    第121章 【121】入侵计划，黑暗深渊

    此刻，处在远古时代的蓝星，在暗沉的星空中，就是一颗耀眼的星辰。

    幽暗的星空突然发生了异变，一个巨大的漩涡出现星空之中，将一道星河都席卷了进去。

    这巨大漩涡就是一个黑洞，好似可以吞噬一切，哪怕是光，也没办法逃脱。

    不久之后，又有磅礴的黑暗之力，从黑洞里涌现。

    一朵巨大的冥莲，在黑暗中沉浮，每一片花瓣上，都镌刻着繁奥的冥纹，更有无数诅咒符文环绕在外，散发出令人颤栗的恐怖气机。

    与此同时，星系的中央出现了一道又一道的巨大漩涡，一艘一艘巨大的玄色战舰从漩涡中出现。

    刚刚的黑洞好像只是开胃菜。

    玄色战舰俨然就是一具庞然大物，每一艘都有一个行星的大小，能承载很多人。

    从第一个黑洞中走出，背后凝聚出冥莲的身影出现了。

    是一名手持银色大锏之人，体形魁梧，身高接近两米五，皮肤黝黑，如同铁塔一般伫立在星空中，好像这漫天繁星在他眼里，随手可灭一样。

    磅礴的银色气血，从此人的体内散发而出，充斥着野性的气息，在其身后隐隐凝聚成一头凶虎的形态，一双血色的眸子，内蕴恐怖的杀机，似乎随时都会从虚空中挣脱而出。

    同时周围的玄色巨舰里出现了许多奇形怪状的生物，个别长着鱼头，却有鱼身, 只能说大部分都不是人, 根本不属于这方世界。

    但是他们都有一个共同点, 那就是他们都很强大，身上的气息暴虐无比，气血浓厚, 绝对是沾染了不少鲜血的家伙。

    “见过魔君大人！”

    一名头上长着尖角的人形生灵恭敬的行礼道。

    “见过魔君大人！”

    后面许多的强大的生灵也是躬身拜道。

    “哈哈哈！血煞魔君，什么风把你也吹来了。”

    骤然的, 虚空出现了一道长笑声, 伴随着一片爆炸声, 一艘玄色巨舰轰然爆开。

    “哼！还敢挡我的路。”

    来者语气嚣张，不复之前的客气。

    血煞魔君身前的那名头顶长角的生灵, 名叫龙魔。

    此时的他，只觉心灵巨颤。

    一艘巨舰足足要上千万仙石，搭载了上万的生灵, 可在对方的手里, 一下子就被摧毁了。

    这片星空明明已经陷入黑暗之中, 可龙魔的眼睛, 仍旧是清晰看到了一道如神魔般身影，与黑暗完全融为一体, 似黑暗的使者，一步跨越一片星河，从宇宙的尽头走来。

    “天心魔主。”

    血煞魔君的眼睛微微一眯, 立马认出了对方的身份。

    天心魔主来了，以无比高调的方式登场, 那种可怕的黑暗气息，压得在场诸多强大生灵难以喘息。

    “太可怕了。”

    许多人忍不住心颤, 冷汗不住的流淌。

    他们感觉自己不像是在面对一位魔尊，而是一位强大无比的仙帝。

    “你若想动手, 我奉陪便是。”血煞魔君强势以对。

    想要以势压人, 对方无疑是挑错了对象，他血煞魔君还从未怕过谁。

    空间泛起细微的涟漪, 天心魔主的身影凭空消失，再出现时, 已经是来到血煞魔君的近前。

    血煞魔君也不客气, 一句话不说，当即拿出银色大锏直接劈向天心魔主。

    天心魔主眼神冷漠，一只手伸出, 数十万道黑色的锁链浮现, 将银色大锏缠绕住，定在半空中。

    继而, 血煞魔君的背后浮现出冥莲的异象, 莲叶上泛起幽光，释放出强大的吸力，宛如一个黑洞，向着天心魔主笼罩而去。

    “小伎俩。”

    看到这一幕，天心魔主不由发出一声冷笑。

    一指点出，星空的空间直接崩碎，涌出的虚无物质直接将冥莲异象化解。

    与此同时，血煞魔君一抖手，再度将银色大锏打了出去。

    银色大锏绽放出璀璨的圣光，大量的仙道铭纹浮现，释放出无比凶戾的气机，仿佛一头绝世凶兽在复苏。

    伴随着凶戾气机越来越强大，银色大锏竟是摇身一变，化作一头银白色的巨型凶虎，凶威滔天，一声咆哮, 整个星空颤了颤，直接扑向天心魔主。

    天心魔主蓦地转身, 伸手向前一按, 一股强大的空间力量，从从他的体内涌出。

    “轰。”

    方圆数百丈的空间，顷刻间破碎开来，继而湮灭，显现出漆黑的虚无空间，似要将世间万物都给吞噬进去。

    银白色凶虎浑身散发出极其恐怖的神力，可还是生生被空间湮灭的力量阻挡住，无法近得了天心魔主的身。

    就这么稍微一耽搁，银白色凶虎便是被吸入黑洞中，死死镇压起来，再也无法掀起半点风浪。

    天心魔主并未去打量银色大锏，一挥手，将之一并镇压了起来。

    做完这一切，天心魔主重新将目光投向魁梧男子，眼神平静，波澜不惊。

    而眼见银白色凶虎被镇压，血煞魔君的脸色不由变得十分难看，自他出道以来，还从没有人敢如此败的屈辱过，圣兵眨眼间被收走。

    不由得，魁梧男子身上散发出更为凶戾的气机，身后的凶虎异象，变得越来越凝实，恐怖的气息，使得周围的空间都隐隐出现扭曲。

    “到此为止吧。”

    天心魔主淡淡笑道。

    “你！”

    血煞魔君怒不可遏，眼眸里的怒气想要杀人。

    “没想到啊！瞒着深渊，你又偷偷跑出来，这一次又是想夺哪一座世界的力量啊？”

    “难道你不知道违逆深渊的禁令，是会被深渊和仙域共同追杀的吗？”

    天心魔主微笑道。

    血煞魔君冷哼道：“每个元会都待在黑暗深渊，我早就腻了。这世界本源能大幅提高我的实力，为什么不来？难道你想等着下一次的元会大劫到来，然后到两界前线当炮灰吗？”

    “你这话要是放出去，不知道得死好几回了。”

    天心魔主不为所动，反倒是嘲笑道。

    “什么鸟蛋规矩，我只管我的命能不能活得久。”

    “你每万年毁灭的世界足足有十个了吧？本源比我这个魔尊吸收的还多，你当真撑不死？一个世界的本源足足要三千年的时间炼化，你”

    “你懂个屁，这叫以备不时之需，你以为达标的世界这么好找吗？我花好几百年才找到这么一个，为此我还吩咐了人下去，特意让其发展了几百年，现在也算到了收网的时候了。”

    血煞魔君看向蓝星的眼眸中，充满了贪婪之色。

    “一个远古时代的世界你也要？”

    天心魔主扫了一眼蓝星，脸上很嫌弃，似乎对这个世界看不上眼。

    “这就是你不懂了，这个世界明明弱小的可怜，却世界品级却十分高！”

    血煞魔君冷笑道。

    “哦？”

    一时间，天心魔主再次看向美丽的蓝星，眼神中也有打量之色。

    ...

    (本章完)

