    托蒂虽然没刷爆林宿坡的卡，可他依旧很满足。

    因为林宿坡的线报有误，贝鲁奇根本没有出现。

    两个人离开餐厅的时候，托蒂依旧掩不住嘴角的笑意。

    “伙计，幸灾乐祸可不是什么好习惯。”

    “那要看对象是谁，我很愿意看到你吃瘪。”

    “那好吧，你开心就好。”林宿坡一脸正气说道：“有的时候和朋友享受一顿丰盛的午餐, 也是不错的选择，人生不可能只有足球和美女，对吧？”

    “是的，是的，从你嘴里说出这些话真让人惊讶。”

    “可怜的家伙。”林宿坡狠狠把托蒂的脖子夹在腋下，说道：“人生的意义在于不断追寻人生的意义，对我来说, 和你一起吃饭也是其中之一。”

    “咳咳，你说话真像苏格拉底，听起来很有哲理，还有……可以放开我吗？”

    “抱歉，这是促进朋友感情的一种方式，我决定带着你的脖子一起步行回去。”

    “该死的混蛋！！！！”

    林宿坡最终还是放开了托蒂，两个人回去的时候看到了阿库里，林宿坡在托蒂家蹭了一顿晚餐。

    至于沙帕雷夫，那孩子会自己煮点意大利面条。

    最近沙帕雷夫沉迷于PS1，新上市的《生化危机》，还有《古惑狼》《铁拳》等游戏玩的不亦乐乎，年轻人沉迷于游戏并不奇怪。

    ……

    第二天一早，林宿坡到了球队，就发现最年轻的那个弗朗西斯科正在表演单口相声。

    “……他说他得到了线报，你们知道吧，那个家伙穿着一身范思哲，好像要上时装周，还用了很特别的古龙水, 闻起来就很娘, 信心满满跟我说, 会遇到贝鲁奇，让我看戏，然后我和他在那傻等了4个小时才离开，那个傻子笑死人了。”

    “托蒂。”

    “嗯？”

    托蒂疑惑的看着德尔维奇奥。

    德尔维奇奥对他努努嘴：“那个傻子在你身后。”

    “呵呵，别开玩笑了，我都没听到声音。”

    托蒂转头马上一个后跳，惊呼：“该死的，你走路都没有一点声音吗？”

    随即，他就被放倒了。

    比安奇看着这样一幕问道：“没问题吗？”

    教练组成员笑着说道：“这就是球队正常的表现，没事的。”

    比起其他球队，罗马的更衣室没有那么严肃，而且大家的关系也更亲近一些。

    之后主场再次面对德国球队卡尔斯鲁厄，踢满全场的林宿坡没能进球，不过在防守端表现依旧出色，罗马队主场2：0，总比分4:1杀到下一轮。

    进入11月，第一场比赛的对手是博洛尼亚。

    林宿坡对于这个球队的印象，还不如这座城市深, 《波尼亚家族》当中博洛尼亚的戏份很重, 当然, 比不过那不勒斯和罗马。

    以林宿坡的脑袋完全想不通为什么那么小的地方会有那么多城邦国家，不过也没有普鲁士300城邦夸张。

    并不是黑，看惯了本国历史，总感觉欧洲的一些东西像过家家。

    今天的比赛，林宿坡出现在替补席上，托蒂和沙帕雷夫，跟他一起看饮水机。

    双方首发有两名俄罗斯球员，罗马队的特特拉泽，还有博洛尼亚的伊戈尔·科诺瓦洛夫，这两个人还都是莫斯科迪纳摩出身。

    林宿坡甚至怀疑，莫斯科迪纳摩是不是有什么问题，怎么走到哪里都有他们的球员呢？

    青训方面也是真厉害，虽然成绩不太好，可依旧在全欧洲输出了这么多球员。

    别说国内一个俱乐部，要是全国范围有这么多中国人在欧洲踢球，林宿坡都要笑到下巴脱臼了。

    从这方面来看，俄罗斯球员的实力还是挺不错的。

    比赛开始之后都是热乎劲十足，两边呼呼哈哈进攻的厉害，做客博洛尼亚，罗马没有一点保留，首发的南美双枪显然也非常想证明自己，毕竟林宿坡和托蒂最近火热的状态让他们很有危机感，尤其是“内鬼”巴尔博，他的队长袖标已经被剥夺了，正想重新赢回大家的信任。

    可先进球的正是博洛尼亚，而且是伊戈尔·科诺瓦洛夫，第41分钟他帮助博洛尼亚打进一球。

    第54分钟，博洛尼亚再度开张，中场吉安卡洛·马罗基远射得手，主队2：0领先。

    10分钟之后，巴尔博才帮助罗马搬回一球。

    “起来，热身，你们两个。”

    比安奇酷酷用着两个手指指着托蒂和林宿坡。

    两个人马上脱掉外套开始小跑。

    “罗马终于要换人了。”

    “落后的时候果然还是要靠‘罗马青年骑士团’。”之前《罗马体育报》的称呼，国内觉得很帅，张指导也会偶尔提一下。

    第70分钟，林宿坡和托蒂上场，进球的巴尔博没有被换下，罗马变阵三前锋。

    在这方面，阿根廷主帅还是有些不同的。

    之前塞拉就算危机，也很难摆脱主流的442，和常用的352，似乎不踢双前锋就不行。

    换人起到了立竿见影的效果。

    虽然中场人数变少，可托蒂本身就是前腰，林宿坡经常回撤，所以罗马的中场反而占据了优势。

    很快巴尔博就接到托蒂的助攻扳平了比分。

    2:2之后博洛尼亚反而谨慎起来。

    他们明显是对一场平局也可以接受，所以开始消极比赛，换人之后更加明显。

    第85分钟，双方发生了一次冲突。

    今天踢右后卫的特特拉泽和对方边路克里斯蒂亚诺·斯卡波洛纠缠着双双倒地，克里斯蒂亚诺·斯卡波洛起身就过去找特特拉泽顶牛，回防到禁区附近的林宿坡冲过去一把推开了对方。

    双方球员在罗马禁区附近形成对峙。

    裁判过来警告了双方球员，林宿坡因此吃到黄牌。

    特特拉泽看着林宿坡，半天才问道：“为什么？”

    虽然没头没脑，林宿坡还是听明白了。

    他和沙帕雷夫和这名同样出身俄超的半个老乡关系并不好，毕竟双方俱乐部长期敌对。

    林宿坡认真说道：“无论关系如何，我们是队友，在球队内我们可以关系冷淡，但是面对其他球队，我们必须团结一致，就算你出身该死的迪纳摩，我也不会看着你被欺负。”

    “谢了，斯巴达克小子。”

