    王怀没有客气，端起茶杯问道：“叶大人是怎么看出来，我不是我妹妹的？”

    “眼睛的角度，鼻梁高度，下巴的弧度，这些都不一样。骗骗岳灵还行，骗我就不够了。”

    王怀摸着自己的脸，感觉面前的三师姐有点可怕。

    自己专门跟段叔学了易容这门功夫，只把自己原本的模样微微调整了一点，没想到被叶媛一眼就看出来了。

    妙音门的跟踪狂，真是恐怖如斯。

    不过也刚好在自己的计划之内。

    叶媛喝了口茶，无奈的说道：“王浩兄，这里是妙音门，也是镇国寺的一部分，按理说是不允许常人进入的。不过你也知道妖魔的存在，所以可以适当放宽一点。但你最好马上就走，不然可能有问题。”

    王怀放下茶杯，沉默了片刻，这才缓缓说道：“我妹妹可能会死。”

    面前的叶媛依然面无表情，只是握着茶杯的手微微颤抖起来。

    咳嗽一声，王怀开始自己的表演了。

    “叶大人离开之后没多久，当晚睡觉时，我就听到了一个声音。”

    “什么声音？”叶媛焦急的问道。

    “一个有点奇怪的声音，一直问我‘在么，想要预知未来么’。”

    叶媛的瞳孔猛的放大：“然后呢？”

    “我一开始担心是什么妖魔，所以没有理会，不过被那个声音实在太烦了，所以就同意了。”

    深吸一口气，王怀故意吊起叶媛的胃口，这才慢慢说道：“之后，我看到了未来的种种重要事件，甚至看到了镇国司的某些内情。今晚，某个叫做恶憎的僧人会来到这里，并会带走我妹妹。”

    “恶憎……”

    叶媛沉思起来。

    佛门三十年前因为理念问题进行过一次大拆解，最终化为善恶二部。

    善部以大乘佛法为根基，讲究普度世人，弟子法号也多以善、德、仁、惠等开头。

    恶部以不知名的佛法为根据，讲究渡人先渡己，弟子法号也多以恶、愚、朽、秽开头。

    “我知道他。他是欢喜禅宗的佛门圣子，实力以前高我一头，但现在应该不相上下。”

    捏了捏手，叶媛感觉将自己的命格替换为【法术精通】真是太正确了。

    二成的增幅，让她的术法威能提升了一截，突袭恶憎可能杀了不了他，但击退对方应该没有问题。

    发现王怀一脸困惑，叶媛又问道：“在你看到的未来中，与镇国寺有关的内容，你都知道多少？”

    王怀垂下眼睛，低声说道：“修仙者。”

    叶媛长出一口气：“果然……镇国司都是道门中人，而欢喜禅宗是佛门中人，我们并不对路。佛门目前走的是皇权路线，借天子龙气进行修行。除此之外，还有魔门，妖门等，这些你知道就行，不用深究。”

    王怀想起天子莫名其妙的禁杀令，感觉自己了解了一些内幕。

    这个天下，果然不太平。

    而叶媛回想着恶憎的相关，脸上露出一个好看的冷笑。

    “欢喜禅宗！那帮禽兽，居然将主意打到我师妹身上，今晚就动手宰了恶憎！”

    “没错，是该宰了。”王怀点头道，“不过叶大人，你相信我说的话？说实话，要不是我看到的预知中有一些情报只有我知道，我自己都不相信。”

    叶媛看着王怀，目光更加亲切了。

    那是看到同道中人，才会具备的目光。

    “王浩兄，你来找我商量这件事，可见你是十分信任我的。那我也不会辜负你的信任。坦白说，我也听到过那个声音。”

    王怀适当的做出惊讶的神情：“什么，叶大人你也……”

    “嘘，小声。我推测那是某位高人所为。我之后也探查过，不过一点法力的痕迹都没有。而且能够预知未来，怕是已经修为绝顶的神仙人物了。这种事对我们来说是机缘，小心行事就行。再多跟我说一下你看到的内容，我们一起商量一下如何对付恶憎。”

    王怀一边跟叶媛商量各种细节，一边暗道自己的方向选对了。

    虽然不是特别想跟叶媛走的太近，不过他需要一个理由，来解释自己有些时候为什么可以未卜先知。

    光自己一个人运用模拟的能力，有些时候效用还是太差，若是能将更多的人带进来，那么自己就越有能力更改未来，将未来调整到自己期望的方向上。

    叶媛已经经历过一次模拟，而且实力很强，又对自己一往情深，无论怎么看都是最适合的合作对象。

    虽然利用对方的好意十分卑鄙，但王怀觉得为了自己的最终目的，只能适当的卑鄙一点。

    日后自己的目的达到了，再给对方补偿吧。

    与叶媛商量完毕后，叶媛知晓了整个计划，笑着说道：“王浩兄，你其实很卑鄙啊。”

    “哪、哪有。”王怀心虚的别过脸，“都是为了我妹妹罢了。”

    “放心，我也不是迂腐的人，对待欢喜禅宗这种败类，再卑鄙也无妨。好了，计划我已经知道了，之后我会全力配合。王浩兄先去休息吧，晚上再动手。”

    说完之后，叶媛又想到了什么，将关在笼子里的鼠妖递给王怀。

    “本来想直接给你妹妹的，不过既然你来了，就帮我转交一下吧。还有就是，那个，如果她晚上住的不习惯，来我房间也行。”

    看着说完后满脸通红的叶媛，王怀忽然感觉这个师姐还是挺可爱的。

    要是变成狐狸，就更可爱了。

    向叶媛道谢，王怀直接走进“妹妹”的房间，并将笼子放在桌子上。

    看着恐慌的鼠妖，王怀没好气的说道：“别装了，小仓鼠。”

    笼中的鼠妖停了下来，小眼睛看着王怀，半响后才问道：“你为什么知道我的名字？”

    “我还知道你三岁，公的，一直在找老婆，而且你要的老婆还必须是猫。我说你胆也挺肥的啊，总是被猫追，成妖了之后就准备追猫了是吧。”

    “你到底是谁，为什么知道我的秘密！”

    王怀心说我真实体验了三次，三次连你内裤的颜色都问出来了，知道你一些不为人知的癖好有什么问题。

    弹了小仓鼠的小脑门一下，王怀继续说道：“而且你平时没少上我家偷书啊。”

    “我上谁家偷书了！读书鼠的事，那能叫偷么！那叫窃，窃书不算偷书！等等，我家。阁下莫非是……”

    王怀在脸上揉了揉，将自己的五官调整成王浩的模样，这才说道：“现在认出来了么？”

    小仓鼠呆呆的看着易容后的王怀，失声喊道：“王大人，请务必让我吃您的脚指甲！实不相瞒，我特别崇拜您这种有钱人啊！”

    “嗯，有时间我会考虑的。表现好的话，让你做我的宠物也不是不可以。”

    一听到自己即将成为有钱人的宠物，小仓鼠就感觉自己浑身颤抖，一瞬间来到了鼠生的巅峰。

    给小仓鼠画了个饼，王怀这才慢悠悠的说道：“不过，也得过了今晚再说。你今晚，可能要死了。”

    “为啥！”小仓鼠失声喊道，“鼠妖不好吃的，肉太少，还有疫病！”

    “不是我，是你的便宜老爹。之前让你变成妖魔的家伙，今晚要来了。”

    这几句话，瞬间让小仓鼠从云端跌落到谷底。

