    第95章若没有盛家，又岂有她盛宝龄的今日

    换死囚犯一案审理得当，小皇帝纵使心里再不愿，也只得面上说上几句好。

    经由此事，静王的名声人气在汴京中更是高涨。

    而近日，便是太后的寿辰。

    静王府谋士在备礼一事上，陷入了两难。

    若是先太后，在此事上自然不需要为难,可如今，明面上，静王与太后并不算亲睦，若是送得过于张扬，只怕会招来小皇帝的忌惮。

    可暗地里，太后却是一直在相助静王，若是送得敷衍寒酸了，不得心,只怕会影响静王和太后之间的关系。

    这究竟要备什么生辰礼,实在是个难题。

    而这位静王府谋士不知道的是，静王其实早已私下备好了一份生辰礼，只是这一份生辰礼，他却是不准备在明面上送出，而是准备私下见到时，交到盛宝龄手上。

    书房里，谋士同静王提及太后寿辰一事，静王态度平静，没有太大的情绪波澜，“随意备一份即可，太后一向不喜那些个铺张浪费的东西。”

    谋士点头，这话，倒确实是真的。

    与先太后相比，这位小太后，可实在算是低调朴素，往年皇后寿诞，这收的礼,也都寻常了些，听闻在宫中，这吃穿用度，也都是极其朴素的。

    这若是送的过于的奢华了，只怕是会适得其反。

    …

    裴府

    管家将按照裴辞吩咐备好的几份生辰礼送到了书房。

    东西放在案桌上，有上好的砚台，有上好的狼毫，有上好的玉如意，也有重金难求的玉石。

    裴辞目光在几样东西上打量，最后捡起那块玉石，在手中把玩，心里头，已经有了打算。

    管家悄悄打量着裴辞的表情，发现，他家大人虽然还似往常那般板着一张脸，可拿着那玉石时，却显然眼神温和了许多，想来是想用这块玉石做些什么。

    难道，大人是准备用这块玉石打些什么物件,做太后娘娘的生辰礼？

    “就这樽玉如意。”裴辞声音冷淡，嘴上说着话，目光却是半点面没有落在那樽玉如意上，反而是一直在端详着手里的玉石。

    显然，对这块玉石，比对着玉如意要满意得多。

    管家愣了一下，命人将其余的东西都带了下去，要走之际，又回头看了眼裴辞，大人莫不是要自己打这块玉石？

    管家走后，裴辞将玉石放在桌上，拿了笔，在纸上画样式，不一会，一枚玉佩的样式，跃然纸上。

    在画这样式时，他眼前浮现的，都是那穿着粉色衣裙的女子，美目盼兮，巧笑倩兮。

    他唇角勾了勾，笑意从眼里溢出，却无人能看见。

    …

    盛宝龄在生辰的前两日，回了盛府。

    排场不算很多，马车也刻意低调了些。

    盛巩不在府中，外出了，见到盛宝黛时，隐隐能察觉盛宝龄的情绪不是很高。

    盛宝龄心里也大概知道是怎么回事，必然是因为静王与齐家姑娘的婚事。

    盛宝黛以为自己已经很好的掩藏了自己的情绪，殊不知，她的所有情绪，却都被盛宝龄看在眼里。

    可静王于盛宝黛而言，却绝非良配，这一点，就连盛宝黛自己，心里头也都是清楚的。

    可心里头清楚是一回事，能不能接受又是另外一回事。

    盛宝黛心里有静王，这么些年了，不是没有得一桩好婚事的机会，可她都没瞧上，一心便一只惦记着当年鲜衣怒马的那位少年郎。

    等了几年，终于等到了那少年郎回到了汴京，等到了他婚娶的年纪，可他要去的之人，却不是自己。

    心里头的低落，也不是一时半会，十天半月便能消散的。

    “知道姐姐在宫里头什么也不缺，妹妹也没有什么能送的，就绣了个香囊，姐姐可带在身边。”

    说着，盛宝黛将前几日绣好，装了安神的香料的香囊，递给了盛宝龄。

    盛宝龄接过来后，却没有将香囊给旁边的蒹葭，而是凑到鼻尖，轻轻嗅了两下，嘴角微微弯起，“好闻。”

    又仔细端详了一下，“绣工也见长了。”

    看得出来，盛宝龄备这一份生辰礼，也是极为用心。

    她确实是将盛宝龄这位长姐放在心里头，很用心的对待。

    见盛宝龄的举止，盛宝黛心里头的低落倒是散去不少，不由弯了弯嘴角，笑意发自内心，“姐姐喜欢便好。”

    盛宝龄笑了笑，将香囊收好，带着盛宝黛往厅子里头去。

    盛大人等人早已在厅中等候许久，也只有盛宝黛，独自一人跑出来寻盛宝龄。

    蒹葭瞧着这番情景，心里头实在不是滋味。

    不用说，这定然是因为娘娘未将宝黛姑娘收进宫里头此事，惹了这些盛家人心里头不快，今日这盛家人的态度，与去年来盛府时的态度，可实在是截然不同，变化太大，仿佛根本不是同一个盛家。

    娘娘为盛家殚精竭虑，好些时候吃不好睡不好，如今不过便是未遂他们愿，便如此相待。

    往外了想，娘娘是当朝太后，如今亲近盛家，也是因为心里头惦记着家人，好些个事，娘娘都不与之计较。

    说多了，这盛家如今有这般光景，也都是用娘娘的自由换来的。

    可如今，这盛家的人，却丝毫不知感恩，更因为宝黛姑娘之事，如此相待。

    若不是实在不妥，蒹葭实在是想骂上一句：白眼狼！

    这盛府里头，只怕真正真心相待她家娘娘的，也只有宝黛姑娘，大公子和小公子了。

    盛宝龄心里头说是半点没有波澜是假的，多少都有些失落，只是心里头早已有了准备，看到这番情景，倒也能接受。

    从她进宫那时起，便已然清楚，于盛家而言，自己究竟是什么。

    见了这个女儿，盛大人的心情，是极为复杂的。

    他从前并非不是不心疼这个女儿，只是如今她虽贵为太后，却还是盛家人，却不懂得为盛家着想，将这份殊荣延续下去，多一个人在宫里头，不是更好互相照应？

    怎的却不懂提拔提拔自家的姐妹。

    他这心里，实在是失望。

    若没有盛家，又岂有她盛宝龄的今日？

    (本章完)

