    第697章当场打脸

    “吴经理是你爸？”墨秦风看向吴昊，眉毛一挑。

    “不错，帝国酒店的经理是什么水平，应该不用我告诉你吧？”吴昊得意道。

    “是么？”墨秦风笑道。“不见得，等下被赶出去的就是我。”

    吴昊脸色一冷：“墨秦风，你什么意思啊？”

    “墨先生，墨太太！”

    这时,就见吴经理喘着气，小跑着往这边来。

    “爸！您来得正好！”吴昊赶紧迎了上去。

    吴经理看了看自己儿子，又看了看墨秦风，笑问：“怎么？儿子，你跟这墨先生认识啊？”

    “岂止是认识。”吴昊冷笑道。“爸，这穷鬼根本住不起咱们酒店,赶紧让保安把他赶出去,别影响了你们的门面。”

    吴昊话落。吴经理脸色“刷！”地一白。

    “啪！”

    下一刻,吴经理一耳光就抽了下去。

    “逆子，怎么跟我们墨先生说话呢！”吴经理怒道。“还赶墨先生出去，我他妈就先把你赶出去！”

    吴昊直接被他爹这一巴掌给打懵了，他又惊又怒地指着墨秦风，对吴经理又道：“爸，你干嘛打我！”

    “我干嘛打你？”吴经理怒扯过他的耳朵，把他拽到墨秦风面前：“还不赶紧给墨先生和墨太太道歉！”

    声音之大，吸引了大堂内很多客人的目光。

    苏优优一时间也看不明白情况，但也觉得尴尬万分。

    吴经理说完，把兰博基尼的车钥匙双手交给墨秦风：“墨先生，这是您的车钥匙，请拿好。”

    看到兰博基尼的车钥匙，吴昊顿时傻眼。

    “不是……爸，这是……刚才那辆毒药？”吴昊呆呆地问了一句。

    “不然呢？”吴经理怒道。“那辆跑车的车主，就是你眼前这位墨先生！”

    “吴叔叔，你是不是搞错了，墨秦风就是个代驾,他怎么会开得起这种车？”苏优优不信。

    吴昊也立刻清醒了过来,道：“对啊，墨秦风你怎么开得起这种车，你是不是去给人做代驾了？”

    吴经理听闻，顿时脸黑如锅底，反手又是一耳光，比刚才那一巴掌重了不知道多少倍。

    只听“啪”的一声，吴昊当场就被打得晕头转向，可怜兮兮的看着吴经理，“爸.......”

    吴经理怒骂道，“傻逼玩意儿，你们两个要死吗？墨先生和墨太太可是咱酒店总统套房的客人！”

    此话一出，吴昊和苏优优整个人都不好了，脸上满是惊愕之色。

    墨秦风眯起眼，一脸戏谑地看着这出父慈子孝的大戏，眉毛一扬，对吴经理道：

    “吴经理，这就是你教出来的好儿子？”

    “看来吴家家教不严，回去我给你们上级反映反映，再投诉一下好了。”

    一听到“投诉”两个字,吴经理吓得脸色都白了,他看着吴昊，怒道：“逆子，你是不是非要把老子的饭碗砸了你才开心？！”

    “立刻给墨先生和墨太太道歉！”

    吴昊万万没想到墨秦风居然是帝国酒店总统套房，以及毒药的车主。

    之前他还有些不信，可是当他看到自己老爹脸上那一股较真劲儿的时候，他立刻就信了。

    但他信了之后，心里就更加难受了。

    这两个身份，不管是哪一个，都不是他一个酒店经理的儿子能惹得起的。

    人一个不高兴，直接让他老爹的饭碗不保！

    到时候别说他想泡妞，就算吃饭也是相当的困难啊！

    一思及此，吴昊心中顿时万分恐惧。

    (本章完)

