    在这弱肉强食的修真界，底层的修士永远只是随波逐流，无法掌控自己命运的蚂蚁。

    对于绝大多数的修士来说，

    顶上的大人物们的一举一动，都是足以对他们生存的环境产生翻天覆地般的影响！

    一如此次站立于修真界巅峰的五尊万化境界巨头一探黑渊禁地，准备解决这玉洲修真界这一次动乱的异魔源头。

    不管是成功与否，

    都会决定整个玉洲未来的走向！

    千亿兆亿的人口，无论是普通的芸芸众生，还是那些已经走上修行道路，是为无数普通人眼中仙人级别的修炼者，

    只能仰仗那站立在巅峰之上的五个人的鼻息，

    由他们而决定未来命运的变化！

    面对这等时代洪流滚滚奔腾，命运从未掌握在他们的手中！

    而这，

    也正是张清元一开始刻苦努力修行的动力所在！

    所幸现在，

    他是初步成功了！

    站在了整个玉洲修真界的巅峰。

    掌握了自己的命运。

    就算他日玉洲颠覆，被异魔彻底统治，凭借着他的实力也能够横渡界海之地，进入九洲大地继续修行。

    而不像这个世间的无数人那般，在那末日关头却是连逃都逃不掉！

    黑渊禁地一战，

    对于普通人来说极为的遥远，

    但是结果，

    也是随之逐渐流传了开来。

    五尊的万化之境的巨头联手闯入，

    结果最终只有云水宗的三尊万化逃了出来。

    黑渊禁地更是发生了天倾般的变故，那里不仅成为了一个巨大的黑洞，更是形成了一个源源不断飞出异魔的魔窟！

    整个玉洲修真界的局势更加的动荡了，

    更多的宗门势力被肆虐的魔兽攻破山门，大量的民众迁徙，又在变得愈加险恶的野外环境之下被异魔魔兽偷袭。

    刀兵烈火蔓延至了天地之间的每一个角落，

    整个天地，

    都是被一种肃杀血腥的杀伐之气充斥了！

    烽火遍地，

    天穹大地一片殷红！

    仿佛迎来了末日！

    而更加让人绝望的，是顶上巅峰的那几大巨头们的失利！

    连万化之境的巨头都是陨落了两尊！

    尽管有人猜测，其中是不是云水宗的三大万化在其中施了暗手，金极宗和北寒宫这段时间以来风声鹤唳，并且暗中遣散了一些精锐的门中天才子弟便是明证。

    但这其中不可否认的是，

    黑渊禁地的变故，

    令得更多的异魔魔兽开始从发生大变的黑渊禁地之中逃出，令得局势变得愈加的恶劣！

    有人绝望了，

    或是在绝望笼罩的气氛当中自杀，或是纵情享乐，以此逃避现实。

    也有人努力修行，

    心怀着一丝的希望，想要尽可能提升自己的实力，以期望在将来的变局当中增加一分的自保能力。

    跟多的人则是拖家带口，开始朝着域外各种灵气稀薄的蛮荒之地撤离。

    这段时间以来，许多人也发现了一个规律，

    那便是异魔魔兽似乎对灵气的感知非常的敏锐，并且对于灵气非常的贪婪。

    灵气丰沛的地方，

    总能吸引到它们不断汇聚，发起接连不断的疯狂攻击！

    好些个大宗门已经在这些玩意不顾死伤的进攻之下，伤亡惨重！

    资源虽然重要，

    但若是命没有了，那也一切都没了。

    为此，

    不少的家族，宗门，大大小小的势力不得不放弃自家的山门驻地，纷纷逃窜。

    世道，

    变得更加的混乱了！

    这是一个大世！

    当然，

    乱世出英雄！

    在这其中，

    也有不少的天才，于大世之中崛起，

    在一次次战斗当中，声名远扬，

    名声轰传整个玉洲！

    这些后起的天骄当中，

    不仅有天资实力堪比当年水剑仙齐一鸣的真元境巅峰修士，更是存在着在绝境当中成就了以真元逆伐了洞真境的神话！

    同时洞真境内的天骄也是人才辈出，

    近有云水宗天骄燕狂徒破入洞真境中期，在正面战场上搏杀了同样实力境界的异魔统领。

    要知道由于异魔生命力极为的恐怖，实力可以说是远超正常同阶的修士，非得数个同境界以上的修士方能对付不可。

    到了洞真层次，异魔的统领实力增幅更是骇人，

    洞真中期的异魔统领，那可得至少三尊洞真境后期的修士方能稳说能够将其搏杀不可！

    这让饱受异魔肆虐之苦的玉洲修士，如何不震撼失声？！

    而除了大宗门之外，

    散人之中，

    也有修行界的宿老逆天而起，得到上古传承，一举破入半步万化之境，成为了散修联盟的盟主，作为抗衡异魔魔潮的中流砥柱，一举成名天下知。

    只是，

    不管多少弄潮儿在争浪，

    几乎是所有人都清楚，

    无论在这场大世之上崛起多少的天才，留下多少脍炙人口的传说，又在闯下怎样轰动的战绩。

    他们的光芒，终究会被一个人的光芒给掩盖！

    那个在短短两三百年的时间，就一路飞奔，修为达到了万化之境的神话传说，

    是在这个时代，

    压在每一个天才妖孽的头顶上，永远都摆脱不了的身影！

    而且不仅是这个时代，

    往前往后看万年的时间，恐怕也都不会出现成就盖过那个人的天骄妖孽了！

    当然，

    时至今日，

    那些处于大潮当中随波逐流的芸芸众生，面对眼前的局势，不少人也是对那个人怀着希望。

    以那个人进步的速度，

    或许未来不久，

    就将拥有了足够的实力，

    能够镇压解决一切呢？

    万事皆有可能。

    ......

    外界的纷纷扰扰，对于作为风暴口的张清元而言，并没有丝毫的影响。

    此时的他，

    正处于云水宗的洞天密室之中，

    全力消化着那一战的成果。

    首先是体内残留的天地源力，

    最后的交锋当中，为了能够尽可能阻止敌人，张清元直接吞下了从荒天教教主宁不复以及斩杀了万化境界异魔魔将得来的那大量的天地源力，

    由此爆发出了全盛巅峰时期数倍以上的力量！

    那一击爆发的力量，尽管消耗了七成以上的天地源力，

    但还有两成左右，

    正遗留在张清元体内经脉四周！

    尽管张清元能够感觉得到，这些天地源力具有着种种不可思议的威能，对肉身经脉也是具有着一定的淬炼效果，

    但相比之下，

    还是将其炼化，直接提升自身法力雄厚程度的收获来得大一些。

    一番苦修炼化之下，

    足足花费了大半个月的时间，

    张清元方才将其彻底消化完毕，

    而此同时，

    他一身的法力，

    也是在原先的基础上，再度提升了三成！

