    方既明也感慨，是的，中国强大了，华侨在海外才被人看得起。中国强不强大，华侨最清楚。

    “现在，去到哪里，都没人问我——是不是霓虹人？是不是棒子国人？听到我说自己是中国人后，他们也没怎么说话。”王明辉笑道，“他们能说什么？就我所知的，柏林普通家庭里，已经超过30%的物品都是中国制造的！”

    方既明点了点头，其实这还只是初露峥嵘而已。等中国真正成为世界工厂，别说30%了，90%都有可能！

    “王老板，你真应该回中国看看，中国确实不一样了。”方既明说道，“不敢说现在多好，不过会越来越好的。”

    “肯定会回去的，我还想回家乡去寻根呢。”王明辉笑道。

    林清漪说道：“老板，你这饭菜很好吃啊！”这其实是对比效应，这么久没吃过中国菜了，做得不差都好吃。就好像在国内，偶尔吃一顿牛扒、意粉、汉堡包、炸鸡什么的，觉得还不错。但天天都吃这个，你会想吐的。

    王明辉叹了口气：“这其实做得不好，因为要兼顾德意志佬的口味，放的盐多了，味道重。”

    但方既明知道，国外的中餐馆，大多都是粤菜馆。不是说粤菜多厉害，起码中国还有其他七大菜系呢。只是因为粤省人在海外多，所以粤菜出名而已。

    聊了一会，方既明主动跟王明辉交换了联系方式，才离开。

    “既明，你跟那个老板聊这么久，为什么？”

    林清漪有点不明白。

    方既明笑道：“我有志于开拓欧罗巴的市场，调研一番也是必要的。”

    “好吧。”林清漪还以为跟那人有亲戚呢，其实她也很奇怪，方既明一口“正宗”的粤语是从哪里学来的？

    小插曲过后，两个人坐在安静的莱茵河畔，看着到处都是的鸽子，以及玩耍的孩童，林清漪羡慕地说道：“柏林的生活很悠闲啊！”

    方既明手上是有相机的，拿着相机拍了一张林清漪的照片后，才笑着问道：“你喜欢柏林？”

    在取景器里，方既明可以清晰地看到莱茵河作为背景，林清漪那好看的侧脸，迎着太阳。那画面，已经深深印在了方既明的脑海中。

    “喜欢啊，但不想在这里住，语言都不通。”林清漪第一次出国，就碰到了非英语国度的百姓。很多时候，你问路人家是听不太懂的。而你听德语，也是鸭听雷。正因为是这样，所以林清漪并不是很喜欢在这里居住。

    “我还是喜欢中国多一点，喜欢金华。”

    林清漪迎着冬日的太阳，满怀憧憬地说道。

    方既明笑了笑，说道：“我也是。”

    场面很温馨，如果没有突如其来的电话的话。方既明也没有避开林清漪，按下了接听键。“方既明，你太牛了，怎么把电影送到柏林电影节去了？”这是陈璐，听到女人的声音，林清漪狐疑地看着方既明。

    方既明淡淡地说道：“为了票房啊，就这么简单。”

    “票房挺高了啊，对了，你不打算给我们分红？”陈璐有点不满了。

    方既明笑骂道：“别贪心不足啊，作为新人你够露脸的了，如果我没猜错的话，这些天有经纪公司找你了吧？也有剧组找你了吧？还分红，我作为一个资本家，凭本事剥削下来的财富，干嘛要分你一杯羹？”

    “方既明，你……算了，不跟你说了，我打电话跟同学炫耀了！”陈璐风风火火挂断了电话。

    方既明却发现了林清漪那严肃的面孔，尴尬地说道：“咳咳，这部戏的演员陈璐打电话来。”

    还没说完，方既明要哭了，因为单梦菲又跟着打电话来了。

    “接啊，为什么不接？”

    林清漪认真地说道。

    方既明试探性地问道：“那……我接了？”

    “接啊，我是那种人吗？”林清漪并没有表现出什么不妥。

    方既明这才略略放心。“喂，你不是又来说柏林电影节的事吧？刚刚陈璐已经说了！”

    “方既明，你什么态度啊，我是好心好意想来谢谢你的！算了，你这态度，也不用谢了，就这样。”单梦菲比陈璐有个性多了，见方既明这个态度，丢下一句话就挂断了。

    方既明笑道：“你看，没什么的。”

    “是没什么，但你好像很心虚？”林清漪好看的眼眸，盯着方既明。

    方既明虽然问心无愧，但还是有点怕的：“你不能怪我啊，是我魅力太强了，长得又帅，那些小姑娘哭着喊着要给我泡……但我发四，我是绝对没心动的，因为我有你了！”方既明不得不这么说，因为林清漪的手已经放在他腰间了。一旦说错一句话，那被掐的滋味……太酸爽。

    “我又不是不信你。”

    林清漪笑吟吟地放开了方既明。

    “信我你还威胁我……”方既明嘀咕了一句，心中哀叹这出名也是烦恼啊！要是像上辈子，不知道多少女生哭着喊着要给他生猴子了。方既明自己都还不知道，百度贴吧里已经有“方既明吧”了，里面一水都是想嫁给方既明的幻想女生。

    方既明有时候很想笑，但又笑不出来。女生爱做梦，没错。但有时候也得面对现实吧？虽然你喜欢高富帅没错，但也要看看自身条件啊！一个男人，如果对伴侣的相貌降低要求，那么肯定会在其他方面提高要求的。

    方既明认准了林清漪，除了她的性格好，智商情商高之外，就是她那毫无保留的爱。这激起了方既明的保护欲，这样的一个好女孩，方既明不可能拱手相让的。当然了，林清漪也很漂亮啊，不是那种祸国殃民的漂亮，而是化妆后也不差。方既明是那么肤浅，只看外貌的人吗？不是！

    对方既明来说，他更喜欢内外兼修的女生！

    是的，方既明就是这么贪心！毕竟小孩子才做选择，大人是全都要！

    两个人打打闹闹，说说笑笑，很快就又到晚饭时间了。

    而此刻的燕京，已经来到了凌晨。

    2月17日的中国票房统计出来了，结果让所有人都大吃一惊。

    2月17日中国电影票房统计：第一名：《看不见的战争》：136万；排片40%；上座率：38%；总票房：1741万。

    第二名：《这个男人来自地球》：217万；排片43%；上座率：66%；总票房：2565万。

    第三名：……

    ……

