    白日惊雷乍响，天空中却不见一滴雨水落下。

    李鸿章吓了一跳，心道这1868年的春雷似乎来的比往年更早一些。

    也不知是不是因为雷声震得耳膜嗡嗡，李鸿章跪了许久却始终没有听到钦差上使的回话。

    他心里不禁一个咯噔。

    坏了！

    久闻朱富贵乃是手撕虎豹，双枪平白宫的绝世凶人，甚至他还学明武宗朱厚照在宫中修建豹房，养了一头狮子！

    据说那些违逆他的人，都是直接丢进笼子喂狮子的！

    就这他还不过瘾，派了一个雄浑异常的大太监专门去南洋捉了虎豹圈养起来，古之桀纣也不过如此了！

    这样凶残的家伙怕不是眼里容不下沙子。

    莫非朱天子因为老夫推诿出兵之事，已经准备把老夫做掉了？

    这次所谓的验收皇陵，不过是欲加之罪，寻个由头罢了？

    这一刻，李鸿章想到了岳武穆。

    人家是出兵被杀，自己是不出兵被杀。

    虽然操作相反，结局却一样！

    真恨富贵不姓完颜啊！

    他……可是姓朱……姓那个剥皮实草的猪啊！

    念及此处，李鸿章后背早已经湿透，他连忙起身大呼：“罪臣知错了，还请钦差大人替罪臣上表天子……唉？钦差大人呢？刚才还在这里的，那么大个钦差呢？”

    李鸿章环顾四周，哪里还有钦差的影子。

    “明公，明公……”

    周玉山悄悄戳了戳李鸿章的胳膊，“您看那儿！”

    “咦？”

    李鸿章搭眼一望，“钦差大人，钦差大人，你怎么上树了？打雷呢，小心哪！”

    “我不下去下去才会挨雷劈！”沙经方抱着树枝拼命摇头。

    “唉？”

    周玉山皱眉道，“明公您看这位钦差怎么那么眼熟，他好像大公子啊？”

    “怎么可能！”

    李鸿章脱口而出，“经方那孩子老夫还不清楚吗？头大痴肥，四体不勤，五谷不分，就是个念经的呆头鹅，挑桶水都费力，哪里爬得上树……

    要不是觉得此子不堪大任，当年老夫也不会送他去留明嘛……

    反观这位钦差天使，他这肤色和肌肉一看就是常年运动之人……

    嗯？你别说，这仔细一看似乎……”

    .

    半个时辰后，在李鸿章的陪同下，沙经方带着工作小组进行实地验测。

    “经方，当年为父早就看出你样貌堂堂，聪慧过人，所以才力排众议，将你送去大明。

    经述说是为父的亲骨肉，可为父何曾安排他这般机缘？

    （注：李经方是过继的长子，李经述是中年得子的亲生儿子。）

    你看，在为父心中，你才是亲儿子啊！

    你可以问问玉山，这些年为父是不是整日以泪洗面，做梦念的都是你的名字啊！”

    李鸿章絮絮叨叨地对沙经方发动音波骚扰。

    不过沙经方根本不为所动。

    这点小场面与西雅图四五个姑娘蛊惑自己加钟时的魔音绕耳比起来，根本不值一提。

    如果随便听几句“以泪洗面”，“做梦念的都是你的名字”之类的鬼话就会相信，自己怕不早就是天子第一号冤大头了。

    从事特种行业的白人女子是不允许入籍的。

    但因为对于增加人口迫切的要求，大明如今对于华父白母的混血儿放宽了入籍政策。

    时不时就有新闻爆出，有初哥儿被使出浑身解数的西雅图白妹儿用肚皮套牢的新闻，甚至还惊动了鸿胪寺出函要求西雅图大公再一次进行行业整顿，提高从业者的专业素养和职业操守。

    总之，这种程度的苦肉计、感情牌沙经方是见得多了，早就能够巍然不变于色。

    他一板一眼地对基线、材质等各处指标进行测量，并且详细地记录在案。

    每当发现一处空鼓、裂纹，或者是别的工程质量问题，李鸿章在一旁便冒出一股冷汗。

    他下意识的掏出红包想要塞过去，却被沙经方一把拒绝：“莫要害本官，契卡无处不在！”

    “契卡是什么东西？”李鸿章疑惑道。

    “世上本没有契卡，或者说人人都是契卡，收手吧，您斗不过富贵陛下的！”沙经方摇了摇头。

    说罢，他又在小本本上记下了一处偷工减料的地方。

    李鸿章实在忍不住了，一把抱住沙经方的测绘仪，痛心疾首道：“经方吾儿，何故如此？你这是要为父去死啊！”

    “李爵爷请自重！”

    沙经方皱起眉头，道，“在工作上，吾乃大明工部乙等工程师，员外郎沙经方是也，在学术上，吾则是大明国子监大祭酒朱富贵门下首徒。

    今天我代天子来验收皇陵，既是以工作上的身份，也是学术上的身份，却唯独不是以李爵爷您儿子李经方的身份。

    李爵爷，扰乱皇差，可是要杀头的！”

    “你！你！你！”

    李鸿章脸上青一阵白一阵，咬着后槽牙道，“俗话说，打虎亲兄弟，上阵父子兵，为父若是夷九族，第二个杀头的就是你，养你这般大，难道连亲亲相隐的道理都不懂吗？为父之前每个月打给你，供你读书的银子，你怎么不拒绝？”

    见老父亲都这么说了，沙经方也只好小声道：“父亲，看在那些书费的份上，孩儿便劝您一句，站位要高，眼睛切不可只盯着银子，盯着脚下这姑苏一亩三分地。

    华夏很大，华夏之外的世界更大。

    您与之前的左爵爷，以及各省大员想在华夏故地争宠于圣上，此曰：内卷。

    想要破此局，左爵爷已经做了榜样，只有走出去，走向更广阔的天地，您才有可能为经述挣下一份基业，否则都不过是镜花水月罢了！

    好了，作为李经方，我言尽于此，接下来是沙经方的工作时间了！

    哦，对了，《大明律》凌迟封顶，无有连坐，所以李大人你便是犯了谋大逆之罪，本官也依然是天子门生，工部新贵，你无需多虑了！真有那一天，本官会把您拼起来送还厚葬的，您请放心吧！”

    说完，沙经方也不管李鸿章是否听得进去，也不管他青一阵紫一阵的脸色，继续详细的检查了起来。

