
　　金卡路的面容一冷说道“既然你们不想降低价格，那想要让他们买你们的粮食，恐怕是异想天开。张先生，您可得事先做好碰钉子的准备哦！”“会不会碰钉子我不知道，但是我知道金卡路先生，你现在是在玩火！”张强看着金卡路严肃的说道。金卡路淡淡的说道“我知道在你们中国有一句话就叫做玩火，可是在我看来，只有玩的不好的人才会，玩的好了，火可是最犀利的武器。它可以被你用来摧毁一切，不留痕迹！”张强幽幽的说道“是吗？希望你玩火的本事和你的自信一样好！”说完，张强缓缓的站了起来。

　　“张先生，且慢！我们还可以再谈谈嘛！”金卡路叫住张强说道。张强转头冷看了他一眼，说道“都谈到这个份儿上了，还有什么好谈的？”金卡路急忙说道“有，当然有了！张先生，您看，别的国家对这价格都觉得高，但是在我们以色列看来，这很合理也很公平。他们不要，我们要！”张强不由得冷笑了一声，说道“金卡路，你可真是好高明的手段！让他们帮你抬轿子，你却在后面给他们一刀。这未免让人有些不齿吧？”

　　金卡路微微一笑，说道“真是没想到，张先生还是一个这么有正义感的人！不过，您不必为他们担心，我们有我们的打算，是不会让他们吃亏的，我们也不想因为粮食的问题而引第五次中东战争。”张强眉头微微皱起，重新坐了下来，问道“能把你们的打算说来让我听听吗？”以色列道“那也没什么！既然这些国家认为价格太高，而贵方又不愿意降价，那只有我们先以你们的价格将粮食买进，然后再以稍低的价格卖给其余的七国。您看这样可以吗？”闪电不由得满是惊疑的问道“这样一来，以色列不是赔大了？”天籁小说网

　　金卡路傲然说道“是，这样一来，以色列的确是要承担点儿损失，但是我们以色列毕竟还算是比较富裕的国家，比起我们这些穷邻居要好的多。在关键的时候帮他们一把，也是应该的！”张强摇了摇头说道“可是我怎么能相信你们？一旦我把粮食卖给了你们，那这批粮食就完全和我们无关了，你们即使以天价卖给别国，我们也无可奈何。”金卡路摇晃着一根手指说道“不，您的担心完全是多余的。第一，我们犹太民族向来最注重的就是信誉，更不想给你们中国人留下一个不好的印象。第二，这点小钱儿我们还看不上。第三，就像刚才我说，我们这些邻居个个脾气都不大好，我可不想因为这点儿蝇头小利就引得他们大动干戈。以色列人民崇尚和平，痛恨战争！如果你们还不相信的话，我们可以立下一个协议，将内容全都写清楚。”

　　金卡路这样一来，倒是让张强和闪电有些摸不着头脑了。这桩生意怎么看都是赔本儿的，张强不相信这个世界上有这么傻的人，何况以色列和另外七国之间还有着血丑。以色列不趁火打劫，落井下石已经很不错了，怎么可能会破财帮助他们？张强一时不敢冒然的答应金卡路，于是说道“金卡路先生，对于您的提议我们要考虑考虑。”金卡路哈哈一笑说道“ok，你们当然可以考虑考虑，但是时间不能太久。呵呵……”看着金卡路狐狸般的笑容，张强越的觉得有些吃不准了。他也曾面临过无数高明的对手，可是像金卡路这样让他琢磨不透的还是第一个。

　　“强哥，金卡路到底是在玩什么花招，难道是他的脑袋进水了？”在回到使馆的路上，这个问题闪电已经问了不下二十遍。张强捂着就要炸开的脑袋，极为认真的对闪......

　　电说道“你的师傅是不是唐三藏？”闪电一连迷茫的看着张强，不由得“恩？”了一声，张强苦笑着说道“如果不是的话，你的紧箍咒怎么念的这么好？”闪电这才反应过来，有些尴尬的笑了起来说道“不要怪我啊强哥，我就是觉得金卡路那家伙实在是太诡异了，让人琢磨不透。”张强点了点头，叹息了一声说道“是啊！我明明觉得他是在玩花样，可就是看不出来他玩的又是什么花样！让我相信他是在无私奉献，做好事，我宁愿去死！”

　　“怎么还寻死觅活起来了，呵呵……”朱明言笑呵呵的向两人走了过来。闪电看到朱明言，下意识的左右扫了两眼，朱明言看出了他的意思，笑道“不用找了，史玉瑶忽然接了一个神秘的电话，然后就离开这儿了！”闪电一听有些紧张，说道“朱叔，您又不是不知道，巴格达这么乱，您怎么能让她被一个神秘的电话叫走呢？”朱明言看着他摇摇头说道“不是一直都有地刺跟着嘛，什么人能动的了她？”闪电一听，觉得也是，自己还真是关心则乱，尴尬的搔了搔头。

　　朱明言瞪了他一眼，对张强说道“强子，你还没回答我，什么事儿竟然让你也寻死觅活的？”张强看向朱明言，将他拉坐在沙上，说道“朱叔，您在伊拉克这么长时间了，对中东人的思维方式应该有些了解了，您帮我分析分析，金卡路这样做到底是安的什么心！”说着，张强就将金卡路提出的那个方案原原本本的说给了朱明言听！朱明言听完之后，眉头紧紧的皱了起来，沉吟着问道“强子，你有没有试过从的层面去看金卡路的这一举措？”

　　“？”张强不由得愣了一愣。对于这个词，说实话，张强是厌恶多余喜欢。原因很简单，这玩意儿实在是太复杂了，至少比经济要复杂的多。控制经济的是规律，只要掌握了这规律，那经济就变的异常的简单。可是不一样，中也有规律，但是更多起作用的却是人情。规律好掌握，但是人却远没有那么好掌握，而且人总是善变的。所以，张强遇事往往直观想到的就是经济，很少去琢磨什么。

　　朱明言重重的点了点头说道“不错，！金卡路这样做，在经济上的确是要承受不小的损失，但是比起他们在所攫取的利益，那就微不足道了。以色列这么多年来经济飞展，其实主要一个原因还是美国的大力支持。既然以色列接受了美国的支持，那么他就不得不接受美国的控制。而犹太人向来是高傲的，自尊的，他们无法忍受这样依赖别人的生活，以色列国内要求摆脱美国控制的呼声越来越强烈。可是这谈何容易，中东是个阿拉伯世界，以色列在这里无疑是个异类，广阔的阿拉伯市场早就关起了对以色列的大门，一天打不开这个巨大的市场，以色列就不得不继续依赖美国。尤其是在现在，中东和以色列的关系还处于对峙乃至对抗中，以色列就更得依赖美国的支持了！”

　　“呵呵……这么说来，美国人又用美元养出了一只白眼狼？哈哈哈……”张强笑着说道。朱明言点点头道“可以这么说！但是这也不能全怪以色列。美国作为世界霸主，他早已经养成了一种目空一切，丝毫不把别国的主权和尊严放在眼里的恶习，动辄以武力相威胁，加上美国人正逐渐的变的贪婪，引起以色列的不满那是迟早的事情！”

　　张强缓缓的说道“我想我明白您的意思了！以色列是想利用我们的粮食在做做文章，或是缓和自己和中东诸国之间的关系，或他根本就是想就......

　　此迫使中东各国向以色列妥协，强行打开中东各国的市场！一旦这个市场打开，上以色列可以极大的减少对美国的依赖，在中东获得一个相对安定的大环境。经济上，以色列极大的拓展了市场，出口额将翻着番儿，蹦着高儿的往上长，这将极大的拉动以色列的经济展。比起他们在粮食上所受到的一点儿损失，这绝对是一本万利的！”

　　朱明言点了点头说道“你终于明白金卡路为什么会如此慷慨了吧。”张强凝眉缓缓的坐了下来，幽幽的说道“我倒是不得不佩服他了！他这么快就能想出这一箭双雕的妙计，一来从我们这里得到了粮食，二来为他们本国攫取了巨大的利益。”朱明言说道“没错！金卡路在中东向来有‘智慧之狮’的美誉。一是说他在上权术手段异常高明，二也是称赞他在军事上像狮子一样勇猛！不过，强子，他这样做，对我们中国倒是有利无害，我看你就答应他的要求吧，将粮食早日出手才是正事！”

　　张强忽然促狭的笑了起来说道“不，智慧之狮？我一定要降服这头狮子！”朱明言的眉头皱起，满是担心的问道“强子，你想要做什么？我觉得现在似乎不应该节外生枝才对……”张强一摆手说道“朱叔，我和金卡路接触过几次，对他这个人也算是有点儿了解。他这个人高傲自大，如果让他得逞一次，那你以后就别想在他的面前抬起头来了。我现在的身份不只是一个商人，更是中国代表。我向他低头就是中国向以色列低头，如此的奇耻大辱，我怎么能轻易妥协？”朱明言想了想道“你说的也有道理……”张强淡淡的笑道“朱叔您不用担心，我现在已经是成竹在胸，任凭他再狡猾，这一次也休想在我的面前得逞！”

　　就在三人聊着的时候，一阵高跟鞋踩在大理石上的响亮响声传来，三人回头看去，只见史玉瑶正快步的向他们走来。一见到史玉瑶，闪电就好像是见到了鱼的猫儿，两眼放光的迎了上去。哪知道还没等到跟前，史玉瑶手里的皮包就轮圆了向闪电砸去。闪电被砸的一呆，呐呐的说道“玉瑶，我……”史玉瑶满面怒容的冲他喝了一声“闪电，你混蛋！”随后快步急匆匆的越过闪电，跑去了自己的办公室。

　　闪电被这一切给造蒙了，一会儿看看张强，一会儿又看看朱明言，有些不知所措。看到他的样子，朱明言忍不住轻喝道“笨蛋，看我们干什么，追啊！”“哦！”闪电这才反应过来，急忙追了过去。朱明言皱着眉头说道“这到底是演的哪一出儿？以前没见玉瑶这丫头如此火暴过啊？”张强喃喃的说道“难道是那件事暴光了？”说完，张强对朱明言说道“朱叔，走，我们跟去看看！”

　　史玉瑶的办公室，大门紧闭，闪电趴在门上，不停的敲着哀求着，那模样之可怜，直让张强嘲笑了他一辈子，成为闪电一生的‘污点’。“玉瑶，快开门啊，我到底作错了什么，你要这样对我……”“滚！你这个混蛋！我以后再也不想见到你了！”史玉瑶娇怒不已的吼道。闪电都快要哭出来了，丝毫也不顾忌大使馆其他工作人员的那有几分促狭的目光，继续哀求道“玉瑶，你让我滚可以，但是求求你告诉我到底生了什么事儿啊？”

　　“是啊！玉瑶，你就是要让闪电死，也得让他死个明白吧？”张强忍不住对史玉瑶说道。门儿忽然被人打开了，史玉瑶面色不善的从里面走了出来，大眼瞪着闪电，冷声说道“好，我就让你死个明白！露西亚到底是怎么会事儿啊？”闪电和张强一听，心里都......

　　是一沉，闪电有些做贼心虚的说道“她……她……没什么……”史玉瑶的面容又是一怒说道“好啊，都到了现在了，你还骗我？实话告诉你，刚才约我的人就是露西亚，她把你们之间的一切都告诉我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十四章 漏馅儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 