    杨黎如并不喜欢这种方式，直接躲在了于枫的后面，看都不看。

    那名店经理见到后，更是惶恐不安，感觉死期将至。

    此时，场上一片喧闹，唏嘘声不断。

    他们都没有想到，真相竟然是这样！    于枫，是真的被冤枉了！    “这就是妄下断论的后果，没有证据，凭什么愿望别人！”

    “就是，如果不是珠宝董事长来了，恐怕这件事情还会纠缠不休，那个女人太令人恶心了！”

    “幸好是于枫，他刚正不阿，不畏强权，可要是换了别人被这么侮辱，早就完蛋了！”

    “是啊，也幸好是于枫，他这算是为民除害了！”

    众人都义愤填膺，对于那名店经理充满了愤怒。

    而他们也对于枫感觉到了一种浓郁的正义感，和不惧压迫的强大。

    这就是只有自己强大，才不能被其他的人所诬陷！    场上，董事长更是汗如雨下，不断地擦着汗水。

    他非常卑微的说道：“于先生，现在已经水落石出，我一定会给您一个满意的答复，这个女人，我肯定不会留着了！”

    “她将会以诽谤罪，在牢里度过下辈子！”

    董事长已经想好了怎么来解决了，他知道，这个女人肯定是要受到惩罚的！    可在听到了这个结果后，于枫却皱了皱眉头。

    “诽谤罪？”

    于枫问道。

    “是……于先生，是不是还有什么疑虑？

    要是加罪，也是可以的，想办法弄她死刑都行！”

    董事长看到于枫有些不满意，急忙说道，生怕于枫不会善罢甘休。

    可于枫却摇了摇头，道：“讲究事实才是最重要的，我只是在想，她之前说这个珠宝店以前也丢过东西，是怎么回事？”

    他记得当时这个女经理要把以前丢东西的帽子扣在自己身上，这让于枫不得不怀疑了。

    当听到于枫的这个问题，女经理的双眼瞳孔骤然紧缩，无比恐惧起来。

    她的呼吸都跟着急促，脑袋一阵晕眩。

    于枫的这个问题，也让董事长有些诧异，没想到于枫竟然知道了。

    这时候，一旁的店长开始解释起来。

    “这里的珠宝其实都是严加看管的，可是就在最近，出现了几起丢失案件，却没有查到任何线索。”

    “正巧当时的监控还坏了，要么就是意外断电，我们都没有任何头绪。”

    “一直截止到现在为止，我们都没有找到那些珠宝！”

    当于枫听到这些话之后，不由得皱了皱眉头。

    他那强大的感知力，此时忽然将目光落在了地上，落在了店经理的身上。

    他察觉到，这个店经理的心跳加速，愈发强烈。

    这已经很明显了！    于枫淡淡的说道：“你们既然哪里都查不到，那就查一查她吧！”

    他指着店经理，意有所指。

    此时，董事长等人都纷纷一愣，将目光挪了过去，看向这个女人。

    几乎是这一瞬间，他们似乎全都意识到了什么。

    董事长气的浑身发抖，咬牙切齿的瞪着那个女人。

    一旁的店长更是怒气连天。

    他立刻冲到了店经理的面前，一个巴掌甩了过去。

    “啪！”

    店长恶狠狠地瞪着店经理，道：“说！是不是你偷了那些珠宝！”

    店经理顿时如遭雷击，瞪大双眼，吓得脸色骤然苍白。

    她的身体像是一个筛子一样，不断地颤抖着。

    到现在为止，她都没有想到，本来只是污蔑于枫的罪名，怎么就把自己给抖搂出来了！    她摇着头，神情惶恐的，愈发的恐惧。

    “不，不，不，我没有，我没有！”

    店经理立刻否决，目光有些涣散，也不知道自己该看什么地方了。

    她已经彻底的慌了。

    “立刻查清楚，把她的家搜干净点！我一定要知道，这个女人到底偷了店里面多少东西！”

    董事长非常暴躁的吼着，气得他牙根痒痒。

    一直都没有任何的线索，原来是因为，让窝里的人给偷走了！    “是！”

    伴随着一声令下，几名保安纷纷走了出来，将店经理立刻控制住了。

    “不要抓我，我是清白的，我……我，你们不能这样做！”

    “我根本就没想着偷东西，那些只是卖不出去的货而已，我换了个地方卖出去！”

    “我在这个店里卖出了十几亿的货，你们凭什么这么对我！”

    “我不服！你们不能卸磨杀驴，我只是要回了我该要的！”

    任凭店经理怎么喊叫，也没有了用。

    甚至，她在情急之下，将自己的所作所为吐了出来。

    这让董事长的身体再次颤抖起来，无比愤怒的瞪着店经理。

    “拖下去！让她在我的眼前消失！立刻送官！”

    董事长的浑身颤抖着，指着她吼道。

    保安们不敢有丝毫的犹豫，立刻将这个疯疯渣渣的女人给拖了下去。

    整个店铺，这才逐渐的安静下来了。

    可紧随着而来的，是众人的唏嘘和震撼。

    他们都对这件事情感觉到了跌宕起伏，有些难以平复。

    “真是没想到啊，这个女人想要坑害别人，最后还是把自己给陷进去了！”

    “哎，这就叫自作孽不可活啊！该！她诬陷于枫，就是重罪！”

    “这可是我华夏的英雄，岂能让她这么诬陷，她必须要付出代价！”

    众人都义愤填膺，对这个女人的下场感觉很爽。

    董事长终于将自己的心稍微平静了一下，看向旁边。

    “于先生，这一次真的是多感谢您了。”

    “让您受了委屈，您还帮助我们找到了贼人，我们太感谢您了！”

    说着，他还对着于枫弯腰，表示感谢。

    其他的店长也都纷纷弯腰行礼。

    “不用……”    他正说着，忽然停了下来。

    于枫怔怔的站在原地，神识散去。

    他立刻感受到，在人群中，所有人都在惊呼震撼之际。

    于枫发现了一些不对劲的地方。

    那是几个男人，正隐藏在人群中，无比冷漠的注视着于枫的位置。

    于枫很清楚的就感受到了。

    “大叔，大叔？”

    看到于枫一动不动，杨黎如轻声呼唤，想要叫醒于枫。

    可于枫没有回应，像是愣住了似的。

    他对于那种危险的感知，太过敏感。

    他立刻意识到了些什么。

    此时，人群中还在吵闹，人声鼎沸。

    很多人甚至都开始欢呼，庆祝于枫的这个做法。

    一旁的董事长和店长也都凑了过来，在于枫的身前，笑意盎然的说着什么。

    于枫忽然在这一刻，什么都听不进去了。

    仿佛成了寂灭的空间。

    他猛地看向人群中，炙热的目光，立刻锁定了几个人。

    一共……四个人！ 

