    夜空之中，繁星密布。

    旅馆一层的酒馆里。

    凯恩他们的餐桌上空，莉璐璐正跟菲利丝拥抱在一起，两个小小姐开心的在空中拉着手转圈圈。

    轻灵的笑声环绕在众人身边。

    菲利丝都来了，那么他们的队友应该也过来了。

    凯恩转头朝着菲利丝过来的方向看去，果然看见了那对惹人注意的羚羊角。

    菲利丝的另外4位队友，正向着凯恩他们走过来。

    他们的队长, 那位羚羊角妹子走过来，跟凯恩握了握手说道：“终于等到你们了，说起来我们还没有自我介绍，真是失礼。”

    随后她开始为凯恩他们介绍起自己的队友。

    “我叫艾密斯，是这个小队的队长。”

    随后她指向自己身旁的那位，整体非常普通的人类, 看穿着他似乎是队伍里的法师, 当时也正是他为自己受伤的队友撑起护盾：“这位是我们队伍里的法师，罗克。”

    她又指了指自己身后的那位壮汉，从他后方勃颈处的鳞片可以判断出，这似乎并不是人类：“他是我们队伍里的战士，卡。”

    他们小队中的那位男性精灵并没有让自己的队长介绍，而是站了出来，对这凯恩他们的小队行了一礼：“非常感谢你们救了我与队友们的性命，我叫切斯，为了表示感谢，这件物品请你们务必要收下来。”

    说完他从手中拿起了一个小盒子递给了凯恩，从他坚决的动作以及表情来可以看出，这件物品凯恩他们一定要收下。

    推搡了几下，发现他态度坚决, 凯恩无奈的接过了这个盒子。

    随后他开始为凯恩介绍起这件盒子里的物品：“这是我们母树掉落下来的叶片, 能够治愈非常多的伤势。”

    听完他的介绍后，凯恩将盒子打开，盒子里的是一片散发着淡淡绿光的透明水晶状树叶。

    【圣恩母树的落叶】

    【护身符】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【缓慢提升体质】

    【缓慢恢复精神】

    【技能：母树佑护】（使用后装备摧毁，瞬间治愈身上所有伤势。）

    【介绍：圣恩母树，是林地精灵的圣树, 传说, 他们一族由母树孕育而出。】

    非常珍贵的保命物品，拥有后相当于多了一条命。

    不过他当时应该没有带着这件物品，不然也不会差点殒命在地牢里。

    实则这件物品正是林地精灵听闻切斯受伤后，专门派人来救治他，并留下了两片这样的装备，以备不时之需。

    凯恩将盒子盖上，随后放进了自己的空间装备里，有了这东西，队伍里也算是有了一件保命的装备。

    看着他们似乎还没有吃饭的样子，凯恩将服务员叫了过来，又点了一大批烤肉与酒。

    随后与队友们挤了挤，让出一半的位置，邀请艾密斯的小队一起坐下。

    至于说他们刚刚吃了饭，他们已经晋升为了银色，所需要消耗的能量也跨升了一大截，所以对于吃这种东西，基本上是想吃多少就能吃多少。

    吃得再多, 也能快速被他们转化为身体的能量储存起来, 并不用去担心所谓的肥胖问题。

    有了这一层救命恩人的关系在, 两只小队的交情也迅速升温。

    随着满满一桌的烤肉与几大筐的酒类上好后，众人便相互的吃起来，随意的聊着天。

    至于对方小队的人品是否恶劣，是否值得结交这种事情，只需要看莉璐璐的表现就能知道。

    凯恩曾经与莉璐璐闲聊过。

    她是童话之灵，必将成为童真与孩童的守护者，对于内心良善之人自然亲近，而内心丑恶之人自然厌恶。

    她与菲利丝成为朋友，并愿意与菲利丝的队友交流，就代表他们的队伍，并不是什么内心丑恶之人。

    随着时间的流逝，两支队伍的相互了解，迅速提升。

    那位叫卡的异族壮汉似乎也对于酒量非常在行的样子，这正中隆贝的下怀。

    两人现在已经拼得面红耳赤。

    夜空之中，圆月早已高高挂起，还好这酒馆是24小时营业的，不然凯恩他们早就被赶走了。

    ……

    次日清晨，凯恩从睡梦中醒来。

    按的按有些胀痛的脑袋。

    当时餐桌上本来就只有卡与隆贝在拼酒，结果不知何时起，变成了两支队伍，互相较劲酒量。

    随后就变成了双方全部被灌翻，反而是一直在拼酒的卡与隆贝站到最后。

    将各自的队友得带回了房间里，还相约了下次一定要一决胜负。

    就下次的矮人啤酒节。

    拉开窗帘，阳光透过窗户，撒在了凯恩的脸上。

    用手遮了遮阳光，看下时间，现在已然快要到中午了。

    翻身下床，洗漱一番后，穿好平日的日常衣服，随后将房间里的行李收拾好，带着悠悠与棉花糖来到了1楼的酒馆里。

    结果又是自己最后醒来，看来是得好好练练自己的酒量了。

    与自己的队友吃了一餐后。

    “那么我们现在就先去售票站买好各自回家的票吧，记得一周后在雄狮之城集合。”

    凯恩刚说完话，莉璐璐就扑闪着翅膀，流着眼泪拥抱棉花糖与悠悠。

    看着莉璐璐的样子，凯恩无奈的拍了拍额头，只是离别一周而已，不至于像是生离死别一样。

    随后莉璐璐拿出自己的魔法棒，对着空气之中画了一个小圆。

    一道闪着七彩的光门出现在空气中。

    “那么莉璐璐就先回家了，下周见。”

    向这众人挥舞了手臂，随后冲进了传送门内，跟随这传送门一起消失不见。

    刚刚不是还一副伤心欲绝的表情吗。

    众人迷茫的看着这一幕，眼神中还透露着一丝丝的羡慕。

    这技能好方便呀。

    随后众人来到了传送站，克蕾雅与凯恩他们告别走向了另一边的站口。

    离别时，凯恩向着克蕾雅眨了眨眼睛，随后点了点自己身上的红宝石。

    而凯恩与隆贝和梅兹克，会一起先传送到雄狮之城之后才会分道扬镳。

    经过一系列的传送，他们又返回了熟悉的城市，雄狮之城。

    “那么我先走了，隆贝，你们注意安全。”

    “好的，没问题，下周见好兄弟。”

    随后三人分别消失在了传送台上。

