    “你知道就好，有时候就是这样，太过出头的总是容易死掉，尽管他们有理。”锡度点点头。

    　　“那么，告诉我吧，你们来大厦的目的到底是什么。”张星直接问道。

    　　“你不是看过资料了么，金属联军那边消息你知道吧，我们来这就是为了这个。”锡度笑着说道。

    　　“嘿嘿，请别放我是傻子好么，如果不愿意说就算了。”张星恼怒地瞪了对方一眼。

    　　“哈哈，这个地方是个禁地，只不过我们家族掌握的讯息多了一些，因此可以在这里得到好处，仅此而已。”锡度简单地解释道。

    　　“那么到底是什么好处？”张星忍不住问道。

    　　“抱歉了，你的时间到了。”锡度摇摇头，直接拒绝回答张星的这个问题。

    　　轰！

    　　话音刚落地，锡度等人就发起了雷霆攻击，张星瞬间被淹没在他们的攻击之中。

    　　轰隆隆。

    　　吼吼！

    　　就在这时，突然响起两道震耳欲聋的吼声，锡度他们瞬间脸色大变，他们惊恐地发现一股沉重的气息压得他们动弹不得。

    　　“这？”

    　　见到安然无恙的张星，锡度的脑海顿时就空白了。

    　　“锡度，这到底是怎么回事？”此时，黑岩也觉得事情有些不对劲了。

    　　吼吼。

    　　随着吼声再次传来，紧接着两道庞大的身影出现在张星的身后，恐怖的气浪吹袭而来。

    　　呆呆地看着这两尊宛如魔神的身影，所有人的心脏都猛烈地颤抖起来。

    　　“这到底是什么！”快要被恐惧逼疯的贝巴忍不住吼道。

    　　“该死！”锰利夜彻底慌了，面对这突然逆转的形势，他知道，今天活不成了。

    　　此刻，万般悔恨涌上心头，锰利夜默默地看着张星，这一刻他突然发觉对方也不是那么让人讨厌了。

    　　“锡度，你这个该死的混蛋！你把我们都骗了！”眼看着死亡在逼近，此时镍虫也顾不得其他了，直接上前揪住对方的衣领，直接抡起拳头砸到对方的脸上。

    　　嘭嘭嘭。

    　　早就没了魂的锡度，脸上还处于呆滞状，任凭镍虫怎么捶打，依旧是无动于衷。

    　　“很抱歉，事情发展成这样，你们肯定是无法接受的。”张星冷冷地说道。

    　　看着这位监察官，不少人都流露出了复杂之色，但是，在这一刻，没有选择开口求饶。

    　　因为那是徒劳的，这不是在演戏，也不是童话剧，当你的屠刀伸向别人的时候，就已经注定了没有迂回的可能。

    　　“张星，其实你早就稳操胜券了吧。”黑岩认真问道。

    　　“差不多吧，在聚集地内那晚，我本来就可以杀死镍虫的，只是我忍住了，做人呐，还是得注意个人形象的。”张星微笑着承认道。

    　　“哈哈，原来如此，一直以为他们在下棋，没想到真正的棋道大师早就站在他们面前了。”黑岩自嘲地笑了起来。

    　　“遗言说完了吧，你们该上路了。”张星笑着说道。

    　　吼吼。

    　　见到张星退到了一边，阿呣跟阿大哪里还不明白，直接上前一步，张口喷出一道恐怖的冲击波。

    　　呼呼。

    　　嘭嘭。

    　　“不。”

    　　“啊，我不甘心！”

    　　解决了锡度他们之后，张星站在原地静静思考起来，这时，阿呣跟阿大变回了小不点，亲昵地蹭着他小腿。

    　　“主人，是不是还没想好怎么面对那位？”看出了对方的忧虑，大肥关心地问道。

    　　“大肥啊，怎么说呢，毕竟上次是我不辞而别的。”张星尴尬地笑了笑，算是承认了。

    　　“主人，您不去试试怎么知道呢，万一那位早就不介意了，您在这干巴巴地耗着也不是个事啊。”大肥苦口婆心地劝说道。

    　　“大肥，你这话说的倒是轻巧，都是说起来容易做起来难啊。”张星无奈地说道。

    　　见到自家主人如此消沉，大肥心如刀割，着急不已，它正在努力地琢磨着该说什么样的话才能将对方拉回来。

    　　“主人，你好歹得为自己想想啊，你的那个问题不解决好怎么行。”大肥直接从对方的身上着手。

    　　见对方有些意动了，大肥再次加把火：“主人，您别忘了，锌子墨的问题也很急啊，我们的目的不正是这些么，现在就差去见那位了。”

    　　听到这些，张星突然变得坚定起来，他认真说道：“大肥继续，还有么。”

    　　见到张星的斗志开始燃烧了，大肥总算是松了一口气，这一松懈就不知道该怎么续了。

    　　“大肥再说点。”没听到回应，张星迫不及待地催促道。

    　　“主人。”大肥使劲一想，也不管三七二十一，立马说道：“还有我啊，主人为了我，您必须去见那位。”

    　　轰！

    　　“哈哈。”张星的脸上瞬间恢复了自信的神采，此刻的他，斗志昂扬。

    　　“太好了，太好了，这才是主人您该有的样子好嘛。”大肥感动不已，自己的苦心总算没有白费。

    　　“那么走吧，该去见她了。”张星说完，朝着一个方向看去，随后直接迈开脚步。

    　　这是一段无比漫长的路，周围漆黑，没有任何的声音，大肥静静趴在张星的肩膀上，却是没有丝毫的担忧。

    　　不知道为什么，来到大厦之中后，它总感觉这里很熟悉很亲切，大肥本来想和张星说的，可是它惊奇地发现，自己的感受根本没办法说出来。

    　　如此怪异的现象让大肥不由自主地想到了大厦中的那位来，总觉得应该是对方出手制止了自己。

    　　如果真是这样，那就值得思考了，大肥有一种猜测，说不定那位跟自己是同宗同源呢。

    　　虽然不能跟张星分享，但是马上就能见到那位了，这让大肥兴奋不已。

    　　“是星哥吗？”

    　　就在这时，前方突然传来了声音，张星停了下脚步，这声音他这辈子都忘不了。

    　　“臭丫头还不过来。”张星笑着骂道。

    　　“吖！真的是星哥嘢。”

    　　哒哒哒。

    　　随着接近，金铱龙涎总算看清了张星，她直接跳到对方的身上，瞬间就碰到了对方肩膀上的软绵绵东西。

    　　“吖！这是什么！”

    　　刚落到地上，金铱龙涎就好奇地打量起张星肩膀上的大肥来。

    　　“臭丫头，它叫大肥，是我的伙伴。”看到熟人，张星感慨万千，温和地解释道。

    “哦哦，星哥你的同伴长的好奇怪，你好呀。”金铱龙涎嘀咕一句，忍不住伸手点了点大肥的背。

