    将雄厚的气血内敛于身，姜夜踩着墨色流云靴推门而出。

    “走吧，先去县衙取下户籍，正好因为这些天接连不断的妖鬼作祟，我的户籍证明也迟迟未取。”

    姜夜提议道，而后带着二人前去县治。

    入了正堂，找来相关差役。

    在王婉凝一番隔空御物的展示后。

    执笔官员颔首记录下她的身份，并且拿出一块方士炼制的寻妖盘对着她拨动了两下。

    少顷，见盘上的指针并无异样发生。

    执笔官员心中一惊。

    盘上无异样，说明此女在行者之道上修为颇深，能够用修行出来的人“炁”遮掩住自己的妖气。

    而这，意味着她没有吞吃过以人为主体的血食，并且在化形后以谷物杂粮为食，极为难得。

    等记录完身份，执笔官员离开了两次，最后一次前来时，手中拈着两张印有公章的证明。

    递给姜夜二人，道：“二位，这是剑南城的户籍证明，记得千万别弄丢了，此物再办的话就得需些银两购买了。”

    “好，麻烦掾吏了。”领完户籍证明，姜夜轻声道谢，接着急匆匆离开县衙，带二人去了巡城司。

    不过，这次的遭遇并不顺利。

    “不行，妖物怎可入巡城司？！”办理此事的直使听了王婉凝的妖物身份后连连摇头，接着挥手让三人离开。

    显然，是因为姜夜二人级别太低，即使才女背后有行者之道的高人作为她的为人证明，巡城司也不愿接手这么个大麻烦。

    于是姜夜只能去除妖司找到苏雨。

    一番解释，苏雨倒是并未多说什么，直接握着自己的腰牌和三人回了巡城司。

    在苏雨的帮助下，这次就顺利的多了。

    “啪嗒。”在案桌上放下统领腰牌。

    “苏统领？”那直使看清腰牌后连忙绕过案桌迎出，恭维几声后，请来了几个巡城司统领。

    经过半个时辰的艰难拉扯。

    得到了苏雨的再三保证，相关统领才联合上报校尉。

    于是巡城司高层做出决定，卖个人情，给行者背景的王婉凝一个杂役的身份，暂时听从姜夜吩咐。

    此事初听着是感觉不错，成功混上了公碗，但实际上：杂役的身份只管吃喝，月俸没有，且住所还需自己寻找。

    不过总算在剑南安顿了下来，王婉凝倒也没嫌弃什么，喜上眉梢的领了一身鹅黄改良长衫，心中想着之后可以做个副业赚些酒钱。

    然后喜滋滋跟着三人离开巡城司。

    等出了大门。

    苏雨因统领事物繁忙，于是在门口劝诫一声：“二位直使要好好修行气血”，就匆匆离去。

    而王琦，也因逛完梦春楼，完成了在清屏县时和姜夜说好的约定，于是告歉一声，去了福怡轩。

    实在是方才青楼里的饭菜，太差！他必须去洗洗胃。

    等王琦的身影消失在拐角。

    司外就只剩下了一男一女，眨着眼睛互瞪。

    “……”

    “……”

    终于，王婉凝打破寂静：“妾身接下来的住所……”

    姜夜抱臂：“之前姑娘住在哪儿，现在就去哪儿呗。”

    “可是来了剑南城以后，妾身一直躲在青楼。”

    “……”姜夜无语，没想到堂堂虎妖，来了城里，居然一直睡在青楼。

    真是给山君丢脸！

    “我和苏大哥给你办此职务，就已经是看在白猿案的情面上了，之后的事情，姑娘须得自己想办法解决。”

    姜夜说罢单手按着腰刀，转身悠悠离开，也不再去管那偷酒的才女。

    毕竟其还有三两银子，够一段时间的花销了。

    ‘回去后尝试一下三部八景之道，看能不能再冲破几个神灵的位置。’姜夜心道，而后辨了辨方位，朝自己的院落行去。

    路上边走边沉思的他没注意到的是，一个身姿窈窕的“隐身人”，正悄咪咪顺着他的步伐跟了上来。

    …

    …

    剑南城外，浅公山。

    一处垂落的瀑布前。

    有许多形状各异的妖物正聚在一起窃窃私语。

    其中为首的是一位身着梅染大袖对襟，发梳云髻、面容清妍的高挑女子。

    此刻她正坐在大石上，探出长腿，在水花中晃悠着赤足，皱眉道：

    “吴弟定是被那城里的下贱女子给哄骗了，不然以他乖巧的性子，又怎会整日不务正业，流连于青楼。”

    一位蹲在石旁草坪，发顶长有小巧鹿角、身着碧青襦裙的及笄女孩闻言抬起头，道：

    “可是人族的生活中，买卖之事讲究的是你情我愿，若是吴公子没那个心思，那些妓女难道还能强留他住在青楼不成？”

    “强留？”白蛇歪着头想了想，而后严肃的点点头：“有这个可能。”

    “……”鹿妖沉默了，不敢继续开口。

    她怕再说下去，凭借白姐姐乱七八糟的脑回路，怕不是要直接持兵刃杀去剑南了。

    那浅公山的诸妖就完了。

    “嗨——白妹其实也不需要如此忧愁，那樵夫家的儿子我见过，瓮声瓮气的。

    我感觉是妹妹你对其太过宠溺，导致其性子养高了。

    妹妹须知，就是剑南城里大户人家的子弟，那也不会如此娇生惯养。

    他们每日都是要学文练武的！一个个都是拔剑拉弓，样样精通的能人。

    可你再看看那小子，他在你出现在他的生活后，学到了什么？只有不劳而获，和每日无所事事的期待天降横财。”

    一只大水牛泡在瀑布下的清湖边，哞声道。

    水牛显然是众妖中辈分极高者，白蛇听了他的话语后，低眉沉吟片刻，反思道：

    “或许，确实是我在其幼年时太过宠爱，那牛哥觉得应该怎么办呢？”

    水牛尾巴甩动，拍死一片臀上的虱虫，道：“若想使浪子悔悟，其实也不难……只需使其知晓眼前的生活来之不易便可。”

    “具体，还需鹿妹……”

    …

    …

    取出铜匙，打开院落的大门，姜夜似有所感，回头张望了一眼。

    并未发现什么，于是转身关门上闩，走进屋中。

    炎热的夏季，房内燥热，于是他脱掉巡城长衫，穿着中衣盘坐在床。

    闭上眼眸，运转气血，调整呼吸，准备将气血涌入鼻神冲龙玉的位置。

    “呼——吸——”

    “呼……”

    少顷，正吐纳着，姜夜倏然感觉有道气息吹拂在脸庞，痒痒的。

    于是疑惑着睁开眼。

    看到一双漂亮大眼后一惊：“你！怎么跟过来了……”

