    天诏王朝此番进入天古遗迹的阵容极其庞大。

    两名九脉、六位仙品大关领队。

    重华神境这边拥有月上卿，以及另一位九脉长者，还有四位仙品大关。

    目前双方最顶尖的天轮，已经陷入激烈的胶战中去，无法再兼顾战局。

    而秦浩这里的三名八脉和一位大关，已经是神王宫弟子能够腾出来的最强战力。

    假若秦浩击败了三名八脉和一位大关，势必对天诏王朝阵容造成极为严重的创伤，甚至会影响整体战局。

    反之，让这四人牢牢把秦浩给困住，按照对方的阵容，即便不能彻底的吃掉九族，也会给重华神境带来毁灭性的打击，不知会死上多少九族的核心嫡系。

    嗡！仙光飞驰而来，携卷着尊贵的大道之威，重清作为仙王的孙子，重华神境的门面，个人战力岂能小觑。

    那名仙品大关当即震吼一声，随着天轮绽放，身躯内翻滚出异常磅礴的神力，只可惜，道意残缺，天轮并不完整，没有将身体完全的覆盖住。

    即便如此，仙品大关依旧是神道究极强者，修为踩到了天轮的尽头，再往前一步，便是大神的层面了。

    此人目睹仙光逼面而至，瞳光微缩，神色显得异常凝重，他道行比重清高三万年，可惜他天轮残缺，在完美的手中，这三万年道行优势并不明显。

    况且，重清不是普通完美，而是流淌先天神王血脉，拥有先天之力的最顶级的天骄，足矣比肩天诏王朝的太子爷君莫。

    这位仙品大关一脚踢出，腿上笼罩汹涌的神光，远远看去，他踹出去的腿好似膨胀了一样，变作百米之长，声势尤为惊人，当即，便有一座巨足出现，震在了仙光上面。

    “均……以衡。”

    重清发丝飞舞，闭着双眼，神圣的盘坐着，随着他默念出声，陡然间，飞去的仙王扭动变形，居然聚成了一只强势的神足，与对方踢出的巨足互相轰了一起，弥漫的神道余波扫得外围交战的天轮皆站立不稳。

    “不愧为神王的血脉，真厉害。”

    天诏王朝的仙品大关开口道，胸腹内，震得血液一阵翻腾，立即朝着八位完美开口：“你们还不速速动手？”

    重华神族的大道重蒙秤很难对付，秦浩后方有清少君相助，万一压制不住，被他打乱大军阵脚，那就不是计划失败那么简单了，他们这批神王宫精锐很可能葬灭此地。

    “拿下他。”

    之前与秦浩交手的八脉呐喊道，与身边两人同时出击，君王诀在他们身躯上闪烁，三人散发的神意当中蕴藏着霸道的君王意志。

    “秦浩，放手攻击便可，其他的不用顾虑。”

    重清闭目说道，只进攻，不需要任何防守，以最快的速度打垮这四人，至于交手时敌人的反扑，重清自会替秦浩化解。

    “杀。”

    秦浩心里明白清少君的意思，杀戮神枪在握，手腕抖动间，一缕缕凌厉至极的枪芒洞穿向前，好似无数的惊鸿光线，透漏着冰彻骨髓的杀意。

    轰！那仙品大关见状，又是抬起一脚踹了过去，踢出强劲的巨足虚影，碾向秦浩的后背。

    与此同时，前方三名八脉也相继释放各自的法则道意，那空中，异兽虚影再度重现，扬天嘶吼。

    此外，兽影旁边，还浮现了一座巨山，以及一道神火。

    这三种道意之中，皆裹挟着君王威压，宛如兽中之王，山巅君主，火道皇者。

    噗嗤！秦浩的枪光席卷向前，又一次击穿了兽影中附带的意志，旋即，身躯莫名从原位消失，秦浩再出现时，已经来到了三名八脉的上空，神行踏天术重重落下，秦浩的脚底诞生一层威压大地的光波，直接是碾碎了那座刚刚聚成的巨山。

    “在我面前，你也配玩火？”

    耳边响起令人头皮发麻的长啸，其中一名浑身冒着白色魂火的八脉刚刚扭转头颅，眼睛里便照射过来一条漆黑的枪影，这一枪仿佛是隔空刺进了他神魂中去，令他六魂颤栗，一时惊悚得忘记了闪躲。

    “小心。”

    身旁的同伴见状，那掌控山岳的八脉对着枪影轰出了一拳，将秦浩的攻击堪堪打歪，不过，此人也是当即吐出来一口血，整个手臂快失去知觉，仿佛已经被枪意刺穿了一样。

    “他怎么可以如此强劲？”

    冒着白色神火的八脉眼底涌现恐惧之意，三个人面对秦浩一个人，居然开始同时后撤。

    “能斩杀诸天神王子嗣的完美天轮，怎么能不强劲？”

    脸部已经变形，化作兽头人身的八脉，那张丑陋的五官涌满艰涩。

    什么才是真正的天骄？

    什么才叫盖世无双？

    秦浩便是鲜活的写照。

    同样都是完美，他们三个八脉在同样八脉的秦浩手里，每一个接触，都有可能丧命。

    哪怕号称完美天轮独一档的神王子，也能被秦浩诛杀。

    传闻不如见面，这一试手，他们才体会到了秦浩的强大，也清楚了当年君莫陨落并非大意轻敌，而是真真正正败在秦浩手里。

    对比之下，比他们天赋更高的君授，也在秦浩手里吃了大亏，落得一个悲哀的下场，被宝光佛祖一念清除。

    君授的君王诀造诣，那可是比这三人强多了，乃至放眼神王宫所有弟子，连同九脉在内，再也找不出比君授修炼君王诀天赋最强的人。

    君授这一生，很有机会成为神王子，结果，也是步了君莫的后尘。

    而原因只有一个，视秦浩为敌。

    “轰。”

    震耳欲聋的轰鸣声中，重清又一次阻碍了那名仙品大关的攻击，对方那一道神足，并没有如愿的命中在秦浩身上。

    而秦浩更加肆无忌惮，闯进对方的阵中如入无人之境，根本没人敢拦截，毕竟，连负责围困他的三个完美八脉也在退。

    浑身冒着黑色杀戮气息的秦浩简直像个瘟疫一样，他去到哪里，哪里的神王宫弟子就会立刻四散，这一幕，堪比当年君莫杀入剑界大军，无人能挡一合。

    不同的是，如今秦浩可是置身在完美档次的大军里面，而君莫，当时也只是仗着血脉强，欺凌剑界的残缺天轮罢了。

    “废物。”

    正与月上卿交手的九脉老者回头看了一眼，见阵脚已乱，秦浩一个人杀进来，吓得上百号完美不敢近身，心神惶惶之下，所有神王宫弟子束手束脚，哪里还能维持这股战阵。

    只可惜，这名九脉老者并不清楚三个完美八脉承受了什么样的压力，那是一个照面就有可能陨落的下场。

    谁想死？

    谁想心甘情愿的沦成炮灰？

    何况，这些都是天轮完美的精英，其中任何一个拿出去，无论在哪方神界，都将是矗立神道顶尖的存在，所有天轮都会捧着供着。

    可是他们在秦浩的眼里，与粪土无异。

    “师兄，并不是我们不出力，而是秦浩实在太棘手了。”

    掌控山岳大道的八脉呐喊道，就这局势，没有神王的道灵传人在场，根本是挡不住秦浩。

    而唯一有资格与秦浩对敌的君莫，千年前就夭折了。

    何况，秦浩背后还有个重清，重华仙王的亲孙子，重蒙秤下，大道归零，万法平衡，有这两个人联手，别说他们三个八脉，就是再来三个八脉，估计照样挡不住。

    毕竟，他们没办法对秦浩下杀手，天诏令下，秦浩只能毙命在天诏神王的手中，而秦浩却能肆无忌惮放开手脚的杀他们。

    怎么拦？

    他们实在拦不住啊！“阿弥陀佛。”

    却闻这时，一声庄严的佛号响起，天际一方，忽有一片佛门金光辐射开来，好似一团佛云飞驰，速度相当的快，转眼便是落在了两方神王势力的战局外围。

    “宝光座下的秃子。”

    月上卿感受着雄浑的佛意降临，暗道一声不好。

    这些佛门僧人来得真不是时候，早不来，晚不来，偏偏趁着秦浩快杀乱战阵的时候出现，来得如此巧妙，心计歹毒。

    “秦施主依旧还是邪性不改，枉造杀孽，我佛慈悲，绝对不能容忍，现在老衲给秦施主一个改过自新的机会，放下屠刀，收敛邪性，皈依我佛，秦施主束手就擒吧。”

    一百位身披袈裟的神僧矗立虚空，阵容庄严无比，弥漫着神圣的佛华，犹如一群不食人间烟火的圣人。

    在这支僧众的最前方，有位提着禅杖，头戴宝冠的中年，身披金色袈裟，身上神圣的佛气远胜他身后的一百位僧众，此乃南天佛界三先天之一，宝光佛祖座下，戒律殿的大执事，法号，“千眼”。

    “完美九脉。”

    月上卿不远处，九十六重太和天的一位九脉长者感受到了千眼身上大道一体的完美气息。

    “而且，不止他一个。”

    月上卿一道火掌震退神王宫的老者，冰冷的眼神落在了宝光座下的群僧身上，略微感知，除了千眼之外，这一百位光头里面，还有一名九脉，以及四位仙品大关。

    “呵呵，神僧们来得可及时啊。”

    神王宫领队的九脉老者暂时停手，目光扫了佛界的僧人一眼。

    进入遗迹后，天诏王朝和这群僧人一直是同行，紧紧追着重华上九族的脚步，其实他们的目地都是一个。

    但在刚才，遇到源初天堵截后，这群秃驴故意放缓了脚步，用意很明显，就是让他们神宫王先和重华上九族打，然后关键时刻，南天佛界的僧人又冒了出来。

    如此一来，倒显得天诏王朝欠了宝光什么人情一样，而且这中间，神王宫已经陨落了十几名完美，消耗了整体的力量。

    

