
　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　四个人进入三层的瞬间，就飞起了随机。

　　系统消息：探险家特性启动，香石墓穴二层地图完成度86%，已开始自动绘制香石墓穴三层地图。

　　系统消息：警告！本层为boss刷新地图，一旦死亡，将损失当前等级30%经验值！

　　之前几个人一直都是副本状态，很少参与公共地图的争夺,所以掉经验值的事儿都没放在心上。

　　但这次可不同了，这是公共地图，而且，几个人明知各家族的人就在后面。

　　所以这条系统消息一出，几个人瞬间就意识到了此行的危险。

　　现在可没有国王的赐福了，除非飞走,不然挂在这里，就要白白损失30%的经验值。M.23sk.com

　　“都有没有发现？”李牧已经连飞了五六张随机，还是没发现Boss。

　　香石墓穴三层本来就不小，再加上虚拟传奇的放大，哪怕四个人，想进来就发现它，也不是易事。

　　“还没呢。”

　　“我这也没看见。”

　　“没有……”

　　大家都没发现。

　　“别急，看仔细一点，随机不够了就找地方苟一会儿啊，尤其俩法师，你俩别随便就把随机全消耗光。”

　　过了一分钟，江山先说话了：

　　“不行了，我随机不多了，我在坐标……的墙角先猫一会儿啊！”

　　紧接着，时大宝也找地方苟着去了。

　　没办法，他俩不能随便回城补给，不敢把随机卷飞光，一会儿还得用呢。

　　“娜娜，你飞，飞完你回城补给。”

　　等黛娜消耗光了随机卷，回城补给结束,李牧又将她拉了回来，俩人继续飞。

　　终于，又飞了两分钟，李牧才发现了Boss！

　　香石教主！

　　用的是黄泉教主的模型，只怕伤害也差不多！

　　（官服去香石墓穴没见过Boss，听有些比我还老的玩家说最开始有Boss，后来不知道哪个版本开始，忽然就没了。

　　本书既然有首杀首通的设定，没Boss也不像话，所以设置一个Boss。）

　　香石墓穴的三层，地图有点像一个蜗壳，但层数很少。

　　Boss位置在一个死胡同的中间，虽然这死胡同距离3回2的口不远，但确实挺难找，怪不得大家飞了这么久的随机。

　　李牧落地之后没有引到Boss，而是先将附近的小怪往远处带了带，给Boss附近制造了一处不小的空地，才随机飞走，然后说道：

　　“Boss坐标……附近有没怪的空地，俩法师先飞,留几张随机应急，要是还没到，就继续找地方苟着，我给你们送随机卷。”

　　“娜娜，拉我一下。”

　　“唰！”

　　李牧飞到黛娜旁边，将包里剩余的随机卷都给了黛娜，然后回城补给随机卷去了。

　　“我到了，随机没多少了我。”时大宝说道。

　　“我够呛了，我先苟一会，我坐标在……，娜娜给我送点随机吧！”江山说道。

　　李牧这已经是这趟香石墓穴之行里，第二次补充随机卷了，尤其刚刚黛娜也补充了一次。

　　这极大地引起了有心人的注意。

　　“老大，我刚才就在比奇杂货铺看见木头人了，但是兄弟们说在二层明明跟他们PK来着，现在他怎么又在杂货铺出现了？”

　　“对啊老大，咱们有人守门啊，没看见他是怎么出去怎么回来的啊？”

　　“啊！我知道了，刚才我就感觉不对劲，你们想起来没，他跟那个女道士结婚了！”

　　“对啊，不是全服公告过了……啊，是夫妻传送？！”

　　“卧槽，这不玩赖吗，那不是随便补给？！”

　　很快，各家族老大都意识到了这个问题，甚至在药店和杂货铺留下了人手，叮嘱他们，只要木头人和黛娜一露面，往死干，坚决不让他们补给！

　　这边黛娜把几乎全部的随机卷都给了江山，江山也开始往Boss那飞了。

　　黛娜只要把李牧拉回来，李牧飞到Boss那，再一拉她，大家就算集结完了。

　　“我到了我到了！”江山松了一口气，就剩三张随机了，还好到了。

　　“娜娜拉我！”

　　“唰！”

　　李牧也返回了香石墓穴三层，然后开始往Boss附近飞。

　　没飞几张随机，李牧刚好飞到了3回2的口附近。

　　只见一大群各家族的联军，足足有数百人，正在清怪推进。

　　由于人数远远超出附近怪物的数量，推进得非常快！

　　李牧没敢停留，赶紧一张随机飞走了。

　　不过没关系，公告不是说狮北城城主派出了护城小队围剿闯入香石墓穴的玩家吗？

　　一会儿，这些家族成员，就要被血洗了！

　　一分钟多一点儿，李牧也飞到了时大宝和江山附近，但引到了几只怪。

　　“接应我一下！”

　　俩法师马上赶过去。

　　“唰！”

　　李牧也把黛娜拉了过来，四人小队到齐，很快先搞定了李牧引到的几只怪物。

　　正好刚杀的几只小怪有两头野猪，李牧顺手挖了两次。

　　野猪肉，被发现。

　　“这也能挖肉？”时大宝疑惑地问道。

　　“你去市场转一圈，肯定有卖猪肉的，不一定有卖鹿肉的，有啥不能挖。”

　　李牧随口答道。

　　“快，换输出装备，准备打Boss。”

　　结果四人换好输出装备，刚要开怪，黛娜突然说道：

　　“我刚才看见俩大家族的人，也在飞随机，是不是找咱们呢？”

　　李牧面色阴沉，自己也看见有大批家族成员进入了三层集体推进，黛娜也看见了有人飞随机，那目的非常明显了：

　　大部队稳步推进，小股部队找他们和Boss。

　　一旦发现了他们在Boss旁边，那不用说了，马上就要有人来骚扰他们。

　　都不用跟他们死磕，只要捣乱不让他们打Boss，为了大部队过来争取时间就行。

　　毕竟Boss位置确实离入口不远，随便拖延他们一会儿，家族的大队人马也就到了。

　　这些家族的人，看样子是商量好了，先把他们四个赶出去，再协商如何瓜分Boss。

　　“先别开怪，不妥。”

　　毕竟这只Boss可是黄泉教主的模型，血量、双防、伤害，肯定不是尸王那个等级的小Boss能比的。

　　估计要打很久，而且俩法师是输出主力。

　　虽然马上就会有NPC小队进来围剿玩家了，但家族势力完全可以派遣小部分玩家过来捣乱。

　　加上Boss的输出，俩法师一倒，这Boss基本就没戏，抢不到了。

　　“怕什么，三层这么大，他们不可能这么快来的，我俩输出很高。”

　　时大宝不在乎地说道。

　　李牧沉吟了一会儿，才说道：

　　“你们开怪，我过去看看，要不要给他们加点菜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第八十九章 香石教主免费阅读。https://xs.23sk.com 