    当时代的浪潮宛若洪流般席卷而来时，没有人可以置身事外。

    要么随波逐流，要么逆流而上，扼住命运的咽喉。

    许琼在自己的领域内从来不是普通的女子。

    否则她也不会跟叶凡产生感情。

    他们在各自的领域都钻研很深，专业虽然不同，但性情相仿，仿佛命中注定有一段缘分般。

    许琼对此可以说是很谨慎。

    两年的交谈，发乎情止乎礼，到现在才算是确认各自心思，却也没有完全摆到明面上来。

    而今面对时代潮流，许琼选择了果断的做法。

    超凡席卷全民，无论她以前是否接触这些，此刻都要适应。

    除却演练基础练体操之外，还有就是参与对应的超凡教学课程。

    可以发现，网络上，除却官方教学通道以外，民间还有各种大师教学，一个个五花八门的。

    学校都还正在普及当中。

    网络上，这些“大师”就已经得到了那些绝世强者的真传。

    有人号称自己已经可以御风而行，在古代，那就是陆地真仙，遇到皇帝也可以平起平坐。

    联想到叶凡的话语，许琼特地关注了一下。

    随后她发现果真是骗子。

    感觉这骗子骗术过于低级，只能够骗傻子了。

    结果报名参与的人真的挺多。

    许琼：“......”

    不再关注那些乱七八糟的网站，许琼准备通过官方渠道，获得修行指导。

    却在这时候，一个新鲜出炉的，看起来跟前面没什么区别的骗子网站映入了许琼的眼帘。

    让她惊讶的是，这么简陋的网站竟然得到了官方认证。

    她暗自思忖道：“不排除有牌子信息技术比较高明的可能。

    “但现在既然遇上了，那么还是可以尝试一下，经过多方信息结合，最后再判断真伪。”

    鸡蛋不能放在一个篮子里。

    不见兔子不撒鹰。

    总之，只要把老祖宗教的智慧给用好了，基本就不会被骗。

    然后许琼发现那个看起来很是简陋的协会竟然真的什么都有。

    甚至根据协会的介绍，会长是超凡路上的先行者，当今世上的最强者，修行路奠基的桥梁。

    满满的垃圾广告既视感。

    次日。

    带着疑虑，许琼来到了会场总部，见到了一个让她有些意外的人。

    庞博。

    本来她是不认识的，经过叶凡介绍，才知道这是叶凡的好友。

    不远处，有个看起来温婉动人的女子走了过来，同许琼套着招呼。

    “真巧，你也是来参与修行的吗？看起来，你的资质似乎不错，或许以后会在超凡时代下成为一介经验。”女子纯良地笑着，非常自来熟。

    许琼询问道：“超凡、修行，这些都是真的吗？”

    “信则有，不信则无，更何况，你什么时候见过一个练体操可以如此快速地推广开来？”女子甜甜地反问道。

    许琼没有多说别的，耐心听着女子在那讲解。

    过了一会，到许琼测试所谓的资质。

    女子望着她的背影，手中蓦然出现一根发丝，眸子里偶尔有红光闪烁。

    “没想到还有大收获，末法时代，竟然还能有这等体质。”

    场地中央。

    庞博本来热情差不多被消磨完了，忽见测试资质的道具亮起，带着光芒。

    他眼神不由得一凉，看向许琼道：“这位小姐，啊，不对，这位女士，有考虑成为我们协会的核心成员吗？

    “作为超凡时代的引领者，我们的前途是光明而神圣的。”

    许琼平静道：“超凡时代，可是现在并没有切实的证据证明超凡者可以出现。”

    庞博拍了拍自己的胸口：“我就是证明，而且这个会的会长，本身就是一尊绝世强者，并且握有可以普及全民的法门。

    “我们的终极目的，就是全民超凡，跑步进入大同社会。”

    庞博激情洋溢地讲着。

    目前这些未来跟画饼差不多。

    但他自己都信了。

    许琼耐心地等着他讲完，随后才询问道：“可以知道会长的名字吗？

    “作为新人，很是仰慕会长的风采呢！”

    庞博无奈道：“不行啊！叶——会长说不能透露姓名。

    “因为我们的目的，跟过去的既得利益者是冲突的，在全民超凡的过程之中，领头人总是要承担最大的风险。

    “会长自身不惧怕刺杀、毒害、陷阱等等阴谋，愿意承当一切风险。

    “但他不能让自己的家人和亲友陷入风险之中。”

    许琼轻轻点头：“理解，那你怎么就愿意抛头露面呢？”

    庞博嘿嘿笑道：“因为我不是最强大的那个人。

    “倘若有古老的修行者要害我，那根本得不偿失，而且会遭受最凌厉且可怕的报复。”

    许琼了然。

    而在心里，她似乎明白了什么，只是没有多语。

    接下来，在庞博的示范下，她第一次感受到了修行者的强大。

    种种世界记录，在修行者面前不值一提。

    那已然是非人的程度。

    示范过后，他笑道：“实际上，我有一部分能力在旧的修行法上，也是我们协会的人需要学习的法，会里会提供对应资源。

    “但对应到全民，最终推广的会是以练体操为基础的新法。”

    许琼疑惑了：“为什么？”

    “嘿嘿，当然是因为旧的法门太耗资源了，而且在当今时代修行这种法，可以说是吃力不讨好。”庞博说着，骄傲道，“而我们的真正目的，最终还是在新法上面开拓进取，最终做到适应所谓的末法时代。

    “在寂灭中复苏，在毁灭后新生。在末法时代当中，铸就新的法门，创造超凡盛世。

    “这才是我们的最终目的啊！”

    对于庞博的雄心壮志，许琼基本能够做到左耳进右耳出，神色从容而平静。

    庞博没感觉尴尬，她也能无视，所以尴尬的就是其他会员了。

    不过也就是新会员尴尬。

    能够进来的老会员，基本上都已经习惯甚至是被同化了，每天不给自己打个鸡血还不大习惯。

    在平静地了解了会里的各种规则后，许琼果断地购买了资源。

    在会里，也只有那些资源是需要价钱的，其他方面基本上都是免费供应。

    而资源是大头。

    这也是叶凡要发展新法的缘故。

    旧的法，似乎是专门为了造就个体强者而生，跟养蛊一般。

    正经修行的穷鬼首先就被刷下去了。

    不过叶凡虽然致力于钻研新法，对于旧法，也没有自己藏着掖着。

    只有资源是真的收钱。

    系统拿一份。

    他作为中间商也拿一份，对此叶凡拿的很坦然，而且不会隐瞒众人。

    这种是很正常的事情。

    他又不是搞慈善的。

    也因此，这些资源真的很贵，而许琼竟然还不由于地全额购买了。

    庞博当时都有些惊诧，之后是兴奋，表示她的信任会在以后得到回报。

    许琼笑笑不说话。

    她不会告诉庞博，自己不是相信这个协会，而是相信叶凡。

    ......

    如同许琼那种，算得上是庞博扩展协会成员的一个比较好的成果。

    更多时候，庞博会碰到阻碍，中间会遇到一些问题。

    所幸随着实力的增强，他推广这些事情的难度开始降低。

    正所谓“以理服人”。

    相比较而言，学校是推广基础练体操最快的地方了，学生对于老师有一种天然的信任。

    而这种基础练体操，除了最开始的时候比较痛苦之外，之后会越来越舒服。

    一天不练都不习惯。

    某些日常没有体育课的学校内，出现了一个奇景。

    课堂上，体育老师趾高气扬地来到门口，对同学们道：“为了同学们的身体健康，这节课改上体育课。”

    “那数学老师怎么办？”

    “他身体不好，陪你们一起来上体育课。”

    “好呀！老师万岁！”

    同学们欢呼雀跃着。

    他们才不管这练体操有多难，能够出去外面看一看炽热的太阳，那是一件多么让人享受的事情啊！

    体育老师也是笑开颜，心中自语道：“我生病了那么久，今天终于站起来了。

    “不容易啊！”

    他心中禁不住热泪盈眶。包括其他学校的体育老师，基本上内心都在感谢着致力于推广练体操的无名英雄。

    他不单单是超凡之路的领头人。

    还是他们的福星啊！

    ......

    z市。

    依旧是深秋，某个平静的院落内。

    作为无名英雄的叶凡，例行开始自己的修行。

    通过反馈，他差不多知道了高层的效率，一但真正要推动某件事情展开，那真是众志成城，有一种仿佛可以移山填海般的魄力。

    叶凡对此非常满意。

    不过他并没有因此而放下心来，而是继续磨练自身实力，准备面对里世界的检验。

    他想要重新订立超凡世界的规则，让普通人也拥有踏上修行路的可能。

    那么他势必要面对原本修行者的打击。

    蛋糕就那么多，他还要往里面加人，这是几个意思？

    叶凡当然有共赢的方式。

    但想要共赢，首先，他得展现自身的实力才行，否则再好的办法都是空谈。

    有实力，才能够让那些修士跟他讲道理。

    否则有理也会变成没理。

    对此，叶凡现在暂时有了一点信心。

    他端坐于蒲团上，一变开发人体内苦海，单修一个秘境，挖掘自身潜力。

    另一方面，他则是锤炼新法，尝试寻找进阶之法。

    这不是一个可以闭门造车的法。

    可惜，叶凡目前只有聊天群的群友可以交流经验，地球上暂时还没有人成长到能论道谈法的地步。

    此刻，他心神空灵，任由心脏自然地跳动。

    “咚！咚！咚！”

    宛若即将喷发的火山一半，又如一颗烈日，昭显出磅礴而强大的生命力。

    呼！

    在他端坐在这里的时候，周围的院子都暖和下来，带着一种让人心神空灵的道韵。

    这场景十分震撼人心。

    即便是王者看到此景也吓一跳，难以想象，一个轮海境修士竟然能有这种层次的生命力。

    —分割线—

    早！

