
　　身体快过脑子，她迅速朝两人扑了过去。

　　然而，却只来得及看到两道残影，消失在浓浓的迷雾里。

　　“！！！”楚灵愣住了。

　　山下云雾缭绕，一看就很高。

　　他们就这样跳下去，真的不会死吗？

　　这俩家伙到底再搞什么？

　　不是说带她去救人吗？

　　心里已经乱成一团，此时的她根本不知道自己该不该继续相信两人。

　　就在这时，球球的声音在脑海里响起。

　　它道：【小公主，下面的磁场很不对劲。】

　　“怎么了？”楚灵忙问。

　　【说不上来。】

　　球球沉默了一会儿，这才继续道：【我反复扫描了几遍，系统数据根本无法穿透迷雾。】

　　所以，它根本无法得知下面的情况。

　　“……”楚灵。

　　这也太奇怪了。

　　抬头看了看湛蓝的天空，楚灵突然做了个大胆的决定。

　　跳就跳吧！

　　她倒要看看，下面到底有什么猫腻？

　　想通之后，便不再迟疑。

　　她重新回去拎起于金凤，毫不犹豫地跳了下去。

　　初冬的寒风，冷得令人畏惧。

　　虽然还未下雪，但它的冷意却依然来势汹汹。

　　寒风‘呼呼’地刮在脸上，仿佛一把把锋利的刀子，想要划破她的皮肤，侵蚀她的骨髓。

　　楚灵忍不住打了个寒颤，赶紧运转异能护体。

　　薄薄的能量包裹着她和于金凤的身体，瞬间驱散了所有的寒意。

　　身体还在持续下坠，眼前却一眼白雾飘渺，根本看不清任何东西。

　　她闭上眼睛，想要用精神力探索这迷雾的奥秘，却仿佛被一股强大的力量所阻隔。

　　若非这股力量对她并没有恶意，楚灵丝毫不会怀疑，自己将会命丧当场。

　　太可怕了！

　　这到底是一种什么样的力量？

　　掌控这股力量的，又是什么人？

　　若说之前楚灵还有些志得意满的话，这一刻她才幡然觉得，自己竟是那井底之蛙…

　　曾经，她因为自己异能满级而沾沾自喜，殊不知人外有人天外有天…

　　难怪天道老子会压制她的异能。

　　原来……

　　这既是警告，也是保护。

　　若有心之人认为她实力太强、不好掌控，岂不是会不顾一切将她毁灭？

　　光是想想，就觉得后脊发凉。

　　她任务还没完成呢，怎么能不明不白的死去？

　　仰头看向天空，楚灵竟惊喜的发现，迷雾的力量并不能遮天蔽日。23sK.com

　　她勾唇，无声地说：“谢谢天道爸爸。”

　　嗯，她也是有爸爸保护的人了。

　　老爹除外~

　　-

　　不知过了多久？

　　在楚灵的潜意识里，仿佛已经过了好几个小时一般。

　　眼前的场景突然发生巨大的改变，之前的白雾早已不知何时悄悄消散…

　　当双脚触及到地面的那一刻，楚灵顿时一个激灵。

　　她迅速环顾四周，竟发现自己已经回到县城。

　　而这里，正是小人参躲起来修炼的山崖下。

　　“！！！”

　　心中的震惊，简直难以言喻。

　　“灵猫大哥？”

　　“老狐狸？”

　　楚灵找了一圈，可是却连半个人影都没发现。

　　她眉心微蹙：“球球，你现在再扫描试试。”

　　【叮，系统正在扫描。】

　　【叮，小公主，灵猫和楚灵降落的地方，在这座山的后面。】

　　“……”楚灵。

　　所以，那些白雾并不能定点投放？

　　不过得知两人没事儿，楚灵也就不担心了。

　　她抬手看了下时间……

　　“怎么可能？”楚灵一脸震惊：“球球，我手表是不是出错了？还是说，现在已经是第二天？”

　　【小公主，现在是阳历1967/11/7，幽州时间下午16：00。】

　　楚灵再次抬手看了眼时间，确实是下午四点整。

　　所以！

　　他们从省城回到县城，竟才花了半个小时？

　　艹！

　　虽然比不上她家球球的瞬移功能，但也已经很恐怖了好吗？

　　楚灵忍不住爆粗口！

　　她到底被拐进了一个什么样的组织？

　　他们的背后，真的是G家掌控吗？

　　若不是，她该怎么办？

　　嘤嘤嘤…

　　为什么要让她承受这些？

　　她还是个宝宝好不好？

　　【小公主，你也别太担心了。】

　　【不管那些迷雾到底是什么力量，还不是逃不出你天道爸爸的手掌心？】

　　【既如此，又有什么好担心的？】

　　更何况，只要它升到满级，这些破东西还不分分钟被它碾压？

　　“说的也是。”楚灵有被安慰到，于是耸了耸肩说：“想这么多也没用，尽快救出老楚家的人才是正经事。”

　　一人一统先聊了一会儿，狐狸和灵猫已经绕着山头找了过来。

　　“小朋友，没想到你比我们还快。”狐狸嬉皮笑脸道。

　　楚灵白了他一眼：“我还是个宝宝，而你已经是一只老狐狸了，当然没法比。”

　　“……”狐狸。

　　“小朋友你过分了哈，你家狐狸哥哥我、才十五岁！”

　　末了，又说：“就算老，那也是灵猫最老，你应该喊他老猫才对。”

　　灵猫俊脸一黑，阴恻恻道：“立冬了，我觉得用狐狸毛做条围脖，应该挺暖和的。”

　　“……”狐狸心头一跳。

　　他恶狠狠地瞪了灵猫一眼：“你要是敢打小狐狸的主意，我就把你家那只黑猫顿了喂狗！”

　　来呀，互相伤害呀！

　　有什么大不了的？

　　哼！

　　整天就知道惦记他家小狐狸，简直不要脸！

　　闻言，灵猫的脸更黑了，阴沉得仿佛能滴出墨来。

　　他咬牙道：“你敢！”

　　狐狸冷哼一声：“你敢我就敢！”

　　“……”楚灵。

　　原谅她，一开始她真的误会了。

　　差点儿以为狐狸是只‘狐狸精’。

　　而灵猫，也是一只猫妖。

　　真是吓死个公主了！

　　害得她，差点儿把冰龙放出来溜溜，压压惊。

　　见两人吵得大有打一场的冲动，楚灵忙道：“咳咳…两位老大，能不能先办正事啊？”

　　“……”狐狸、灵猫。

　　两人对视一眼，冷哼一声扭过头去。

　　楚灵：“……”

　　真特么幼稚。

　　手里还拎着一个人，也不能强行拉两人一起走。

　　无奈之下，只好先把于金凤弄醒。

　　随手将于金凤往地上一扔，她果然痛呼一声悠悠转醒。

　　“这是哪儿啊？”于金凤茫然地问。

　　楚灵看了她一眼，面不改色道：“已经回县城了。”

　　“什么！”于金凤瞬间清醒：“我又睡了一路？”

　　楚灵一本正经：“不，我们是坐飞机回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第110章 两个傲娇鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 