
　　“我是出于尊重，才给了他这个。”

　　否则，给的就是别的了。

　　孟盈的手指轻敲着桌面，一双素手，空无一物。

　　那枚显眼的戒指，也被她装起来了。

　　当初她把戒指给南桑让他带给沐垣生，南桑是又原封不动的拿回来了。

　　南桑到底是不是沐垣生，她还没有得到准确的答案。

　　不管是不是，她必须拿出自己的态度。

　　她得让沐垣生明白，她孟盈不会一直等他。

　　“你真要跟他离婚？”许年华问。

　　“有何不可？”

　　“他不会同意的。”

　　孟盈笑，“他同不同意是他的事，离不离是我的事。当初接受他，确实是因为我被他的男色所吸引。现在，他满足不了我了。我没必要再浪费大好的时光。”

　　许年华拧起了眉头，“你对他的感情就这么单一？”

　　“我跟他更多的是肉体上的磨合。”孟盈说话很直接，“他已经消失这么久了，我不会再等了。”

　　“你……”许年华都不知道该说什么是好。

　　孟盈微微挑眉，她大概知道许年华在想什么。

　　“这年头，难道只允许男人精虫上脑吗？”孟盈勾唇，“我也是个人，只不过是个女人。这世道，对女人总是苛刻的。男人可以大肆谈论性，女人就不可以。”

　　“男人有老婆，还会在外面拈花惹草，睡过多少女人成了他炫耀的谈资。女人就不行了。不仅要守妇道，男人出轨也成了女人的错。守不住男人，没本事。”

　　“我现在不过是在做每个男人都想做的事。但我有节操的。要是不跟沐垣生离婚，我肯定会给他戴绿帽子的。现在我这么做，真的是出于尊重他。如果他实在是不愿意，那我也没有办法。”

　　孟盈很坦荡，“你是他最好的朋友，一定能够联系得上他。所以请你把我今天对你说的话，可以一字不落的转告他。他同不同意，反正都已经这样了。”

　　“……”

　　许年华真的是惊到了。

　　被她的言论，也因为她的坦诚。

　　这世道，确实是跟她说的一样。

　　“你，对他没有一点点情感上的不舍？”

　　“没有。”

　　孟盈回答得干脆利落。

　　许年华：“……”

　　“真的只是吃他的颜？”

　　“嗯。”

　　“……”

　　再问，真的伤自尊了。

　　虽然不是他的自尊，但他替沐垣生难受。

　　“其实，沐垣生不是故意消失的。”

　　不管怎么样，还是得替沐垣生找补一下。

　　孟盈无所谓地耸耸肩，“无所谓了。他这么时不时的来一出，我没有什么耐性了。你告诉他，之前说的那些话，我都当耳旁风了。听过就散了。用不着为那些话负什么责任。”

　　许年华深呼吸。

　　他说：“你说的话我都会转答，东西我也会交给他。不过孟盈，沐垣生认定了你，他是不会跟你散的。”

　　“我想要离，没有人能够阻止得了。”孟盈微笑，“这世上还有一种夫妻关系，就是各玩各的。我无所谓的。”

　　“……”

　　许年华已经不知道该说什么了。

　　孟盈本就跟那些女人不一样，她的想法完全猜不透。M.23sk.com

　　她就是个自由人。

　　从来不属于谁，也从来不会为了谁而束缚自己。

　　沐垣生怕是有些苦头吃了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，702、对他的感情就是那么单一免费阅读。https://xs.23sk.com 