    它们的灰色鳞甲在火焰的炙烤下也纷纷被融化，变异兽的部队显得不堪一击，然而就在场面全面进入优势之时，侦察机却发现了后方恐怖的一幕！

    有五只巨人正在向前奔跑，它们的每一步都撼动着整个山谷，空气都为之一颤，而在这些巨人的后方，一群更高级别的变异兽也赶来支援。

    王毅目光闪烁，决定主动去会一会这帮家伙！

    空军全体部队迅速压上，停止了对地面部队的火力支援，转而直接绕向后方，十几秒之后，就出现在了这群高级变异兽的正上方。

    没有任何的犹豫迅速开火，子弹和炮弹如雨一般倾泻而下，变异兽纷纷用粗大的手臂挡住脑袋，却根本就没有受伤！

    这群变异兽确实更强，机炮子弹竟然都只能伤及皮毛！

    随即地面部队火力全开，对于前排的战场直接横扫而过，火箭发射车一发发导弹投掷在战场中央，没用多久就来到了这群高阶的变异兽面前！

    这些变异兽行动更加迅捷，看到前排的坦克直接便是开始攻击，各种各样的身体器官化作各式武器而来，王毅目光坚定，将队伍排列成一个防御阵型，使用强大的火力保护自身，尽管强如这群变异兽，也没有办法接近。

    然而空军部队却面临着更大的威胁，远处的天空来了一批新的飞行兽，仔细一看也是黑鹰，但这一群的速度明显要更快，要更快许多！

    子弹的射速也不过如此了，居然有几只盯着枪林弹雨近身黑鹰战机展开攻击！如刀片一般的羽毛在飞机外层反复拍打，黑鹰战机遭受重大考验！

    等不了了！全体队伍停止防守，主动进攻！

    天气控制仪，启动！

    随着一阵向前刮起的狂风席卷而过，队伍全体向前冲刺，地面的对空火力配合着黑鹰战机将天空中的黑影群锁定，一发发子弹划过夜空，留下白色的印记，似乎要将这黑夜都彻底撕破！

    天启坦克冲出部队，化身一群近战的食肉动物，对面前的敌人狼吞虎咽，借助着铁幕护盾的保护直接在这群变异兽的中央撕开一道巨大的裂缝！

    光凌坦克的激光穿插其间，在几只变异兽的鳞甲之间反复跳跃，这些变异兽虽然外壳坚硬却承受着每秒上百颗子弹的攻击，千疮百孔，很多已经倒下！

    就是现在！

    多功能步兵车！绕到两侧攻击！

    这一套战术屡试不爽，承载着磁暴步兵和重装大兵的多功能步兵车飞速的穿越战场，变异兽发出的激光和骨刺银针全部都没有办法追上它们，磁暴部队在侧翼展开范围打击。

    一阵阵蓝光闪烁，一片一片的小规模爆炸在变异兽群之中爆发，与此同时注意力也被分散！正面部队借机迅速将速度开到最大！

    这时地面的战场已经拿到了掌控权，然而也就在这个时候，五个巨人赶到！

    黑夜之中隐隐的浮现出几个高大的身影，从后方的一片雾气中冲出来，它们身高近百米，全身上下包裹着鳞甲！

    空军部队还在与黑鹰的缠斗中，没办法将火力对准地面目标，而且似乎这黑鹰就是源源不断的！

    所以部队迅速瞄准后方的巨人，不要让它们近身！

    王毅心中十分清楚，这种体量的巨人如若来到队伍面前，一拳砸下来恐怕如同一座大山没有两样，坦克车队是根本无法承受的。

    “收到！指挥官！”

    紧接着数千枚坦克炮弹穿越战场飞向巨人的身上，两侧的步兵车也借助着灵活性和机动性在侧面进行打击！

    可是这些炮弹打在巨人身上似乎不痛不痒，就连天启坦克的炮弹都只能留下一点小小疤痕而已，这几个庞然大物身高百米，一点点坦克炮弹打在身上就如同用针在扎一样！

    王毅目光闪烁，看到这一幕之后立刻调整了战术。

    坦克炮弹并不是无法击穿它们的外壳，而是根本就早不成太大伤害，而对付这种东西，还要用重量级武器！

    谭雅只身一人飞速的从战场中穿越，身旁无数子弹交互穿行却没办法击中她苗头而灵活的身材，奔跑数百米，飞身一跃，来到一个巨人的脚下，轻巧的一个翻身将炸药包固定在巨人的脚踝上！

    随即继续找到另外几个巨人纷纷将炸药安置！

    在她身旁的变异兽瞬间就如同傻子一般，相比之下反应彻底慢了一拍，并不是变异兽的反应慢，而是谭雅实在太灵活！

    当这些变异兽感受到身旁有人穿过时谭雅早已不见踪影！

    在安置完这些炸药后，谭雅一个飞跳离开变异兽群，万花丛中过，片叶不沾身，而在空中轻轻一回头，用手中的双枪瞄准刚刚安置的炸药包。

    轰轰！

    五个炸药包几乎同时被引爆，爆炸的火光足足有几十米高，在烟雾退散之时，娜塔莎已经脱离了危险区域。

    王毅看了过去，这些巨人虽然没被直接炸死，但脚上纷纷受到了不用程度的伤，移动速度变得缓慢了一些。

    火箭发射车，基洛夫空艇，纷纷准备就绪，进入射程范围立刻将火力倾泻在目标身上！

    此时，借助着地面上的狙击手和战机火力，空军暂时脱困，黑鹰战机部队一个迂回再次将机炮对准了巨人！

    多种不同类型的子弹敲击在巨人的外壳上，火花包裹了巨人的全身！

    巨人无法接近地面部队，只能用力狠锤地面。

    就在这时，其中一个巨人忽然一个摆臂，将目标切换到空中的部队，众如一座山一样的长长手臂摆向高空两百多米的位置，只见五架直升机直接被彻底摧毁，随即空军部队继续遭受考验。

    一瞬间居然出现了巨大的损失，王毅迅速命令直升机撤回，而米格战斗机机的轰炸则没有停止！

    “指挥官！共损失十五架空军飞机！”

    就在这时，一个巨人原地跳起，用两只手臂对准了空中的基洛夫空艇，直接在空中将其保住！

    空艇没有被拉下来，而是竟然直接将巨人吊在半空之中！

