    南逸臣不知道那些使臣们的算计，当然，就算知道了也不会在意，要不要娶谁，可不是别人说了算的，而是他自己说了算。

    不过，他此时也召集了手下的谋臣们，对于接下来要做的事儿，还是要未雨绸缪，布置妥当的。

    毕竟，他一旦宣布痊愈之后，这里是容不下他的，所以，他必须要做最高位置的那个人，他要自己掌控命运。

    所以，要做的事儿，很多。

    瑞王府。

    “二皇兄。”南文松从宫里出来就跟着过来了，“这次来了几个公主，你起码要娶两个啊。”

    “呵呵。”南文瑞忍不住笑了，“那也要看那几个女人配不配啊。”

    南文松暗地里撇撇嘴，但是嘴上却依旧拱卫着：“那倒是，不过，我看那个楼兰的蓝烟公主最漂亮。”

    “呵呵，这话没错，但是娶了她，就等于娶了个累赘。”南文瑞淡淡的一笑，目光却若有所思。

    “那你看上哪个了？”南文松凑了过来，“放心吧，只要你看上的，父皇肯定不会拒绝的。”

    “这个不是我说了算的。”南文瑞拍了一下南文松的脑袋，“等父皇下令吧。”

    “也是。”南文松也没继续追问，“行了，时候不早了，我先回去了。”

    南文瑞点点头的，等南文松离开了，这才召唤了心腹侍卫安锋过来：“去跟大皇兄说一下，明天请使臣们到四季园游玩。”

    安锋应了一声就离开了。

    四季园，顾名思义，就是一年四季都能游玩的一个地方，就在京城的南郊，占地很大，春天有桃李芳菲，夏天有荷花飘香，秋天有菊色满园，冬有腊梅傲雪。

    此时正是秋天，赏菊的最佳时节。

    所以，既然要联姻，那搞搞活动，熟悉熟悉，这都是在计划之内的。

    大皇子南文玉虽然为长，但是平时他基本都是很低调的，尤其是跟南文瑞一起的时候，基本他都跟透明的似的，这次接待任务，他也基本都是以南文瑞为主。

    此时，安锋过来送信，他自然不会不同意，甚至态度还很恭敬：“安锋大人放心，我一定会通知到，并且安排好的。”

    “嗯。”安锋态度高傲的点头，然后走了。

    “王爷。”王妃宁黛儿走过来握住了南文玉的手，“他不过是个侍卫，怎么能这样对你？”

    “无妨。”南文玉笑笑，牵着宁黛儿的手往回走，“天凉了，记得出来披件衣裳。”

    “嗯。”宁黛儿点头。

    “你先休息。”将宁黛儿送回了卧房，南文玉笑笑，“我去书房处理一下。”

    “王爷。”宁黛儿却拉住了南文玉的手，然后放在了自己的肚子上，“咱们有宝宝了。”

    “真的？”南文玉的眼睛顿时一亮。

    宁黛儿点头：“两个半月了。”

    “太好了。”南文玉伸手将宁黛儿搂进了怀里。

    “王爷，咱们去封地吧。”宁黛儿靠在南文玉的怀里，“去了封地，就能自在多了……”

    “好。”南文玉点头，“等这边的事儿处理完了，我就上奏折去封地。”

    宁黛儿就笑了。

    两个人抱了许久，这才松开，然后宁黛儿回房间休息，而南文玉则去了书房。

    南文瑞身边的一个小小的侍卫都敢对他趾高气昂，但是他能如何？为了活命，他就必须要隐忍。

    她的母妃当年不过是凌皇后的一个陪嫁丫头，因为入宫两年没有身孕，又怕别的嫔妃率先怀孕威胁她的地位，这才将身边的丫头送到了皇上的床上，结果就一次就有身孕，然后被封了冰嫔。

    可是，等到自己出生后，凌皇后就毒死了母妃。

    南文玉想到这些心里就火辣辣的难受。

    其实等南文瑞出生之后，如果不是太后忽然大发了慈悲，将自己接到了身边照顾了几年，恐怕他也活不到现在的。

    再后来，自己伏低做小，刻意的低调，终于算是保住了性命，而且，自己早早的成亲有了封地，算是主动的退出了太子的竞争，这才能过上安稳的日子。

    当然，更关键的是，皇后给自己选的王妃宁黛儿身份不高，宁家不过是个四品文职，位置还不是很显赫，就算想支持自己，那也没多少势力。

    所以，他们才会放心呢。

    去封地，或许才是最好的归宿。

    他没有当皇帝的雄心，他就想好好的活着，那也是母亲的遗愿。

    当然，南文瑞也让人给南逸臣传了消息，不过一看就是敷衍，没想着真的让他去。

    南逸臣也不会去凑那个热闹，毕竟人前装病还是很辛苦的。

    “除了我那几个侄儿之外，还有谁参加了游园？”南逸臣靠在椅子上一边翻书一边漫不经心的问了一句。

    “安国公的世子乔羽飞，承恩公世子简明城和县主简明月，平北侯世子叶钊……”

    南逸臣笑了一下：“简明月，叶钊？你说，要不要给这俩人送点礼物啊？”

    东阳的眸光闪了一下，送礼？他们俩也配？

    “送礼好啊。”小刀不知道从哪里冒了出来，“我亲自给他们去送。”

    “小刀。”南逸臣有些头痛。

    “放心，我有数，绝对不会玩过了的。”小刀说完，直接就没了踪影。

    南逸臣扶额，她发现了，这家伙好像只有初夏能制服了，自己说话都不怎么好用了，这是要造反吗？

    东阳撇撇嘴，你还不是也听那个女人的？那我们听那个女人的，有什么不对？

    初夏不知道京城里的风起云涌，她正在一清这里清点胡大力交上来的钱财，还真不少，足足有二十万两呢。

    当初胡大力找到一清要求续命的时候，夏半山直接就将初夏写的一封信给了他，心里说的是要让他将这些年的不义之财交出来，那或许可以买命，于是，这位胡大人就回去筹集核算了几天之后，将多出来的银子就都交了出来。

    “江姐，这些银子……”一清征求初夏的意见。

    “这些先别动。”初夏将箱子合上，“这是不义之财，不能乱花，等过些时候，将这些还得回馈给百姓才行。”

    一清一听急忙点头，表示一定会放好的。

