　　随着这道淡漠的声音，在整个拍卖场中响起，叶尘终于动了，

　　只见他缓缓抬起手臂，虚手一抓，

　　咔！

　　天空之上，那道犹如流星般坠落下来的赤色刀芒，突然停滞在了半空中，再也无法前进分毫。

　　“什么！！”

　　之前还自信满满的屠苏玄，突然脸色大变。

　　因为他发现，自己的本命圣器，居然被对方不知道用了什么手段，给死死的控制住了，他居然再也无法撼动一丝一毫。

　　“他不过只有金丹九重的修为，怎么可能有如此实力？我不信！！”

　　屠苏玄心中狂吼，使出了吃奶得劲，却依旧无法将刀芒再逼近叶尘一寸。

　　“我说了，像你这种垃圾，还伤不了我！！”

　　这时，叶尘淡漠的声音，再次缓缓响起，同时手掌猛然一握，

　　咔嚓！

　　那道骇人的赤色刀芒，竟然瞬间破碎。

　　“噗！”

　　圣器被毁，屠苏玄也遭到了反噬，不由得喷出一口老血。

　　然而，还没等他从震惊中恢复过来，叶尘已经再次扬起手掌，狠狠拍落下来！

　　“不！！！”

　　屠苏玄顿时大吼了一声，可惜体内的气息还没有调整过来，面对叶尘这一掌，根本毫无任何反抗之力，只能拼命的抬起自己的两条胳膊去抵挡，

　　“彭！”

　　屠苏玄周身的那道外道神像，几乎连一秒钟都没有撑到，便瞬间爆碎。

　　“啊！！”

　　伴随着一道不甘的惨叫声，

　　屠苏玄直接被叶尘这一掌，狠狠拍落了下去。

　　轰隆隆！

　　整个拍卖场，足足有十几个足球场那么大，在叶尘这一掌的威压之下，竟然被瞬间夷为平地。

　　地面上，

　　出现了一个近百米深的巨坑！

　　屠苏玄整个人，完全陷入巨坑底部，生死不明。

　　嘶~~

　　看到这一幕的众人，全都纷纷倒吸了一口凉气，再次望向叶尘的目光中，充满着浓浓的畏惧、疑惑、震撼……

　　堂堂屠苏家的家主，半步化神境的强者，竟然被这个年轻人，一招秒杀了？

　　这，这特么什么情况？

　　叶尘身后的冷蝉衣，不由得用玉手捂着樱桃小嘴，美眸中透着浓浓的惊骇之色，

　　尽管她已经想到，眼前这个年轻人的真实实力深不可测，可是却也绝没有想到，这家伙的实力，竟然强大到了如此地步！

　　那可是屠苏玄！

　　在云丹城足以跻身前十的强者！

　　居然就这么被他打败了？

　　“不！这不可能！这怎么可能？”

　　至于另外一旁，

　　原本都已经准备为叶尘收尸的屠苏元让，更是两眼瞪得老大，拼命的摇着头，说什么也无法接受眼前发生的一切。

　　自己一向敬若神明的父亲，居然败给了眼前这个，比他还要年轻许多的家伙？

　　轰！

　　就在众人无比震撼之时，那深坑之中，忽然一阵晃动，继而一道狼狈不堪的人影，从深坑中窜出。

　　虽然叶尘如今实力又有所精进，可是在没有施展逆生百转的情况下，还不足以如此轻易，就能把半步化神境的屠苏玄打死。

　　屠苏玄从深坑中逃窜出来之后，几乎没有任何停顿，拔腿便要朝拍卖场外面去逃。

　　可惜，叶尘又岂会让他如愿？

　　“我让你走了吗？滚回来！”

　　随着叶尘一声暴喝，才刚刚奔出百余米的屠苏玄，陡然感觉到一股强悍到无法抵挡的力量，硬生生将他又拉扯了回去。

　　“你、你不能杀我？我父亲乃是云丹宗的大长老，你若是杀了我，他老人家是绝对不会……”

　　“聒噪！”

　　还没等屠苏玄威胁的话说完，叶尘直接一道强横的剑气弹出！

　　“彭！”

　　一道凌厉无比的紫色剑芒在空中划过，瞬间便洞穿了屠苏玄的脑袋。

　　屠苏玄整个人连同神魂，尽数被这一道剑芒所灭！

　　屠苏玄，死！！

　　叶尘的一向原则就是，人不犯我，我不犯人！

　　既然已经得罪死了，那就直接杀了，一了百了！

　　这一刻，

　　整个拍卖场，顿时陷入了无尽的死寂，周围数万人，一个个犹如变成了人体雕像，全都一动也不动，仿佛连时空都静止了一般。

　　轰！

　　经过片刻的静止之后，众人顿时全都下意识的纷纷倒退，个个满脸惊恐之色。

　　且不说，这个神秘年轻人的实力有多可怕，单单是他竟然敢当着这么多人的面，斩杀了屠苏家的家主，就远远超出了他们的想象。

　　“你、你……”

　　一旁的屠苏元让，看到自己父亲被爆头的一幕，虽然心头恨意冲天，可是更多的确实恐惧！

　　砰砰砰！

　　就在屠苏元让不知所措之时，周围其他屠苏家的高手，全都跪倒在了地上，开始拼命的磕头起来。

　　有了屠苏玄这个前车之鉴，他们甚至连逃跑的勇气都没有了！

　　“噗通！”

　　最终已经完全崩溃的屠苏元让，双腿不由得一软，也跪倒在了地上，头颅深深的伏了下去，全身瑟瑟发抖。

　　屠苏元让做梦也没有想到，这个曾经被他无比鄙视的无名小子，竟然有着如此恐怖的实力！

　　一想起自己之前说过的话，屠苏元让后悔的肠子都青了！

　　对方连他父亲都敢说杀就杀，更何况是他？

　　然而很快，

　　屠苏元让发现自己想多了，

　　叶尘从始至终，连看都没有看他一眼，就仿佛他不过是一直毫不起眼的蝼蚁般，根本不值得他去注意，

　　“尔等自废丹田之后，就可以滚了！”

　　叶尘目光只是在屠苏家众人身上瞥了一眼，淡淡开口道。

　　语气虽然平淡无比，却透着不容置疑的威严。

　　屠苏众人听到这话，顿时个个面如土色，有的甚至已经瘫软在了地上。

　　自废丹田，就意味沦为废人，在弱肉强食的修真界，没有修为，那就是最低等的物种，将会被所有人践踏！

　　屠苏元让更是满脸的不甘之色，他可是云丹城赫赫有名的天才人物，若是丹田被废，简直比杀了他还要残酷！

　　“士可杀，不可辱！想让我自废丹田，不可能！你还是杀了我吧！”

　　叶尘两眼微微一眯，不由得对屠苏元让倒有些刮目相看，但，他当然不会因此而心软，

　　“好！那我就成全你！”

(本章完)

