    白易和路奎的配合说不上天衣无缝吧，但是也从来没出过差错，也没有被人发现过，但是时间一长总会让人感觉可疑，两个以前输的只剩底裤的人，最近就像开了挂一样，不是他赢就是他赢，虽说风水轮流转，运势分西东，但这俩人都赢了小半个月了，不禁让人对他俩有所怀疑。

    有次两三个赌场的人恰巧碰到一块聊起来，说道最近白易和那个老头总是赢钱，几个人都觉得不正常，于是商量要查一下这俩人。

    在一次赌局之后，白易又赢光了其他家的钱，高兴的然后拍了拍包大摇大摆地走出了赌场。

    等回到家，白易先藏了一部分钱到床底下，然后等着路奎进来。

    白易把钱熟练地倒在桌子上，俩人一张张地一沓沓地数着，最后按老规矩五五分成。

    突然，房门被咣当一脚踹开，几个彪形大汉闯了进来，白易和路奎惊讶地看着，原来是赌场的膀子哥来了。

    膀子哥是白易刚才那个赌场的老大，上次和几个场子头头商量后就开始注意这两人了，这次果然被他给逮住了。

    “手气不错啊白总，听说这段时间没少赢啊。”

    白易见这阵势，已感知情况不妙，连忙招呼膀子哥坐，端茶倒水，客客气气。

    “膀子哥，这不是托您的福气嘛，我这段时间手气吧，确实比以前要好，好太多了。”

    “路奎兄弟也在啊，这是干嘛呢？这么多钱是不是要数好一阵啊，要不要我借个点钞机给你们，可以数的快一点。”

    “膀子哥好，我，我……”路奎已经吓得说不利索话了。

    白易赶忙解释说，“是这样膀子哥，我之前不是老输钱吗，就借了路大哥的钱，这不赢了点就准备还给他。”

    “你觉得我会信吗？”膀子哥坐下，手里逃出一根烟。

    白易见状连忙掏出打火机给膀子哥点上，“是真的，真的！”

    膀子哥一口气把火吹灭，一手拍在白易的脸上，把白易拍了个趔趄。

    路奎见状连忙说，“膀子哥，有话好好说，好好说。”

    “好好说？说你大爷！”说着又给了路奎一脚，直接踹得四脚朝天，“敢在我的地方玩老千，你们他妈的不想混了吧，啊！懂不懂规矩，这么做没想过后果吗？”

    白易低头哈腰地跟膀子哥保证，“这是不是有什么误会了，我最近是手气好了点，怎么可能会出老千呢，我保证没有，没有，这样，膀子哥，今天这些钱哥您拿走，算我孝敬您的好不好。”

    “嘴还挺硬，是吧，好，我让你们俩也死得明白些，带走！”膀子哥让跟着来的几个兄弟把白易和路奎绑起来带走。

    来到场子里，里面已经清场，剩下的都是膀子哥的人。

    “哥，你这是要干嘛？”白易开始怂起来。

    “拿来给他俩看看。”

    身边的一个兄弟拿来一个手机，打开视频，里面是他们最近几个晚上的监控录像。原来膀子哥早早地在几个位置安装了摄像头，对着白易和路奎的手势动作，通过他俩的比划动作重复性和眼神，基本可以断定俩人在通过这种方式交流。

    “还想狡辩吗？”膀子哥坐在桌子上，双手交叉在胸前。

    此时的路奎已经吓得快尿了裤子，他知道如果出老千被人发现，就算不要命也得要只手。他胆怯的朝着白易看了一眼，见白易也已经吓得脸色苍白。

    白易颤抖抖地声音说道，“膀子哥，我俩没有，真没有……”

    膀子哥站起来，转了转身，“我没工夫给你俩在这废话，来人，一人一只手，让他俩自己选留哪只。”

    “大哥大哥，不要，我说我说，你别……”这一下彻底把白易击垮了，他知道膀子哥的为人，再说他也知道这行确实容不得这种事情。

    路奎已经吓得跪在了地上大哭起来，只喊饶他一命。”

    “钱我都给你好不好，膀子哥，你绕我们一命，钱我一份都不要都给你，好不好！”

    “白总，你也是**湖了，规矩你应该也懂，别怪我，自己选，我让他们快点，砍了送你俩去个地方养伤。”

    路奎趴在地下直磕头。

    白易也是真的恐惧起来，拉着膀子哥软话说尽。

    “想要留着手也可以，我知道你和柳青山的关系，告诉我柳青山在哪？我就可以把这只手换成小拇指，怎么样？”

    当有人把砍刀拿来，几个人按住白易的左手在桌子上的时候，白易嘶声喊叫起来，“膀子哥，膀子哥，稍等稍等……”

    膀子哥伸手示意停下，然后凑过来。

    “怎么样，只要你跟我说你们柳爷现在在哪，我就可以饶了你啊。”膀子哥坏坏的笑脸让白易更加害怕。

    白易气喘吁吁的看着膀子哥，“我说，我说柳爷的消息！”

    白易知道膀子哥是泰哥的人，泰哥从小就带着他，他也视泰哥当亲人，这次得知泰哥在岩口山被柳爷的人摆了一道，还死了两个兄弟，泰哥一定会找柳爷报仇。

    “说来听听！”

    “我说出来，能把我俩都绕了吗？”

    “跟我讲条件？好，我可以考虑一下。”

    最终，白易和路奎拿出两百万加上柳爷的消息，换回自己的一只手。

    只是，他俩都失去了左手的小拇指。

    至于柳爷在东南亚缅甸的消息，白易也是听白桃说过，当时白桃说的比较含糊不知真假，所以这个消息的真假他也不知道，可是他没有办法了当时，他必须给自己争取点时间，他要保住自己的那只手。

    就算去验证他说的消息，怎么也要个几天，他就必须在几天里想办法逃走，要不然万一消息是假的他就死定了。

    他俩被关进了一间杂物房里，因为手指刚被剁掉，所以并没有绑起来。房间里杂乱无章，没有凳子，俩人坐在地上看着这一切，路奎除了哭还是哭。

    白易知道他必须想办法逃出去，他仔细打量一圈，只有一个窗户已经被钢筋焊死，但是看来年头挺长，都已经生锈，里面似乎也是空的。除非说把钢筋去掉两根才可以勉强把头伸出去。

    他在屋里小心地翻找，看有没有绳子之类东西。

    终于，他找到了一根麻绳，他学着电影里的样子，把绳子尿湿了，让路奎也过来帮忙。

    然后把绳子拧在两根钢筋之间，用一根棍子插在绳子中间，使劲地扭动棍子。两人使足了劲最后还真是拧断了一根钢筋。

    见状，他们继续操作，直到弄断了三根生锈腐蚀的钢筋，白易试试应该能伸出头去，于是把一些箱子垫在了底下，两个人逃了出去。

