    这只脚掌太庞大了，引发的大道轰鸣声似排山倒海，几乎将这座紫色山脉都笼罩在内。

    “纯灭阳，你竟然还敢动手，这是在无视群族之界的法度！”

    身躯如同大山般雄伟的句昊，愤怒大吼，全身的厚厚鳞甲，喷薄出恐怖的力量。

    这是属于上位道神的道神力，随意一缕就能重创中位道神，于此刻汇聚为一片神海，迎击而上，直接抗住了纯灭阳踩下来这一脚。

    “若是法度不公，那要他何用！”

    纯灭阳见此丝毫不惊，反而表情平静，他那一头赤红色的长发披散，双手在虚空中划过。

    他在演化神通，以此展现出了强大绝伦的攻伐，超出了中位道神的理解和认知，朝着句昊笼罩而去。

    “不好！”

    这一刻，这座紫色山脉间所有古神弟子，无不惊骇悚然，一个个腾空而起，迅速朝着远处冲去。

    这等层次的战斗，他们根本不够资格参与进去，一旦受到波及，或许都会被重创。

    然而，许多古神弟子才飞上高空，顿时汗毛倒竖，身躯竟然被压得不停下沉。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    他们身躯狂颤，迅速龟裂而开，神血飞溅，一个个惨叫着，像是下饺子般从高空跌落了下来。

    至于高空中的两大上位道神，也是展开了激战，那等波动堪称旷世绝伦，几乎掀翻了两者脚下的这片紫色山脉。

    连其他古神座下的紫色山脉，都是跟着颤动了起来。

    宛如整个古神群族之界，几乎都被撼动了，不知道多少古神弟子朝着这边望来，大多数都饱含着震惊。

    因为高空中，句昊和纯灭阳激战才不过数十招，就被震得凌空飞起，身躯上厚厚的鳞甲，都碎裂了，流淌出紫色的神血。

    “难怪纯灭阳当初一突破，就击败了太神群族的石坚！”

    “如今的纯灭阳，比三万年前更可怕了！”

    ……

    诸多古神弟子，都是一阵震撼，通体冰冷。

    句昊比之纯灭阳，也就晚三万载突破而已，这点时间差距，几乎可以忽略不计，结果却完全不是纯灭阳的对手。

    “纯灭阳，你的手也未免太长了，竟然都伸到我们的师门来了！”

    “真以为仗着车源侯大人对你的宠爱，就能为所欲为了吗？”

    此刻，一道大吼声响彻而起。

    只见这片紫色山脉之巅，出现了一尊生灵。

    他身形高大，通体覆盖着一件神甲，缭绕着青色的雷电。

    这，赫然是刑罚甲，极端可怕。

    只有古神座下的刑罚阁掌阁弟子，才能拥有。

    很显然，这是青华古神座下刑罚阁的掌阁弟子，踏入上位道神境不知道多少年了。

    轰！轰！

    同时，在这紫色山脉之巅，也有三股让中位道神为之惊颤的气息升腾而起，牢牢锁定了纯灭阳。

    那是青华古神座下，另外三大阁的掌阁弟子。

    他们虽然并不负责刑罚，但面对纯灭阳这等挑衅，也是展现出了强烈的敌意。

    且在这紫色山脉间，很显然还有好几尊上位道神存在，此刻被惊动，流露出盖世气机。

    “青华古神座下弟子，抢夺我师弟的机缘，难道还不允许我来讨个说法了吗？”

    面对青华古神座下强大弟子们，接连爆发出的气机，纯灭阳神色淡然道。

    “你！”

    此言一出，刑罚阁掌阁弟子，顿时话语一窒。

    昔日鬼冢中发生的事情，整个古神群族之界，已经人尽皆知了。

    句昊的做法，的确有些趁人之危，让他们理亏。

    “哈哈哈！”

    “纯灭阳，你真是好大的威风，一朝突破到上位道神境，竟然连我师尊，都不放在眼中了。”

    “既然你想挑衅我们师门，那就来吧。”

    此刻，句昊起身，仰头狂笑了起来。

    唰！

    顿时，纯灭阳古井不波的深邃眸中，闪过一道炽烈寒芒。

    这个句昊，还真是够阴险的，短短的一番话，将纯灭阳和他的争斗，上升到师门层次。

    “纯灭阳师兄，不必动怒。”

    就在此刻，一道朗笑声响起。

    只见远空之处，出现了一位黑衣黑发的人族男子。

    他身形挺拔，面容清秀，一双眸子中蒙上一层紫光，就这样徐徐踏空而来，让天地骤然一静。

    “是他！”

    “正主来了！”

    此时此刻，这片紫色山脉间，所有青华古神的弟子，都是安静了下来。

    “萧叶师弟，你……你苏醒了？”

    纯灭阳身躯为之一颤，话语不再平静，即使以他的心境，此刻也是剧烈的起伏。

    当年。

    他寻到属于自己的路，选择在鬼冢突破，面对众强，眼前的男子却始终不曾退后一步，最终给他争取到了蜕变时间。

    对方的背影，早已如同一道不可磨灭的印记，挥之不去，事后得知萧叶放下唾手可得的机缘，前来助他，更是愧疚无比。

    “师兄不必介怀。”

    “只知道趁人之危的宵小之辈，抢走了属于我的机缘又如何？他在这条路上，注定走不了太远。”

    看出纯灭阳的愧疚，萧叶轻轻一笑道，让后者微微一愣。

    混沌世界的后天生灵，谁不渴望踏入上位道神境？

    此刻萧叶前来，明显已经知晓事情的原委，却还能如此的恣意洒脱？

    “宵小之辈！”

    “你，是在说我？”

    此刻，一道爆喝声响彻而起。

    那是负伤而立的句昊，正面容含煞，怒视萧叶。

    这些年，他没有少承受非议，正是因为眼前的萧叶。

    更何况，他如今贵为上位道神，一个中位道神，也敢如此拿言语来羞辱他？

    这，触及了他的逆鳞。

    “鬼冢之争，多少古神弟子葬身在那里。”

    “而你，未曾露面，也未曾出力，现在却成为了高高在上的上位道神，敢问你可有羞耻心？”

    萧叶冷冷一笑道，话语犀利。

    “找死！”

    刹那间，句昊大怒，眸子瞬间通红了，一个闪身，朝着萧叶杀来。

    哗啦！

    纯灭阳衣袍展动，一个闪身，就要展开截杀，但却被萧叶拦下，一道让诸多生灵心头狂跳的话语，自嘴中传出。

    “纯灭阳师兄，此等宵小之辈，还不值得你亲自出手，我萧叶即使不入上位道神境，亦能镇压！”

    {第二更到！}

    都来读阅读网址：m.

