    随即，叶晴便自嘲地笑了笑。

    就算她不小心点了接听键，就算封星爵全都听到了，那又怎么样？

    如今，她跟封星爵形同路人。

    他也已经成为了庄梦蝶的丈夫，她跟谁在一起，都已经跟封星爵无关了。

    叶晴很自然地将手机挂断，见已经十一点多，她打算回去了。

    “好，那我以后叫你叶晴好了。”肖锋对她笑着说道。

    那笑容里，欣赏又带着一丝痞气。

    这样的男人，身上自带一种邪魅的气息。

    让女人为之倾倒，也难怪刚才那个女人对他纠缠不休。

    叶晴很不能理解，她儿子才四岁，怎么就会有这样一个知心朋友呢？

    “好，改天我请你吃饭。”叶晴保持微笑回应道。

    既然他是墨宝的朋友，叶晴想了解他跟墨宝是怎么成为朋友的，他们平时一起的话又做些什么。

    墨宝平时都很神秘的样子，叶晴想多了解墨宝一点，但有些事，墨宝不会主动跟她说起。

    她要想了解墨宝，就得从侧面入手。

    而肖锋是墨宝的朋友，从个肖锋这里得知墨宝的情况，最合适不过了。

    “好哇。叶晴，你手机给我。”肖锋开心地说着，朝她伸出手。

    叶晴顿了顿，还是将手机递给了他。

    肖锋往里面输入了一串数字，打给了自己，挂断，便又将手机重新还给她。

    “已经备注，肖锋。有时间随时给我打电话，我请你吃饭。”

    叶晴接过手机，点了点头。

    随后，肖锋便走了。

    他一走，封一欢这个八卦头条立马挽着叶晴的手臂，暧昧的表情中透着祝福的说道“可以啊，小晴，这男人看起来不错，值得发展。”

    叶晴轻笑着摇摇头，道：“你想多了，只是认识一下而已。”

    “很多感情都是从认识开始的呀。”封一欢不打算放过。

    她觉得，叶晴跟这个男人发展下去也不错，最起码让她不至于沉浸在被她哥哥伤害的难受之中。

    叶晴跟封星爵离婚，封一欢觉得全是封星爵的错。

    是封家愧对她。

    如果她能找到自己的幸福，那就最好不过了。

    “你呀，你自己都没谈过恋爱，懂什么。”叶晴嗔怪地点了点她的额头。

    “好了，中午了，我要回去了。”叶晴道。

    “你不跟我一起吃中饭吗？”封一欢问。

    “不了，你还是回去吃吧，免得你母亲大人待会又打电话找你。”叶晴道。

    苏惜君就封一欢这么一个女儿，宠溺得很，更是很紧张她。

    生怕她在外面被人骗了，或者走了什么歧途。

    “不是我的原因吧，是有人在家里等你回去吧……”封一欢斜着眼睛看他，似乎能看穿一切的眼神。

    叶晴没说话。

    封一欢惊讶地道：“不会吧，你真有人了？”

    昨天爷爷跟她说过叶晴已经找到幸福了，她还以为是叶晴为了安慰爷爷故意打肿脸充胖子呢。

    所以，今天她才会这么看好她跟这个叫肖锋的男人。

    可看叶晴这样子……

    难道她说的是真的，并不是安慰爷爷的？

    “好啦，别瞎想了，赶紧回去吧。马上就要到饭点了。”

    叶晴说着，松开她的手，跟她挥挥手。

    封一欢努努嘴，道：“好吧，下次再约。”

    “我这几天要把旗袍赶着做出来，怕是没时间。”叶晴道。

    封一欢极其不情愿，但不得不跟叶晴分开。

    对于叶晴不承认也不否认的态度，封一欢很疑惑。

    回去的路上，她一直在想，叶晴身边到底是不是真的已经有了男人？

    如果真的有，那她为什么要躲躲闪闪，干嘛不大方承认呢？

    毕竟她现在是单身，身边有个男人很正常。

    想到最后，封一欢得出一个结论。

    到底还是因为封星爵将叶晴伤得太深，她现在连封家的人都不相信了。

    叶晴回到湾流汇，推开门，就看到两个孩子坐在餐桌边，餐桌上三菜一汤，已经准备好了。

    他们的面前也已经盛好了饭。

    但是他们却只是乖乖地坐着，并没有开动。

    他们的对面，坐着程翠荣，程翠荣旁边的坐位上也放着一碗饭，筷子也准备好了。

    叶晴一进来，孩子们原本呆呆的眼睛里，瞬间亮起了光彩。

    嘟嘟的小脸蛋上也立马绽放出笑容来。

    “妈咪，你回来啦。”妍宝一双大眼睛亮晶晶的。

    “妈咪，吃饭了。”墨宝看起来平静的说道，可也掩盖不了眼底那跃起的喜悦。

    程翠荣站起身来，迎接过来，接过她手中的背包。

    “赶紧洗洗手吃饭吧。孩子们在等你。饭早就准备好了，本来叫他们先吃，但他们一定要等你回来一起吃。”程翠荣的话语不带任何情绪，只是在陈述事实。

    可叶晴听了，心里酸涩又幸福，更多的是感动。

    以前都是她等封星爵回家吃饭，从来都没有人等过她。

    能为了跟她一起吃饭，而等待她的人，只有她的孩子们。

    孩子们才是最爱她的人啊。

    以前是她瞎了眼，一心专注在封星爵身上，却连孩子们都没有陪伴好。

    太多的心酸在心底翻涌，叶晴压制住眼底的泪意。

    她笑着点点头，快速洗完手出来，拿起筷子，分别往妍宝墨宝碗里夹了菜。

    “快吃吧，再不吃就凉了。妈咪没回来你们可以自己先吃呀，不用等妈咪的。”

    叶晴心疼的说道。

    “妈咪，我觉得跟你一起吃饭，饭饭比较好吃。”妍宝稚嫩的声音，软糯糯说道。

    听到这话，叶晴笑了，眼眶也酸了。

    原来做妈妈是这么幸福的感觉。

    孩子们的世界全是你。

    “那我们妍宝多吃点。”叶晴又为妍宝夹了她最喜欢吃的可乐鸡翅。

    “嗯嗯，妈咪，你也吃。”妍宝一边开心地吃起来，一边说道。

    墨宝则是默默地扒饭，没有说话，但他对妈咪的爱一点都不比妍宝少。

    “对了，小晴，浅水湾别墅那边的物业打电话过来，说有一位男士一直在敲门，险些把门给拆了。问我们怎么解决。”

    吃饭间，程阿姨突然开口说道。

    叶晴吃饭的动作，猛然一停。

    那位男士，不用程阿姨说明，叶晴便知道是谁。

    除了封星爵之外，谁还能做出这种过分的事？

