“闪开闪开，全部给我闪开，不然给你们腿都打断。”

　　送牌匾的队伍很快就来到天宝大药堂外头，有个极度嚣张的声音便响了起来。

　　围观的人群迅速让开一条通道，张天宝当即两步做一步迎了上去。

　　“秦少爷，是什么风把您给吹来了？”张天宝满脸堆笑道。

　　秦洛雲哈哈一笑道：“张医师，你的医术果然不愧是最强中医，敷上你那副药后，一夜之间我的脸就不黑不肿了。”

　　“这不昨天答应你，要是能让我快速消肿就给你送块匾吗，所以我一早就让人赶制了一块匾，金膝还没干就给你送过来了。”

　　“看好了！”

　　秦洛雲说完，一把掀开红布。

　　只看到雕刻精致的牌匾上，写着四个大字：江南最强中医。

　　看到这四个字，张天宝的脸立即笑成菊花状，说道：“秦少爷抬爱了，江州最强中医我还受得起，可这江南最强中医代表着全省最强，受不起，我张天宝受不起啊。”

　　他嘴上这么说，可心中却乐坏了，这意味着这块招牌的档次，比之前那块招牌的档次更上一层楼。

　　“张医师谦虚了。”秦洛雲摆了摆手，对围观的人说道：“昨天我的脸，被我爷爷打的又黑又肿，我都以为要毁容了，结果找张医师刺了几银针，又敷了一副药，今天早上对着镜子一看，嘿，好了。这么高级的医术，别说是江南最强中医了，就是全国最强中医也不为过。”

　　话落，掌声如雷。

　　而这时张天宝得意道：“我刚刚想明白了，其实那个人的天萎，是喝了我的药之后，药效发挥了作用给他治好了，而非被这个废物治好的，你们有见过插一针就能治好几十年都治不好的病吗？”

　　经张天宝这么一说，在场的人沸腾了。

　　“对啊，哪有插一针就能治病的？”

　　“肯定是张医师的药性发挥了作用，而不是被插一针就治好的。”

　　“现在看来，张医师的招牌被砸的很冤啊。”

　　围观的人开始对叶辰的医术产生了怀疑。

　　可秦洛雲顺着张天宝所指看去，当看到叶辰的那一刹那，他当即如丧考妣。

　　怎么是这个天杀的啊！

　　“改叫我爷爷了？”叶辰笑着对秦洛雲说道。

　　“叫你妈啊！”秦洛雲咆哮道。

　　我特么的不知道你在好不好，否则我特么会乱说吗？

　　“刚才还叫我爷爷，现在又叫我妈，看来你病的不轻，我给你治治病吧。”叶辰说着走向秦洛雲。

　　“别过来！你他妈的别过来！”秦洛雲吓得连连后退，他来给张天宝送匾，真不知道叶辰在场，不然怎么说也得带几个厉害的保镖啊。

　　可这场的人却一脸懵逼。

　　秦家的少爷怎么会害怕叶辰？

　　也就在这时，王强突然跑入人群，一脸惊慌的对叶辰说道：“叶先生不好了，我现在什么不想都硬的不行，根本倒不下去，顶的我难受死了，都感觉要撑爆了。”

　　此言一出，张天宝得意道：“听到了没，你们听到了没，我都说了，他是喝了我的药才治好天萎的，根本不是这个废物一针治好的，之所以他到现在都倒不下去，是因为药效还在调节他的身体机能，等药效过了，他的天萎自然而然就好了。”

　　几乎所有人都信了张天宝的话。

　　可叶辰却指着张天宝说道：“我算是明白了，你他妈的不是在治病，是他妈的在草菅人命啊，还药性过了天萎自然就好，等效果过了他都死翘翘了。”

　　“放你娘的狗屁，我分明是给他治病，哪有草菅人命，倒是你胡乱给人家插一针，还信誓旦旦的说自己治好了人家的天萎，哪有一针能治病的，你才是在草菅人命！”张天宝怒道。

　　“你不信一针能治病？”叶辰冷笑道。

　　“信你个鬼！你个死废物！”

　　“好吧，那我就要真正的打你的脸了。”

　　话落，叶辰一把抓住张天宝的衣领。

　　“你要干嘛？你他妈的要干嘛？”张天宝吓坏了，一边挣扎一边叫道。

　　叶辰没有回他，看向秦洛雲说道：“你的脸，他用了一晚才治好的是吧？”

　　“是啊，人家已经很厉害了好不好。”秦洛雲道。

　　“那我就用一分钟治好给你看。”

　　话落，叶辰狠狠的在张天宝的左右脸上扇了起来。

　　围观的人都懵了。

　　他既然不服气，对张医师动手了？

　　张倩婷也惊呆了，等她缓过神要去拉叶辰时，叶辰已经停手，而张天宝的脸却肿成了猪头。

　　“你她妈...好狠啊...”张天宝脸肿的说话都艰难，一双眼睛更是红的能滴出血来。

　　他可以保证，活了五十岁，头一回被人打的这么惨。

　　“他的脸肿，还是你昨天的肿？”叶辰看向秦洛雲。

　　“他肿，他肿。”秦洛雲双手捂住脸，怯怯道。

　　“那你看好了，我如何一分钟让他消肿。”

　　话音落下，叶辰抽出一根银针，以迅雷不及掩耳之势刺进张天宝红肿的脸上，然后注入一丝真元。

　　“你他妈...”张天宝本想破口大骂的，结果发现脸既然不疼了，而且好舒服的样子。

　　他只觉得神奇！太神奇了！

　　一分钟后。

　　众目睽睽之下，张天宝红肿的脸以肉眼可观的速度消失，恢复到了原先的模样。

　　“卧槽！原来你的医术比张天宝牛逼万倍啊！”

　　秦洛雲惊爆出一句粗口，看叶辰的眼神都变了。

　　张天宝拔出脸上的银针，然后摸着自己的脸，神色骇然欲死。

　　既然真的一分钟就治好了？

　　张倩婷更是惊得捂住嘴。

　　这到底是医术还是魔术？

　　围观的人也都震惊不已。

　　原来他真有一针治病的本事啊。

　　“现在你们还相信，他的天萎是张天宝治好的吗？”叶辰指向王强道。

　　“不信了。”

　　所有人异口同声的回答。

　　“叶神医，那我现在是什么个情况？”王强问道。

　　叶辰道：“如果我没猜错的话，他刚才给你熬的那碗药，是极度壮阳的药，而非治病的药，你的病没治好前，起不了竿喝再多都没事，可现在治好了，那碗药的药劲还在，足以让你精尽人亡，所以我才说他草菅人命。”

　　“什么？”王强大惊。

　　“放屁！你他娘的放屁！我哪有草菅人命！”张天宝极力否认道。

　　“看来你的脸不够肿，还得再打你一次脸。”叶辰看向张天宝。

　　张天宝连忙捂住脸后退。

　　叶辰觉得好笑，说道：“谁去天宝大药房的煎药间，把扔药渣的垃圾桶拿出来。”

　　“我去。”王强亲自出马。

　　很快他便拿着一个垃圾桶出来了。

　　而张天宝父女顿时不知所措。

　　叶辰看了垃圾桶一眼，摇头一笑，一边挑着，一边说了起来：“伟哥空瓶一个，六味地黄丸空瓶一个，玛卡药渣，鹿茸药渣，枸杞，生姜、肉苁蓉...”

　　“这么多壮阳药合一起熬一碗药，就是一头牛也得累死，何况一个人。”

　　话落，王强炸了。

　　“我他妈的就是死，也要你女儿给我陪葬！”

　　王强冲向张倩婷，已经有要插死她的冲动了。

　　“啊！你不要过来！爸！救我！”张倩婷吓得花容失色，到处乱窜，王强疯了般的追逐，很快就逮住了张倩婷，直接一个龙爪手过去，给张倩婷抓疼了，嗷嗷直叫。

　　“畜生！你放开我女儿！”张天宝个头大，一把就将王强拽走，一脚狂踹在地。

　　张倩婷顿时抱住了双肩，一副受惊的小模样，呜呜哭泣。

　　但并没有人可怜她，反而都觉得她活该，谁让他们父女两给人家喝那么壮阳的药？

　　“叶神医，救我，真的要撑爆了。”王强哭丧着脸乞求道。

　　“好。”叶辰对这个托很满意，今天打张天宝父女两的脸王强起到关键作用，便给了他几银针，让他狂吐一地泔水。

　　“嘿，不撑了，吐完就不撑了。”王强激动的叫了起来，虽然依旧坚挺，但他有一种预感，找个没人的地方弄几次指定就好。

　　“厉害啊！”

　　秦洛雲不禁称赞，而后对张天宝说道：“张医师，抱歉，我那块牌匾你受不起，我还是砸了吧。”

　　“别！别啊秦大少！”

　　张天宝话音还未落下，秦洛雲就一脚踹烂了牌匾。

　　他宁愿毁掉也不给叶辰，谁让他昨天把自己的脸打肿。

　　可张天宝却要气哭了。

　　刚得了一副招牌，又他妈的被砸了。

　　“让一让！让一让！”

　　就在这时，好几个警员挤入人群。

　　“警官，你们终于来了！”

　　张天宝父女两当即跑向警察，仿佛见到救星一般高兴。

　　“刚才你们谁报警说有人非法行医？”为首一位警官问道。

　　“我报的警。”张倩婷立即指向叶辰，咬牙切齿道：“就是他非法行医，你们快把他抓起来！”

　　五六个警员立即走向叶辰。

　　“有证件就拿出来，没有的话跟我走一趟。”为首的警官道。

　　“有啊，我已经让人送了，应该很快就会送到。”叶辰说道。

　　“那我们就等你几分钟。”

　　张倩婷立即道：“警官，他是我前夫，离婚才三天，他根本没有行医资格证，就算他让人送来，也肯定是假证。”

　　“那就跟我们走吧。”为首的警官拿出一副手铐。

　　“警官警官，就算他没证，但他的医术很好，治好了我花了几十万都治不好的病，能不能不抓啊？”王强道。

　　“医术再好，没有证件也不能行医，但我们可以根据你这个情况，对他减轻处罚，甚至还可以帮助他去办理行医资格证。”为首的警官说着，就要拿手铐去铐叶辰。

　　可就在这时，突然鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，仿佛过年了似得。

　　听闻这些动静，很多人顿时皱眉。

　　难道又是给张天宝送牌匾的？