
　　“嘿嘿，臭小子，没想到第一场就遇到我们兄弟吧？”

　　在一个无比嚣张的声音之中的那个胖老者，脸上露出一丝残忍的微笑：“说起来，只能算你小子自己倒霉，第一场就要被淘汰了呢。”

　　另一边的瘦子，手里拿着一个翡翠酒杯，将杯中的梨花酒一饮而尽之后，又将酒杯收入怀中：“没错，这个小子也真是够倒霉的，第一场就碰到了我们黄河老祖，肯定出门没看黄历！”

　　说话的功夫，两人的头顶之上已经浮现出他们的BOSS属性来。

　　只是这个属性在夜未明看来……

　　话说这俩玩意真是BOSS？

　　老头子

　　黄河老祖之一

　　等级：55

　　其他属性略……

　　……

　　祖千秋

　　黄河老祖之二

　　等级：54

　　其他属性略……

　　……

　　其实他们两个的属性，系统并没有偷懒略掉，只是夜未明在看过他们的等级之后，便已经没有心情去关心他们的具体属性了。

　　两个垃圾而已，不具备被自己分析的价值。

　　而听到两人放出来的狠话，夜未明差点被他们给逗乐了。

　　“兄弟？”

　　“呵呵，有意思，真有太意思了！”

　　见到夜未明忽然发笑，祖千秋的脸上顿时挂不住了：“你笑什么？”

　　“也没什么。”夜未明口中十分随意的说道：“我只是没见过你这种，把兄弟千辛万苦找来给女儿治病用的‘续命八丸’偷出来送人情，拍马屁的所谓兄弟。”

　　“有你这样的兄弟，老头子何愁不绝后啊！”

　　听到夜未明这么说，祖千秋顿时便是一惊，声音有些颤抖的说道：“你，你怎么知道？”

　　“我就是知道。”夜未明理所当然的说道：“不过对于你这种人，我也懒得和你废话了，直接动手把，麻溜利索的，别耽误我挑战下一关的时间。”

　　“你去死吧！”祖千秋这时候已经不知从哪里去出来一口钢刀，朝着夜未明便扑将上来。

　　“噗！”

　　蓦地，半截刀尖从祖千秋的胸口透出，后者的身形瞬间僵在了原地，惊恐的看了一眼那半截还在滴着鲜血的刀尖，想要说话，却发现自己已经没有了开口的力气。

　　“嘭！”从身后一脚踢在祖千秋的后腰之上，将这家伙直接踹翻在地，顺便将插在他胸口的处的钢刀拔了出来，老头子的脸上，此刻却是挂着无比畅快的笑容。

　　“祖千秋，你这个杀千刀的！”随手甩去刀锋之上的鲜血，老头子冷声说道：“在外面的时候，我因为畏惧圣姑和令狐公子的关系，不好找你这个王八羔子算账。”

　　“但在这个挑战副本里，不论输赢我们谁也记不住期间发生了什么事情。”

　　“虽然这样也无法将你彻底弄死，但能杀你一次，也算解了老头子我的心头之恨！”

　　说完，老头子转头看向夜未明：“不过你小子也别得意，虽然你的挑拨离间很成功，但别以为我会因此而对你放水。”

　　“就算只有我老头子一个人，想要让你止步于此也绰绰有余！”

　　“挑拨离间？”夜未明听了这句话，简直哭笑不得：“天地良心，我这次是真的想过要挑拨离间啊！就只是单纯的为了痛快痛快嘴而已。因为……”

　　话说到一边，夜未明的身形忽地消失在原地，在老头子还没来得及做出反应之前，已经出现在了他身前一臂的距离处。

　　却见他左手拇指与中指相扣，刚好停在了老头子额前一寸之处。

　　不待对方做出反应，便是轻轻的那么一弹。

　　“嘭！”

　　-210950！

　　暴击！

　　秒杀！

　　一边收回手，夜未明这才将之前没有说话的半句话补充完整：“实在没有必要啊！”

　　叮！你成功通过了任务模式第二阶段第一关的挑战，获得100点任务积分的奖励。

　　你可以选择现在进入下一关，或是休整10分钟的时间。

　　请问是否现在进入下一关？

　　1、是的，现在进入。

　　2、不，我先休息一会儿。

　　这场战斗下来，夜未明从头到尾就只用过一招《弹指神通》，这点消耗对于他来说简直微乎其微。

　　现在进入下一关的话，甚至可以在对手念开场白的时候便将其回满。

　　当然不值得为了这个，耽误他宝贵的时间。

　　看了一眼地上已经消失的两具尸体，夜未明摇了摇头，直接选择了“2”。

　　“呵呵，这个小帅哥的实力还是蛮不错的嘛，居然这么快就解决了老头子和祖千秋，害得人家都有些不忍心对你下手了呢。”

　　嬉笑声中，一个穿着深蓝色民族服饰的少女笑吟吟的出现在夜未明的面前，手中拿着一根皮鞭。

　　虽然都是穿着民族服饰，但眼前这个女子和鬼心影的气质却是完全不同。

　　鬼心影给人的感觉，就好像是一个略有些任性的普通女孩，虽然站在敌对的立场，但夜未明感觉对方还是有着几分可爱之处的。

　　但眼前这个美女，相貌虽然要更加出众一些，但却总是给人一种盛气凌人的感觉。

　　在她那看似娇小柔弱的身躯之下，俨然还带着几分……王者之气？

　　这种气质，非久居高位之人所不能拥有！

　　虽然这个民族少女的气质并不是那种高冷的范儿，但隐隐给人的感觉之中，还是可以判断出她的身份恐怕非比寻常。

　　或者她真是一个类似于女王一样的存在？

　　女王，皮鞭……咳咳咳！

　　就在夜未明与这个异族少女互相打量的时候，在其头顶之上浮现出来的BOSS属性，也和好的证明了夜未明先前的猜测。

　　蓝凤凰

　　苗疆五仙教教主，任盈盈的属下兼好友

　　等级：80

　　气血：450000/450000

　　内力：150000/150000

　　……

　　在亮出BOSS属性之后，蓝凤凰随之说道：“不过你越是不凡，人家就越是不能放过你呢。免得让你这样的高手通过了考验，成为我们营救圣姑的阻碍！”

　　“所以，公子不要怪人家心狠喽！”

　　说话间，蓝凤凰忽然从怀中取出一个竹哨，放在口中用力一吹。

　　“呜！呜！呜！……”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着哨声响起，夜未明立刻听到周围传来一阵让人头皮发麻的“嘶嘶”之声，转头看去，更是被吓得起了一身的鸡皮疙瘩。

　　就在这顷刻之间，这菩提院的地面之上，已经聚集了密密麻麻不下数百条五颜六色的毒蛇。

　　花花绿绿的，很是好看，也特么很是恶心！

　　话说，少林菩提院这种佛门清净之地，哪来这么多毒蛇？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第734章 王者之风蓝凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 