    反倒是万君武往着韦一笑缓缓的问道：“我觉得这件小事你们能办到。对吧？”

    这一点他还是吃准了对方的。明教弟子虽然说做事偏激，不过一个个的都有敢作敢当的品质。

    韦一笑微微一愣。不禁开口说道：“出卖明教的事情我是不会做的。”

    “我怎么能让你们出卖明教呢。”万君武笑道：“实不相瞒。听说贵教好久没有选拔出教主了。”

    “万某此次下山就是为了明教教主之位而来的。”

    “什么！”

    韦一笑与说不得二人愣住了。万君武虽然说的是实话。可是韦一笑和说不得二人得相信啊。

    而很显然。他们俩人能信万君武的话才怪了。

    而万君武自然也是看穿了韦一笑与说不得之间的想法。于是举起了自己沙包大的拳头冲着二人晃了晃笑着道：“顺便提醒一下。你们没有选择！”

    终归江湖是弱肉强食的世界。韦一笑与说不得二人打不过万君武，还欠了对方一条性命。

    于是只得硬着头皮带着万君武前往光明顶。

    一路上周芷若都试图说些什么。不过话到嘴边，也不知道该说些什么，只得又咽了回去。

    而随着韦一笑与说不得二人的领路之下，万君武没过多久便发现。

    原来六大派围攻光明顶的事情人家明教早就知道了，且五行旗日日夜夜的轮番监视之下。万君武都有点不理解。

    论人数不是人家的对方，论实力六大派也未必就真的占据优势。这些家伙是怎么觉得自己能打上光明顶的？

    当然。这种想法仅仅就只是想一想罢了。

    毕竟六大派打不打得过明教其实也不管他的事情。他只是想要获得乾坤大挪移罢了。

    有韦一笑与说不得二人的带领之下。即使是沿途之中五行旗的人想要盘问，也只得把所有问题都埋藏在心底。

    一直随着二人来到了光明顶，韦一笑与说不得二人让下人给万君武和周芷若二人安排房间后，便一脸严肃的开口说道：“你是否打算让我等二人帮你查探进入光明顶的道路？”

    “不是。”

    出人意料的万君武摇了摇头。说道：“明日你想办法把光明顶之上所有的明教高层聚集在一起便是了。”

    “嗯？你想做什么？”说不得皱眉说道。

    “当然是想和你们合作啊。”万君武微微一笑。

    此言一处，韦一笑和说不得二人顿时就瞪大了双眼，“你！”

    长大了嘴，一脸不可思议的样子。韦一笑不禁开口说道：“你是疯了吗？”

    一个武当弟子选择和他们明教合作？

    万君武瞅了他一眼：“你在多说一句话，我打碎你的牙。”

    什么叫自己疯了？他万君武是认真的好不好？

    现如今整个光明顶上的高层就那几个。万君武不趁机收服明教，都觉得自己是违背老天爷的厚爱。

    而来到了光明顶之后，万君武也不惧怕。当然，他也知道周芷若似乎想要问些什么。

    不过也懒得解释。直接躺在软塌上休息。

    第二日一早，便有人来通知，要万君武与周芷若请到光明顶大厅叙话。

    光明顶大厅内，诸如明教高层杨逍、韦一笑等人都到了。同样中间也有一张摆满了酒菜的大圆桌。

    而见了面杨逍虽然惊讶万君武年纪轻轻便能重伤韦一笑与说不得俩人，心中也按捺住了惊讶。先是感谢一番万君武的不杀之恩。

    客套了没几句之后。

    杨逍随后便开门见山的道：“昨日万道长说有事相商，不知道是什么事？道长尽管说来，只要杨某能够办到，定然不会拒绝。”

    万君武此刻端坐在那里凝视着他说道：“久闻明教一盘散沙。所以我这次来是为了坐明教至尊的大位来的……”

    “噗！”话音刚落这只见容貌丑陋，神色凶恶的家伙直接把口中的茶喷了出来。随后便放肆大笑了起来。

    “你放屁！一个武当后生。居然想成为天下第一教的教主？！”

    “我周巅不服！”

    随着他这么一打岔。周围的明教中人也不禁嗤笑了起来。很显然，他们有些瞧不起万君武。

    只有韦一笑和说不得二人坐在一旁默然不语。毕竟他们二人都被万君武爆揍过。所以自然不会跟着起哄。

    更何况，就凭万君武昨日的表现来看，是赢是输还不一定呢。

    最起码在场的所有人之中，或许就只有杨逍能与之一战了。

    果然。万君武抱着双臂呵呵笑了起来。目光凝视着周巅悠悠的说道：“话不要说的太难听。小心牙掉一地！”

    周巅毫无恐惧。瞪了万君武一眼不屑的笑道：“怎么？你还想打……”

    “我就打你了！”

    万君武距离周巅本来不但还有两丈多，而且隔着一张摆满了酒菜的圆桌子，可是现在他的手忽然一伸，只听得‘咯咯咯’一连串爆竹般的声音，只看见一条长大的人影，凌空一闪，一阵强劲的衣袂带风声过后，再看万君武已经回到座位上。

    “放肆！”同为五散人的几人顿时就发难。

    而坐在上首座的杨逍虽然讨厌周巅那张嘴。此刻为了明教的面子。也不禁皱眉说道：“万道长。这不是当客人的礼貌吧？”

    当然他内心却在震惊，刚才万君武是如何做到内气不散就能当着自己的面生擒周巅的！

    ‘年纪轻轻居然又如此功夫！’

    “万公子冷静。”

    看到双方有要开片的样子。韦一笑不禁沉声劝说了起来。

    “我说过了。”万君武他的一只脚站在地上，一只脚踏在周巅的背上。冷冷的说道：“我就打你了！”

    说完。他上去一脚就踹在了周巅的嘴上。当即，周巅那一嘴牙就被踹下来个七七八八的。

    本来万君武脾气就爆。这货说话还这么难听。今天不给个教训。以后就是坐上明教大位也会有人暗中使绊子。

    一见到周巅受辱。五散人当即就急切了起来吼道：“韦蝠王。这就是你说的恩人！”

    韦一笑有苦说不出来。倒是万君武表情极为讥讽的说道：“再说一句我就拧断他的两条胳膊。”

    这帮悍匪。与其费口舌、讲道理，还不如直接扇他两嘴巴来得有效。

    果然。五散人一方冷静了下来。

    韦一笑见此不禁打了个圆场：“万公子。先把周巅放了吧。”

    万君武点点头。随后直接把周巅单手举起朝着他们五散人的方向便扔了过去。

    果然在几人手忙脚乱接住了他之后。周巅整个人便老实了许多。不敢在多言。生怕被打。

