
　　大皇子坐于主位。

　　身侧站着个遮掩着面纱的少女，似乎很是恭顺，时不时给大皇子斟酒。

　　席面上的佳肴，竟都是大皇子从京城中带来的厨子所做。

　　宴会上，丝竹之声不绝于耳，席间觥筹交错，言语欢畅，其乐融融。江怀鹿全程脑袋都没抬，眼睛看着宴席直放光。

　　“我现在知道为什么大家都想要回京城了。”江怀鹿夹了一筷子鹿肉。

　　吃了一口，满是陶醉。

　　“便是不为了邪祟，为了这一口吃，我也得回京城啊。”鹿鹿小声的嘀咕。

　　江怀安虽未听清她说的什么，见妹妹如此，倒有些心酸。M.23sk.com

　　江家从未缺吃少穿，但鹿鹿清醒的时候却并未享受到半分。

　　坐在大皇子身侧的幕僚似乎带着众人喝了不少，宾客尽欢时，大皇子便开了口。

　　江怀鹿却是没空听，她才四五岁，操劳太多国家大事，陆哥哥说会长不高的。

　　小姑娘钻心吃肉，只偶尔听得两句，效忠，回京扒拉扒拉的。

　　席面上气氛隐隐有些凝重，好似大皇子此刻就需要众人给个答复。

　　场面有些僵持。

　　谁都不表态，谁都不愿做第一个。

　　太子殿下能不能醒，谁都不能断言。他若不醒，众人效忠大皇子便算不得什么。甚至将来登上那个位置，少不得功劳。

　　但若是醒来呢？

　　那将是血洗荒都，如今一切平静都将颠覆。

　　大皇子轻咳一声，心底暗沉。拳头微握，只恨当初差一点，就拘了陆怀姜的魂魄。要他永生永世无法苏醒。

　　“方大人，如今东黎国屡犯我大周边境。自从方大人一家离京，朝上没有独当一面的武将，东黎国如今好不猖狂。”

　　“陛下为此忧心许久，若是方大人愿意回京，对大周便是极大的助力。”

　　“东黎国本就骁勇善战，边境百姓屡受其害。一直是方家镇守，才保边境无虞。如今那些百姓，皆是处在水深火热之中，至今时常供奉方家画像，求方家护他们周全。”

　　“方大人若愿意，元修愿以项上人头担保，助方大人重回京城。方大人即便是不看在陛下的面上，看在无辜百姓的面上也要思量三分啊。”大皇子端的是为国为民的架子，当即起身对着方家行了一大礼。

　　方大人双手颤抖，老泪纵横，急忙扶起了大皇子。

　　他方家镇守边境多年，百姓与方家军早已亲如一家。如今听得便将受害，方大人心里如何好受。

　　但他心里也明白，如今趁着太子殿下昏迷，受召回京。

　　将来殿下苏醒，一旦殿下发怒，便是陛下都不好使。

　　殿下在时，陛下半点拿他没法子。

　　眼看着方家意动，大皇子也并未逼的太紧。只要有一人回京，众人瞧见了好，总会安心追随他。

　　此刻端起酒杯，看向江家人。

　　眼神一撇，便瞧见了坐在江家嫡子身旁的小姑娘。

　　明明脊背笔直，面上端的是一派好架子。

　　可见江家并未疏忽对她的教导，这也说明，江家时刻准备着回京城。

　　但那丫头有一点不同的是，她规矩教养极好。但她手上的筷子却动的飞快，时不时便是一筷子塞进嘴里。

　　明明脸颊跟个小仓鼠一般，却半点挑不出错儿来。

　　她的规矩，都用在了吃上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第309章 方家意动免费阅读。https://xs.23sk.com 