    萨克掏出了炼金笔记，江润朝地穴人说道：

    “奥托，游戏开始了。”

    胸腔收缩又鼓起，地穴人做了一个长长的呼吸动作，接着，奥托开始讲述有关斯维德领主的野外军团。

    “我们塔西克地穴一族就在你们这座城堡的东北方向，距离跨度应该在60里左右。斯维德领主手下总共有5支军团，最精锐的军团便是由领主大人直接统领并守护领地的防备军团，剩下4支军团的兵力差不多。”

    5支军团，这伙野外势力真的不小啊。

    江润在心头估算，地穴人继续说道：

    “除了斯维德大人的军团外，其它4支军团都负责野外收集资源，而我们这支军团，主要往塔西克森林南面搜索。正常情况下，我们的搜索范围都是30里内。但在每个月半，即便是我们地穴人也无法束缚领地内野外生物的暴乱野性，更广大的野外，因此进入了我们的视线。”

    “也正是因为这个时候的生物不好控制，斯维德大人才会让马诺加入到我们的军团中！”

    奥托满脸愤怒:

    “没想到，这个混蛋直接出卖了我们！”

    江润揣测着奥托的话，朝萨克示意了一个眼神。

    萨克会意，立即说道：

    “主人，他和马诺说得差不多。”

    奥托听到了，马上插话，“不，还有马诺不知道的事！”

    “我和奥德统领经历过很多个血月，但在那之前，我们从来没有发现这里还有一座地下城堡，就像凭空出来的一样，我们很惊喜，以为是某个破碎的小界域打开了，毕竟这在外域不是什么稀罕事。”

    奥托望着萨克，“这一点，马诺一定不知道。”

    萨克瞅着炼金笔记，“不错，马诺确实没有说过，但你只多出来这一条，他却说了很多。”

    奥托咬着牙，“我还没有说完！”

    接下来，奥托不断讲述。

    他的话匣子像是被彻底打开了，野外军团具体的生物配置，领地的结构，周围还有哪些野外巢穴，塔西克地穴一族的具体成员，军团如何布防，各支军团的行动轨迹，各位统领的性格，甚至连斯维德领主平常穿什么衣服都被讲得清清楚楚。

    除了这些之外，江润还听到了一件很重要的事。

    “在领地的东南部，大概50里左右，那里有密林和小型山脉，我们族群中的一员在那里发现了矿区。”

    “斯维德领主大人非常看重，准备拿下矿区。可是，在那附近，又来了一伙泽布矮人，这些矮人原本是生活在更北的霍米尔沼泽地带的，因为那里不太平，这帮家伙也没有去自由城邦，而是直接往南迁徙。”

    “矿区原本并不属于这伙矮人，他们杀掉了起先在那里的势力，然后霸占了那个地方。”

    “斯维德领主攻打过数次，双方都有死伤。”

    “三个月前，领主大人出动了三支军团，泽布矮人也出动了矮人与生物的混合军团，野外的大战彻底惊扰了附近的生物，从蒙特河流以及矿区东北部的森林里面涌现大批暴动生物，这导致了一场混乱的战斗。”

    “最终，斯维德领主退了，泽布矮人也离开了矿区。”

    “然而，双方都没有放弃，在修整过后，依然会发起对那片区域的争夺。”

    “就在最近，我们塔西克地穴一族又在对泽布矮人进行试探，我们的军团恢复速度要超过矮人，他们得到的喘息时间不一定够。”

    “所以，就算斯维德领主知道我们在野外覆灭了，他在不了解你们城堡的情况下，也不会第一时间发动攻击。领主大人的首要目标，依然是那座矿区。”

    “……”

    听他这么一说，江润也对那片矿区好奇起来。

    “告诉我，为什么你们领主对矿区那么在意，里面有什么？”

    奥托摇头，但话语坚定：

    “领主大人从来没有提过，我不知道，马诺那个家伙一定也不知道！”

    “如果他说了关于矿区的事，那一定就是在撒谎！”

    背刺到了这个份上，江润相信奥托已经没什么好隐瞒的了。

    他不知道，马诺不知道，那就只能看地穴人奥德统领了。

    大概十分钟左右，江润一行从奥托的牢房中走出。

    萨克笑着说道：“主人，您拥有让人敬畏的智慧。”

    “是的，我和萨克无论用什么手段，地穴人们都不开口，而到了您的手中，只是稍微施展一点手段，他们老实的就像一条地狱魔犬。如果您是魔王的话，那一定是伟大的智慧魔王！”

    江润朝伍德瞥了一眼，马魔变了，几天前他好像还傻乎乎的，现在很会说好听的话，而且说得很溜。

    “带我去奥德那里。”

    “遵命！”

    两位恶魔齐声应和，在前面带路。

    很快，他们来到了关押奥德统领的地牢。

    他和之前的地穴人差不多，上来没有什么好话。

    伍德和萨克看向江润，想知道这次主人会怎么做。

    果然，又是一种打开方式。

    “奥德，你只有一次机会。”

    地穴人歪着头，表情不屑一顾，这话他听多了。

    江润笑了笑，“告诉我，矿区里面有什么？”

    瞬间，奥德面色大变。

    “什么矿区？！”

    “当然是你们斯维德领主和泽布矮人争夺的矿区，作为塔西克地穴一族的统领之一，你不会连这一点事情都不知道吧？”

    奥德回过神来，他开口痛骂：“这三个蠢货！”

    江润摇头，“奥德统领，我想你误会了，我必须为你手下的赛索说几句话，他很刚烈，一个字都没说。”

    “所以，我们只能很无奈的杀掉他。”

    奥德看向马魔，伍德满脸血腥，尖刀上面还在滴血，并带着邪恶的笑容。

    这时，外面的岩浆怪人恰好路过。

    奥德看到，赛索的尸体出现了，被地狱生物拖在地上，血迹画出了一条路径。

    “是马诺和奥托！”

    “当然，他们现在过得很好，受到我们的优待。”

    “奥德统领，做出你的选择吧。”

    “原本你会直接死亡，只是我对矿区有那么一点好奇，所以给你这个机会。”

    “我不勉强你，只要你摇头，他手上的那把刀会很快把你解决掉，然后会有地狱生物进来拖走你的尸体。”

    ……

    明明是温言细语，但却如同重锤敲击在奥德的心头上。

    江润眉头微皱，脚步挪动，似乎下一秒就打算往外走。

    地穴人吓了一跳，赶忙说道：

    “矿区里面有珍贵的资源，斯维德大人很需要！”

    “什么资源？”

    奥德叹了一口气，说道：

    “外域北之大陆有一种珍贵的资源，叫做空间界石，这是外域的特产，属于非常稀有的资源。”

    空间界石？

    江润朝恶魔们看了看，他们摇头，并不知道那是什么。

    “那种资源有什么用？”

    “我不知道，这都是斯维德领主告诉我的，而且矿区里面并不是空间界石，只是与它有一定的关联，按照领主的话，那应该是一种叫做灰质界石的东西，按照我对领地的了解，我们根本用不上那种资源。”

    “斯维德领主想得到它们，是因为有着更大的计划！”

    ……

