    “不能生气。”

    无崖子安慰自己，因为还有许多高手没来。

    “可是当今天下，武功能与南慕容比肩的年轻人，还有会谁？？？”突然，他又爆怒了，“星河，你去问那恶小子，如何才会放参会者进来下棋！”

    “是是是，我亲自去问！”

    苏星河急忙出了木屋。

    他嘴上说亲自问是哄无崖子的，之前被陆谦吸了一半真气，若那陆谦再吸自己一半真气，自己这么大的年纪，还不当场就埋进地里。

    苏星河不敢去赌，因此，派了薛慕华去。

    薛慕华非常勇敢，急冲冲来到陆谦身边询问。

    “等我吸上三天，无崖子那老家伙再传我所有功力，我就放所有人进谷下棋！”陆谦摸了下巴笑道：“去！将我的原话告诉无崖子！”

    薛慕华期期艾艾的回去了。

    “让我传他所有功力，我还让那些人进来下棋干什么！”无崖子再次吐出一口老血，吓得苏星河上前掐住人中，无崖子才没被气晕。

    “我就不信了，他一个十五六岁的小娃娃能阻挡天下所有英雄，除非他是天上下凡的神仙！”

    无崖子又变得信心十足。

    接下来时间，每天都参会者前来，但无一例外都败了。

    被陆谦吸了一半真气，那些人也没走，就在谷外驻留。

    反正过来参会是为了结交武林同道，提升自身名望，正好同道就在这里，进不进谷都无所谓。

    无崖子却坐不住了。

    接连数十位武功高手败在陆谦手下，其中有数位好手，是自己期盼的，却也干脆利索落败。

    无崖子开始着急了。

    这日，苏星河急匆匆赶来，告诉自己丁春秋来了。

    无崖子一听便笑了。

    劣徒丁春秋虽有万般不是，但是心智武功皆为上品，凭借毒功，暗器，化功大法，以及众多门人弟子辅助，定能打败陆谦。

    “去！随时汇报战况！”

    苏星河点头出屋，派了函谷八友去打听。

    不一会，函谷八友满身是伤赶回，言称丁春秋已进了聋哑谷，还揍了他们一顿。

    闻听消息，无崖子不禁哈哈大笑。

    “我就说嘛，那陆谦年纪摆在那里，落败是迟早的事情，给老夫说一说，丁春秋是如何打败陆谦的？”

    “不是啊，师祖！”

    薛慕华解释道：“那丁春秋没有与陆谦交手，丁春秋进谷的时候，陆谦没在谷口。”

    “什么！啊！噗——”

    无崖子一口老血喷出很远，苏星河连忙上前输送真气为无崖子调理。

    “陆谦恶小子这些日子一直挡在谷口，连吃饭睡觉都在那里，根本没有离开过，怎么丁春秋一来就离开呢。”无崖子问道。

    “徒孙亲眼所见，我还向人打听了下，那人说陆谦肚子疼一直放响屁，去茅厕了，师祖啊，丁春秋现在已经进谷，算算时间，一柱香就到这里了。”

    薛慕华如实回答。

    “肚子疼？！去茅厕！？亏他陆谦还是成名人物，竟然用这等下三滥的计谋。”

    无崖子何等人，一听就明白怎么回事。

    “这是那恶小子的阴谋，他借故离去让丁春秋进谷，是为了逼我就范，小小年纪，用心如此歹毒，端得不为人子！”

    “师傅啊，现在不是骂陆谦的时候，要小心那丁春秋！”苏星河急道。

    “悔不当初啊！”无崖子咬牙切齿。

    “无崖老贼，苏星河，快快出来跪地迎接！”突然，狂笑声由远及近传来。

    “不好！那劣徒快要到了！”

    众人脸色大变。

    丁春秋此人乃魔中之魔，可不会像陆谦那样讲原则，什么事情都能干出来，一到，他们准死。

    “罢了！从秘道出去，叫那陆谦进来，说我有事和他商量。”无崖子叹道。

    薛慕华急匆匆来到谷口，将无崖子的话转述给陆谦。

    “嘿嘿，老家伙这就急了？我还没和他好好招招，居然就认栽了？真够无趣的！”陆谦摸着下巴道：“可是我还没玩够，让老家伙坚持两天，两天后再说！”

    “陆公子，别说两天，就是两个时辰，我们都坚持不住。”薛慕华哭求。

    丁春秋手段毒辣，自返回中原后，光他知道的，死在丁春秋手中的人就不下两百。

    “那与我何干？难道那老家伙让我进谷我就进谷，将我陆谦成当什么人了？任他呼来喝去吗？”

    陆谦将薛慕华赶走了。

    无崖子听完薛慕华转述的话，好悬没晕过去，当即忍住憋屈，让苏星河他们抬着自己从秘道去找陆谦。

    逃，是不可能！

    只有自救，才能活下去！

    “陆谦兄弟，我来求你了！”

    一见到陆谦，无崖子就放低了姿态，言辞恳切。

    现在这种情况，唯有陆谦能够救自己。

    什么面子，屈辱都可以抛之脑后，逍遥派的传承最为重要，必须要保住，并传承下去。

    “老家伙，当日赶我时可没这么亲切，当日我说什么来着，会让你来求我，今天果然应验了！”陆谦大笑三声：“可是我在这里正爽着，有真气吸，也有乐子看，没功夫搭理你！”

    “那我就赖着不走了！”

    无崖子这个快一百岁的老家伙竟然耍起了无赖。

    “随便！反正丁春秋来了，我可不会出手！”陆谦冷笑道。

    众人脸色大变，无崖子咬了咬牙，恳求道：“你开条件吧，只要把丁春秋赶走，什么条件我都答应你！”

    “早知今日，何必当初！”

    陆谦也不拿捏，直言道：“首先你全身内力要传我，再给我说说李秋水和天山童姥巫行云的事，最后把你所知的逍遥派秘籍全都告诉我，不准有任何隐瞒。”

    “李秋水？巫行云？你对她们有兴趣？”无崖子愕然道。

    陆谦撇嘴：“谁会对两个老太婆感兴趣，少废话，你答不答应？”

    “答应！答应！”

    无崖子急忙点头，心里却另有算计。

    陆谦得传自己内力后，名义上就成为逍遥派的掌门人。

    不管陆谦愿不愿意，将来都要肩负传承逍遥派的重任，自己的心愿也就达成了，可以从容离世。

    “哈哈，早这么做，哪会发生这么多事情，不过我还是要谢谢你，让我吸了这么多真气，走，回谷传功！”

