    两强相争之下，刘玉这个无辜的第三者，也悲剧的成为了那不知名的炮灰。被无意间的一鞭子，直接抽到了寒潭之中。

    能够孕育出冰心雪莲的寒潭，温度何其低。单单是那冰寒之气，就足够要了流域的小命。还好关键时刻，护主的人皇印自动放出惊慌死灵气，开始修复流域的身体，保护刘玉不受侵害。

    随着金黄色灵气的出现，寒潭之中似乎传来一阵吸力，让刘玉的身子，忍不住就望寒潭底部钻去。不过，这更确切的说，是人皇印被某种东西吸引，自己带着刘玉往水潭深处凑。

    随着刘玉越来越深入，寒潭底下的面积也越来越大。相对于上面还只是一个小水潭大小，水潭深处可是相当的大，前后距离都有上千米。难怪能容纳得下玉寒冰蛟，这样百米长的猛兽。

    越来越接近水底，刘玉承受的痛苦也越来越重，牙根都快咬碎了。寒潭底下虽说越往下灵气就越浓郁。但不得不说，这样冰寒的环境，也不是谁都能受的起的。

    寒潭的底部也是荒凉凉的，没什么植物生长，不过冰心雪莲的莲茎倒是直达水潭底部。很难想象，这么一只本身不算太大的冰心雪莲，有这么庞大的根茎。

    随着时间的推移，刘玉也似乎到达了他的目的地。这是一个小气泡似的空间，在小水潭的底部，这是一个大约也就相当于十来平的小房间大小的空间。

    空间内部空荡荡的，只有在正中央，有一个插翅猛虎摸样的小印。而四周的寒潭水，似乎都被阻隔在空间之外，丝毫不能渗进去分毫。

    随着人皇印一靠近这里，就好像引起了一番共鸣，出现了淡淡的波澜。浑身被金黄色灵气包裹着的刘玉，似乎毫无阻碍的穿过空间外围的隔膜。而那些寒潭水，则是被隔绝在外。

    没有了源源不断的冰寒灵气的支持。本来就大占上风的金黄色灵气，立似乎立刻发起了总攻。渐渐地，刘玉身上的痛苦不断退去，浑身上下也觉得的暖洋洋的。

    随着痛苦的慢慢消散，刘玉也长长舒了口气，甚至开始有闲心观察起周围的环境。刘玉一眼就看到了，在眼前不远处的插翅猛虎摸样的小印。

    没办法。整个空间里面，似乎只有这个东西存在，还是在正中央漂浮着，异常的扎眼，想不注意都不行。仔细看了看这东西，这外形刘玉倒是很熟悉。像是日常行军的时候所使用的兵符。可这真的是兵符？

    若是刘玉没有猜错，那真灵宝鉴之上，所显示的仙级的宝物，应该就是指眼前的这个兵符样的法宝。而眼前的这个空间，很有可能就是由这个法宝撑起来的。

    可这样的法宝，怎么会是一个兵符。有哪个人会无聊到做出兵符一般的法宝，是幻想着成为大将军的炼器师制作的。不能吧。有那个这么高级的炼器师，会想着做一个将军？

    随着时间的一点点过去，刘玉身上的伤势，在金黄色灵气的修补之下，也渐渐好了起来。那些金黄色的灵气，也渐渐收回到人皇印中。

    本来刘玉以为可以松了口气，可是另外一股让刘玉感觉从心底里恐惧的东西，突然出现。让刘玉陷入了另外一番苦难之中。

    杀气。冲天的杀气，在这个不足二十平米的小空间之中，刘玉竟然感觉到了冲天的杀气。刘宇感觉自己整个人仿佛都被束缚住，被人狠狠的勒住了脖子，连呼吸都有些困难。

    冷汗瞬间就打湿了后背，突然出现的杀气让刘玉心生恐惧，这种无形无实的东西着实让刘御不知所措。而且。这杀气不是普通高手身上的那种血煞之气，这是军队之中才爆发出来的血煞之气。是从尸山血海之中走出的军队，才能逐渐培育出的冲天杀气。

    个人身上的杀气，与军队联合形成的血杀之气。有着很大的差别。而见识过两者差别的刘玉，自然一下就感觉了出来，这股杀气应该是军队所有。

    看着眼前的插翅猛虎摸样的小印，刘玉心思急转，莫非这兵符摸样的小印，就是这一切杀气的来源。但这东西究竟有什么作用，为什么会发出这样的杀气？

    没有给刘玉太多的思考时间，收回金黄色真气的人皇印突然一移到兵符小印旁边。一下子就蹦到了翅猛虎摸样的小印上面，开始一点点的对这小印进行吞噬。

    这场景，就像是当初刘玉被赤炎宗的太上长老追杀之时。人皇印吞噬赤炎宗太上长老的心肝，那天级的法宝阴阳四象印时的场景，这简直就是一摸一样。有所不同的是，这次的吞噬似乎颇为费劲，小半天才能勉强吞掉一点。

    随着插翅猛虎摸样的小印被一点点的吞噬，刘玉身边的杀气似乎也一点点的在消弱。本来刘玉还想着终于能松一口气，但随着小印被不断的吞噬，这空间却是越来越小。这让刘玉有些放松的心，徒然就是一惊。

    看来这小空间，的确是这兵符模样的小印撑起来的。这样下去，等小印被吞噬之后，那寒潭水岂不是要倒灌进来。感受过一次刺骨冰寒的刘玉，是无论如何再也不想在感受第二次了。

    刘玉第一个念头，就是立马进入人皇印空间之中。可是任刘玉怎么努力，好像都不能进入。似乎在吞噬过程中，刘玉是无法进入这人皇印中的空间。

    这人皇印空间也进不去，刘玉也只能在这等着，只要吞噬完成，立马躲进去，打死不受这冰寒之苦。趁着这个空闲的时间，刘玉开始观察期自己身上的伤势。

    将注意力转移到自己的身上，刘玉却突然发现自己已经达到了超凡期四重天的巅峰。体内的经脉被扩充了数倍，惊喜一瞬间便用上了心头。

    这次的煎熬总算是没有白费，竟然使他的功力再上一层楼。不过，看着远没有被真气填满的丹田经脉，刘玉深信若不是自身气运达不到，自己不可能就单单突破到超凡期四重天。

    等进了人皇印中，就可以再一次抽一次奖。最次也能抽到个脱俗期的高手，就算是初入脱俗期的高手。在这幽州秘境之中的高手中，也算是多了一分保障。

    时间一点点，人皇印的吞噬也越来越快，整个空间也越来越小。等人皇印完全将兵符吞噬之后，整个空间顷刻之间崩塌，寒潭水立刻倒灌而来。即使刘玉速度再快，也免不了再次被寒潭水打湿。

    好在刘玉的身体，似乎已经对此有所适应，短暂的接触并没有给刘玉带来多大的痛苦。一瞬间，刘玉已经是钻到了人皇印之中。

    一进入人皇印空间，也不知道是不是心理作用，刘玉感觉到空间之中似乎又多了一分灵韵。念头一下，身形一瞬间就来到了中央玉璧之下。刘玉没有急着开启系统，而是双眼紧视着玉璧前虚浮的兵符。

    没错，这正是被人皇印所吞噬的那插翅猛虎摸样的兵符。可是不该呀，上次人皇印吞噬的阴阳四象印之时，阴阳四象印可是被完全吞噬了，连渣也没剩下。

    这次是怎么了，这枚兵符怎么还是完好无损的出现在这里。伸出手，刘宇忍不住拿起眼前漂浮着的兵符，瞬间并复制上迸发出一道光束，射向刘玉的眉心。

    被光束照射后的刘玉，一瞬间就呆愣在哪里。过了好一会之后，刘玉才勉强回过神来。随即，一抹苦笑浮现在脸上......(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9