    许艳华皱眉，追问：“谁？你说谁？！”

    阮玉兴奋的急声：“封震西啊，就是封家老爷子！他可是比我们更恨阮乔的，只要封震西出手，先弄死阮乔，新亨集团也废了一半。”

    “接下来，咱们肯定能起死回生的！”

    许艳华差点也忘了这位封家老爷子。

    她狐疑说：“你确定吗？”

    阮玉使劲点头：“反正封震西也是要除掉阮乔的，一定愿意出手！”

    许艳华咬牙，下定决心：“好，那你先去找他，我现在去打探你爸的事，顺便开始转移资产！”

    “如果……不行的话，咱们就见机行事！”

    阮玉抬手抹掉嘴角的血迹，眼神里都是疯狂的狠色！

    “妈，你放心，阮乔这个贱人不择手段，将我们逼上绝路，也该咱们反击了，我一定会让封震西出手的！然后把她挫骨扬灰！”

    许艳华跟阮玉兵分两路，开始做最后的挣扎。

    这对母女对于网络媒体的效应太低估了！

    根本就没等到第二天。

    就在记者跟媒体走出中海集团的后，报道跟八卦就已经铺天盖地！！

    详尽的现场视频，被剪辑的五花八门。

    只用了一个小时，就登上了热搜。

    消息爆炸！！

    随着丑闻闹剧的发酵。

    阮家的豪门秘事、许艳华的小三上位史被扒的干干净净！！

    彻底暴露在大众面前。

    各种公众媒体号的推送文章，几乎把许艳华抛夫弃家的事，当成了小说来写！

    阮玉丑恶疯狂的嘴脸，想要亲手掐死生父的视频，更是让娱乐圈内她为数不多的粉丝们，彻底震惊！

    所有人都站出来，义愤填膺的抗议阮玉这种恶毒失德的艺人。

    纷纷喊她滚出娱乐圈！！

    至于阮将南，多年偷偷干得违法的行事，更是掀起轩然大.波，群情激奋！

    一时之间，阮家人人喊打！

    阮氏企业股份大跌，所有合作方表现不会再跟阮氏合作，纷纷解约、起诉阮氏、撕毁合同！

    从高光时刻，到跌进地狱。

    阮家只用了两三个小时！

    满盘皆输，濒临死地！

    阮玉离开中海酒店的时候，被闻风而来的各路媒体，八卦狗仔围堵，吓得她从后门离开，连车都不敢开。

    遮遮掩掩的坐出租车，一路狂奔到封家老宅。

    一路上，阮玉把阮乔跟新亨集团，诅咒了千百遍！

    她更是幻想了一万遍，要怎么折磨、报复阮乔！

    现在，所有的希望，都在封震西身上了！

    深夜。

    阮玉带着帽子，缩着肩膀，像是过街老鼠一样躲在封家老宅门口，焦灼的不停的摁着门铃。

    老宅的保镖出来看到她，眼神冷漠又不屑。

    “现在太晚了，老爷子休息了。你明天再来吧！”

    阮玉双手死死抓住古铜色的雕花园艺门，低声下气的求。

    “不行，我真的有要紧事要找老爷子，老爷子肯定会见我的，麻烦你放我进去吧！”

    保镖不为所动，转身欲走。

    阮玉情急之下，尖着嗓子大喊：“等等！！！我要跟封家老爷子汇报一件事，是关于封家二少的！”

    保镖脚步顿住，意味深长的回头睨她。

