
　　李想去过很多地方。

　　高山、河流、海洋、地底乃至是异空间。

　　但星辰之外的太空确确实实属于头一次，当他看到骄阳与群星相伴，万千光絮飘彩，幽深与寂寥环伺，一时间内心无比震撼。

　　而等他垂首，瞧见那被黑雾包裹的巨大星体，眼神逐渐冰冷起来。

　　这颗星球本该是美丽的蓝色,生命的活力让它比任何行星都要绚烂……

　　他人的错误，不能让无辜者来买单。

　　“极端情况下，装甲内置的维生系统能持续三个小时。”洛托姆的提示音在耳旁响起。。

　　一串莹蓝色的数字出现在透明面罩的右上角。

　　李想内心平和，“足够了。”

　　真空无法传播声音，但肉眼同样能看见那些黑气正不断地拱起，仿佛有什么东西要里面冲出来，无奈这些突破点会有特别多的黑气凝聚,狠狠地压制回去。天籁小说网

　　在这其中又有那么几个地方有道道裂缝被撕开，溢出里面闪闪发光的澎湃能量。

　　显然，传说宝可梦们正在按照他的请求，自不同的城市对暗物质发起进攻。部分佼佼者还有突破黑幕的趋势。

　　从这里看足以证明先前的几波打击对暗物质造成的损害，梭哈虚无阴影大军弥补了亏损的同时，也导致它不得不亲自下场，对传说宝可梦的攻击进行反制。

　　与此同时，本该牢牢锁定的目标，忽然通过胡帕金环离开原地下落不明。

　　这会儿暗物质想必很焦急地在寻找他吧？

　　而机会就是为了这一刻创造的。

　　他正打算用波导对身下索尔迦雷欧说些什么，就见到后者身上明亮的光芒逐渐扩散出去，形成一道硕大的光球。

　　“吼……”

　　索尔迦雷欧的声音在心间浮现。

　　李想低下头，与这头纯白的大狮子对视，看出了后者双目中的坚决与肯定。

　　两年的相处牢牢印刻在彼此的心中。

　　过往所经历的一切，随着温暖的光芒，将两颗迥异的心紧紧维系在了一起。

　　此时此刻。

　　无需过多言语，他之所愿亦为它之所愿,纵使声音传达不到对方的耳中,心中的意志也足以热烈到将二者点燃！

　　“——流星闪冲！！”

　　李想凝望着拂晓奈克洛兹玛无比庞大的脑袋，吹响了反攻的号角！

　　“吼！”

　　狮子的怒吼好似闷雷，如陨石坠地般冲去。

　　太阳照射下的它变得更为璀璨耀眼，每一根毛发都被强烈的光侵染，散发出无比恐怖的光辐射。

　　这一瞬。

　　它竟压下了太阳的光亮，充分展现出【吞噬太阳之兽】的姿态！

　　也是同一时间，面朝星球内部的拂晓奈克洛兹玛终于有所察觉，脑袋极为不科学地一百八十度大扭转，正面朝向冲过来的索尔迦雷欧。

　　这家伙额间的三角晶体闪闪发亮，高能波动迅速凝聚成一个圆球状的能量光团！

　　但很可惜，索尔迦雷欧的偷袭足够迅捷，未等拂晓奈克洛兹玛的攻击打出来，它便已经先一步撞在了对方的脑袋上！

　　轰——！！

　　震天动地的巨响中，拂晓奈克洛兹玛的脑袋不受控制地后仰，仿佛要折断似的。

　　并且它身体的各处均有代表属性能量的光芒将其冲破，显露出一位位传说宝可梦的强大身姿！

　　超级烈空坐、凤王、酋雷姆及捷克罗姆，甚至是本该在地上的解放胡帕。它们顺着突破口，不断用招式撕扯拂晓奈克洛兹玛的躯体，竭尽全力削减其拥有的力量。

　　【神圣之火】作为暗物质的克星，更是随着凤王的喷吐顷刻间蔓延千里，逼得拂晓奈克洛兹玛不得不将一部分注意力放在对方身上。

　　它的部分躯体开始对传说宝可梦们进行反攻。

　　“这些家伙……”

　　坐在索尔迦雷欧背上，全然免疫了冲击和光辐射的李想心情复杂。

　　这些近乎神主的强大宝可梦用实际行动证明，它们绝不允许李想和索尔迦雷欧独自作战，哪怕会被拂晓奈克洛兹玛攻击。

　　尤其是烈空坐，曾经与拂晓奈克洛兹玛正面对敌的它应该最清楚这家伙的可怕，甚至被打的生命垂危过。可眼下，烈空坐的动作中哪里看得出半分犹豫。

　　纵使被光子喷涌的黑弹命中，仍旧以最快速度发起了冲锋！

　　“——再来！”

　　他咬着牙，双手拽住索尔迦雷欧的鬃毛。

　　后者低沉闷吼，转身奔向太空，再度以流星坠地之势冲撞拂晓奈克洛兹玛的脑袋！

　　咚！

　　天空荡起了一层肉眼可见的气浪，像是海啸一般顺着周遭席卷过去。

　　这一连串波动竟是顺延至拂晓奈克洛兹玛的大半身躯。

　　也正是这一击，终于让暗物质失去了对奈克洛兹玛的掌控，这幅残躯对光的渴望，对完整的渴望压倒了它的反击欲望！

　　“啁——”

　　拂晓奈克洛兹玛发出诡异的呼喊，竟是松开了对蔚蓝星球的环抱。因攻击而破碎的漆黑羽翼展开，背对着太阳，受到冲击的头部自然回旋归位，随即在真空环境中传达出了近似咆哮的震荡波！

　　传说宝可梦们皆被这道震荡波所震慑，但下一刻，便瞧见拂晓奈克洛兹玛的身体急速变小，太阳光逐渐照耀在星球之上。

　　光！

　　光回来了！

　　尽管李想身处外太空，可他仍旧能感受到来自幸存者的欢呼，来自宝可梦们的欢呼。

　　太阳的温暖光芒穿过大气层笼罩大地，为这颗逐渐苍白的星球再度唤来生机。也让大地之上，再度有肉眼不可见的“光”升起。

　　人类的“光”或许已经被收集完毕，但宝可梦身上的“光”，却不仅仅只有那么一些。

　　无数道细碎的光链飞上天空，很快便涌入拂晓奈克洛兹玛的身体里。它似乎也没料到缩小后竟能得到反哺，受到光的补充时，攻击预兆都被切断，当场僵直在了原地。

　　这对控制着它的暗物质来说，也绝对称不上是個好消息。

　　本身奈克洛兹玛所需要的光便对它无用，它之所以会让拂晓奈克洛兹玛变大笼罩星球，主要目的还是为了收割负面情绪。

　　抢走太阳完全是奈克洛兹玛的意愿。

　　为了将其压制住，它甚至没有夺走所有的生命力。但此时，更多的光涌入奈克洛兹玛的体内，暗物质的掌控能力再度降低，到达了岌岌可危的地步！

　　这一幕恰好被李想看在了眼里，波导下暗物质的弱势不要太过明显，心中顿时无比惊喜。

　　“乘胜追击！大家伙并肩子上啊！”

　　他也不管极远处飞来的烈空坐它们听不听得见，疯狂催促它们进行攻击。

　　胡帕足够聪明，一眼看出这时候是好时机，身上金环一轮轮飞出去，疯狂拉那些传说宝可梦来大气层外面对拂晓奈克洛兹玛。

　　不能来的也没事，只要对金环发起攻击，它就能传递到拂晓奈克洛兹玛身上去！

　　霎时间。

　　无数道堪称可怕的能量冲向拂晓奈克洛兹玛，致使暗物质不得不制造出一层尖刺般的环形外壳，抵御这些恐怖的招式。

　　并在展开防御的同事，再度试图控制奈克洛兹玛的身体。

　　但这时另一道潜伏着的意志开始挣扎，帮助奈克洛兹玛抵抗它的操纵，让暗物质恨得想要直接夺走它们的生命力，将它们变成石像。

　　奈何它面对的敌人实在太多了，光是意识层面上，就至少有四个敌人。

　　想要挣脱控制的奈克洛兹玛，帮前者的露奈雅拉，主动献身点燃自己的梦幻和哲尔尼亚斯。

　　遑论还有那么多传说宝可梦对其发动攻击——

　　思绪百转后。

　　它做了一个惊人的操作。

　　“啁——！！”

　　尖锐的嘶鸣声中，黑色的晶石甲胄脱离了露奈雅拉的身体，让奈克洛兹玛的一大帮凶当场出局！

　　反正已经不需要包裹星球了，露奈雅拉的光也早已被吸走，孱弱到了极致的这家伙失去了利用价值，完全可以分解后吸干生命力！

　　但暗物质绝对没想到，李想等它这么做，已经快等的掉头发了！

　　“胡帕！！”

　　他发出兴奋的大吼，左手指向不知多少公里外的解放胡帕，火灼般的双目及强烈的波导洞穿苍穹，闪烁如星辰。

　　解放胡帕瞪大了眼睛，仿佛聆听到李想的喊声，瞬间有所明悟！

　　『芝麻开门！』

　　它仰头大吼，闪烁的金环骤然出现在露奈雅拉身下，伸出大手从奈克洛兹玛的爪下将露奈雅拉抢走。

　　就是闪电般的一瞬间！

　　“啁——”

　　失去目标的暗物质几度要发狂，奈克洛兹玛再度不受控制地冲向索尔迦雷欧。

　　看其架势，似乎是要再来个合体，以完成奈克洛兹玛·黄昏之鬃的变身。

　　但李想和索尔迦雷欧都不可能让其如愿，白白产生更多的变故。所以面对奈克洛兹玛的追击，他们只有一个反应——

　　跑！

　　一般情况下，有个累赘在身的索尔迦雷欧多半跑不过疯魔了的奈克洛兹玛，可它有传说宝可梦做掩护。

　　有群攻开过先河，传说宝可梦们的合作逐渐紧密。这会儿又以超级烈空坐为首，拽头、拽爪子还有抓住它两只脚的，物理阻挠奈克洛兹玛的追击。

　　等后者用【棱镜镭射】将它们轰出去，索尔迦雷欧早就跑到露奈雅拉身边了。

　　而在那里，有一只神异的大鸟不断释放出生机勃勃的光彩落到露奈雅拉的身上，原先几乎快要死去的月神以肉眼可见的速度恢复了活力。

　　除了失去“光”外，它相当于全满的状态。恰好缺失掉的那份光能由李想，或者说他手中的露奈雅拉Z来补充完成。

　　“该结束了，奈克洛兹玛。”

　　李想跳到了胡帕的肩膀上，怜悯地看着那个疯魔般冲来的漆黑色宝可梦，从口袋里掏出镶嵌着露奈雅拉Z的第二个Z强力手环。

　　这是他向卡璞·鸣鸣求来的，为的就是现在。

　　“来吧！”

　　他大喊一声，在胡帕狭窄的肩膀上跳起了神秘的舞蹈。光芒分别从他、Z结晶与索尔迦雷欧身上亮起，充沛的“光”让奈克洛兹玛更为疯狂。

　　但等待着它的，是旭日状态下睁开第三只眼，闪耀堪比太阳的索尔迦雷欧！

　　“日光回旋下苍穹！”

　　由流星闪冲转化而来，代表至强之钢的Z招式！

　　“吼——”

　　索尔迦雷欧凶猛的狮吼与撞击奈克洛兹玛产生的光芒一同在天穹上回荡。

　　随之而来的便是李想的第二波舞蹈，以及睁开第三只眼进入满月状态的露奈雅拉！

　　“月华飞溅落灵霄！”

　　六道璀璨的光柱灌入奈克洛兹玛刚被撞出去的身体，浓烟随着爆炸向四周扩散开。

　　令暗物质怎么也想不到的事情随之发生。

　　明明受到攻击，被重创的奈克洛兹玛不知为何又一次僵直，大量来路不明的光疯狂涌入它的身体里，带来让它排斥、颤抖的可怕力量！

　　它昂起头，直视着站在胡帕肩上的那个人类，眼睁睁看着他将半枚脑棱镜毫不犹豫地丢进旁边的金色圆环内，致使其砸到“它”的脑袋上，融合了进去。

　　本来快要被它压住的奈克洛兹玛，以它难以理解的意志发动了反攻，希望、乐观、幸福、热血，种种它最厌恶的情绪升腾起来。

　　并在远处亮起光芒的那一刻，达到顶峰！

　　“找回真正的你，光辉大神，这是你的——究极爆发！”

　　刺目的光从那个人类高举的手中放出，奈克洛兹玛体内产生了某种共鸣，漆黑的晶柱骤然崩解，大量的金光在彩色的光芒中迸发而出！

　　棱镜装甲重新组合，被光芒联系成了一个整齐，一头光辉、伟岸的巨龙正在逐渐成型！

　　而那棱柱般的七彩脑核直接融化成了彩色的物质，融入眼眶之中，形成一双满是慈爱，满是神圣的双眼。

　　这位神圣的存在舒展着宽阔的翅膀，仰望宇宙，仰望太阳。

　　“咣！”

　　“咣啊——！！”

　　圣洁的吼声无比嘹亮，闪耀的光芒随着金色的四翼巨龙向大地散播出去，扭曲的暗物质在这股光中发出尖锐的惨叫声，好似要被融化了一般！

　　穿梭异空间的存在，赐予世界光亮的神明，万千生灵信奉的对象，号称超越传说宝可梦的——

　　光辉大神·究极奈克洛兹玛降临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零一章：光辉大神·究极奈克洛兹玛！免费阅读。https://xs.23sk.com 