    “咦？不学空间操作的技巧了？”看着郑逸尘竟然换了一本书籍，丹玛丽娜好奇的问道，解决了乔拉镇的事情之后，郑逸尘就重新回归了两边倒的生活，一边就是封锁圈这里另一边则是地下基地，萝丽丝身上的活化黑纹逐渐的缩小着，不是被驱除了，而是被压缩了。

    随着活化黑纹的缩小萝丽丝的表现也重新想原来的趋势发展着，这让郑逸尘略显矛盾，怎么说呢，对比一下，还是这时候的她好一点，然而……

    “暂时不学了，先把主要的给学了。”郑逸尘摇了摇头，挥了挥手里的魔法书：“这你能看懂不？”

    “看不懂！”扫了一眼郑逸尘手里的魔法书，丹玛丽娜很干脆的说道，她又不是专精魔法的魔女，郑逸尘这本魔法书里记录的魔法明显也是依琳加了料的魔改版本，完全可以说说独有一份的魔法了。

    只要郑逸尘不弄丢这本书，依琳不到处宣扬自己的魔法，这个魔法就是绝版的。

    “那个，你看我没事的时候就给你管理魔兵召唤书了，那个梦魇空间，弄好了之后也给我点权限呗？”

    “……八字还没有一撇的事情呢，你就想着这些了？还是说你想要折腾什么了？”

    “我这可是帮你呢！”丹玛丽娜认真的看着郑逸尘，给他科普解释着：“你要知道，一个空间里想要真正的有发展，那就必须有着命运之线的拨动……”

    “问题是梦魇空间是假的啊。”郑逸尘不由的说道：“不需要那种麻烦的东西吧？”

    “肤浅！你既然想要那里好好的发展，这个还真就少不了了，不然的话那个梦魇空间就是死水一滩，不会真正的有自然化的发展，一切都会是在你设定好的条件下运作的，这是你需要的吗？”

    郑逸尘认真的想了想，虽然将一切都掌握在自己的手里的确是很安心，不过一潭死水的环境下，的确是有些那什么……这种模式适合网络游戏，用在梦魇空间这种，郑逸尘理论上想要设计成为‘无限流’的模式下就会显得有些不足了。

    毕竟梦魇魔法将人拉入之后，代入感是很完整的，但是里面的进程却是死板式的，就显得有些别扭，降低这种代入感，毕竟这里是异界，而不是地球，地球人表示现实这种全息游戏，哪怕是内部的NPC以及剧情死板一些也没事啊，能玩就行！

    想玩都玩不来的前提下，想那么多干啥呢。

    “命运的力量就是让死水活化的必要因素，你看这样能缺少我吗？”

    “好吧，为了减少BUG……”郑逸尘点了点头：“只是你本体还没有恢复过来，能做这种事？”

    丹玛丽娜很随意的摆了摆手：“没关系啦，梦魇空间毕竟是假货，即使混入了命运的力量也不需要太多，一丁点的效果就可以在里面的效果无限的放大，毕竟梦魇空间里的一些都是虚构出来的，而命运之力则是实物，两者质量就不同。”

    丹玛丽娜的意思郑逸尘能够理解，那差不多就像是虚拟网游里突然多了一把现实中的水果刀一样……只要真能出现，那玩意绝对能够轻易是弑神诛魔的超神器，层面上就不一样，一堆数据怎么可能怼的过一把实打实的水果刀？

    “不过啊，你想要构建出来一个足够长久，不需要关闭的梦魇空间，你还需要一个人……”

    “琴？”丹玛丽娜的话没有说完，郑逸尘立即就想到了她指的是谁了，这个郑逸尘同样之前就有了想法，毕竟以前他是见过琴弄出来虚假人格，这个和不死魔女的虚假灵魂有些相似，但性质却不同，琴的那个只是赋予目标足够强烈的感情产生的，所以难度和限制很低，当然效果上和虚假灵魂的差距很大。

    相当于……2D和3D的效果吧。

    虚假人格就是2D的，那只是一堆丰富的感情经过了琴的能力影响拼合固化产生的，和丹玛丽娜闲聊的时候，郑逸尘就从她这里了解过，琴的能力包含了所谓的七情六欲，她对于自己的能力使用已经达到了一个跨界的高度了。

    这么说吧，琴不会死灵魔法，但是只要有一个载体，有一具尸体，她只要赋予了那具尸体足够强烈的‘食欲’，那具尸体即便是没有死灵魔法的影响，也能够产生死灵魔法的效果……强行赋予这具尸体那无止境的‘食欲’执念，直接让它诈尸！

    诈尸成为以满足‘食欲’的伪死灵怪物，之后它甚至能够因为这种诱变成为真正的死灵生物，这一切的前提下，都是建立在琴完全不会死灵魔法之上做到的。

    那时候郑逸尘就觉得，琴若是真想要折腾的话，怕不是能够折腾出来一种‘七宗罪’的怪物吧，仅仅依靠能力强行赋予死物情感，只要那死物满足一定条件，就可以达到一些魔法才能达到的效果，这对自己能力要开发的多厉害才能做到？

    同时琴还能对活着的存在来一系列的增益……比如让普通人硬生生的做到类似于狂战士的狂化，轻松的扭曲一个人的性格，好人变成十恶不赦的混蛋也只是在她一念之间，玩弄情感的魔女，正面作战能力不强，但实际上也是相当可怕的一种存在！

    好在琴和丹玛丽娜一样，都是属于守序类型的，她们都很清楚的知道自己的能力一旦肆无忌惮的使用会引发多大的灾难，所以都显得相当的克制……郑逸尘觉得琴要比丹玛丽娜更克制一些，毕竟丹玛丽娜是有过到处留下点什么的历史，琴的话，表现的就是以普通的商会老板娘。

    “对滴……是时候要将她拉到我们这个圈子里了！”

    “她并不知道我们的事情，你确定她会支持？”郑逸尘微微皱着眉头问道，琴虽然是合作伙伴，不过她对于郑逸尘真正要做的事情了解的并不多，哪怕是依琳和安妮……能够发展到这一步，都是以契约的方式打底的。

    “试一试不就知道了？”

    “卧槽，你这是要准备把生米做成熟饭啊！？”郑逸尘嘴角一抽，丹玛丽娜好像对安妮都做过这种事，好在之后安妮看的很开，对郑逸尘要做的事情也没有觉得有什么不妥的，就这么顺其自然的加入到了他们这个圈子里，依琳的话，她是想要达到更高的境界……

    魔法的研究她已经达到了一个巅峰了，想要以郑逸尘做的事情为基础，看能不能涉及到已经不存在的‘神之领域’，神的大部分痕迹都没有了，所以想要接触到这些痕迹，只能从别的地方旁侧敲击。

    黑之月在她看来就是一个不错的目标……毕竟魔女的出现是能够追溯到具体时间的，而黑之月那玩意凭什么能够影响到所有的魔女？这里面说没有点什么只要是脑子正常的人都不会相信。

    曾经就说过了，有的魔女认为黑之月是魔女的力量根源……好吧，就算是这样，但黑之月究竟是因为什么原因成为魔女的力量之源的？那玩意是怎么出现的？

    人造物？还是神造物？

    安妮像是心理年龄有些低的包容‘大’姐姐，能拉过来，依琳则是有着自己的追求……既然已经发生了一些事情，加入到他们也不奇怪，萝丽丝？更不用说了，她对郑逸尘的计划是支持的，丹玛丽娜，这女人做的事情就不用说了，她本身就耐不住寂寞，总想搞个大事啊。

    郑逸尘身边的魔女，都是有一定基础和前提的，琴的话郑逸尘想不到什么必要的前提因素。

    “没错啊，只要先办成了这事，之后我就能说服她了，不同意没关系，到时候我给你扒点她的黑历史。”丹玛丽娜说到这里轻轻的嘿了一声，看着郑逸尘问道：“在你眼里琴是什么样的人？”

    “呃，挺会享受生活的那种吧。”郑逸尘想了想后说道，以琴的身份来说，无论是商会的事情还是酒吧的事情，都像是在玩一样，虽说是玩，哪怕是能够随意丢弃的东西，但她在‘玩’的时候却很投入。

    在身份‘暴露’后，她就很是完美的保持着紫萝商会总BOSS兼紫萝酒吧总老板娘的身份，哪怕是在背地里也是保持这样的风格，很投入很认真，魔女嘛，有点特别的怪癖多正常，对此郑逸尘是不觉得有什么不对劲的：“人也不错。”

    “就这啊，哼哼，那你是不知道曾经的琴是什么样的人～恩，这个暂时还是不告诉了，不然很容易被她看出来的。”

    “我最恨你这种把话说一半！还偏偏不继续说下去的人了！！”郑逸尘差点暴起向面前的女人脑袋上敲一下：“你故意的对吧！！”

    “对对对，就是要让你知道太多只有一半的事情，你才会额外的挂念我呢。”丹玛丽娜笑嘻嘻的说道：“这件事你暂时真的别知道的好，毕竟琴以前呢，怎么说呢～”

    “……”郑逸尘面无表情。

    丹玛丽娜轻轻的拍了拍郑逸尘面前放着的魔法书：“你啊，还是赶紧学会这个吧，可别跟不上我的进度了。”

    郑逸尘有些不忿的从丹玛丽娜的房间里离开，离开的时候看到了一个熟悉的人，丽莉娅看到了郑逸尘后不由的一愣，又看了看丹玛丽娜的房间，不由的露出了一个庆幸的神色，好险好险，差点就被算计了！！

    她已经来到封锁圈这里几天了，就在前两天的时候被丹玛丽娜找到了，并且表白了自己的身份，当时她就惊呆了，然后就是立即想着上报这娘们的身份，谁能想到丹玛丽娜这女人竟然换了一张皮，而且还是完全看不出来的那种！！

    好在她还是有点自知之明的，知道丹玛丽娜这个女人有多么的难缠和会算计，让她留了个心，没有马上说破这件事，而是选择了观望一段时间。

    结果今天就观望到了相当重要的事情，她竟然和那条龙有接触啊，郑逸尘惯用的炼金化身已经不是什么特别的保密的事情了，基本上知道郑逸尘的人，都知道他喜欢使用这个黑发黑瞳的青年形象。

    “甘特娘的，阴险的女人！！”丽莉娅低声愤怒的嘀咕着，郑逸尘和丹玛丽娜认识，那自然知道丹玛丽娜现在用的形象吧，再联想到她之前主动对自己挑明身份的行为，这明显就是一个坑啊，她肯定也是郑逸尘的‘秘密’，既然是秘密就在契约的约束范围之内，只要违反了，她铁定会被圈死到郑逸尘的战车之上。

     MLGB的卑鄙无耻的女人！

    “哟，又见面了啊。”

    “……这不是理所当然的事情吗？”丽莉娅有些不忿的看了郑逸尘一眼：“你们联合起来坑我，也是可以的，今后不要让我找到机会。”

    “可能会有吧……喔，对了！”郑逸尘看着丽莉娅双眼一亮，说起来自己身边能够满足自己进行一些额外勾划的人不少啊，面前的丽莉娅也是一个，镜像特性的预言术，用在梦魇空间里不就是合理的小地图嘛！

    “什么对了？你想表达什么？”

    “暂时保密。”郑逸尘想到丹玛丽娜之前的行为，略显恶劣的说道，然后迅速的回到了自己的小房间里，留下一个人生闷气的丽莉娅，她眼角跳了跳，直接走进了身旁的小房子里面，丹玛丽娜带着笑容看着她。

    就是这个笑容，虽然外貌换了一个，但是神韵方面完美无缺，丽莉娅印象深刻的简直不能再深刻了，只要看到她露出这个笑容，丹玛丽娜本尊的形象立即就会重叠在她的身上，简直了！

    丽莉娅坐到了丹玛丽娜的对面：“还能笑得出来，你的算计都已经落空了！”

    “嘿，你以前可不是这样的，我记得你小时候狠可爱很粘人，每天没有我的陪伴都睡不着觉呢。”丹玛丽娜轻飘飘的一句话，就让丽莉娅好不容易积蓄起来的气势如同被戳爆了气球一样，直接扁了，这……这种完全无法辩驳的黑历史啊！

    “可是你抛弃了我！！”丽莉娅不忿的低声说道：“你之前的算计已经落空了！”

    “怎么能说抛弃？魔女的特性你又不知道，况且照顾小孩子很麻烦啦，看你没事了，我当然要离开啦。”丹玛丽娜的笑容不变，眼神温柔的看着丽莉娅，让丽莉娅不由的打了一个恶寒，被这种眼神看着，她想要继续强硬着，但是不由自主的就软了下来，快振作起来啊，你不是这样的人啊，明明已经做好了准备……

    “我肯定不会成为那样的人！”丽莉娅语气显得中气不足的说道：“还有啊……你之前的算计，已经落空了……”

    “不会是那样的人啊，你现在在教会里混的也不错嘛对吧？”

    “……那还不是为了更好地找到你！”

    “唔，你的想法是这样的，但是你也是预言师，知道命运之线的惯性力量，即使你现在是这么想的，今后会发展成为什么，你能保证吗？”丹玛丽娜托着自己的下巴，伸出一只手轻轻的捋了一下丽莉娅的白色头发。

    “我可是预言师，总归能预防吧……，我说啊，你之前的算计我已经看破了啊！你能不能关注一下这一点啊！！”

    丹玛丽娜相当奇怪的看着丽莉娅：“哎呀？什么算计啊？从刚才你一直都在说一些奇怪的话。”

    “你用这个形象和那条龙的联系，哼哼，想要以此为基础让我破坏契约，不可能！”看丹玛丽娜总算是说起了自己一直都很在意的事情，丽莉娅顿时提了提自己早就不知道泄到了什么地方的气势。

    “是这样吗？可问题是，在你签订契约之后，这一切都不重要了，反正契约生效不生效都一个意思，我为什么要做那种显得没意义的闲事？”

    “闲闲闲闲……闲事！？”丽莉娅的表情绷不住了。

    丹玛丽娜轻轻的捋着她的头发，仿佛没有看到她表情一样继续说道：“就算是闲事那也是要在我很闲的时候才会做的，问题是我现在根本不闲呢，还有很多事情要做呢！”

    “……所以说，这一切都是我想的太多了？”丽莉娅一脸被打击的样子。

    “天天想那么多事情，不白头才奇怪呢，小孩子就要有小孩子的样子，别天天模仿大人的想法。”丹玛丽娜轻轻的拍了拍丽莉娅的脑袋瓜，她听郑逸尘说过来着，好想他的世界里，他生活的地方，成年是十八岁吧？

    丽莉娅今年十七……还小着呢。

    “我这才不是想太多的原因！”丽莉娅拍开了丹玛丽娜捋着自己头发的那只手，看着自己脸颊旁边垂落的那一缕白发，眉头不由的皱了起来：“我要死了。”

    “还能活个七八年，就算是在多折腾两下也能活个两三年，死不了呢。”

    “……这点时间算是时间吗！！？”丽莉娅火大的叫道：“我可不想被卷入命运的漩涡里面，连回归冥河的机会都没有。”

    “这我能理解，但你的情况就是恶性循环呢，你越是想要寻找解决自身弊端的方式，活的时间就越短，保持现状，什么都不做，七八年的时间还是可以的。”丹玛丽娜看着丽莉娅说道：“你非圣女，也非魔女，却想要触及这种对你来说就是禁忌的力量，我不得不称赞你一下，做的还真是……漂亮呢！”

    丽莉娅的情况，换成寻常人早就死透了，她却扛了下来，虽然身上遗留着极大的副作用，但至少是有收获的，她在十七岁的时候就获得了别的预言师努力数十年才能达到力量层次，代价就是她活不了多久了。

    先不说代价的问题，她本身能够将自己的手伸向禁忌的边缘就很了不起了，圣女是教会特有的存在，对于圣女的存在，教会自然不会随意的宣传圣女的秘密，那种秘密也不是丽莉娅能够接触到的。

    魔女的话，那就更是和她没多大关系了，当然丽莉娅能够做到这一步，有些情况也是必然的啊……

    “我不甘心。”丽莉娅语气低沉的说道。

    “所以你不甘心和我有什么关系呀？我又不是你妈。”丹玛丽娜翻了翻白眼：“我们之间的关系，再分开的时候就已经了结了，即便是我曾经照顾过你，那段时间或许让你产生了新的情感以及依赖感，但是不要忘了，我是魔女，而你，只是我生命中的所看到的一朵马上就会消逝的浪花。”

    “……你。”丽莉娅的脸色变得很苍白，丹玛丽娜这话，让她突然意识到了一个严重的，自己忽略的或者说是自己不敢去想的问题，丹玛丽娜真的会帮自己吗？

    她现在的话让丽莉娅的心沉到了谷底，她之前通过郑逸尘让自己签订的契约，恐怕并非是想要自己绑到她阵营那边的算计，而是，彻底的断绝自己和她交涉失败后找麻烦的后路啊！

    在那份契约下，即便是之后和丹玛丽娜交涉失败了，她随随便便的将自己忽略掉，她也没有任何翻盘的可能性了，不顾一切的拉她下水？就算是能狠下心来，他也没有这样的机会了，因为就没有任何泄密的可能性。

    而除了找丹玛丽娜之外，丽莉娅已经想不到任何的方式了，毕竟她的情况本身就是违规的，即使是找教会，也没有意义，反而会受到严厉的惩罚……可问题是那份契约的原因，她现在找教会也没有机会了，一切后路都没有了！

    哪怕自己通过禁忌获得了足够的力量，在魔女的面前依旧脆弱的像是个孩子，人家连面都没有见到自己，就从根本上将自己算计的死死的，到现在更是干脆的无路可走！

    “放弃你的力量，你还能像是和短寿的人一样，过上正常的生活。”

    “我不要！”丽莉娅紧紧的咬着牙，眼角噙着泪水，现在她委屈的就想要找个没人的地方大哭一场，丹玛丽娜从未消失的笑容在她眼中也变得冰冷无情，或许，这才是魔女真正的本貌，哪怕丹玛丽娜曾经给她的印象更多的是有点腹黑的温柔大姐姐印象，但现在那些印象完全被冷漠无情给替代了。

    “那～你想要什么呢？”

    “？”

    丹玛丽娜轻轻的托着自己的下巴：“你直说你要死了，却还没有说你想要什么呢。”

    “……”

