    第657章 全世界群嘲

    经过一夜的发酵，整个棒子国的人都在热论龙国队夺冠，以及龙国要求调查黄大现亮冰刀的事情。

    国内的舆论也很快传到了正在海城参加冬奥会的棒子队的选手们耳朵里。

    要不说他们弹丸之地，心里也扭曲呢？

    有几个猥琐的人竟然想了一个办法，故意在推特等国际社交平台上发文称龙国奥运会办的太差了，是有史以来最差的一届冬奥会。

    为啥呢？

    因为食堂里竟然没有泡菜这种最高贵、最美味的菜。

    为了表达他们对此的不满，他们故意把打来的饭菜一动不动地放在餐桌上，并且拍照发到网上，以“绝食”来表达抗议。

    但是，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，他们怎么可能真的不吃东西呢？

    所以，他们就偷摸着把水果区的东西打包走了。

    要知道，在棒子国水果可是奢侈品，哪怕是普普通通的西瓜，他们很多人都舍不得吃，就如同榴莲在龙国这边一样。

    有这些东西，但是价格太贵了，偶尔吃一次可以，绝对做不到“西瓜”自由。

    所以，他们才会偷摸着把水果都给打包走了。

    很快，这些运动员的照片和言论在外网上传开了。

    但是，他们失算了，他们的苟且行为并没有得到国际网友的支持，反而遭到了来自全世界各国网友的奚落嘲讽。

    龙国网友：“那玩意也就在调味品区可能找得到，我们要是搞一些泡菜给各国运动员吃，人家还以为我们穷的叮当响了呢。那玩意给我家狗吃，它都得站起来打我。看不起狗呢，给老子吃这玩意？”

    米国网友：“哇，除了你们棒子，谁特么喜欢吃泡菜啊！人家准备食材肯定是面向全世界运动员的，要考虑绝大多数人的选择。”

    阿三网友：“你们棒子也太矫情了吧？我们都没说没准备咖喱啥的呢，你们泡菜也好意思说。那玩意除了你们能吃下去，其他国家的人有谁能当饭吃？”

    岛国网友：“笑了，这是冬奥会，不是斗牛大会，动物大会，人家当然要准备给人吃的食物，泡菜能当主食给人吃吗？”

    ……

    事情到这里就结束了？

    那当然不是了。

    不久之后，岛国运动员就在网上发布了几张照片。

    “有些人口口声声绝食抗议没有泡菜，背地里却偷偷把水果全部打包带走了。我吃完饭想去吃点水果，结果就发现了这一幕。大家自己看照片，我就不评论了。”

    照片里，棒子运动员正在往兜里塞香蕉，苹果，橙子，甚至还有往自己怀里面塞西瓜的呢。

    这些照片发布出去，迅速就在外网引发了热烈讨论，棒子运动员也被群嘲。

    “所以，棒子那边是吃不起水果吗？这么拼命地往兜里塞，个个塞得满满的。”

    “不是绝食抗议没有泡菜吗？怎么又偷摸着打包水果啊？”

    “哈哈……我对上帝发誓，我真的没想笑，但是实在是忍不住了。你们要是真绝食抗议，我还敬佩你们是英雄。一边说绝食抗议，一边偷东西，可真是太符合你们的尿性了。你们天天在国际上偷别人的东西，尤其是逮着龙国的东西往死里偷。一会孔子是你们的，一会端午节是你们的，甚至连龙国的文字也是你们的。哈哈……你们偷水果的行为像极了你们偷龙国文化的行为。”

    ……

    那些棒子运动员得知全世界的网民都在嘲笑他们，顿时一个个都老实了。

    他们的领队，教练等人还训斥了他们，做这种事情不是在给棒子国抹黑吗？

    那些运动员赶紧不听道歉，希望能得到领队和教练的原谅。

    要知道教练一句话就能决定他们的职业生涯是否终结，他们当然害怕啦。

    为了给自己开脱，他们甚至还找借口说是为了给黄大现出气，因为龙国要求奥委会查黄大现亮冰刀一事，他们实在气不过才会想办法反击，只是没想到弄巧成拙而已。

    黄大现一听这话，赶紧就站出来说道：“教练，算了，他们也是好心，只是没有把事情办好而已。这里毕竟是冬奥会，一切用成绩说话。只要我们夺冠，一切负面评论都会消失。给他们一次机会吧，让他们用成绩为自己正名。”

    那几个运动员赶紧接着黄大现的话往下说。

    “对对对，只要能夺冠，只有赞美，没有批评。”

    “大现，下午你一定要夺冠，我们能不能恢复名誉，全看你了啊。”

    “对呀！你承载着我们所有人的希望，一定要击败龙国队的所有人夺冠。”

    ……

    黄大现对1000米非常自信，他上一届能创记录夺冠，这一届也能再创新纪录夺冠。

    所以，他非常自信地说道：“放心吧，我肯定会夺冠。没有人能在1000米的赛道上赢我！”

    看到黄大现这么自信，所有人都开心地笑了出来。

    教练也松口给那几个运动员一次机会，所有人用成绩说话。

    只要能按照计划取得对应的成绩，甚至超常发挥取得更好的名次，他们的所作所为就不追究了。

    如果他们发挥不好，没能取得预想的成绩，回去等着接受严肃处罚吧。

    那几个运动员被吓得不轻。

    他们对自己没有多大信心，所以只能把希望寄托在黄大现身上。

    “大现，下午一定要夺冠啊。只要你夺冠，为我们说句好话，这事就过去了。”

    “我们能不能继续职业生涯，全都看你的了。大现哥，一定要夺冠啊！”

    “你们不用担心，大现哥肯定能夺冠。我们做好给他庆祝夺冠的准备就行了。”

    ……

    黄大现嘴角漏出一丝自信的微笑，道：“放心吧，我刚才说过了，没有人能在1000米赛道上赢我！”

    哦？

    真的吗？

    下午比赛开始。

    昨晚进行的男子1000米预赛，龙国队进了四个。

    由于这个项目参赛选手众多，需要分五组进行比拼。

    杨辰被分在了A组，名单为：杨辰（龙国），壬子伟（龙国），马尔斯贝尔塔（加国），郑宰军（棒子国），马尔库斯里贝里（法兰西）。

    按照规定，每一组的前两名进入下一轮比赛，也就是半决赛。

    所以，杨辰的任务有点重。

    他除了要保证自己稳稳晋级下一轮之外，还要帮助壬子伟也能晋级半决赛。

    这样才能有希望实现龙国队包揽金银铜的目标。

    当分组名单出来的时候，杨辰就被王蒙等人给围住了……

    (本章完)

