
　　一片一望无际的草原，远远的接连到蓝蓝的天空上，阳光很柔和，和煦的微风在草原上轻轻的吹着

　　一幅非常简单而又宁静的画面

　　清风蹲在草地上，俯着身子拨弄着眼前柔软的青草，随后闭上眼睛，枕着胳膊慢慢躺下，身体暖洋洋的，好像回到小时候跟村子里那些小孩儿一起躺在东阳坡晒太阳的日子

　　自己有多久没有像现在这么放空自己了，自从上山以来便一直是一盏青灯，一卷残书，耗了自己数年岁月，再到遇到这次事情之后，便一直处于精神紧张状态

　　平静，真平静，整个世界只有风，只有我

　　……

　　不知道过了多久，恍恍惚惚之间，清风隐约听见旁边传来一声怯怯的声音

　　咿呀？

　　清风坐起来身来漫不经心的看向旁边草地上站着那个所谓“怪物”

　　这是第一次清风见到这个“怪物”真正的模样，它神魂的样子第一次见到这个“怪物”真正的模样，它神魂的样子

　　浑身不着一缕，发如银丝垂落腰间，肌肤胜雪，双腿修长，洁白的小腿浅浅的没在草下，一个透着一股轻灵剔透之意的女子，圣洁无暇，一些白雾浮在身周，就那么安静的立在旁边

　　一双银白的眸子浅浅的看着清风，嘴角带着一丝柔和的笑意，一番清雅高华的气质，让人为之所摄，只是一眼便让清风否定了心中所有不好的想法

　　嗯，严刑拷打的想法

　　这么漂亮的怪物呐……

　　与之前的差距是否过于大了些？

　　清风缓缓起身，随后后退几步平静的盯着这个女子。

　　嗯，赶紧将它的样貌记下来，免得待会儿对方突然变身，不过不得不说对方这般模样是真的让自己有点下不去手

　　怪物看到清风退后，便随之趋步缓缓向前，当看到清风紧皱眉头后，就又离远了些

　　清风看着怪物行径，一时有些摸不着头脑，心中产生了一种荒诞的感觉

　　怎么感觉对面的怪物很怕自己，自己才是受害者才是吧，对方这啥意思，打了老子一巴掌然后躲得远远的，还一副害怕的表情？

　　“阁下欺人太甚了吧”

　　“咿~”

　　清风闻言一怔，咿？是什么意思，丫的藐视自己？

　　“算了，我身体消失了近半神魂，是你做的吧！把我的神魂还给我，我饶你不死，不要以为我在恐吓你，你既然能来到这地方，就有把握把你给灭了，明白嘛？”

　　呀？

　　清风额头冒出一缕黑线，这什么情况。

　　“不要以为你换了一副面孔，我就会手下留情”

　　女子好奇的歪了歪脑袋，朝着清风走过来，清风大惊之下瞬间往后一个闪烁

　　“你~你别过来，你再过来我要喊人了”

　　随后清风一愣，不对啊，该怕的是它，我怕啥，我一男的，怎么说都不该是我吃亏，随后清风轻轻一跃，跳到女子面前紧紧的盯着女子，而女子一如开始那般柔和的看着清风，接着便陷入了一片安静

　　过了会儿，清风盯得脸色发红，玛德，受不了了

　　嗤~

　　一道残影闪烁，清风不再纠结，身影在空中飞掠，散发着淡淡玉色光芒，一道道拳印向着女子攻击而去

　　狗东西，吃了我的神魂不还了？别以为长得漂亮我就不对你动手，弄不死你丫的！

　　女子好奇的看着清风，轻抬右手

　　砰~

　　清风顿时被定在空中

　　清风面色平静，高空一丝柔和的阳光洒在清风身上，顿时身周逸散出一丝丝玄光，如晦如暗，缓缓的渗透至周围，顿时感觉到周围的束缚有些松动

　　轰~

　　清风身周激荡起一股灰色浪潮，瞬间出现在女子身前

　　砰，女子带着一丝疑惑，应声倒地，身周气息不稳，雪白的玉体横陈在草地上，顿时有些动荡不堪，忽明忽暗

　　只是还未等女子有更多反应，清风反而先哇的吐了一大口灰色气息，体内传来一阵撕心裂肺的痛楚，好似刚才那一拳是直接打到了自己身上一般

　　清风疑惑的看着自己双手，又看向那个女子，一时有些摸不着头脑，这剧本不太对，这本该是自己的主场才是。

　　而那女子一如刚才那般站起身来，走到自己身前

　　清风惊疑不定的看着那个女子

　　抬起右手

　　轰~

　　噗，清风朝着自己胸口击了一掌，顿时一阵神魂之力喷出，消散在四周，随后清风看向女子。

　　果然女子脸上闪过一丝痛苦

　　清风嘴角露出一抹苦笑

　　原来如此，自己现在终于明白方培和地下那个神秘人的打算了，麻烦大了

　　怪不得这个怪物一直给自己一种奇怪的感觉，很可能它本身是一个没有意识的存在，自己的到来才算是赋予了它真正的生命

　　这个怪物吸取的不只是自己的神魂之力，它很可能连带自己的思维、感官、意识全部给吞了。

　　换一种说法也就是说，现在的这个怪物体内有一部分是清风，或许，准确的来讲是属于他们……

　　清风瘫坐在地上，略有些犹豫的向着女子招了招手，果然，女子顺从的坐在清风旁边

　　穿上衣服吧

　　砰，女子身上一阵光芒闪烁，顿时多了一件熟悉的道袍，正是自己在清风观常穿的那件

　　哎，果然如此，设计这个地穴的，才是一个真正的天才

　　回想自己刚进这处天字号人巢，便感觉到一种很怪异的气息，人巢，人巢，这地方分明就是一个孕育生灵的宫巢，整个地穴围绕着人巢布置了完完整整的一套生机大阵，借无数生灵物种育此生灵。

　　清风在人巢待了这么些时间，基本把整个人巢的布置给摸透了，在这个事情背后一定有一个绝世天才，模仿修士的所有经脉、气血、筋骨剥离成阵法，然后与一种玄妙的功法相结合，进而将整个无尽森林建立成一座庞大无比的大阵。

　　而那种玄妙的功法更是可怕，因为这门功法是一门可以调动那种狂暴元灵气的功法，而清风正是依靠着对人巢的观摩才构建了自己的元灵脉络，进而可以简单的调用元灵。

　　而且如果自己所料不错，这还远远不是全部，人巢天地两部分应该只是整个大阵的一处关于四肢百骸外围两百大穴的阵法，一定还有一百人体核心大穴与经脉在其他地方扮演了一部分关键角色

　　而地上遍布的那些密密麻麻的柔软管道也不过是这个生灵汲取生机的一部分血液管道而已，以数百修士做穴，无限灵石筑巢，元灵为基，筑此生灵，单单以这些手笔来看，这怪物就不简单。

　　而人巢内部那么多的资质绝佳的修士……,他们的根源，清风甚至都不敢去想

　　清风无奈的看着眼前这个生灵，深深的叹了口气

　　自己总共被这个怪物袭击过四次，抽取了自己近半神魂，但现在却怎么也对其生不起仇恨之心，或许从某种角度来讲，对方可能才是最可怜的那个

　　当自己在被这个生灵袭击的第二次，清风便用一些小手段记录了这个生灵出现的频率与间隔，那个频率与间隔时长让清风想起了之前吃那种血色丹药时候自己身体所反馈的那种节奏，而且自己每次晕睡之前感觉到那种满足，明明就是生机在自己体内爆发，神魂无法支撑这种庞大的生机，跟之前吃大量的那种血色丹药的原理近乎一模一样。

　　所以那个怪物身上或者舌尖倒刺遍布的那种粉色雾气，全部都是磅礴的生机之力，而对神魂的催眠只是其中很小很小的一部分

　　而最让清风讶异的是，待到自己昏睡之后，这个怪物会缓缓渗入自己体内来吸收自己的神魂之力这件事。

　　至于怪物能渗入自己肉身，清风在它第三次袭击自己的时候便知道了这个事实，原因很简单，自己在地上管道留下了一道气息，一种自己在研究整个地穴大阵后用元灵结合自己意识所凝结出的一种很奇特的元灵状态。

　　这道气息本来是用来定位这个怪物每次神出鬼没的位置的，结果怪物位置没有找到，却发现了这个秘密

　　就是这个状态，在清风第三次苏醒后，竟然莫名其妙的回到了自己身上，这直接表明了这怪物可以藏身己身血肉当中。当然除此之外也解释了为何每次醒来后，清风会感觉肉身有显著提高，因为这个庞大的地穴子宫，将自己当成了怪物，疯狂给养自己

　　最可笑的是，这种无限制的肉身供养与大量神魂被吸收反而让清风脑海中的神秘异变开始复苏了，那个能让清风拥有神秘推演能力的物质在这疯狂的供养下，迅速消化完了之前所有的血色丹药以及里边藏着的方培的神魂意识。

　　而复苏之后，清风发现的第一件事儿，就是脑海中这一片神秘的空间，起初清风并不知道这片空间有何用，因为这里边的东西都是自己一些美好记忆，似乎只是对于山下东阳坡的一丝留恋，或许究其根本也可能只是将当年那抹和煦的阳光记录下来而已。

　　但后来清风怪异的发现，这片空间的一草一木近乎都是实质化的神魂产物，其提供的纯洁精神力，近乎使得清风具有无穷算力，而当空那个太阳一般的东西，分明就是之前的那个所谓神秘物质

　　只是倾尽清风全力也始终无法看清它究竟是什么，但是清风明白，这就是给自己带来无双演算能力的那样东西，因为它本身只是一个来自自己脑海的异变而已，看不清只是自己神魂太弱，还无法内视到那种地步

　　而清风也给这个神秘空间取了一个很好听的名字，从一些怪志杂谈抄来的，叫做紫府。

　　紫气东来，物华天府

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第二十七章 紫气东来，物华天府免费阅读。https://xs.23sk.com 