
　　约莫半刻钟后，夏天来到东风大行会，来到顶层。

　　进入大型会议室后，迎接他的是一道道热切的目光。

　　王梓鑫首先迫不及待的问道，“夏……大师，你终于来了，我们可都期待你的改良方案呢。”

　　“是啊是啊。”

　　张老也笑呵呵的附和，“我们大家都想见识一下，早就无比期待了。”

　　夏天也没有客套，拿出一枚玉简递给王梓鑫。

　　她赶忙接过，神念迫不及待探入其内。

　　下一刹，在场众人便看到王梓鑫的脸色变了又变。

　　几息之后，她抽离神念。

　　以一种不可置信的目光望着夏天，充斥着无法形容的惊喜与激动。

　　这幅模样，让在场众人全都心痒不已。

　　“王总，不要只顾自己高兴，也照顾一下我这个老家伙……”

　　张老恨不得抢过玉简拿来看。

　　王梓鑫深深呼吸一口气，神念再次探入，并且催动真元，将里面的记录，尽数投影在晶石墙壁上。

　　众人的目光一眨不眨，死死盯着。

　　当投影完成之后，哗啦一下，场内所有人全都站了起来。

　　就如同之前的一幕重复，一个个面呈骇然，不断的倒吸冷气。

　　他们万万没想到，夏天改良后的穿水梭，竟然会是这个样子。

　　原来的穿水梭，其实就是仿造海中鱼类的模样。

　　头部尖锐扁平，中间饱满，胃部上下呈扇形，类似鱼尾。

　　这个世界所有穿梭水几乎都是这幅模样。

　　当初夏天在混乱小界最后一层，遇到的那个冰梭，也是类似的模样。

　　至今仍然在至尊戒内放着。

　　或许在此界的人看来，在海中，速度再快的物体，也快不过在海里生存的生物。

　　但夏天改良的这个穿水梭，变成了类似枣核模样。

　　两头尖锐，中间饱满。

　　不仅如此，在穿水梭尖锐最前端，还有一根长长的‘刺’。

　　除了图案之外，投影的画面上，还有每个结构的说明。

　　众人都看的清楚，这根长长的刺，就是用来分水的，刻画特定的阵法，能够让速度提升好几成。

　　没有人说话，都在仔细研读着关于结构的文字说明。

　　结构的作用，其中要刻画的阵法，每一个节点的变化……都有无比详细的说明。

　　许久之后。

　　一部分人收回了目光，看向了夏天。

　　每个人的神色之间都写满了叹服，心中荡起层层波澜。

　　哪怕穷尽他们的思维，也想不出这样一个改良方案。

　　颠覆、犀利大胆，又妙到巅峰！

　　“哈哈，妙啊，太妙了。”

　　长老脸色涨红，“夏大师，老朽算是开眼了，自愧不如，自愧不如啊……”

　　王梓鑫的娇脸上也浮现着惊喜与激动。

　　她完全相信，只要将这套方案拿出去，必然会引发巨大的轰动。

　　这已经完全颠覆了梭形道器和秘宝的结构。

　　场面逐渐的喧哗起来，不少人纷纷讨论着，更多的人……仍然似懂非懂。

　　接下来，夏天又开始详细的讲解。

　　“整体设计上，我准备采用三成以上的生物材料，配合各种属性的金属矿石……”

　　“……如此一来，炼制出来的穿水梭在水中的性能会有所提升，而且也具有很强的坚韧……”

　　“……最重要的是，这样的材料组合，可以降低三成的炼制难度，在大批量的炼制过程中，能够节省成本与时间……”

　　“至于内部阵法的设计，我准备的三品阵法，配合生物材料的特性……”

　　“……这样，可以将穿水梭的性能全部发挥出来，只需要催动极少的真元，便能达到原本的效果……”

　　重要的是，一旦炼制出来，这个穿水梭已经达到了四品道器的威能。

　　但是其简练的节点和阵法的压缩，却能让三品炼器师都能将之炼制出来。

　　不夸张的说，夏天这次改良，无论阵法节点，还是材料配合，几乎独创出了一个全新的结构。

　　每一个细节的设计，都是开创性的，恰到好处，又秒到巅峰。

　　偌大的会议室鸦雀无声。

　　每个人都听的如醉如痴。

　　对于所有人而言，这是一个极其难得的机会。

　　一位五品炼器大师，一位五品阵道大家亲自讲解，很多地方都会让人茅塞顿开，恍然大悟。

　　甚至有人当场突破瓶颈，感觉自己的知识与眼界有了一个质的提升。

　　待他讲解完毕之后，朗声道，“我一个人毕竟精力有限，很多地方也会考虑不周，不知大家有什么意见和建议……”

　　没有人说话。

　　相互对视，苦笑不已。

　　这种创新的构思，他们还是第一次见到和听说，能有什么意见。

　　反倒是张老一副欲言又止的模样。

　　“张老，有话请讲。”

　　王梓鑫主动开口。

　　“咳。”

　　张老干咳一声，“我没什么意见，就是……夏大师，穿水梭外面应该会刻画防水纹吧？我在你的结构图上没看到，所以……”

　　“嗯？防水纹？”夏天愣了愣，“我并不知道防水纹……”

　　“防水纹便是在穿水梭体表特定的位置，刻画纹路，以此来减弱水波的冲击，同时也可以进行调整，从而借助水势，可以在一定程度上增加速度。”

　　夏天眼睛一亮，拱手道，“还请张老详细道来。”

　　看他如此，张老心下也略微一喜，正色道，“防水纹不仅是纹路，其实还是一种阵法，但这种阵法必须表露在外……”

　　说话间，他也拿出一枚玉简，将一个阵法投影上去。

　　“通用的防水纹只有这一种，这些日子，我也想办法做出了一些改动，你看这里……”M.23sk.com

　　张老虽然不会炼器，也不会布阵，可他的理论知识十分渊博。

　　他将防水纹阵法详细解说了一遍，包括用什么样的材料，配合怎样的阵法，达到怎样的功效等等。

　　待他讲完之后，夏天的眼睛愈发明亮了，拍手大声鼓掌叫好。

　　“太好了，是我的失误，遗漏了这方面，张老，您的阵法改动的非常棒……”

　　这就是集体的智慧，哪怕夏天也不可能做到完美。

　　“若是加上防水纹的话，穿水梭的速度还能提升不少，张老，您觉得在几个部位刻画防水纹为好……”

　　张老心下暗喜，却也没有太过自傲。

　　毕竟，他改良的防水纹在这件穿水梭面前，只能算是锦上添花罢了。

　　两人当即讨论起来，在此期间，几个三品鉴宝师和炼器师也加入其中，共同完善构思。

　　氛围变得无比热烈。

　　如此之下，整整研讨了一天一夜才停下。

　　其中有不少令人眼前一亮的构思，让夏天再次做出了改动。

　　到了最后，王梓鑫做出总结发言。

　　“各位，这件穿水梭已经被夏大师改良的至简至易，还有二十天，你们应该能炼制出来吧。”

　　其中一名三品炼器师当即应声，“放心吧王总，夏大师和张老都改良成这般程度了，若我们还炼制不出来的话，不如找块豆腐撞死算了。”

　　“哈哈。”

　　他这一说，顿时引来几个炼器师的笑容。

　　他说的是事实。

　　这就是夏天开创简炼和压缩流派，为何那么受欢迎的原因了。

　　降低炼制难度，增强道器威能。

　　以前还不明显，但这次闭关，夏天不仅吃透了繁星徽记玉简内记载的锋锐阵法。

　　还有一个短刀与一枚玉符，内部的阵法也被他研究的七七八八。

　　而后进行融合，变成自己的东西。

　　不夸张的说，这件穿水梭炼制的难度并不高，可一旦炼制成功，威能不降反升。

　　“好，那么下一步炼器就交给你们了。”

　　王梓鑫则转头对夏天道，“夏大师，我还有一件事需要您帮忙。”

　　说罢之后，转身向外走去。

　　夏天也面向众人拱拱手，迈步跟随离开。

　　之后，两人进入了斜对面夏天的工作室。

　　王梓鑫直言道，“夏天，你接下来应该没有别的事吧？”

　　夏天眼眸一闪，“你说的是百美宴？”

　　“对。”王梓鑫点点头，流露期待之色，“到时候你能不能……”

　　夏天沉吟一下，随即点点头，“好吧，不过你现在详细说一说，我需要做什么准备。”

　　王梓鑫顿时流露惊喜之色，而后道，“也不需要准备什么，只是……很多人为了得到印象分，都会找机会出风头，我也许会被挑衅……到时候就要看各自身边的追随者了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3484章 改良方案免费阅读。https://xs.23sk.com 