    周滢快气炸了。

    她心里已经“啊啊啊啊”地狂叫起来。

    周家的千金，本就没什么贱人敢在她面前蹦跶。

    现在不但来了一个，还集白莲与绿茶为一身，偏偏她又不能解气地收拾这个女人，能忍下这口气吗？

    后面虚心请教的纪安澜觉得自己看错乔黛了。

    之前乔黛是任人欺负吗？

    这是攒着后劲儿呢！

    这要是她的话，拎起酒瓶子就干的事恐怕都能做得出来。

    忍无可忍啊！

    吴闻抖着腿感慨：“我妹子就是善良。”

    他斜着眼睛看周滢，好心劝道：“别太作，免得把你的好夫婿给吓跑了，男人都喜欢善良可爱的，没人喜欢恶毒的！”

    “吴闻，你说谁恶毒？”周滢像是炸了毛的猴子。

    因为被气坏了，所以身子都弓了起来。

    “我也没说是你，我就是提醒提醒，我也是好心来着！”吴闻一副混不吝的样子。

    要论无赖，那谁也不是吴闻的对手，哪怕周滢再刁蛮，也是个女人，要脸的。

    而她带来的姐妹团哪个敢惹吴闻，现在一个个老实得要命，恨不得和周滢划清界线。

    “一张漂亮脸蛋就把你迷得不知道如何是好，我看你能护她多久！”周滢说罢，转身气呼呼地走了。

    回到座位上，纪安澜担忧地问乔黛：“我看她气疯了，你不怕她弄死你？”

    “我男人是百里家族的少主，我怕什么？”乔黛现在还真不怕周家，现在的她已经不是当初的她了。

    纪安澜怎么觉得有个靠谱的男人才是最重要的？

    吴闻在自己地盘，一手挟烟一手倚在吧台旁，抖着腿嘚瑟地说：“妹子，在京门哥罩着你，那货不敢乱来。”

    宗督年不着痕迹地移开目光，这副贱样子他就做不出来。

    玩了一会儿，乔黛起身想找锦贡的时候，无意中看到角落阴暗处坐着的百里律。

    这么偷摸的是想暗中向她下手吗？

    乔黛毫无畏惧地站起身向百里律走了过去。

    她已经先礼后兵了，如果你还不识相的话，那就别怪她不客气了。

    百里律见她走过来，神色未动，坐在沙发上岿然不动。

    乔黛一屁股坐到他对面，本想嚣张一点拿起他的酒瓶子给自己倒杯酒一饮而尽的，那样肯定很飒。

    但是想到姨妈造访就这两天，她肚子里没准都有小宝宝了，她就打消了这个念头。

    挑起眉问他：“跟踪我？”

    “这地方别人来不得？”百里律瞥她一眼，不急不躁地饮了一口酒。

    乔黛反问道：“是不是为你女朋友打抱不平？”

    百里律淡淡地看她一眼，说道：“她还不是我女朋友。”

    乔黛有点不明白这个意思，想了想说道：“你要是好好说的话，我可以把那些钱还给她。”

    他的态度让她的火气消了一大部分，说到底她不愿意激怒百里律对自己下手。

    到时候殷权凛肯定又得和百里家族干个不眠不休的，这对他也没有什么好处。

    总折腾就显得有些咄咄逼人了。

    尽管有点舍不得钱，但想到阿凛，这点钱就不算什么了。

    “不必！”百里律清冷地说。

    乔黛有点烦，一个大男人这么磨磨唧唧的。

    她忍不住说道：“本来就是个误会，我都和你解释过了，结果你的女朋友……”

    “她不是我女朋友。”百里律不咸不淡地打断她，继续强调。

    “好，你的联姻对象误会了，你就好好解释嘛！现在误会越来越深，你还暗戳戳地跟踪我，你到底想怎样？”乔黛干脆把话说白，省得耽误她的事。

    百里律移过眸，定定地看着她，不言不语。

    她毫不畏惧地迎着他的目光。

    今天晚上安澜出来玩，她特意戴了星光美瞳，女孩子都是爱美的。

    当然安澜也戴了。

    黑暗中，她的瞳格外亮，璀璨星光在男人眼里美不胜收。

    他喉头滚了滚，声音低沉沙哑地说了一句，“我担心她闹得太过分，伤害到你。”

    乔黛一怔。

    百里律捏着酒杯，没再言语，望着她。

    气氛莫名安静下来。

    乔黛觉得有点不对劲。

    宗督年的声音在她身后淡淡地响起，“乔黛，大家都在等你过去。”

    乔黛回过神说道：“反正你好好和你女朋友，啊不，联姻对象解释一下，让她别再来烦我，免得引起不必要的误会。”

    说罢，她站起身跟宗督年往回走。

    宗督年不悦地对她说：“你应该离他远点。”

    “我是来警告他的！”乔黛振振有词地说。

    “我怎么没听出来半点警告的语气？一点气势都没有。”宗督年低声说道。

    乔黛不服气地说：“我那是……”

    她走远了，后面的话百里律没有听到。

    他看了一眼桌子上的酒瓶，原来不知不觉中他喝了这么多。

    怪不得脑子有点不清醒。

    他靠在沙发上，长长地呼出一口气，抬起头，会所的天花板上星星点点，十分漂亮。

    但是这光芒，却不及刚才她眼中的星光。

    殷权凛走了进来，并没看到角落里的百里律，直接向乔黛那边走过去。

    乔黛开心地扑到殷权凛的怀里，亲昵却不出格。

    她抬着头满眼星光地望着殷权凛，灼亮的光刺痛了在场男人的心。

    百里律站起身，步伐仍旧稳健地离开。

    回到家，他先去见父亲。

    这个时间京门的夜晚喧闹极了，百里老宅却死寂一片，就像这个家族一直仿佛活在阴影中一般。

    “听说你未婚妻和乔黛闹起来了？”百里关声音苍老地问。

    “爸，周滢还不是我的未婚妻。我认为她并不适合我。在乔黛面前，她就像个傻子一样，我结婚总不能找个连乔黛都不如的吧！”百里律声音薄冷地说。

    百里关不以为意地说：“人无完人。乔黛的确聪明，可锦家的家世却远不如周家，现在你不要想她这个人，而是考虑周家能给你带来什么。”

    说罢，他陈述道：“有了周家的帮忙，我们这一脉将会如虎添翼，你去好好想想吧！另外，以后别喝这么多酒。”

    “是！”百里律面无表情地退下。

    外面的冷风使他清醒了不少。

    仰起头，看到满天星光。

    他曾经想过，未来的妻子只要相敬如宾就好。

    但是现在他却觉得，如果有那么一个女孩子在他怀里，满眼星光地仰望着自己，似乎这才不负年华。

