    

    又一次团本灭到散，莫北带着一丝倦意没有复活就直接退出了游戏。嘟囔了一句“果然是越菜的玩家脾气越臭”，起身给自己冲了杯速溶咖啡，又吃了点东西。为一会上班做准备。

    莫北在一个建材公司的仓库驾驶叉车，上的是夜班。为了避开城市交通高峰期，夜晚正是仓库货物进出最繁忙的时间。

    莫北大学并没有毕业，大二的暑假他跟父母一同开车去周边城市打算逛一逛，这其乐融融的画面却被一次恶性连环车祸彻底粉碎。昏迷中的莫北永别了自己的双亲。养好伤后，本就对自己专业兴趣平平的莫北选择将休学改为退学。

    父母由于经营一份小生意选择扎根在这个远离其他亲族的城市。当远方赶来的舅舅在帮他处理好一切后问他要不要搬去跟舅舅一起生活，他表示实在不愿离开这个充满父母气息的家。那个自己一家人也过得不甚如意的中年男人便也只好作罢。

    从此，莫北成了孑然一身。

    一开始他只是在那个仓库打杂做卫生，因为性格好工作认真，库房经理建议他去学习叉车驾驶后，就给了他这份着实不错的工作，因为是夜班加上有一定危险性，待遇颇高。莫北也挺喜欢这份工作的，开了两年多叉车的他算是老司机了，又快又稳。

    由于团本提前结束，现在离莫北上班还有一个多小时，他便点击暗黑破坏神2的图标，进入游戏。

    莫北读初中时第一次在网吧接触到这款游戏便深深地喜欢上了。这么多年后他依旧能在游戏中找到无穷乐趣。

    跳过片头，在存档人物页面翻了翻。因为距离上次玩有一阵子了，对之前的存档有些陌生，莫北干脆进入了人物创建。

    “这次玩远程吧”莫北点击了亚马逊妹子。妹子出列，矛尖指地，摆了个英武的造型。

    进入游戏后没理会npc瓦瑞夫，径直前往储物箱，莫北给游戏安装了大箱子补丁，这样就能将喜欢的战利品都收藏起来，不用再为那点可怜的储物空间而纠结。还有公共储物箱功能，将其他职业的极品或小极品都存起来玩小号时用。

    从公共储物箱内翻出一块暗金护符。

    吉黑得的运气*

    超大型护身符须要等级:1

    +7所有技能

    160%额外金币从怪物身上取得

    255%更佳的机会取得魔法装备

    100%转为经验值获得

    这是一块安装游戏时游戏里就存在的存档身上找到的护身符，是用修改器修改过的。

    毕竟只是为了打发一下时间。为了在短时间游戏时有更好的游戏体验。莫北决定使用这个作弊道具，否则大多数角色在打完第一幕也未必能收获第一个暗金。莫北最喜欢收藏各种暗金装备，哪怕是那种最垃圾的他也会留一件在大储物箱里。

    将这个属性有点爆炸的护符放入随身储物栏，莫北直接操控着这个亚马逊妹子踏入了鲜血荒地，但这时放在地上的电脑主机箱却发出了高负荷运转时才有的嗡鸣声。

    “嗯？跑这个游戏能占用多少内存？”莫北奇道，将手摸向主机。当他手掌碰触到机箱外壳时，本应绝缘的塑料外壳却像将他一口咬住似的，一股麻痹和疼痛让莫北觉得无法将手抽回。一瞬间，莫北就失去了意识。。。        

