    

    袁崇臻扶着孙婉芸两个人一直走到马路边招手，可惜看着他们的落魄样子没有一个人愿意搭乘他们一程，再加上这里的地方地属偏僻，袁崇臻也只能扶着孙婉芸两个人不断走着，身上的电话和电子设备早就和汽车流入滚滚长江之中。

    .........

    此时的陈落枫还在家里面和母亲朱晓梅不断说着以前的事情，丝毫不知情倭国的贪婪之手已经打在他们的身上，孤煞此时电话响起“喂，哪位？小袁！怎么了！”

    陈落枫此时和母亲聊得差不多了，厨房里面柒婆婆和雪瞳两个人已经做好了午饭，孤煞虽然没有表现出什么但是给了老大一个眼神，陈落枫也清楚孤煞有可能找自己有事情，陈落枫说道“我先去洗手。”孤煞也跟着一起去。

    陈落枫在洗手间问道“怎么了？”

    孤煞说道“老大，谢元被抓了。”

    “什么人？”

    “听小袁说打昏前看着那个人穿着类似于忍者服饰。”

    陈落枫眼神散发着精光“倭国忍者！”

    孤煞点头“很大的几率，谢元1是我一手调教的，这小子虽然实力不怎么强，但也不是以前那种小混混体质了，想要无伤打昏谢元，在这种都市之中还是有点难度的。”

    陈落枫“先把崇臻安顿好，谢元那里务必找出来，还有倭国人，必要的时候直接处理。”

    孤煞点头“嗯。”

    此时‘谢元’回到了公司，一举一动都和平时一模一样，丝毫不会引起别人的注意，再加上风云集团谁又敢找老板的茬呢，除非不想混了。

    ‘谢元’走着平常的电梯里面，倭国人平时一直跟踪谢元了解他的一举一动，‘谢元’走进电梯里面，以为跟普通电梯一样，多了一些安全保护措施罢了，可是倭国人却把这一切想得太简单了，‘谢元’走进去后，一声智能AI声响起“请将指纹放在屏幕面前。”

    ‘谢元’却不敢伸手，倭国忍者的易容术虽然厉害，但是一些基本的指纹他们改变不了，除了这些问题太难意外，还有一般人谁会在意指纹，但是倭国人直接拿出一个假手指骗过着些，原本就这样完了，接下来AI直接说了一声“请检查虹膜，直线注视屏幕。”

    ‘谢元’没有想到一个小小的电梯会有这么多事情，虹膜他确实没有，‘谢元’只好打退堂鼓“八嘎，支那人果然很狡猾。”‘谢元’不断按着开门键，可是电梯迟迟没有开门，‘谢元’怒砸电梯门，之间电梯晃荡一声“检测到暴力破门。”只见一个小角落直接散发迷烟，‘谢元’赶忙捂嘴“八嘎，居然是迷烟。”

    ‘谢元’不断敲打这电梯门，可是电梯门的隔音非常好，外面一点动静都没有，反而里面的‘谢元’都快要昏迷了。

    孤煞也接受到袁崇臻的电话了，说谢元昏迷在公司电梯里面，孤煞赶忙去寻找并说明这些让他处理，他去处理公司内部的消息。

    孤煞很快接触了电梯，看着睡到在地的‘谢元’，孤煞刚才蹲下想要检查，‘谢元’就从身上掏出一把致命匕首刺向孤煞，孤煞何许人，区区一把匕首也想伤他，可笑！

    孤煞脸微微倾斜，手急速抓住‘谢元’的手腕，一个反扭以及手刀轻轻松松的就压住了‘谢元’“想跟老子玩，你还早呢。”

    孤煞稍微把‘谢元’打扮下，扶着谢元来到风云酒吧的地下室，只是刚进地下室门口，之间一个背着大刀的男人背靠着墙壁“来了。”

    孤煞差点没吓死“修哥，你咋来了不说一声，差点没吓死我，查出动老大背后的人没？”

    修罗淡淡说道“省城白家。”

    孤煞把‘谢元’一扔“他奶奶的，修哥，那你还在这，你不会已经灭了人家吧？”

    修罗摇头“不。”

    孤煞“哈？修哥你啥时候这么好说话了？”

    修罗没好气的说“是师傅。”

    孤煞也只灿灿道“好吧，老团长都发话了，俺也没办法了，对了，我先处理他，修哥你可以上去喝点酒。”

    剩下全由孤煞处理，把‘谢元’扶起来，看着鬓角处一个起角，用力一撕“哟，还真是假扮，我说谢元这小子最近怎么胆肥了。”说完嘴角微微一笑。        

