    

    阿九听到顾德兴的话，直接回道：“顾家兴哥儿，你们昨天写的字与文章，老爷已经看过。”

    顾德兴闻言，整个人都激动起来，问阿九：“尚秀才如何说？是不是，是不是……”觉得他的文章写得好，要收他为徒？

    阿九笑了笑，道：“老爷没说什么，只是让小的把三封信交给你们。喏，这是你的，还有旺哥儿的。”

    阿九从腰间的布袋里拿出三封信，把其中两封交给顾德兴。

    顾德兴接过，来不及跟阿九道谢，直接冲出顾家院子，一离开顾家院子，他就迫不及待的打开那封写着自己名字的信。

    可看到信上的内容，顾德兴整颗心都凉了下来，信上只说了两句话，一句是对他学问的评价，说他要是想念书，可以去镇上的私塾念个十年，或许能考上功名。

    最后一句，却是明确说了，他不会收徒的话。

    顾德兴不敢相信，自己写的文章那么好，尚秀才竟然不收他？

    他不敢相信这是真的，又打开那封写着顾德旺姓名的信，这封信上只写了一句话：可找松子沟的许童生启蒙。

    明显的看不上顾德旺的学问，连给他启蒙都不愿意。

    顾德兴的心里总算是平衡一些，可他还是不甘心，为什么尚秀才不收他为徒？

    要是他能拜尚秀才为师，那就能跟姜县尉攀上关系，他们家就能因此得利。

    可顾德兴毕竟只是个十七岁的少年，又是乡下孩子，见识有限，一时间也想不出更好的法子来让尚秀才收他为徒，只能失魂落魄的回家。

    阿九见顾德兴没有纠缠，松了一口气，看向旁边的顾锦安，把一封信交给他：“安哥儿，这是老爷给你的信。”

    顾锦安忐忑的接过，道了一声谢后，回了自己跟程哥儿的房间，打开信封，看着上面的信。

    信上只写着两个字：问志。

    顾锦安眉头紧皱，不过很快就明白尚秀才的意思，尚秀才是在问他的志向。

    顾锦安立刻拿出纸笔，在黄纸上写下一句话：安此生之志，唯护家与为民请命尔。

    写完，他看着这句话，又忐忑起来，他把护家写在前面，表明了自己第一个想要守护的是家人，第二个才是为民请命。

    若是尚秀才看了这个答案，会不会觉得他是个自私的人，因此不收他？

    顾锦安有过犹豫，但他还是没有改答案，等墨迹干透后，把黄纸折好，装进一个用黄纸做成的简易信封里，拿去交给阿九：“这是我给尚叔的回信，请九哥务必帮忙送到尚叔的手上。”

    阿九接过信，笑道：“安哥儿放心，小的一定把信带到。”他家老爷也在等着呢。

    阿九并没有在顾家待多久，送完东西后，揣上顾家给的豆渣饼，再拿上崔氏准备的一份回礼，跟老骆驾车回了尚家。

    顾锦安在院子里站了一会儿，便回到厨房做豆腐。

    顾锦里看他很是紧张的样子，并没有问他给尚秀才写了些什么？而是拿出一袋黄豆，开始挑豆子准备做豆油。

    足足挑了一个多时辰，才挑出二十斤黄豆。

    她把黄豆拿到厨房外的小石磨，开始用石磨碎豆子，又忙了一个多时辰，才把二十斤豆子给磨好。

    等把豆子磨好，天色也黑了下来，顾锦里收拾收拾，便去做饭。

    她做饭舍得放油，比较好吃，所以只要她在家，她就会做饭，崔氏虽然心疼油，可崔氏更心疼孩子，也就由着顾锦里折腾。

    晚饭是香喷喷的红薯陈米饭、昨天吃剩下的炸酥肉、香煎豆腐、炒鸡蛋、炒豆芽、还有白菜肉沫豆腐汤，油水很足，一家人吃得很开心。

    三奶奶口中抱怨着：“这吃得也太好了，有酥肉就别做鸡蛋了，还有这饭，喝粥就成，不用做干饭。”可看着几个孩子不再像以前那般干瘦，又觉得这么吃很值得。

    吃过晚饭，几家人来到顾锦里家，例行数钱分钱。

    他们如今的生意很好，每天都能卖出三百五十斤的豆腐跟两百斤的豆渣，还有上百包的调味香料。

    大家数完钱后，顾锦安开始报数：“扣除预留本钱后，今天的纯利是十两三百六十文。”

    他家能分到四两一百四十四文，而其他六家，每一家都能分到一两零三十六文。

    田婶捂着心口道：“一天就能分到一两银子，哎哟，这可真是太多了。”

    刚做豆腐营生的时候，他们每家一天也就能分个几百文，今天竟然能分到一两多了，真真是做梦都没有想到的事儿。

    陈氏看着田婶的样子，很有些看不上，说道：“这就多了？以后还能更多呢。如今镇上的人家，那是家家户户都吃咱们的豆腐，今天还有不少吃食铺子来咱们摊子上问，想要做咱们的香煎五香豆腐，他们那是做梦，这可是咱们活命的营生，哪能让他们跟着做？”

    说到这个，陈氏就很得意，因着豆腐营生，镇上有不少人来巴结她，想要套出这豆腐的做法，可她是谁啊？能告诉他们？

    几家人高高兴兴的分完钱，便各自回家。

    第二天的时候，轮到罗家跟田家出摊，顾锦里跟秦三郎也跟着去了。

    她还带上了她家的户籍，来到镇上后，帮忙开了摊子，她就跟秦三郎去了铁铺，订做了十个盘子大小的铁饼，跟两个三斤重的铁锤。

    铁匠对她做的东西很好奇，问了一句：“这铁锤还有用处，你家做铁饼干啥？”又不能吃。

    顾锦里笑笑，随便想了个理由糊弄铁匠：“我家想出个新鲜吃食，要用这铁饼来做，所以来订做铁饼。”

    如今顾家的豆腐卖得好，镇上的人都知道，铁匠师傅也是知道的，听她这么说，便没有多问，看过她的户籍后，说道：“现在的铁贵，一斤生铁要一辆银子，你做十个铁饼，每个都有一斤重，再做两个三斤重的铁锤，这些东西做下来，得要二十两银子。”

    这还算便宜的了。

    “你要是做的话，留下五两银子定金，明天午后就能来拿。”

    这东西容易做，也就锤子费事一点，那什么铁饼的，随便敲几下就行。

    顾锦里手里还有齐逸给的一些银钱，爽快的给了五两银子定金，带着秦三郎离开铁铺。

