    龙刺的成员看着穿着便装的叶辰，眼中都满是疑惑之色。

    “孙首长让你们在这里集合，应该是等了一段时间了，我想你们一定很疑惑，集合的目的是什么，也很疑惑我站在这里是干什么的。”

    叶辰神色淡然道：“自我介绍一下，我是你们新任的教官叶辰，教导你们单兵作战技能，以后你们可以叫我叶教官。”

    “什么？他是我们的教官？”

    “这个叶教官看起来好像不比我们大多少吧，就这个小身板，能抗住李龙一拳吗？”

    “这是不是首长的亲戚，走后门进来的，要不然能混到龙刺的教官？”

    龙刺的成员一脸懵逼的看着叶辰，忍不住小声交谈了起来。

    现场哗然一片。

    “看来你们两最基本的军纪都不懂，说实话，我很不想来教你们这些菜鸟，就凭你们这些人，上了战场，死的最快的就是你们这种菜鸟。”

    叶辰背负着双手，神色淡然的看着这群龙刺的成员。

    看起来很平淡的话，让这些龙刺的成员感受到了极大的羞辱。

    他们都是各个部队的精英，即便是在原部队里，都是数一数二的尖子兵。

    被叶辰这个一个看起来和他们差不多大的年轻人嘲讽，让他们这些心性高傲的龙刺成员如何能够接受？

    但是碍于孙绍元和王野这些领导站在不远处，这些龙刺成员憋着一股怒气，不敢开口嚷嚷。

    在孙绍元这些领导面前违反了军纪，那可是要受处分的。

    “你们不用管孙首长他们，就当他们不在，我既然站在了这里，今天这里我说了算，你们孙首长就算是发话了，你们也可以当做没听见。”

    叶辰神色淡然道：“我看你们一个个的都不是很服气？”

    “我们不服。”

    几个早就憋着怒气的刺头当即喊了一声。

    “不服没事，不服说明你们还有点救。”

    叶辰点了点头，淡淡道：“你们不服什么，尽管说出来，第一天，我给你们开口的权利，过了今天，你们只需要老老实实听我的命令就行。”

    “叶……叶教官，你也不比我大多少，就算是比我早几年当兵，恐怕也没当多少年兵，我想知道叶教官凭什么可以教导我们单兵作战的技能？”

    人群中的一个板寸头男子忍不住出声问道。

    “你叫什么名字？”叶辰看向了这位开口说话的龙刺成员，随口问道。

    “我叫刘洋。”

    这位板寸头的男子咬了咬牙，大声道。

    “你，出列。”叶辰随口道。

    刘洋愣了一下，咬了咬牙，从队列中走了出来，站在了叶辰的面前。

    “军中的规矩，既然不服气，那就打一架，不过我不屑和你们这些菜鸟动手，这位很快就是你们的战友了，正巧被我教导过几天，你要是能打得过他，我立刻辞去这个龙刺教官的职位，亲自向你们道歉，如何？”

    叶辰指了指一旁的小陆哥，神色淡然道。

    “他是哪个部队的？我怎么从来没见过？”刘洋看了一眼小陆哥，皱了皱眉，下意识的问道。

    “我没当过兵。”小陆哥沉声道。

    “没当过兵？就你这身板，我怕我不小心下手重了，把你给废了。”

    刘洋看了一眼小陆哥，一脸讥讽道。

    “陪他玩玩吧。”

    叶辰看了一眼小陆哥，向后退了几步：“不要留手，也该让他们见识一下什么是井底之蛙了。”

    “叶少你尽管放心，我替你好好教训一下他们。”

    小陆哥嘿嘿一笑，活动了一下筋骨，走到了刘洋的面前。

    这些龙刺的成员，虽然走得是军中的训练路线，但是近战的实力远不如武者。

    每一位武者，尤其是修炼到三品武者以上的强者，都算是万里挑一的天才。

    这些龙刺成员虽然潜力很高，但是论实力，远不如他。

    “我让你先出手，否则的话，我怕你没有出手的机会了。”

    小陆哥看了一眼眼前的刘洋，轻笑道。

    “好狂妄的小子。”

    “刘洋，你可要给我们龙刺争口气，给我一招KO了他。”

    “刘洋，你这要是输了，以后我们宿舍的臭袜子全都由你一个人来洗。”

    人群中传来了一阵阵呼喊声，小陆哥骄傲的姿态，顿时让这些龙刺成员极为的不爽。

    刘洋眼中闪过一抹厉色，深吸了一口气，陡然向前踏了一步，随后一拳向着小陆哥的胸口一拳轰了过去。

    这一拳拳风凌冽，显然是动用了全力。

    “第一拳就下狠手啊。”

    小陆哥轻笑了一声，身子一扭，极为灵活的侧身躲开了刘洋这一拳，随后右手直接抓在了刘洋的手腕上，就这么向前一带，同时左手拍在了刘洋的后背，直接将刘洋拍飞了出去。

    噗通一声，刘洋直接趴在了地上。

    整个操场，顿时静了下来。

    “这就是龙刺的成员？我说你们是菜鸟，恐怕还是高估了你们，你们就是一群垃圾。”

    叶辰皱了皱眉，一脸平静道。

    “刘洋，你特么是这么回事？”

    “你是不是故意的？你怎么跟个内奸一样？”

    龙刺的一群成员脸色顿时难看至极。

    这刘洋虽然在龙刺之中不是实力最强的，但是好歹也排在中上。

    就这么一招被对方放倒了？

    开什么玩笑？

    刘洋红着脸，一脸难看的从地上爬了起来。

    “我……我刚才没准备好，重新来。”

    刘洋咬了咬牙，一脸难看的说道。

    “没准备好？还嫌不够丢人？”

    郑邵站在不远处，一脸严肃的呵斥道：“知不知道在战场上，就因为你这没准备好，不仅会导致你自己丧命，还会导致你的队友跟你一起丧命？”

    随着郑邵的这番呵斥，刘洋脸上满是羞辱之色，站在原地恨不得找个地洞钻进去。

    “行了，你下去吧，还有没有其他人不服的，尽管出手，不过我劝你们实力不如这位的，就不要上来丢人现眼了，你们的教官和首长可都在旁边看着呢。”

    叶辰神色平静道。

    “我来，你们别跟我抢，看我三招干翻他。”

    “你不行，你连我都打不过，出去丢什么人？我来。”

    一群龙刺成员在操场上争了起来。

    “别吵了，还不够让人看笑话吗？我来。”

    这时候一位身材魁梧的汉子低喝了一声，从人群中走了出来，现场顿时安静了下来。

