
　　“咿呀————！”尖叫声几乎要掀翻了屋顶。

　　当召唤阵的光芒散去后，远坂凛察觉到自身的变化，还没来得及仔细感受体内的力量变化，低头看到自己的衣着打扮后，远坂凛就感觉头皮都要炸了。

　　羞耻爆表的远坂凛，迅速双手抱胸蹲了下来，想要阻止春光外泄。可是她那一副羞耻至极的装扮，根本就没办法遮掩。遮了前面后面还晾着，遮了后面前面又顾不上了。

　　这让远坂凛非常后悔，“为什么会这样？难道从者都是这么不知羞耻的吗？”

　　“哟～～～”看到远坂凛的变化，库·丘林顿时发出响亮的口哨声，然后就笑眯眯地看着远坂凛，“小姑娘，身材挺不错的嘛！”

　　远坂凛听到库·丘林的话，顿时就对他怒目相向。(╬◣д◢)

　　这时，亚瑟笑着安慰远坂凛：“好了，不要觉得害羞了。你先仔细回想一下召唤出的从者灵基有什么吧。”

　　远坂凛强自按下心里的羞耻感，闭目仔细感受着刚才获得的从者灵基。

　　通过精神感触，远坂凛能感觉得到，体内这份从者灵基非常强大，绝对是普通从者的十倍乃至数十倍以上。

　　“好强的灵基。”远坂凛睁开眼睛，脸上满是惊讶，“按照灵基里遗留下来的力量和记忆，我身上这个灵基是属于伊什塔尔女神的灵基。”

　　“这不可能！”听到远坂凛的说法，奥尔加玛丽不由惊呼起来，“伊什塔尔是古代苏美尔文文明的金星和战争女神，绝对是主神一级的存在，怎么可能会以从者降临的方式，被召唤出来？”

　　一旁，达芬奇也附和着奥尔加玛丽的话语:“所长说的没错，哪怕是女神可以降格成为从者被召唤，也不是迦勒底的召唤系统能召唤出来的。

　　第一是供魔系统做不到，第二个是召唤系统支持的上限就在那里。普通从者或是等级从者还有可能被召唤，但是真正由神灵降格而来的从者，迦勒底的系统绝对召唤不出来的！”

　　“可是，附身融合在我身上的从者灵基，确实是金星女神伊什塔尔的灵基啊。”远坂凛皱了皱眉头。

　　一边说着，远坂凛调出了了属于从者的数据面板，展示给所有人观看。

　　【真名】：远坂凛（伊什塔尔）

　　【职阶】：Archer（Lancer，Caster，Rider）[注：四重复合灵基，可因神核展现神性不同，而展现不同的灵基侧面。]

　　属性：【筋力】：B

　　【耐久】：A

　　【敏捷】：B

　　【魔力】：EX

　　【幸运】：A

　　【宝具】：EX

　　固有技能：【对魔力】：A

　　【单独行动】：EX

　　【女神的神核】：EX（注：多重灵基复合所形成，弓阶展现金星神性，枪阶展现战争神性，术阶展现丰收神性，骑阶展现美之神性）

　　【骑乘】：EX（规格外的驾驭能力，女神可以御使诸多权能，更是能驱使超级神兽‘天之公牛’，所以获得了超规格的驾驭技能。）

　　【道具做成】：C

　　【阵地作成（伪）】：A（在神话中，伊什塔尔将灵峰艾比夫山化为自己的神殿，所以才有如此规格，但也只能在灵峰艾比夫山才能建立神殿。）

　　保有技能：【美之显现】：EX—A（身为美之女神所拥有的恐怖领袖气质。即吸引他人的能力，即便是凭依状态也超过了人类领域。）

　　【光辉大王冠】：A+（这是模拟权能的技能。显现女神伊什塔尔的众多权能中的一项的大王冠闪闪发光，有着多种多样的效果。）

　　【魔力放出（宝石）】：A+

　　——

　　宝具：【山脉震撼明星之薪】

　　等级：A++→EX

　　类别：对山宝具

　　——

　　宝具：【穿刺灵峰战争之枪】

　　等级：EX

　　类别：对文明宝具

　　——

　　宝具：【天之公牛】

　　等级：A+

　　类别：对军宝具

　　看着远坂凛所展现出的信息，奥尔加玛丽和达芬奇不由皱紧了眉头，尤其是当她们看到远坂凛具有复合灵基之后，两人都不禁若有所思。

　　一个从者拥有四重复合灵基，这根本就不是正常该有的。所以，只可能是……

　　两人的目光落在了亚瑟身上。

　　这时，立香一脸的惊叹地看着远坂里的面板：“好多的技能啊！而且，这个宝具……”立香把目光投注在了‘穿刺灵峰战争之枪’这件宝具上，“这个对文明宝具是什么意思？”

　　远坂凛看了一眼后，随口解释道：“金星女神伊什塔尔拥有战争权能，所以这把枪也是战争权能的体现。神话中，刺穿灵峰艾比夫山的神枪就是这把。因为能引发战争，所以也被分类为对文明宝具。”

　　听着远坂凛的解释，奥尔加玛丽和达芬奇回过神来，不禁对视了一眼。M.23sk.com

　　达芬奇突然开口问道：“远坂小姐，从神话传说来看，金星女神伊什塔尔作为掌管着金星，战争与丰收的天之女主人，本身有着极度强韧到不可磨灭的自我认知意识，当她附身融合在你身上后，为什么你还能保有如此清晰的自我意识呢？”

　　要知道，不管是以降临素体为主的亚从者融合，还是以从者意识为主的拟似从者，从者本身灵基中的意识，都会或多或少对附身的人产生影响。

　　按照神话传说来看，以金星女神那极度自我的表现，根本不可能会让远坂凛来主宰意识。

　　为什么远坂凛能保有清晰的自我意识，而不是被女神的意识所替代呢？

　　听到达芬奇的询问，远坂凛心里也非常茫然：“这……我也不知道该怎么解释。当初女神降临的时候，确实曾和我争夺过意识控制权，但是不知道怎么回事，女神的意识突然销声匿迹了，只留下了大量记忆和灵基。”

　　当时的情况，本来已经是凶险至极了，但是女神的意识突然消失不见，这让远坂凛不禁松了口气。因为女神消失得突然，连远坂凛也不知道对方的意识是怎么不见的，所以她也没法追根究底。

　　“这样吗？”达芬奇的目光转到了亚瑟身上，“请问，这位亚瑟王知道事情的究竟吗？”

　　也不怪达芬奇会怀疑了，因为两次附体召唤，都是由亚瑟来主持，所以唯一能够解释的，这一切可能都是亚瑟地手笔。

　　面对达芬奇探究的目光，亚瑟倒也没有隐瞒，坦言说道：“确实是我做的手脚。我特意压制驱逐了金星女神的意识，留下来的只有女神的灵基和记忆，这样才可以保证远坂凛的自我独立的意识。”

　　所有人都不禁惊住了，女神的意识是那么好驱逐的吗？

　　“为什么要这么做？”当然，这不仅是达芬奇的疑惑，其他人也不理解亚瑟为什么要这样做。所有人都不禁好奇地看着亚瑟，准备听他怎么回答。

　　“呃，应该是基于个人原因。”亚瑟摸了摸鼻子，“如果非要一个正式的解释的话，这应该是我的一次尝试。”

　　“什么尝试？”奥尔加玛丽下意识的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百五十四章 金星女神免费阅读。https://xs.23sk.com 