    第五百一十三章啊这，这一届的佛门不行啊！

    “你又是什么人，竟敢变成我的样子？”

    原来，法海居然发现，在那群女子之中，居然出现了一个一模一样的自己，左拥右抱，顿时大怒。

    “我就是你啊，难道你看不出来吗？”

    那个“法海”，也是与身边的女子调笑着，上下其手，同时对着法海说道。

    “孽障！”

    却见法海一跃而起。

    “雷电风火，杀！”

    “夜叉恶鬼，杀！”

    “魔尊妖孽，杀！”

    “地狱鬼使，杀！”

    “大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，众神护法，杀！！！”

    这一刻，法海化身怒目金刚，整个人好似从地狱中走出的佛陀，对着房间内的一干人影，展开了厮杀！

    片刻之后……

    望着地上那横七竖八的尸体，法海冷喝道：“真是妖气冲天，我大开杀戒，你们还阴魂不散？”

    而地上那些身影，虽然被法海砍得七零八落，但却没有任何血迹，而且还齐齐开口道。

    “色戒色戒，有色不戒，善恶不分，千奇百怪，红尘红尘，颠倒鬼神！”

    “六根不净? 哎呀出家人……”

    “噗……”

    心神牵引，法海缓缓地睁开了双目? 面色苍白。

    原来，先前的那一切景象，包括后来的大开杀戒，都只是一场幻象。

    “咔嚓……”

    只见静室上方供着的那尊鎏金大佛，脸上突然掉下了一块金漆。

    远远看去? 好似一滴眼泪。

    佛陀流泪！

    法海不由站了起来? 缓步走到佛像前。

    “轰……”

    就在他刚刚离开的瞬间，地上的蒲团无火自燃? 烧成了灰烬。

    这接二连三的异象，也是让法海知道了自己如今的情况非常不妙。

    随后。

    却见法海踱步? 来到了另一个房间之中。

    在这里，有着一位女子被五花大绑，正在尝试着挣扎? 却是被法海掳走的小青。

    “法海? 你有本事就杀了我? 我姐姐一定会替我报仇的！”

    见到法海? 小青也是怒气冲冲地看着对方道。

    然而法海，却是望着小青若有所思。

    “青蛇? 我可以给你一个改过自新的机会！”

    下一秒? 一挥手便解开了小青身上的束缚? 令后者恢复了行动能力。

    “你要我做什么？”

    似乎没想到法海居然会放了自己? 小青也是愣住了。

    不过她也不笨。

    眼下法海不过是解开了她身上的绳索? 但她体内的法力，仍旧是调动不了一丝一毫。

    “我要你助我修行！”

    却见法海盘膝而坐? 闭目道。

    “助你修行？”

    小青有些好奇，自己能够助对方修行什么？

    “不错。”

    法海应声道：“如果你可以乱我定力，我就放你离开。”

    “好啊！”

    小青连忙点头。

    但随即? 她的脸上便就忍不住的为之羞涩一笑。

    “不过，我可没有什么定力? 我怕你还没乱，我自己就先乱了……”

    伴随着她的话语。

    一只玉手，随即探出，向着法海身上抚摸而去。

    我去？

    法海这是要以毒攻毒，打算用小青助自己渡过色戒？

    已经来到金山寺的苏晨，也是恰好目睹了这一幕，眼神有些怪异。

    他感觉，自己的三观要被刷新了。

    想不到，草莽英雄许汉文没了，现在法海居然要做这个草莽英雄。

    也不知道西天灵山的佛祖他老人家，知道了这个事情，会不会一怒之下把法海逐出佛门呢？

    或许是知道了法海有意纵容，小青的胆子也是逐渐大了起来。

    原本那一双纤细如玉的手掌，只是在法海的脖子、手臂等地方抚摸，随后便是转向了胸膛等一些不可描述的位置。

    动作暧昧，充满着难以形容的诱惑力……

    慢慢的，法海的呼吸也开始变得急促、粗重，再看小青同样也是如此。

    虽说作为一只青蛇，小青也并不太懂人类的一些东西。

    但得益于她这几个月和白素贞一起看那些被加了料的话本，也是知道了许多奇怪的姿势……

    啊不对，是知识！

    总之。

    在一旁暗中观察这一幕的苏晨，倒是看得津津有味，仿佛回到了当初大学寝室和室友一起欣赏某些大片的情形。

    哦，别误会……

    这里的大片其实指的是葫芦娃打妖怪！

    不管读者老爷们信不信，反正作者君自己是信了！

    很快……

    两道身影逐渐纠缠在了一起。

    面对小青的种种挑逗，法海却是依旧如老僧入定一般，静静地打坐。

    就连眼睛，都未曾睁开过一下。

    见到这一幕，小青不由有些泄气，赌气似的埋怨道。

    “斗到现在你都不敢看我一眼，那当然是你赢啦。”

    “嗯？”

    法海闻言，却是缓缓睁开了眼，目光如电，淡淡道。

    “不必看，也知道你在做什么。”

    “是吗？”

    小青舔了舔嘴唇，动作有种说不出的诱惑。

    身体也好似没了骨头一般，紧紧地贴在法海的身躯之上，随之不停地扭动。

    按理说。

    法海这种达到“佛我合一”的高僧，不但修为无比接近人间绝顶，心性只怕早已磨砺得无比坚韧。

    一般的美色自然诱惑不了他。

    可小青不一样。

    好歹也是五百年修为的蛇妖，本身便是媚骨天成，一颦一笑都有着比之凡俗女子，难以言状的诱惑力。

    而法海现在的状态，又是出于被心魔入侵的情况。

    原本不睁开眼睛还好，可这一睁开眼睛，那就彻底坏事了……

    在小青的挑逗下，法海双目通红，浑身都在微微颤抖。

    下一秒。

    竟然整个人泛起了一丝邪魅的笑容，脸上隐隐有着黑气闪过。

    “坏了，法海这是入魔了！”

    一旁关注着这一幕的苏晨，也是感觉有些牙疼。

    堂堂天生佛子，未来的佛陀……

    居然就这点定力？

    啊这，这一届的佛门不行啊！

    就在苏晨愣神之际，却见法海手掌一挥，也是将小青放倒在地。

    伴随着“嘶啦”一声……

    嗯，下面如果不出意外的话，大概就要上演某些限制级剧情。

    “法海！”

    好在关键时候，苏晨也是及时现身，一掌震开了法海，挡在小青面前。

    “你魔念已深，还不速速醒来！”

    “魔念已深？”

    “哈哈哈哈哈！”

    却见法海红着眼睛，抬起头，发出了一串低沉的笑声。

