    第252章 剑荡八荒VS万径人踪灭

    坐在一旁的江凝，满脸呆滞。

    “哥，我人还在呢。”江凝气呼呼说道。

    有这么当哥哥的吗，竟然当着自己的面说这些话。

    这也太打击人了！

    虽然你说的是事实, 可人家不要面子的啊？

    江晓笑了笑：“赶紧上去吧，尽力而为，打不过直接认输就行了，没什么丢脸的。”

    “那我去了。”

    虽然是必输的战斗，但是江凝却不退缩。

    而且这种实战对她也有帮助。

    机会难得。

    当所有人看见江凝登上擂台的时候，都是一脸惊讶。

    “我就说我是一只小兔几是个萌妹纸吗, 果不其然。”

    “看她的年纪，只怕还没成年吧！”

    “应该是初中生。”

    站在对面的莫凡自然是知道江凝的身份，他微微一笑：“小妹妹，看在你哥哥的面子上，我下手轻点。”

    面对莫凡的好意，江凝傲娇的说道：“不需要，谁胜谁负还不一定呢。”

    莫凡苦笑。

    这不是明摆着的吗？

    等级不如他高，战力也不如他强。

    实战经验和临场应变更不如他。

    拿什么跟他争？

    莫凡倒也没有计较，这个年纪的小女孩正是叛逆期的时候，就喜欢跟人对着干。

    “你先出手。”莫凡说道。

    “好。”

    江凝也不客气，当即开始施展技能。

    莫凡见她技能施展完毕后，才开始出手攻击。

    江凝这丫头好胜心强，一出手就是最强的攻击技能。

    可是莫凡却轻易的躲过去了。

    莫凡并没有急着出手，而是任凭江凝释放技能，他只是被动的防守。

    “我去，剑啸九天这是要放水吧，面对这么娇滴滴的小丫头，舍不得下手。”

    “不会吧，剑啸九天应该是不想这小丫头输得太难看了，一会肯定会出手的。”

    果不其然……

    片刻之后, 莫凡见时间也差不多了，他当即就是一剑横扫过来。

    江凝虽然已经意识到对方会出这一招，可她的反应还是慢了半拍，被对方一剑扫出了擂台。

    嘭！

    江凝一下子撞在擂台边缘，除了一些擦伤，没有其他任何伤势。

    莫凡站在擂台上问道：“没事吧？”

    江凝拍了拍身上的灰尘：“没事，多谢你手下留情啊。”

    “没事就好。”见江凝没事，剑啸九天悬着的心也放了下来。

    谁也不知道寒江孤影会不会秋后算账。

    听说这小子是个妹控……

    裁判当即宣布结果，江凝回到了座位后，并没有沮丧的表情。

    “刚才表现得不错，不过还要继续努力。”江晓看着自己妹妹，笑着说道。

    “嗯，其实他好厉害的，我真的不是他的对手。”

    江晓哑然失笑。

    你当然不是他的对手。

    全服唯一魔剑士，九天之一的玄天君，又岂是浪得虚名的。

    就在这时，召唤师擂台上裁判宣读了下一场对战的双方。

    随风起舞对战驭兽达人！

    叶轻舞也比较紧张，不过比起曾小山要好多了。

    江晓握住她的手：“放松心情, 尽力就好。”

    叶轻舞点了点头：“嗯。”

    “轻舞, 加油。”柳寒烟笑着说道。

    叶轻舞与她对视一眼，相视一笑。

    经过这段时间相处, 她们亲如姐妹，可以说是无话不说。

    叶轻舞展颜一笑，刚才的紧张感顿时全无。

    随后，叶轻舞便登上召唤师擂台。

    对方是一个中年男子，见到叶轻舞后，忍不住多看了两眼。

    裁判当即宣布：“PK开始！”

    可对方却直勾勾的盯着叶轻舞看，没有动手的意思。

    叶轻舞脸色一沉，对方这种极具攻击性的目光让她很生气。

    叶轻舞毫不犹豫的施展召唤技能。

    召唤兽：雷鸟。

    一声鸟鸣，一只巨大的黑色雷鸟横空出世。

    “去……”

    随着叶轻舞一声令下，雷鸟挥舞着翅膀，携带着雷电之力，朝着对方冲了过去。

    就在这时，对方才醒悟过来，同样召唤出雷鸟，双方开始拼杀。

    与此同时，叶轻舞手持金色法杖，念着口诀，一道火光呼啸而出。

    正是召唤师的攻击技能·烈焰术。

    有点类似火法的火球术，但也有所不同。

    烈焰术呈扇形。

    对方也没想到叶轻舞出手这么果断，施展雷鸟之后，抢先施展了烈焰术。

    江晓看到叶轻舞的表现，脸上也浮现出一抹笑容。

    这一场对决基本上没有什么悬念，叶轻舞赢了。

    看来这段时间以来，叶轻舞也进步了很多，对召唤师的理解越发透彻。

    一切正如江晓所料。

    对方从一开始就被叶轻舞给压制，最后被逼的主动认输。

    于是，叶轻舞赢下了她的第一场比赛，获得了一个积分。

    接着就是柳寒烟，她是一个800级的治疗师，战力也很强大。

    除了曾小山和江凝输了以外，其他人都赢下了第一场比赛。

    接着，画面转回隐藏职业擂台。

    这才是更多玩家瞩目的地方。

    相比起常规职业，隐藏职业更加有看头。

    因为常规职业大家都知道职业特性和技能，以及他们各自转职流派。

    但是隐藏职业却不一样。

    隐藏职业之所以叫隐藏职业，不只是它稀有，更是因为独一无二。

    再加上众人对隐藏职业的玩法根本就不了解，所以越想看看隐藏职业到底有什么与众不同。

    “下面有请剑荡八荒和万径人踪灭。”

    随着主持人烨烨话音一落，观众们瞬间沸腾了。

    作为当事人，剑荡八荒原本还自信满满，可当他听到自己对手竟然是万径人踪灭后，瞬间懵逼了。

    江晓也是扶额苦笑，这系统果然坑逼。

    就这时，不远处，万径人踪灭缓缓站起来，他看了一眼江晓。

    万径人踪灭自然是知道剑荡八荒和江晓的弟子，所以在擂台上，他可是不会客气的。

    “师父……”剑荡八荒一脸苦涩。

    这运气也太背了点吧，第一场竟然遇到战力榜第三的恐怖家伙。

    还能不能好好的玩耍了！

    江晓说道：“走个过场即可，不要暴露太多的实力。”

    剑荡八荒一愣，但旋即明白了江晓的意思。

    面对必输的局面，没有必要去拼搏。

    输了一场无所谓，保存实力才是王道。

    (本章完)

