    通过“秘法之链”使用出来的非凡能力，无论其属于序列几，本质上都是半神层次。因此它对灵性的要求会格外的高，而格莱林特作为一个“野蛮人”，又并非那种着重于灵性提升的途径。所以他估计自己最多仅能够使用1次半神层次的“传送”，或者是连续使用半神层次的“记录”5分钟。

    至于“旅行家”的另一个能力，短距离的“闪现”，那倒是能用个四五次。而低序列的“占星、戏法、开门”等等，则能连续使用十几次不等。

    不过好在，使用记录好了的非凡能力，是不需要额外再消耗灵性的。

    也就是说，格莱林特平时灵性充足的时候，完全可以给“秘法之链”记录一大堆技能，打架的时候直接放就好了。

    不过，这种记录也不是没有限制的。

    第一，它只能记录不超过本身序列层次的非凡能力。

    从这一点来看，“秘法之链”甚至还比不上“莱曼诺旅行笔记”，因为“莱曼诺旅行笔记”直接就是可以记录半神层次非凡能力的。

    第二，“秘法之链”的记录上限是天使级，但成功的概率极低，且最多记录一个。

    这一点可以不用参考，因为达内尔告诉他，记录二三十次也未必能成功一次。

    第三，它可以记录不超过10次半神级非凡能力，威力则只有原版的7成，记录的成功率则是40%左右。

    而中序列非凡能力，它最多可以记录30次，威力则与原版一致。

    至于低序列，它几乎不受限制。

    这个限制还是比较宽松的，30次中序列非凡能力，完全可以搭配10次“神圣之光”、10次“雷击”，再带10次“收割”……

    直接完成暴力洗地。

    最关键的是，丢“记录”好的非凡能力不用消耗格莱林特的灵性，也无需准备，直接释放就好了。

    …………

    “对了，以后如果你有办法取到‘带神性’的物品的话，也可以用同样的仪式，把自己伪装成‘半神’。”

    “这样的话，你就可以使用它的半神层次的非凡能力了。”

    达内尔颇为友善的提醒了格莱林特一句。不过这其实不用他说，格莱林特早就已经暗自记了下来。

    对他来说，这个仪式的意义还不仅仅在于这一点，因为这个仪式的本质是借用“律师”途径半神的非凡力量，因此他稍微修改一下，就可以用来向自己祈求。只不过目前他即使是在“熵之公爵”位格，也没几个有用的非凡能力就是了。

    正当格莱林特准备就此告辞，返回凡尔特克的时候，达内尔拦住了他：

    “对了，还有一个事。”

    “‘秘法之链’是巴塞尔阁下特意让我交给你的。”

    “他还有几句话让我转告给你。”

    嗯？

    格莱林特微微愕然，自己跟这位上将阁下好像没什么交际？

    正当他疑惑不解的时候，达内尔模仿着巴塞尔上将的口吻，开口说道：

    “我被那个‘欢愉魔女’打探到的调兵计划，看似公布给了不少人，但那只是表象。事实上，除了我和几个非常信任的手下。知道细节的人只有沃德豪斯阁下、你、以及卡尔文和摩尔根。”

    “让格莱林特注意一点，我怀疑他的直接上级，摩尔根有问题。”

    “这也是我非要让你把‘秘法之链’给他的理由。”

    摩尔根！

    居然是他有问题？

    “可是之前巴塞尔上将不是已经确认过他了吗？”格莱林特疑惑的向达内尔询问到。

    可是对方却摇了摇头，说道：

    “我也这样子问了上将阁下。”

    “可是上将阁下告诉我说：‘真话，不等于全部的真话。’”

    “具体的意义我也不是非常明白。”

    “不过你也不用太担心，说不定泄密的是上将阁下的直系下属也是有可能的。”

    怎么可能不担心啊！

    联系之前凡尔特克分部被袭击的事实，摩尔根几乎可以肯定有问题了好吧！

    “既然猜到他也许有问题，为什么不直接再审核他一遍？”

    “上将阁下打算给他传递一些错误的信息，试试看能不能钓出他后面的人！直接拿下他，线索大概率会直接断掉。”

    达内尔理了一下鼻翼的小胡子，然后解释了一句。

    钓鱼？

    别钓出来一条鲨鱼吧？

    玫瑰学派那边的话，比如说“神孽”？

    格莱林特心里面吐了个槽，询问道：

    “那你们告诉我做什么？”

    “什么都不让我知道，我就不会有任何异常，那样不是能更好的瞒过摩尔根吗？”

    难道说，要我配合表演一些什么东西？

    但是达内尔却并没有给他任务，只是说道：

    “上将阁下对此有他的安排。”

    “接下来，你要准备一台电报机，并让足够信任的人24小时看守，并把它的通信频段交给我。”

    “必要的时候，上将阁下会通知你该怎么做。”

    艹……

    还真要自己来配合解决摩尔根，甚至是他背后的人！

    我只是个序列八啊！

    格莱林特忍不住心里面爆了句粗口。

    “好的，没问题，阁下。”

    “对了，我能否借助这里的封印物‘记录’一些太阳领域的非凡能力？”

    “嗯，它们在对付‘玫瑰学派’成员的时候，格外强力。”

    没有拒绝的权力，格莱林特表情和善的接下了任务，并“合理”的提出了自己的要求。这也是因为“秘法之链”在转让的时候，已经抹去了原本记录好的那些非凡能力。

    “没问题。”

    对于格莱林特这个请求，虽然比较麻烦，但是达内尔还是给予了同意。

    可惜由于格莱林特的灵性有限，并且还需要预留使用“指路提灯”回到凡尔特克的灵性，因此只他开启了两分钟“记录”。

    只成功的“记录”到了3次“神圣之光”和以及2次“禁止”。

    前者来自“1-17”，实则是半神层次的能力，而之所以他不直接记录其它半神级非凡能力，是因为这有着失败的可能，并且会有3成削弱。

    而后者来自达内尔自身，属于序列五级别。

    正常来说，中序列的“法官”只能禁止敌方某一种非凡能力或者是行为，因为“禁止”是持续性技能，只要你不中断，它一直都会存在，因此也就不能换另一个能力禁止。不过格莱林特同时使用“律令指环”和“记录”的“禁止”倒是可以实现两种禁止同时存在。

    不过不同于其它“记录”的非凡能力，这种持续性非凡能力是需要他自己来提供灵性的。

    此外，反正低序列的非凡能力对“秘法之链”来说几乎是没有负荷的，因此格莱林特准备有空的时候，就拿自己的神奇物品多记录一些需要消耗灵性的一次性技能，这样的话，他在战斗的时候，就可以无代价使用了。

    比如说记录个几十次“精神刺穿”、“纸人替身”和“空气弹”什么的。

    这些能力在某些情况下还是用得着的。

    可惜，也就是他现在没有攻击向中序列神奇物品，不然攒它二十个“雷击”什么的，打架的时候一股脑丢出去，岂不是所向披靡？

