    九域和符辰点头，今日的范子居的确有些奇怪，不跟他们打架，还温言温语的将这些银票给他们，以前的他可坏了。

    入山抓野人，派游侠进山赶兽族，弄得山中不得安宁，现在却这么轻轻巧巧的放过他们，还主动给他们银钱，简直是不可思议。

    柳思辰也觉得奇怪，她看向符辰，见符辰一直不怎么说话，对于银票，符辰向来看得淡，但他今日还是收了，那日范子居做的事算是一种补偿吧。

    “你们几个分了吧。”

    符辰心头郁郁的开口。

    谁知柳思辰却伸手上头一把将盒子合上了，看着期盼的白墨和九域，带着婴儿肥的小脸上立即露出一个甜美的笑，说道：“交给我给你们保管。”

    “不准再乱花钱，直到你们学会算术为止。”

    眼神又朝一旁只顾着吃的聂海棠三姐妹看了一眼。

    聂海棠只要有吃的就成，对这些银钱没有概念，也没有像九域和白墨那样喜欢花钱，所以对小不点收走的银钱不太感兴趣的。

    白墨和九域哪敢反驳丫头的话，等会儿丫头能说一大堆道理出来，到时候还不得被符辰指责。

    “那……成吧。”

    这话应得很是勉强。

    柳思辰扬起唇角，将盒子放到了自己的身侧，心头仍旧对范子居的这一作法很是奇怪，他到底是个什么意思呢？

    前头传来热闹声，原来是已经开始猜灯谜了。

    这会儿一直不曾发言的藩文学终于开了口：“士原，果然答案如我们猜的一样。”

    柳士原一直坐在一旁没说话，今日姐夫几人露出真功夫，又露出真容，他几次在打量藩文学，没想到他能面色平静，并没有惊讶，尤其看到山槐的紫瞳，他也未做表态，这让柳士原放下心来。

    “原来你们也猜出来了，要不我们将船驶前头去，靠近了，你们也参与一下。”

    两个读书郎定是厉害的，柳思辰开口建议，但弟弟却是摆了手。

    “姐，刚才姐夫和九域在船上行走的样子，已经吸引了不少人注意，这会儿咱们猜灯谜又出了风头，我担心被人注意上咱们呢。”

    弟弟这话倒也提醒了柳思辰，她点了点头，就不决定将船靠近了，就坐这儿吧，他们看看热闹，等会儿就回了。

    就在几人静下心来看热闹，吃着东西没说话的时候，船舱外的老翁忽然出了声：“城中百姓在正月十五之日都来码头看热闹了，此时的巴城空空荡荡，最是适合埋伏。”

    “各位身手不凡，老翁不知各位是什么身份，但还是劝各位一句，最近地方军正在抓野人，猎野兽，今日正好在城中设下陷阱，各位要回去，最好不要从城里走，免得殃及鱼池。”

    这话说得很是奇怪，不是一位打鱼老翁能说出来的，一路上柳思辰就觉得这老翁奇怪了呢，于是她立即掀开门帘朝外看，就见老翁取下斗笠，看向柳思辰。

    对方忽然露出真容，是半张脸上长满了胡须，只有那双眼是紫瞳，却是如此的让人过目难忘，他竟然也是紫瞳。

    只是柳思辰还没有反应过来，对方却是收回目光，转身一跃入了河，河水里冒了水花。

    等柳思辰几人冲过去细瞧时，河水里哪还有老翁的踪影。

    山槐看着流淌的河水，郁闷的说道：“好不容易遇上了同类，谁知这就逃了。”

    符辰却是想起这老翁的话，连忙叫上九域，决定入城一探。

    几人中两人的功夫最好，又在外头生活了这么久，不像聂海棠几人，见到地方军就会吓得发抖。

    柳思辰见两人就要走，她担心是对方的圈套，忙拉住符辰的手，问道：“你们当真信老翁的话？此人很是古怪，咱们商量着来。”

    “也不可不信，他提到了抓野人，若真如他这么说的话，有这个可能，眼下巴城空了，我们要是回去经过城中，必定落入陷阱。”

    这边符辰才说完话，船舱里头，只听到闷哼一声，柳思辰和符辰立即朝船舱看去，只见山槐直接一掌将藩文学击晕。

    山槐见两人看来，解释道：“此人还是不要知道的好。”

    人已经击晕了，也只能这样了，柳士原原本想说点儿什么，这会儿也没法开口，只好在一旁照顾着藩文学，等他自己醒来。

    “符，还是要入城一趟么？”柳思辰总感觉事情不太对劲，可是想起以前范子居就有意要抓野人做战奴的事，的确应该小心谨慎的处理。

    “必须去一趟，我和九域快去快回。”符辰说完，立即看向山槐，“你们几个别总顾着吃，守在这儿，当什么事也没有发生，我将丫头交给你们了。”

    山槐和白墨一脸认真的点头，这会儿的聂海棠三人也吃不下了，这就起了身：“我也去吧，人多好动手。”

    聂海棠就要出来，符辰郁闷的皱眉，“你还是留在这儿，别到时看到这些地方军就吓死了。”

    聂海棠有些不服气，被柳思辰拉住，一个九域不理智，就够符辰操心的，再加上一个聂海棠，那这正事儿也不必办了，上前就惹事去了。

    被柳思辰拉住了，聂海棠只好停步。

    而符辰和九域这就飞身而起，踏踩着数艘船就这么直接回到了岸上，被人盯着看也顾不上麻烦了，这就消失在人群里。

    柳思辰几人再次坐回船舱。

    山槐却在此时开了口：“你们说，刚才那老翁，到底是个什么人？”

    柳思辰也在考虑这个问题，对方的胡须也太长太密了，就像带了蒙面巾似的，根本看不到他的真容，但刚才看到对方，却让柳思辰有一种熟悉感。

    想来是那双紫瞳像山槐的缘故，才会有这种想法。

    看来这时代有紫瞳的人也不少，只是在小小巴城难得一见而已。

    “我看到他的眼睛，忽然生出一种想法，他是不是能告诉我，我的生父生母是谁？”

    山槐脑中有些模糊的记忆，就是那次一锅端了齐昴的山庄里围猎的野兽，之后脑中就浮现出不少奇怪的身影，记得都不真切。

    但是山槐知道，他绝不会是凭空在山中出现的，而是被鼠族带入山中养大的，那么之前在人世间他的父母为何要遗弃他？生父生母到底是谁？

    他很想寻到两人，问他们原因。

