    「式神·青龙」

    「式神·白虎」

    「式神·朱雀」

    「式神·地藏」

    从毒雾中走出的安倍岛香眼含愤怒，他不在如之前那般懒散。

    擦一出现，他便一口气唤出了除「玄武」之外的其他圣兽系式神，以及一尊体型巨大的地藏邪灵。

    地藏从擂台下钻出，轰隆隆的声响仿佛大地都在不停的颤抖，呼啸的阴风从安倍岛香的背后刮来。

    顷刻间，那大片大片, 被唐子川有意布下的毒雾也被瞬间驱散，在阴风的席卷下吹像了四周，空旷演武台也是很快，恢复了本来模样。

    龙吟虎啸声响彻后，冰蓝色的青龙、湛清色白虎，被火焰萦绕的朱雀也是出现在了安倍岛香身边。恐怖的灵力从他体内迸发出，朝着下方的唐子川压迫了过去，极具视觉冲击感, 也让台下观众, 下意识屏息。

    “该死……”

    被灵力压迫，唐子川如坠冰窟，庞大的灵力好似一双大手，将他死死的按压在地上。

    这一刻，两人之间那庞大的差距也是瞬间显现了出来。

    被安倍岛香庞大的灵力震慑，唐子川强顶着支配身体，可他的身子就像是灌了铅一般的沉重。

    而在这短暂的功夫里，地藏邪灵也已经从地底全盘拖出。

    地藏邪灵出现，屹立在演武台的中央，宛如图腾一般狰狞，漆黑的光环辐射四周，光是看看就有种毛骨悚然的感觉……

    而一旁的四圣兽，也从各个角度朝着唐子川发起进攻。

    漫天冰棱、呼啸狂风、炙热火焰、以及地藏所带来扰人心神的狞笑声，不断的在身遭响起，这对唐子川而言都是极其可怕的存在。

    他就像是置身地狱。

    找不到任何反击机会。

    “输了！”

    监武台上的叶言叹了口气。

    下一秒，演武台上唐子川就被「式神·青龙」的甩尾，重重的砸飞出了场外、落地之时昏迷不醒。

    干脆、利落、毫无悬念。

    从安倍岛香反击之时起, 这场战斗的结果便已经彻底的注定了。

    没有任何意外。

    场间，

    一片宁静、鸦雀无声。

    原本山呼海啸的唐门弟子，也在这一刻陷入了长久的沉默。

    很难想象，他们引以为傲的唐子川学长，竟然就这样被人击败。

    甚至毫无还手之力。

    一时间，一种名为阴霾落在了每个人心底，也让战局变得迷离。

    首战落败，这对于给予厚望的唐门弟子而言，是不可接受的。

    但事实就是如此。

    比起唐门这边败犬似的，垂头丧气的模样。扶桑使团要淡定的多，似乎对于战斗的结果早在意料中。

    而宫本一心的讥笑也是高挂在了脸上。虽然此处不是他们的主场，但实力显然才是更为重要的东西。

    初战，胜了。

    唐子川落败，张旺的脸色也变得不是很好看起来。但他却并没有因此发作，毕竟这是一场公平对决。

    张旺喊来人，将昏迷不醒的唐子川送去疗伤。还顺带让人去了扶桑使团那边，问要不要治疗，却被安倍岛香冷冰冰拒绝掉了。

    安倍岛香的伤不重，只是被炸裂的暗器划破手臂。但重要的是外层附着的那层，腐蚀性极强的毒气。

    那才是致命的东西。

    原本，张旺是想让人去帮他祛除毒瘴。却不曾想, 后者直接召出一个好似水草精一般的式神，用其叶子上的汁水涂抹伤口，竟然罕见的遏制住了毒瘴腐蚀下去的势头……

    唐子川与安倍岛香的战斗勉强称得上惨烈。却丝毫不会影响，接下来的战斗，不足十分钟左右。

    第二场比赛便开始。

    穿着黑色布褂的李联兴与浅绿色外套，抱着长刀的柳生爱子，也缓缓登台，将第二场比试拉开帷幕。

    比起第一场时，唐子川与安倍岛香相互间的谨慎试探。这一场登台的两人却显得尤为的放松，散漫。

    李联兴嘴里叼根牙签，搭配上慵懒大叔的打扮，活像是街头巷尾游窜的小痞子。而对面，抱着长刀的柳生爱子也是冷眼打量着他。

    稍作打量片刻，李联兴却是吐掉嘴里的眼前，率先开口道，“打架什么的，简直是麻烦死了。”

    “这样吧，妹子，也别那么麻烦，我就和你比一击，若这一击你能接下的话，我直接认输……你若接不下来……你认输，如何？”

    李联兴不喜欢和女人动手，特别还是漂亮女人。

    所以……在看到柳生爱子之后，他便约下了条件。

    “可……”

    柳生爱子只是冷冷的看了他一眼，旋即点了点头。

    一击，也符合她的预期。

    “行，那你小心了。”

    话音落下，李联兴的慵懒一扫而空，眼神也随之凌厉起来。

    他站在原地，横步立马，没有如寻常异人战斗时，以炁开道。

    整个人却像是化作了无形幽灵一般，将存在感降低到了极点，仿佛与整个演武场融为了一体。

    明明他就站在那里，可却总会让人忍不住的想要将他忽视掉。

    柳生爱子俯身执刀，以一个标准的居合姿势起手，紧盯着李联兴。

    对方没有动。

    他也没有动。

    可就这么盯着盯着，柳生爱子却是感觉到眼前的人恍惚了下，他的视线也是不由自主的跟着偏转。

    然后，一阵微风贴面拂过。

    下一秒，她白皙修长的脖颈上却是出现了一道细小伤口，殷红的血正顺着那上空一点点的流淌下来。

    “怎么可能？”

    柳生爱子的瞳孔震动，缩成针尖大小，她的眼中写满了不敢置信……更是完全猜不透发生什么。

    而她，竟然受伤了。

    还是在那种毫无察觉的情况之下受伤的……这怎么可能呢？

    柳生爱子百思不得其解，可就在此时，李联兴的慵懒声音也随之传到她的耳中，将她给唤回神来。

    “看来，是我赢了呢。”

    柳生爱子抬头，就看到对方那虚眯着眼和灿烂笑容。而原本薄弱的存在感，也瞬间恢复到了最初时。

    “你是怎么伤到我的？暗器？飞针？还是某种很是奇特的手段？”

    柳生爱子想不通，明明她全程都在死盯着对方，没放过一点细微的细节，可对方却还是轻松的伤到她。

    “秘密！”

    李联兴玩味一笑，也没去同她去讲自己做了什么，而是一脸平静的催促道：“履行你的承诺吧……”

    “行吧，你赢了。”

    紧盯着李联兴三秒后，柳生爱子也没倔强，直起身子，将长刀重新拢回到怀中，留下这样一句，便转身的下了台……将胜利交给了对方。

    “明智的选择……”

    李联兴轻轻的拍打了两下衣袖，而后懒洋洋的转过身，冲下方被打击到的唐门弟子，比了个剪刀手。

    “我赢了。”

    下一秒，沉寂的唐门弟子再次爆发出欢呼声，且比之前更热烈。

    也更加的歇斯底里。

    “哦哦哦！！！”

    “联兴学长，我爱你！！！”

    “我要给你生猴子！！！”

    “……”

    在一众唐门弟子的欢呼声中，李联兴掐腰，牛气冲冲的下台。

    也为唐门扳回了一局。

    “这李联兴不简单啊。”

    台上，叶言再次发出感慨，一旁的张旺更是老脸笑成一朵菊花。

    虽然没有华丽的打斗，没有算计和预谋，可这看似没头没脑，轻飘飘的一战，其中藏匿的凶险程度，却是要比之前更甚几分……

    “旺爷，我要是没瞧错的话，这小哥刚刚用的是瞬击吧？”

    叶言不是唐门的人，但也有三分的眼色，看出李联兴取胜的技巧是唐门的近战搏击法「瞬击」。

    一击必杀的唐门秘技。

    作为秘技，瞬击是一种近身遭遇强大目标的一种刺击手法。

    精髓在于迅捷，不假思索，一击必中，是一种融入本能的技法。

    “没错。”

    张旺点了点头，了然的承认李联兴所用的就是唐门「瞬击」。

    得到张旺回复，叶言的眼神随之变得奇怪起来：“可旺爷，我若是没有记错的话，这「瞬击」之法应当是取力和巧，爆发力刚猛无匹。”

    “可刚刚那小哥的路子，却似乎和我知道的「瞬击」截然不同。”

    当年，叶言混迹唐门之时，也曾被这种强悍的近身搏击法吸引，尝试着想要去学习。

    可后来因为要下苦功夫，还需要成年累月的砥砺磨炼，最后也就被叶言给放弃掉了。

    这也让他对于这门唐门的秘法有了一定程度的了解。

    但正因为了解，叶言才会对李联兴刚刚做到的事情抱有疑惑。

    李联兴所掌握的「瞬击」似乎又与唐门其他人的「瞬击」，大有不同，起码在叶言看来是不同的。

    张旺迟疑了下，最终还是抚着胡须朝叶言解释道，

    “联兴这小子是个好苗子，他与武校里那些贪嘴贪舌的其他孩子不同……他这武校的这几年里，只学了两门的本事……

    “一门「幻身障」，而另一门就是这「瞬击」。”

    “十几年的时间里，他就只是不断打磨这两门功夫，将其练的炉火纯青。论起这两门功夫啊，连我们这一些老辈人都要甘拜下风。”

    “……”

    张旺的眼神唏嘘：“前几年，这小子从武校毕业的时候，当时找我聊过，说想要另辟蹊径，在「瞬击」的基础上走出条不一样的路来。”

    “当时我还笑着小子天真，祖宗留下来的本事，哪会那么容易改良，却没想到真叫他给琢磨出来。”

    “我要是没看错的话……他刚刚打出的那道「瞬击」，应该就是他自己摸索出来的改良版。”

    “用那小子的话来说啊，就是藏力于风，杀人无形……”

    “……”

    张旺给叶言简单讲了下。

    不过，对于李联兴用的手段到底是不是瞬间，他也不敢保证。

    “藏力于风，杀人无形，有意思，真是太有意思了……”

    叶言将这句话，放在嘴边反复的咀嚼了两下。然后才抬头，看像李联兴的目光中也多了一丝好奇。

    能将「瞬击」真的改良，这个叫李联兴的家伙，的确是个天才。

    叶言在心里盘算着，该找个什么样的机会和李联兴接触一下。

    这种天才，还是要认识一下，最好是能给拐到‘夜部’来。

    自己的势力现在才着手初建，现在还需要有这种天才来补充。

    刑！！！

    叶言越想越觉得有戏，然后念头一发便不可收拾。

    接下来的时间，叶言虽然人在监武台上，可心却早就飘到了李联兴的身上，甚至连唐文龙和山丸次郎的比试，都无心关注。

    当然，不关注的原因，这仅仅只是其一，主要是这场比赛太过无聊，中规中矩，没有任何出彩的地方。

    而这个叫山丸次郎的，明显就是个没实战经验的生瓜蛋子。

    比起安倍岛香、李联兴之流简直是隔着十万八千个老天师。

    所以，在这种菜鸡互啄的战斗之中，叶言的注意力自然是被分散。

    最终，比赛是以唐文龙胜出，也让比赛的战局来到了1比2。

    唐门小胜一筹。

    ……

    ……

    傍晚，某星级酒店。

    接待房内。

    合马由人带着安倍岛香、宫本一心、柳生爱子几人聚集在一起。

    宫本一心坐在沙发上，翘着二郎腿，脖颈上的耳机播放着音乐，

    “对上一群黄皮猴子，竟然还能输上两场，你们真是弱的可以啊。”

    说着话，宫本一心的目光挑衅般的看着柳生爱子，语气更像质问。

    对于今天的胜负比，他显得很不满意。扶桑岛的四大豪门出了两位，可最终他们的胜负比却是落后一筹。

    这让宫本一心很难接受，就像是吃了一堆死苍蝇。

    对于宫本一心的质问，柳生爱子却显得非常的平静。

    她缓缓道：“那种情况下，认输是最好的选择，那个李联兴很强，贸然战斗下去的话，我不确定我是否能胜过他……但会因此受伤，甚至可能会影响到接下来的任务……”

    说这话的时候，柳生爱子并没有搭理跳的欢的宫本一心，而是看着坐在床边抱怀沉思的合马由人。

    那才是她要解释的人。

    “哼！你们柳生家的人真是群胆小鬼，竟然连拔刀战斗的勇气都没有，真是想不通八方斋为什么会选择让你来执行这些任务……”

    宫本一心不依不饶，可他的话还未曾说完，一旁的合马由人却是突然开口了，打断了他的话。

    “柳生小姐的选择十分明智，并没有错，不管最后输赢如何，一切都要以任务为重。”

    “可是……”

    原以为，输掉了比赛，两人应该都会遭受谴责。可合马由人却没有责怪他们的意思，反而为其开脱，这让宫本一心显得更加的不爽……

    但合马由人却并没有任何搭理他的意思，而是转过头看着一旁摆弄着手臂绷带的安倍岛香，

    “岛香君，我们的人前不久送来情报。”

    “他们通过打探，得知在唐门武校之内有一个叫唐冢的地方。”

    “那里是唐门核心地域，并且常年封闭，不允许除高层以外的任何人靠近与进出。”

    “也是最有可能藏匿魔人以及蛭丸的地方……我需要你的派式神打探一下唐冢内的情况。”

