    擂台上，中山正二已经被徐浥尘逼到了角落，手中的弯刀开始不听起使唤，有些应接不暇起来。

    徐浥尘龙泉剑如雨点般一下接着一下劈了下来，中山正人的手被震得发麻，用尽最后的气力握住刀柄，不被徐浥尘击掉。

    徐浥尘见状，右手持剑用力向胸部猛地刺了下去，中山正人下意识地双手握刀迎了上去。

    却未想，徐浥尘使得是虚招，见中山正二下盘露出破绽，飞起一脚向他小腹踢去。

    这次，中山正二再想躲也是有心无力了，被徐浥尘实实在在踢中小腹，一个踉跄，重重摔到台下。

    见中山正二摔下擂台，擂台下响起了雷鸣般的欢呼声。

    已经连续几年没有中国人进入武状元最后的争夺了，虽然大多满洲国的老百姓已经习惯了日本儿统治，多少有些麻木不仁。

    不过，这一回见到一个中国人扬威，还是十分提气的，压抑很久的情绪一下爆发出来，欢呼声不绝于耳。

    正中坐着的小野英雄见状，对着身边的随从低声几句，随从跑向主席台对着司仪小声嘀咕几句。

    司仪听后，用着中文对着麦克风说道：

    “刚才获胜的徐浥尘徐副官，毕业于东京陆军学院，是帝国培养出来的军事人才。

    也正是帝国的悉心培养，才能取得今天的成就，进入了武状元争霸赛。

    下午，由江城城防特战队队长徐浥尘，对阵之前胜出的远东司令部格斗冠军石田一郎，无论谁胜谁败，都是帝国的荣耀。”

    听到司仪的一番话，下面围观者窃窃私语起来。

    “没想到好不容易出了个能打的，竟然还是个汉奸。”这样的话语，很快议论开来。

    徐浥尘倒不在乎外人的看法，外人越把自己当成汉奸，自己越安全，说几句不好听的，没什么大不了。

    走下擂台，慕安安连忙冲了上去，说道：“你把我吓死了。”

    “没事，我不是好好的嘛。”说着，张开双臂，给慕安安一个大大的拥抱。

    旁边坐着的青木玲子见状，干咳几声，说道：“都看着呢，注意点影响，下午还有比武呢。”

    听到青木玲子的话，徐浥尘松开了慕安安，说道：“我知道。对了玲子，下午跟我比武的石田一郎，是做什么的？”

    “哦，他是远东司令部连续三年格斗冠军，应该是个厉害角色。”

    “既然他是格斗冠军，那我知道了，下午比试应该不用兵刃，要比拳脚了。”

    “凭什么他擅长什么就比什么？”青木玲子不屑道。

    “别忘了我是中国人，比武不会由我兴致来的。”徐浥尘用手巾擦着汗，说道。

    果然，没过多久，司仪便来到徐浥尘身边，说道：“徐副官，下午比赛比拳脚，你要做好准备了。”

    “好，我知道了。”徐浥尘应声道。

    坐在一边的青木玲子正想跟司仪说上几句，被徐浥尘一把拉了过来，说道：“不要争了，没用的。”

    “想着就来气，凭什么他说的算。”

    “好了，无论比兵刃还是比拳脚，我赢了不就完了。”徐浥尘安慰道。

