    第616章 跪地求饶喊爷爷   

    云彩儿冷哼一声，但并未说什么，直接发动就车子。

    

    “昨天的事，不管怎么说，还是要谢谢你，要不是你，我妈也不知道会出什么事。”

    云彩儿打破了安静的气氛。

    

    “知道就好，不过以后再有这样的事，别找我了。”

    李义阳道。

    

    “你……”云彩儿见他对自己避如蛇蝎的样子，就气的不行。

    

    冷静下来后，她咬牙切齿道：“你放心，绝不会有下次了。”

    

    李义阳才不管她心里是不是不痛快，   

    然而下一刻，她的车子突然猛地往前窜了一下吓的她急忙脚踩刹车。

    

    当车停稳后，李义阳通过后视镜往后看去，就看到一辆面包车贴在了云彩儿的车屁股上。

    

    惊闻未定的云彩儿，也看到了后面的车：“这是被追尾了吗？”

    

    她开了五六年的车了，还是第一次被人追尾。

    

    但刚刚的撞击，确实有些过于猛了，就感觉是故意撞上来的一样。

    

    李义阳没有说话，因为他看到了一个熟人，就坐在后面面包车的副驾驶上，正露出了邪恶的笑容。

    

    “别停下，赶紧开走。”

    他急忙说道。

    

    云彩儿却觉得莫名其妙：“这发生事故了，不应该停下来解决吗？”

    

    “这不是普通的事故，是人为故意的。

    

    我看到了楚天霸，这场事故就是他安排的，咱们还不知道他面包车上有多少人，现在停下来，就成案板上的肉了，赶快开走。”

    李义阳的语速极快。

    

    云彩儿听后，大惊失色：“他到底想干什么？”

    

    “别管他想干什么，你先把车开到主路上去，那里的车辆多，他就不敢明目张胆的做什么了。”

    李义阳严肃道。

    

    他虽然可以一个人对付好几个，可楚天霸在自己这里已经吃过好几个亏了。

    

    上次，他们四个都没打赢自己一个，这次找来的人肯定不止四个。

    

    更何况，他还得护着云彩儿，这真要打起来，他这边没有任何优势。

    

    所以唯一的办法，就是逃脱这群人的控制。

    

    直到现在，云彩儿才感觉到了事情的严重性。

    

    这个楚天霸做事一向不择手段，报复心更强的不行。

    

    如果他真的想做什么出格的事，这个地方还真是绝佳的地方。

    

    因为这条路，平时很少有人开，她也是坦途近路，才选择这里的。

    

    谁知道，竟然被楚天霸给跟了过来。

    

    她不敢再耽搁，赶紧踩上了油门，往前开去。

    

    面包车上的楚天霸，见云彩儿两人怕了，被撞了都不敢下来找自己的麻烦，反而先跑了，顿时露出了胜利者的姿态。

    

    他狂妄的笑道：“还敢跑，给我追上去，继续撞，撞到她停下为止。

    

    要是出了什么事，都算我头上，你只管逼停就行。”

    

    开车的魁梧男，脸上还有刀疤，眼神无比邪恶，他邪笑道：“楚少，没想到还有人敢得罪你。

    

    不过你既然找到了我，我一定会帮你出了这口恶气，让你满意。”

    

    “只要你帮我教训了那个小子，开车的女人，到时候也有你飞哥一爽。”

    楚天霸猥琐的笑道。

    

    男人就没有不好色的，更何况像云彩儿这么美的女人，那是打着灯笼都难找。

    

    这要是有机会碰一碰，那还不是爽翻天的事。

    

    飞哥这下更有动力了，眼看车拉开了距离，他直接挂到了五档，脚猛踩油门冲了过去。

    

    按道理，像云彩儿这种有身份背景的女人，他一般不会轻易去碰。

    

    不过既然有楚天霸兜着，他就没什么好顾虑的了。

    

    真要把这女人弄在自己的胯下，那这辈子也值了。

    

    很快他的车，就追上了云彩儿的车，并对这云彩儿的车屁股，就是猛烈的撞击。

    

    云彩儿的车子，被推出去了好几米远，差点没握住方向盘。

    

    最后还是李义阳伸手，帮她控制住了方向盘，车子这才平稳了下来。

    

    云彩儿顾不得喘气，她更加用力的踩着油门，想要甩掉后面的尾巴。

    

    然而飞哥的车技不是盖的，他露出玩味的笑容，再一次的撞了上去，就像是玩起了碰碰车一样。

    

    吓的云彩儿惊声尖叫了起来，要不是系着安全带，只怕她早就被甩出车外了。

    

    “咱们现在怎么办，他们穷追不舍的，我这车都被撞出毛病了，根本跑不掉。”

    云彩儿问道。

    

    “先别管那么多，直接往前开，能跑多久就跑多久。”

    

    然而，随着李义阳的话说完，突然前面的路，同时出现了两辆面包车，直接逆向行驶，往他们这边撞了过来。

    

    云彩儿直接就懵了，根本做不出任何反应来。

    

    李义阳见状，他急忙抓住方向盘往右转，云彩儿的车子，这才躲过了碰撞，但由于车速太快，车头直接就撞到了路旁的树干上，车子当场报废。

    

    云彩儿的方向盘，甚至弹出了安全气囊。

    

    前车窗，也被撞的开裂了，好在人并没有大碍，只是有轻微的擦伤。

    

    他们的车子停下后，三辆面包车也分别停了下来，将云彩儿的车给团团围住了。

    

    不一会儿，楚天霸就下了车，他走到云彩儿这边的车门，看着坐在驾驶室上，一脸狼狈的云彩儿，露出了幸灾乐祸的表情：“彩儿，你没事吧？”

    

    虽然是关心的话语，可表情没有丝毫的关心。

    

    云彩儿愤怒地看着他：“楚天霸，你到底想干什么？

    不知道这么做是违法的吗？”

    

    “哎哟，我好怕怕哦！”

    楚天霸摸了摸自己的小心脏，一副好怕的样子。

    

    可表情却贱的不行，云彩儿真想用高跟鞋踩在他的脚趾上。

    

    另一边，李义阳的车门被打开了，飞哥示意下弟把李义阳拉下车。

    

    不过还不等小弟靠近，李义阳就主动下了车。

    

    “你还挺识时务的，不过你得罪了楚少的事，可不是那么容易算了的。”

    飞哥看着李义阳道。

    

    他的身后站着十几个小弟，李义阳只有一个，还有个手无缚鸡之力的云彩儿。

    

    谁弱谁强，一目了然。

    

    但尽管如此，李义阳也并没有露出害怕的神色：“想要动手，尽管放马过来。”

    

    见李义阳不把他放在眼里的样子，飞哥冷笑：“听说你小子还挺能打，一对四还占了上风，不知道我们这十几个人打你一个，你是不是还这么的厉害。”

    

    楚天霸，见他们还没有打起来，有些不耐烦：“飞哥，别和他废话，赶快动手，我今天要让他跪地求饶喊爷爷。”

    

    

