
　　本以为会看到一群面容扭曲，仗着血盆大口的丧尸。

　　然而没有想到的是！

　　入目的，是两个白发苍苍的老人。

　　而刚才那些诡异的声音，则是从更里面的屋子里传出来的。

　　“呜呜呜……呜呜呜……”

　　两个老人四肢被人用绳子绑住，嘴上封着黄色胶带，就那么双双跪倒在屋子的角落里。

　　没办法开口说话的他们，只能挣扎着发出轻微的‘呜呜’声。

　　或许他们早就料到了自己最终的结局，因此两个老人除了苍白无血色、且浑身颤抖之外,更是带着难以掩饰的恐惧。

　　楚灵暂时无法分出眼前的敌我关系，只得继续隐匿在空间里，暗中观察着屋里的情况。

　　救人不急于一时，必须有十足的把握才行。

　　毕竟，天道爸爸交代给她的任务，可是毁了这个地下研究基地，并阻止末世提前来临。

　　耐心的等待，总是会得到意料不到的效果。

　　果不其然，没多久便有一个手里拿着注射器，身穿白大褂的外国男子推门走了进来。

　　这人长相中等，身高目测一米八五左右，看起来约莫二十七八岁的样子。

　　他大步来到两个老人的面前站定，然后居高临下的看着他們惊恐无助的模样，眼里闪过一丝丝犹豫不决。

　　犹豫？

　　楚灵单手撑着小脑袋，疑惑不解地道：“甘老师，你说他在犹豫什么呢？”

　　忽地，她眸光骤然一亮：“难不成，是不忍心对两个老人下手？”

　　那针管里的装着的，一看就不是什么好东西。

　　“或许吧！”甘余继续看着手里的医书，头也不抬地应了声。

　　那模样，要有多敷衍就有多敷衍。

　　“……”楚灵。

　　看出老师的不在意，她也就不再自讨没趣,而是继续盯着画面里的情况。

　　画面里，不一会儿又来了个青年男子，看起来跟刚才那人差不多大。

　　令楚灵比较惊讶的是，这人竟然是花国人。

　　只见他双手环胸，一脸戏谑地看着那个外国人道：“Baldwin·Campbell，Areyousofthearted？”

　　楚灵一愣：“Campbell？坎贝尔？”

　　阿盖尔公爵，Y国世袭贵族。

　　第一任伯爵科林·坎贝尔，苏阿盖尔公爵也是格兰历史上拥有重要地位的坎贝尔部落首领。

　　他曾领导全球350多万坎贝尔人，并负责管理这家族财产，包含了森林、土地、旅游、城堡、矿资源等。

　　坎贝尔这个姓氏，可是一个不折不扣的Y国贵族。

　　啧啧啧，没想到堂堂Y国贵族，竟出现在M国的丧尸研究基地里。

　　难道，这其中还隐藏着o洲地区国家，那些不为人知的阴谋？

　　到底是联手？

　　还是其他？

　　正凝眸沉思着，一声巨响立刻将楚灵拉回思绪。

　　她猛地看向画面里，这才发现两人竟然不知何时,莫名其妙地打起来了！！！

　　楚灵赶紧开启实时监控的回放功能，这才终于明白眼前是个什么情况…

　　原来,花国男子实在是等得不耐烦了,因此在没有经过鲍德温·坎贝尔的同意下，直接夺过注射器，打算亲自给两个老人注射药物。

　　鲍德温怒不可遏，于是两人便直接动手打斗了起来。

　　“鲍德温，你装什么烂好人？”花国男子目眦欲裂，冷笑着指着最里面的屋子道：“里面那些人，哪一个不是你亲手注射，然后把他们变成神志不清的怪物的？”

　　“张，我不是！我没有！”鲍德温红着眼眶，神色有些疯狂地说：“是他们，是他们逼我的！”

　　曾经的他，怀着伟大的科研梦想来到这个陌生的地方。

　　哪怕条件再怎么艰难困苦，哪怕科研这条路再怎么难走…他都从未想过要放弃。

　　可是！

　　他无论如何都没有想到，自己所热爱的科研事业，竟然会逼他走上这条不归路。

　　看着一个个活生生的人逐渐变成怪物，直到最后彻底失去所有神智…

　　那一刻，他是崩溃的。

　　若早知道如此，他还不如好好呆在家里，做他的贵族大少爷。

　　“你没有？”姓张的男子冷笑连连：“你没有给他们扎针？还是没有将病毒注射到他们体内呢？”

　　“你有！”

　　“不但有，而且毫无遗漏，每个人都曾受到过你的‘特殊照顾’。”

　　一想到自己的同伴，最后变成连他都不认识的怪物，他就恨不得将这里的所有人始作俑者抽筋剥皮，五马分尸！

　　可他不能，他还有很重要的事情要做，还要完成同伴们的交代。

　　“呼……”张深吸一口气，眼眶不知何时早已通红一片：“你以为我不知道你为什么不忍心下手吗？”

　　“呵呵呵……”

　　“不是怜悯，不是同情，更不是善良！”

　　“而是，因为这两个人你认识，且还曾帮助过你！”

　　鲍德温瞳孔猛地一缩，不可思议地看着张，结结巴巴道：“你……你怎么……”

　　“我怎么知道？”张再次冷笑：“我知道的还多着呢，比如……你那个觉醒了水系超能力的女朋友，也被抓到这里成为小白鼠了……”

　　“不可能！”鲍德温目眦欲裂，一把拽住张的衣领：“你是故意的对不对？你想为你们E组的同伴报仇，所以才说出这样的谎言刺激我对不对？”

　　“！！！”楚灵一惊。

　　E组？

　　这个花国男子，竟然是他们E组的人？

　　而且，看他这个样子，似乎已经在这里呆了许久，说不定能为她提供不少情报。

　　想到这里，楚灵再也坐不住了。

　　一开始她还以为那个叫鲍德温的家伙是个好的，最起码心里还存留了一丝丝善良。

　　现在看来嘛，简直不要太假惺惺！

　　“师父~”楚灵快速抽走甘余手里的书，笑眯眯地讨好道：“您的宝贝乖徒儿，现在需要您的帮助啦~”

　　“……”甘余一头黑线。

　　他没好气地瞪了楚灵一眼，黑着脸道：“有话快说，有屁快放！”

　　总是这么奇奇怪怪的，迟早有一天会把他给‘送走’。

　　“咳咳。”楚灵心虚的摸了摸鼻子，继续讨好道：“师父，您怎么能这么说徒儿呢？徒儿对您的一片孝心，那可是日月可昭、天地可鉴的呢~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第403章 日月可昭、天地可鉴免费阅读。https://xs.23sk.com 