    晏桃儿死了。

    灰飞烟灭，化作了劫灰。

    这个女人极为狡诈，并且心狠手辣，再加上强大的修为，正常情况下，她不仅死不掉，还是个大患。

    但那一切，都伴随着那无数如火焰雨般的火枫树叶，而烟消云散。

    这就是绝对力量的恐怖之处。

    但宁拓此刻根本不关心晏桃儿死没死，他迅速取出几瓶效果最好的疗伤丹药，以及一堆生命药液。

    可是当他将疗伤丹药和生命药液喂给赵璃月服下后，并且抓住赵璃月的手，运行纯阳灵气，帮助赵璃月炼化。

    但赵璃月的情况，却依旧没有多少好转的迹象。

    铁匠和林无涯也是挣扎的走了过来。

    “公主殿下这是怎么了？”林无涯不由的问道。

    “她的修为境界太低，强行催动那种底牌，燃烧的是本源的生命力。”

    宁拓的脸色透着冷沉，以及一些复杂。

    他也没想到，赵璃月会这么做，等于完全是在牺牲她自己的性命，如今还能有一口气，其实算是命大了。

    但眼下的情况，依旧非常的棘手。

    如果没有有效的办事救治的话，赵璃月恐怕撑不过半天。

    “那……那我们该怎么才能救殿下？”林无涯慌了神，铁匠本就是个老实人，遇到这种情况，已经六神无主。

    “用更好的疗伤丹药，弥补她的本源生命力。”宁拓道。

    “那……哪里才有你说的那种疗伤丹药？”林无涯脸色焦急的道。

    “那里或许有！”

    宁拓抬眸，望向了石阶尽头的天心宝库。

    他抱起赵璃月，朝着白玉石阶走去。

    “铁前辈、林前辈，你们先离开，去封住地魔宗遗址的地面入口，这段时间就悄悄守在那里。”

    宁拓交代了一句。

    各大天宗的弟子，全部葬身于此。

    尤其是像晏桃儿、左丘辰、谷云逸等人，全都是各自宗门的天才弟子，如今全都死了，这绝对是大事情。

    一旦被天宗察觉，宁国和火枫国都会覆灭。

    所以必须做到万无一失。

    “好！我们马上去，那……北王，公主殿下就交给你了。”

    林无涯急忙忙说道。

    “她因为我受了这么重的伤，我会尽一切可能救她。”宁拓低头看了一眼昏迷不醒的赵璃月。

    林无涯不再多言。

    北王一诺重千金，有宁拓这句话，他就放心了。

    很快，林无涯就和铁匠离去。

    而宁拓抱着赵璃月，沿着白玉石阶而上，一路登顶。

    巨大的宫殿大门，厚重如山。

    大门上有一个钥匙孔，宁拓将暗金色钥匙取出。

    “咔嚓！”

    不多时，伴随着沉重的机扩声，这座封印了数万年，从古到今引发了不知多少血雨腥风的天心宝库大门，缓缓的打开了。

    原本如同陷入沉睡的黑暗宫殿，也在此时迅速亮起。

    许许多多如夜明珠般的宝石，将宫殿映照的亮如白昼。

    放眼望去，金碧辉煌的宫殿极为庞大，四周还有许多的侧殿，上面写着兵器库、丹药库、功法库等等字样。

    每一座侧殿，都不比宁国正常打造的宫殿小。

    仅仅是那些侧殿中的财富资源，就是足以让人眼红。

    并且由于这座天心宝库一直处在尘封的状态，当年的地魔宗，也做了不少防止腐坏的阵法禁止。

    所以天心宝库内的一切，都没有被岁月腐蚀掉，崭新如初！

    宁拓的眸光，落在主殿的正中央，那里仿佛是一座祭台，四周有一层层的玉石阶……

    隐隐有氤氲的光芒逸散着。

    宁拓又抬头望向了天心宝库的穹顶，穹顶密布着乌云，仿佛有一股毁灭性的力量，在乌云中酝酿着。

    血水顺着宁拓的双腿滴落。

    他的伤势同样不轻，如果不他的体魄异常强大，之前强行穿透晏桃儿的花瓣雨时，就早遭受致命伤。

    宁拓迈步走向中央的那座祭台。

    那里有极为纯净的能量气息，希望能救治赵璃月。

    “哗！”

    可忽然间，一束光芒落在了宁拓的面前，化作了一道虚幻的人影，白发苍苍，却面向慈祥。

    “年轻人，地魔宗覆灭已经多少年了？”

    “大概三万年！”宁拓微微一惊，对方不是活人，看起来更像是灵魂状态，是一直守护在天心宝库的地魔宗前辈？

    “这么久了吗？”

    虚幻的苍老身影，眼中有着缅怀，他望着宁拓笑道：“恭喜你，成为三万年来，第一个来到天心宝库的人。”

    但宁拓看起来，却并没有什么激动兴奋的样子。

    “你没有因为找到这份天大的机缘而高兴，是因为担心怀里那个女娃的安危吗？”苍老的身影问道。

    他眼里闪过一抹赞赏之色，宁拓只关心救人，便不是利欲熏心之徒。

    宁拓点点头：“请问前辈，是否有办法救她？”

    “我即将逝去，能救她的人，只有你。”

    苍老的身影观察了一会儿赵璃月，道：“她的本源生命力受损严重，等闲疗伤丹药已经没有用处。”

    “你估计是想找更加品质的疗伤丹药吧？”

    “那侧殿的丹药库中，便有许多珍贵的丹药，但都不能治好她。”

    宁拓的脸色不由一沉。

    “不用着急，你能得到这天心宝库中最大的那份机缘，就可以救她了。”

    苍老的身影说道。

    “请前辈明示。”宁拓道。

    “你可知晓地魔宗的来历？”苍老的身影忽然道：“地魔宗不是东域土生土长的天宗势力，属于外来者。”

    “更准确而言，我们地魔宗，其实是天魔宗的分支。”

    “只因为当年被奸佞陷害，才被赶出了中土圣域，但我们的传承没有彻底断绝，此地最大的机缘，便是‘九劫驭雷术’。”

    “九劫驭雷术？”宁拓眉头微微皱起：“这和我救人有什么关系？”

    “雷霆代表着毁灭，而在那毁灭中，却又孕育着无穷的生机，如果你能承受着九劫驭雷术的考验，就能救这个小女娃了。”

    苍老的身影解释道。

    “九劫驭雷术是什么品阶的先天灵术？”宁拓不由问道。

    “先天灵术？”苍老的身影哑然失笑：“九劫驭雷术可是天魔宗最核心的六大传承之首的存在，又怎么会是先天灵术？”

    “那是显圣术，而且是世间最强大的几种显圣术之一。”

