    齐大江一行三艘船，在南长山岛停留了四天时间，才慢慢的将船上的各种物资卸下。期间，陆续有五六艘来自蓬莱、登州附近的渔船前来岛上停靠修整。为了确保岛上堡垒建成之前，不被外人发现，所有闯入者均被汉洲官兵所扣押。但是，汉洲人也没如何苛待他们，花了六七块银元，将他们船上的所有鱼获购买。还承诺，只要他们帮着汉洲人建房筑城，每个月给他们两块银元，而且还管饭饱。

    那些被扣押的山东渔民，又惊又喜，原以为这些操刀持枪的人要么是海寇，要么是辽东过来的鞑子，却不料他们自称是来自遥远的汉洲人。几年前，也是纯粹的明人，因为活不下去，不得不远离家乡。而他们那个头领，也说的一口地道的胶东口音，在无形中也与他们拉近了一些距离，心中也没那么害怕了。

    但是，听得那些汉洲人说起，短时间内，不允许他们离开这个小岛，要长期雇佣他们，一直要等到建设好一座小城为止。十几个被扣押的渔民顿时鼓噪起来，家中的老小都在等着他们带回鱼获回家，以便可以换取为数不多的粮食，养活家人。若是长期滞留于此，家中嗷嗷待哺的老弱，岂不是难以活命？

    齐大江稍稍考虑片刻，心里不由同情这些暂时被他们扣押的渔民。于是，不得不吩咐乡兵队长方喜全带着十余个乡兵，由三个渔民带路，乘一艘大船，返回对面的蓬莱县，将这些渔民家小一股脑地全部偷运至岛上，充作岛上的第一批居民。

    “赵宏兴，张文琪临走的时候，特意将你推荐给俺，说你这两年在建设汉兴岛期间，各项工作政绩也极为优秀。”齐大江看着面前这个三十许的汉子，语重心长的说道：“俺们汉洲在距离大明如此近的地方建设一个据点，其意义重大。但是，这其中的难度也不小。你首要任务，就是在十月前，修建一座初具防守能力的小型堡垒，还有能够容纳两百人左右的住房，以及若干仓库。对此，你可有信心？”

    “齐统领放下，这个小岛虽然被荒芜了许久，但依旧存有不少断瓦残垣，能给我们省下不少建筑材料。这几日，我带着几个砖瓦匠人四下转了转，发现靠近小岛的东侧，有适合烧砖的粘土。”赵宏兴颇为自信地说道：“只要有了材料，再加上不缺的人力，我有信心在十月入冬之前，建成一座小型砖石木料混合的堡垒。”

    “如此甚好！”齐大江满意地点点头，“俺先带着船去辽东走一遭，探查一番建奴的情形，然后会前往江浙、广东。在十一月之前，俺会带着足够你们过冬的粮食和其他物资再来这里。”

    “齐统领，建奴凶悍残暴，此去辽东千万小心，最好不要轻易登陆。”赵宏兴提醒道。

    “俺只是去看看，不会与建奴照面的。”齐大江笑着说道。

    无数次听齐天讲到，辽东的建奴是如何逆天，做掉了一波又一波大明精锐，杀了一个又一个大明的悍将，到最后，建奴会冲破关口，突入关内，占领京师，继而席卷整个神州大地。说得多了，齐大江不免对辽东的建奴也重视起来。如今到了山东地界，距离辽东仅仅数天航程，他心里不由生出异样的心思，去那里瞧瞧建奴是个什么样子，为何许多人提起建奴，不是面如土色，就是咬牙切齿。

    “建奴都是一些人形畜生，根本不把我们汉人当做人。”宁中良双目赤红，面色有些扭曲，“若是落到他们手里，活着就是一种受罪。”

    宁中良是前两年从辽东浮海逃到山东的辽人之一，齐大江特意将他和几个曾经在辽东的逃人一起带了过来，想凭借他们熟悉对辽东的情况，实地探寻一番建奴的情形。

    “建奴的武力真的非常强悍？”齐大江好奇地问道。

    “……若是面对建奴的甲兵，估计我们七八个人都无法近身。”宁中良有些羞愧地说道：“就是那些普通的建奴老贼，我们两三个也不是其对手。”

    “若是俺们用火枪呢？”齐大江有些无语，如他们所言，那些建奴甲兵岂不是个个都能以一敌十。

    “想来可以打穿他们的厚甲吧。”宁中良有些迟疑地说道：“大明官军当中也有许多火铳，可好像对建奴丝毫不起作用，数十年来，官军从未有过胜迹。”

    “俺们陆战队出动一个连队，可以对付多少建奴甲兵？”

    “……”宁中良愣住了，想了片刻，小心地说道：“或许，能打三五十个吧。”

    嘴上说着，面上却带着七分的犹疑，数十年来，建奴几乎未尝一败，而且他们几人，在辽东遭受过两年多的非人折磨，除了对建奴是怀有深深的恨意外，更多的是无尽的恐惧。

    宁中良不知道为什么这位汉洲的大人物，为何非要执着于在山东附近占据一个小岛，更不知道他为什么还要亲自前往辽东，去探查建奴的情形。

    在汉兴岛生活了一年多，身体是养好了，可是对于建奴的畏惧却是无法从心底抹去。既然汉洲本土有田分，有屋住，有衣穿，甚至还能给配发媳妇，那我们就不要再管辽东建奴的事了，赶紧坐船回到汉洲这个被称为世外桃源的地方好好生活，过自己的小日子，不好吗？

    听到宁中良的话语，齐大江心中更是充满了渴望，俺们汉洲在南洋，打那些软弱无能的土人像撵兔子一般，这就不说了，而力量强大的荷兰人、西班牙人，不是也被俺们汉洲揍过吗？他此刻有些后悔，应该带一个连队的陆战队士兵过来，而不是带这些一听到建奴，就眼中透着些许畏惧的乡兵。

    8月16日，三艘汉洲武装商船抵近辽东半岛的旅顺附近海域，顺着海岸线，船只缓缓地朝西北方向行驶，入目之下，岸边皆是一片荒芜，看不到任何人烟。

    宁中良告诉齐大江，建奴在距离岸边不远的金州附近，设立了几个农庄。以前还有一处木寨，主要是为了防止大明水师登陆，偷袭建奴内陆。

    但随着大明在辽东的主动权逐渐丧失，再加之当年登州兵乱，孔有德等人裹挟登州水师出海，并且大部随之投了建奴。没有了大明水师的威胁，建奴遂将此处驻守兵马撤回了盖州（今营口市）。但尚留有数十名老弱建奴于此，其职责主要是防止汉奴逃奔至海边，浮海前往山东。

    “去岸上看看。”齐大江淡淡地吩咐道。

    “齐统领，建奴凶蛮，俺们不宜登陆呀。”船上的大副孙维庆连忙阻止道。

    “老孙，你也怕那建奴？”齐大江正色地看着自己的老搭档，“俺们若不上岸，如何探寻建奴的情形？”

    “可要贸然登陆，遇到大队建奴甲兵，岂不是给他们送人头？”

    “你没听到宁中良说嘛，此处最多只有几十个建奴，而且还是有些老弱病残。”

    “即使是老弱，但那也是建奴呀！”孙维庆说道：“建奴不论老弱还是妇幼，都骑的了马拉的了弓，比俺们大明官军还要强上几分。”

    “只是登陆去看看，又不是与建奴交战。”齐大江心里有些不平，“若是遇到了大队建奴甲兵，俺们退回到船上即可。他们还能骑着马，跳到海里来追俺们？”

    孙维庆看到齐大江态度坚决，知道无法改变他的主意，于是退而求其次，郑重地说道:“你就不要登陆了，俺亲自带人去看看。”

    齐大江定定的看着孙维庆，随即点头，嘱咐道：“若是遇到落单的建奴，或者被建奴掳来的汉人，全部捉了来，俺们不在岸上久留。”

    孙维庆深吸一口气，笑着说道：“俺省的。在汉洲的好日子，俺还没过够呢，得先把自己的小命保住了。”

    三艘汉洲武装商船一口气放下所有小船，搭载着一百余乡兵和武装水手，小心翼翼地往岸边划去。

    “靠岸！”孙维庆放下手中的单筒望远镜，低声命令道。刚才在距离岸边还有三十多米时，他已经仔细观察了岸上的情形，确定没有任何建奴的存在，心里稍稍松了一口气。

    第一批登上陆地的乡兵，神情紧张地端着火枪，四下张望，非常担心，建奴会突然骑马从某处蹿出来，然后挥舞着马刀，肆意地砍下他们的脑袋。这些来自山东和两淮的乡兵，虽然很多人都没亲眼见过建奴的模样，但随着人们的口口误传，都在内心深处将建奴看做来自地狱里的恶魔，青面獠牙，非人力可以战胜。

    “整队！整队！……”方喜全虽然自己心里也是打鼓，但仍旧强自镇定，端着火枪踢打着一个个乡兵，让他们保持战斗队形，以防万一。

    孙维庆见一百多名乡兵和武装水手已成战斗队形，朝带队的方喜全点点头，示意其先派出小队搜索前进，为大队做好预警。

    整个汉洲登陆部队，出于防范可能的建奴马队，火枪全部提前上好了刺刀，如一片刺刀丛林，缓慢而又坚决的向建奴的内陆领地挺进。

    “有建奴骑兵！”在荒芜的草甸上，行进不到两里路，就见前方探路的乡兵狂奔而来，嘴里惊恐地大叫着。

