    第93章如何谢我？

    “妈，唐二妮想让我下乡，然后让我被人糟蹋了，彻底毁了我！”

    唐阮阮把上辈子唐二妮的打算说了出来。

    本来在炕上刚刚缓和过来的马大娇差点气晕过去。

    她原本还好好的，只有早上起来的时候感觉口渴，就喝了一口今天早上他们送过来的温水，因为这边当地的水质是偏碱性，也就是老百姓说的苦水，不是甜水，水里有点味道，她也没有太当回事。

    马大娇也在这里生活了很多年，根本就没有想到有人会在水里的怪味是被人动了手脚。

    刚刚吐过几道后，这会已经好很多，乡下能够弄到的药，毒性也不是很大，最多是腹泻拉肚子，只是凑巧马大娇身体敏感，有了毒性反应，这才看着很是吓人。

    这会她原本是听见了外面孙女的话，怕唐青山那个老畜生发狂，才拜托王老把人叫进来，护着她。哪里想到孙女会说出来这么一个理由。

    “弄死她！”

    马大娇只说出来这么一句话，就感觉头晕目眩。

    王秀芳也是一脸的煞气。

    屋子里可不止他们三个人，其他人也听见了，都是一脸怒火。

    那个唐二妮到底哪里来的底气敢如此做？

    “娘，你别上火，这事情不会这么算完的，就算是公公护着她，我也不会放过她。”

    王秀芳是被爹娘护着长大的，更是被几个哥哥们宠着，这么多年丈夫对她那可是无条件宠爱，跟婆婆的相处也不错，就算是跟同事之间也是很和睦，但是不代表她是个软性格的人。

    “芳姨，这事情你别出手，有我呢！”

    苏绣儿按住要发飙的王秀芳,她第一个不干了。

    别人可能还好,但是唐阮阮跟苏绣儿两个人之间,那真的是打也打过，吵也吵过，可是两个人的感情别人敢说一句不,她能够揍死那个家伙。

    现在她自己可以欺负的姐妹被人如此算计，她能够看着？

    刚刚还为唐阮阮终于站起来反击而开心,此时她就要为了好姐妹动手。

    旁边的姥姥却开口道：“绣儿,这事情你出面不合适,有你芳姨呢，她怎么收拾那个丫头都合情合理。”

    苏绣儿还是不甘心,可也知道姥姥说得对。

    唐阮阮也拉住她：“绣儿，你别担心，我既然说出来,肯定不会对她手软,就连我妈都别出手,我亲自收拾她。”

    上辈子她临死前最想收拾的就是唐二妮和胡月儿,现在胡月儿已经下场很惨，就算是有顾佳轩保她,估计日子也好不到哪里去，何况她还会回去，只要有机会她不会让胡月儿好过。

    至于唐二妮,原本她想着只要她不下乡，唐二妮没有算计她,那么她就先控制自己的情绪，但是偏偏她对奶奶出手,新仇旧恨，她一并算了。

    “好样的,不愧是我姐妹！”

    苏绣儿拍拍唐阮阮的肩膀,倒是认同了她的做法。

    王秀芳跟马大娇都很担心，却也没有再说什么,反正他们都在，绝对不会让唐阮阮出事就对了。

    屋子里的气氛不是很好,外面的气氛也没有好到哪里去。

    眼瞅着继续下去也不是个事情,那老人家让唐青山跪下反省，这足够让唐青山颜面扫地，他脑子也终于有点接受现实。

    秦天成凑到骆肇尧身边,“我说咱们就这么看着？”

    骆肇尧的轮椅实在是扎眼,就算是他们刻意不说话，但是周围还是有很多人看着呢。

    这个时候他要是再不出声,估计都有人敢开口问。

    “推我过去吧,怎么说我也是来探望唐爷爷的。”

    秦天成招呼一声江北，这才推着骆肇尧上前。

    因为骆肇尧的出现，气氛也变了不少，王老知道骆肇尧的来意，这个时候出现，也算是一种破局。

    骆肇尧看来一眼秦天成，秦天成很不情愿地上前搀扶起来唐青山。

    这么多晚辈在，真让唐青山跪下去，估计以后这老头非疯了不可，这个时候他们的出现，把人搀扶起来，也算是帮他挽回一点面子。

    果然唐青山虽然脸色还是很难看，到底还是露出一丝笑容，说了句谢谢。

    “唐爷爷，我爷爷是骆治耀,您老有没有印象？”

    骆肇尧微笑开口，看着倒是很符合晚辈的身份,只是他的笑容让旁边的江北有些想跑，尧哥开始忽悠人了。

    唐青山可太熟悉这个名字，毕竟他这一辈子就救了这么一个贵人，人家每隔几年都会让人送点礼品过来。

    “记得记得，你是骆老哥的孙子？”

    骆肇尧点头，还是一脸微笑。

    “唐爷爷，我爷爷前段时间还念叨过您，说当年要不是您救了他，就没有现在的他。知道我在这边，就让我过来拜访一下您老，没想到今天有些不凑巧，实在是不太好意思。”

    他说完，还把准备的礼品让秦天成跟江北提过来。

    好话谁不爱听？

    唐青山刚刚的愤怒也消失了很多，脸上露出了真心的怀念。

    “你爷爷是个重情义的人。”

    唐青山感动得很，还想说点什么，就看到马大娇被王秀芳搀扶着走出来。

    “人家爷爷是重情义，懂感恩，可是你唐青山算是个什么东西，没有我们马家，你早不知道骨头烂在哪里，现在竟然让你养的糟心玩意算计我，你该死！”

    马大娇咬牙说完，对着唐青山就抽了一巴掌，那一巴掌是真用力，声音很是闷响，众人都看到唐青山脸上的褶子都被抽得抖动开了。

    唐青山下意识地要反击，却被骆肇尧的声音给打断。

    “唐爷爷，这位就是秦奶奶吧？来之前，我爷爷还告诉我，见到秦奶奶一定要告诉她一个秘密。”

    骆肇尧对着马大娇继续说道：“秦奶奶，我爷爷让我给你说一件事情，就是当年唐爷爷跟你们村子那寡妇的事情，其实是那寡妇算计了唐爷爷，当年的那个孩子也不是唐爷爷的，是那寡妇隔壁院子的。唐爷爷的身体早就亏空了，不可能再有孩子。

    我爷爷还说这事情他调查清楚后想着当面跟您说一下，可一直也没有机会说，前段时间他终究认为不能够隐瞒下去，就让我顺道跟你说一下，算是了解一下心愿，不过刚刚看你们的情况，我也不知道这话说出来对不对？”

    骆肇尧说完，马大娇伸手拍拍唐青山的肩膀：“老东西，原本这事情呢，我想着等你快死的时候再跟你说，没有想到这孩子先说出来了，可惜了，你有没有感觉很开心？为了这么个玩意算计我孙女，寒了我两个儿子的心，你可真厉害。”

    唐青山一屁股坐在了地上。

    此时哪里还有什么形象。

    他只感觉整个脑子都在嗡嗡响。

    所有的事情都堆积在一起爆发，那种感觉，估计只有经历过的人才能够明白吧。

    马大娇鄙夷的看着如同一摊烂泥一样的唐青山嗤笑一声：“真当我当年为啥那么干脆的跟你离婚？我怕脏，也就你个蠢货被人家一声哥哥叫昏了头，你就是活该。”

    那刘翠兰此时也不顾阻拦对着唐青山跪下去，爬过去疯狂的解释，可是唐青山就跟木头人一样，什么都听不进去。

    他那表情实在是让刘翠兰害怕。

    刘翠兰的儿子跟儿媳妇们也想说什么，却冲不过来，只能够眼巴巴地看着唐青山发疯一样地抽着刘翠兰的脸。

    这一幕落在马大娇眼中，她终于感到畅快，招呼唐阮阮他们说道：“咱们走吧，这里乌烟瘴气的，我一刻钟都待不下去。”

    唐阮阮扫了一眼角落里一脸恨意的唐二妮，挑挑眉毛，随后笑容灿烂的搀扶着奶奶离开。

    出去的时候王老走到骆肇尧面前，“小子，冲着你这些，我回去就翻看医书，你的腿就算是好不了，我也让它不会坏死！”

    骆肇尧：“……”

    意外收获虽然有些没有必要，可也算是获得王老的好感，以后身份被拆穿的时候，希望他能够不太生气。

    露出晚辈应该有的表情，骆肇尧至少此时让王老很满意。

    马大娇看着他，扫视了一下他的腿，虽然不想孙女嫁给一个瘫子，可是孙女要是喜欢的话，那也没有什么。

    而秦天成跟江北在只有骆肇尧能够看到的角度，对着他竖起大拇指。

    尧哥这忽悠人的水准，真的是一般人都做不到。

    那些话他真敢说，感情为了抢小媳妇，这种话都能够编造出来？

    而他们俩哪里知道，这些事情还真不是骆肇尧胡说，确实是骆老爷子曾经说过的，只不过那个时候老爷子说得含糊，他就没有联想到一起，只是刚刚知道脑海中就闪现出来这个记忆，他也就顺道拿出来用了。

    其实他还真的是赌的成分更大，想着的就是唐青山否认，他也推脱到爷爷身上，反正消息是很多年前的，至于真假，那个时候他可能都走了，管那么多干什么？

    要不说骆肇尧这个人让霍占天都头疼的，就因为他做事情的时候，真的是赌徒性质更高一点，偏偏每次他的冒进行为都还能够恰好成功。

    是个让人又爱又恨的家伙。

    院子瞬间又热闹起来，趁着这个机会，马大娇跟王秀芳上了车。

    临走的时候，王家人给唐家村的一些有话语权的老人家送了不少礼品，意思只有一个，多照顾一下唐青山一家子。

    至于怎么照顾，那就是仁者见仁智者见智的事情。

    回去的路上，唐阮阮没有找到机会跟骆肇尧说话，好在路上奶奶身体不太舒服，她们也不能够太吵。

    熬了一路回到家里。

    王秀芳带着马大娇去了王家，在那边更方便照顾身体虚弱的她。

    至于唐阮阮则是在苏绣儿的掩护下去找骆肇尧。

    骆肇尧果然没有离开，他在王家院子前面的一个胡同口等着呢。

    江北跟秦天成看到唐阮阮上车，都特别识趣地说是下车去抽根烟。

    唐阮阮即便是明白他们的意思，脸上还是不争气的有些泛红。

    “今天谢谢你！”

    她看来一眼骆肇尧，声音都带着点软。

    骆肇尧暗中捏住自己的手指。

    “你想如何谢我？”

    (本章完)

