    第97章 血红狒狒魂兽群

    第二日一早，霍雨浩、霍雨夜、王冬儿与王秋儿四人出发去往星斗大森林。

    他们这次出发需要给王秋儿获取第六魂环，以及霍雨浩灵犀的第五魂环；此次他们从星斗大森林的后方进入，那里至今没有多少人经过，有的也只是实力强大的魂师经过

    当他们到达目的地时已经中午，霍雨浩探知着附近有么有合适的魂兽，王秋儿释放自己的武魂摧毁前方一切障碍，看着她随手就丢开巨树的样子让雨浩想起雨夜以前也和她这一点一样

    森林后方的魂兽的确比正面的要多的多，甚至还有几只魂兽还是他们没有见过的；

    挑选一阵子后没有发现合适的魂兽，霍雨夜肚子咕咕叫让她们暂时停下脚步，霍雨浩老样的从河边捉了几只鱼烤，

    王秋儿一人独自的坐在石头上发呆霍雨浩拿着烤好的鱼走到她身旁让她尝尝

    “你就不怕你的小女友吃醋嘛”王秋儿接过烤鱼看着挠头嘿嘿的霍雨浩

    “雨浩！雨夜她讲她还要！”

    “好，我知道了；如果不够可以再来拿！”雨浩屁颠地又给雨夜烤只鱼，王秋儿只是微微尝一口感觉味道挺不错的，随后大口大口吃下

    等大家吃好备好后就准备开始动身，离夜晚还有一段时间，还是可以继续深入

    “等等”

    霍雨夜拉住大家，然后触碰地面感觉到地面在微微晃动，霍雨浩将精神探知扩开并分享给她们

    “这是！血红狒狒”雨浩感知着在他们前方有一群魂兽在将他们包围起来，很快一群类似猩猩的魂兽出现在他们四周，霍雨浩大概计算一共有三百多只

    在这些魂兽中有三只魂兽走在前面，它们看着眼前的人类在密谋着什么，霍雨夜先手给它们来一击，但打在他们身上就像打在钢铁上被震了回来

    一只血红狒狒扑向王秋儿被她一记长枪给击穿，但即便如此那只血红狒狒还能活蹦乱跳

    此时书库的霍雨浩跟他们解释道“血红狒狒肉搏能力很强，并且拥有天赋魂技嗜血，短时间提高自身攻击与防御，但它们也有致命的弱点—头部！”

    “收到！”霍雨夜与王秋儿知道它们弱点后便开武魂开始乱杀，而那三只聚首的血红狒狒还只是看着他们屠杀自己的同类

    “第五魂技：炽热光辉！”霍雨夜手心处的小型太阳缓缓升起，即便血红狒狒的防御强大也抵挡不住雨夜的第五魂技，

    一旁的王秋儿魂技没使出几个，完全靠的是她那纯粹的力量，加上她手上神秘的黄金长枪，瞬间将靠近她的魂兽全部消灭

    很快那三只首脑坐不住了，让所有手下都退回，在那一波中被霍雨夜和王秋儿两人杀死的不少于一百多只，很快剩下的血红狒狒突然躁动起来，毛发全都竖起微微发红

    “大家小心，这是全体嗜血；可恶！为什么还它们会这个”在这形态下，霍雨夜的第五魂技在他们身上造成不了太大的伤害，王秋儿也被它们首脑一拳击回，王冬儿也险些被它们丢的巨石击中。

    “雨浩，我们该怎么做！”此时霍雨浩大脑飞速转动，他们若力量全开胜利的概率会很大，但这么一动静下来会打搅到其他年限更高的魂兽，到时他们可能就没力量在反击……

    “呼——争取将他们一波处干净！，冬儿，再试试之前那个吧”

    “嗯！”王冬儿将手放在霍雨浩的手心处

    “好~那就大干一场！”霍雨夜展出自己银白色的龙翼飞到半空中，王秋儿也微微转变形态，额头处微微散发出光泽

    “冰霜中的独舞，光之霓裳。”

    “第六魂技：禁锢寒霜”

    “第五魂技：黄金龙咆哮”

    四人的魂技组合一起，瞬间将所有喽喽狒狒消灭，活下的只有那三只狒狒，有一只狒狒看情况不对立马逃离，但

    “想逃，精神虚弱”

    逃跑的魂兽瞬间跑不起来，被王秋儿一记长枪定在地面上，另外两只眼看逃不掉做好拼命的准备

    “一只五万年和一只十万年的，十万年的我要了，另外一只你们三个分”霍雨夜挥动翅膀将右边的血红狒狒吹到之前的那条河边

    被霍雨浩他们三个人包围的血红狒狒虽然是只五万年的，但它在于王秋儿正面对抗时还能撑住雨浩冬儿两人的攻击

    霍雨夜还是过于自信，被那只十万年的血红狒狒轻松压制住，只是抵挡一次它的一拳，就感觉到胳膊在颤抖着，很快雨夜开始落入下风，霍雨浩也感知到雨夜右胳膊断裂，肋骨断掉两根

    但他们这边的伤势也没多好，王秋儿的力量还是下滑，他和冬儿的魂力在武魂融合技下已经所剩无几

    这时在霍雨夜的精神海里响起一个声音“雨夜，让它们进来！我有点无聊???了”

    “第四魂技：无限空间”

    被突然带入奇怪的地方，王秋儿与两只血红狒狒都在看着这个地方究竟是什么

    在远处的石座上坐着一个黑发男子，他只是轻微释放出自己的魂力就让他们感到沉重的东西压在心头上，

    两只狒狒丢了魂似的呆呆的看着他

    “两只小猴子而已，欺负欺负孩子就高兴起来，让我来和你们玩玩！第四魂技：弑神灭世爪！”

    随着叶凌辰的一击下，两只血红狒狒瞬间灰飞烟灭，只留下一个黑色与血红色的魂环

    “哎，又是无聊的一天了???。”

    等他再次出来后霍雨夜收集起地面上百年千年的魂环，霍雨浩他们还未从刚才那强大的一击中缓过来，

    王秋儿更是压抑着自己的情绪，刚才的那一击让她的黄金龙血脉沸腾起来，而这也不禁让她对雨夜的变了个看法。

    (本章完)

