    相当熟悉，熟悉的莫名让人产生一种……想要落泪的冲动。

    顾远彻的手紧紧的扣住清辉的，唇角微微抿着。

    也不等清辉再想要动手，清辉只觉得身子一轻。

    他的气息压上来，直接将她给抱起来。

    抱着向里面走。

    清辉的双手下意识的放在他的肩膀上，眼眸眨巴了眨巴。

    “你做什么？”

    顾远彻没松手，将人按在自己的怀中。

    带着震惊与之前的老父亲心理，他压根没有感觉到这个动作到底是有多么的暧昧。

    只是抬头看着小姑娘，伸手，将清辉脑袋上的鸭舌帽摘下来，一双黑眸深沉，“你到底是……”

    为什么之前是用那样的形势出现在他的电脑上，后来消失干净，现在又这样出现在他的眼前。

    她到底是什么？

    还会不会离开，会不会消失不见？

    顾远彻的唇角紧紧的抿着，眼底的情绪有些昏暗危险。

    他自己心中清楚。

    他看中的东西，甚至说他曾经不小心丢失的重要的东西，只要是再落回他的手中，他一定是用尽全身力气抓住，再也不让她逃脱。

    清辉也看着他。

    唇角微微撇了撇，“怎么？这段时间，过的太安宁，半夜没有闹铃，没有哭声的，反而睡不好了？”

    瞅瞅这黑眼圈，瞅瞅这眼底的血丝。

    跟灵剑大人虐待你了似得。

    浅咖：……等会儿，清辉大人您刚才说的难道不是在虐待明月大人吗？

    “这里……是怎么了？”

    顾远彻一直没说话，只是直直的看着清辉，指尖顺着清辉的侧脸往上滑，一直滑到清辉的额角，被纱布包着的地方，良久，才是声音沙哑的开口。

    清辉颓懒着一张小脸，倒是没有什么太大的表情，应了一声，抬起自己白软的小爪子，在自己额头上的伤口上轻轻碰了碰。

    “说起来，你可能不信，我在学校摔了一跤，等醒过来，就在你电脑里面了。”

    清辉一本正经的说着瞎话——恩，也不能算是瞎话，毕竟至少有一半是对的。

    反正其他的不能说。

    小姑娘脸上写满了你爱信不信的表情。

    顾远彻终于是忍不住的勾了勾唇瓣，又有点心疼。

    摔了脑袋，应该很疼。

    倒是看出来清辉的意思，不过没有往清辉知道但是不能说这方面想，只是觉得对方恐怕也不知道，懒得听他的追问，暴躁的很。

    他家的崽崽，向来很暴躁。

    算了，不回答也就不回答吧。

    他对自己的宝贝向来宽容，只要往后……

    不要再像之前样突然消失不见，便好。

    不过，想着今天的形成，再想着那个高管接的任务，对象是一个叫做清心我心的萌宠博主。

    顾远彻的目光往旁扫了一眼，看向蹲坐在一旁淡定舔着毛毛，对于所有情况都一副见惯了大场面样子浅咖猫猫，手不自觉的将人揽的更紧了些。

    “来签约？”

    “恩。”清辉傲气的抬了抬自己的小下巴，像是只骄傲的小奶猫，猫耳朵也神气的时不时抖一抖。

    “为什么不联系我？”

    这话乍一听，还有点委屈。