    第198章付不付？

    “你别得意！李捕头，他们养猪场养的都是瘟猪，这种养猪场怎么能卖猪给别人？赶紧封了才是！”

    李捕头上前一步，看向挡在眼前的一堆人，还没说话。

    江沅等人就让开了路。

    “去看看！”曹掌柜冷哼一声。

    他对养猪也算是熟悉，给猪里面加了那么多料，这些猪不吃出问题才怪呢！

    这些人先前拦着不让进,就极大的说明了问题。

    等打开了猪舍，里面的猪闹哄哄的。

    曹掌柜走到跟前，见那些猪精神极好，活蹦乱跳，一时间愣住了。

    “怎么会……”

    他来之前已经知道消息了，连他们自己都说,养猪场的猪生病了。

    所以,他才带着人过来,极其的自信自己能从养猪场手里狠狠的捞一笔。

    可，这些猪看起来好像没问题啊……

    李捕头见此，也不知道要说什么。

    他虽然不懂得养猪的门道，可这猪，他看着貌似还算正常。

    “曹掌柜，你说我的猪有猪瘟，你要如何证明呢？说话做事，可要拿出证据来的。”

    曹掌柜心念转动，半晌道：“咳，我只是担心养猪场的猪而已，毕竟我可是和你们签了合同的，要是这里的猪出现了问题，那我不亏大了？”

    “是吗？那……合作愉快啊，曹掌柜。”

    江沅微微一笑，曹掌柜咬牙切齿。

    江沅就是打算继续履行合同。

    如果这样，曹掌柜每天都要付给养猪场一头猪的钱。

    可是他的猪肉又因为价格过高卖不出去。

    所以，江沅赚钱,他会一直亏钱。

    除非他自己不履行合同了,那他就要支付大笔的违约金。

    对于这一点，江沅更是乐意见到。

    毕竟那违约金的钱要比卖这些猪的钱多多了。

    违约金她有了，剩下的猪，她一样可以卖钱。

    怎么样她都不亏。

    曹掌柜也不想维持合同了。

    因为按照合同来的话，他只赔不赚。

    冷笑一声，他手里拿出了合同：“这生意，我不想做了。”

    他就撕了又能如何？

    让他赔偿违约金？

    这西宋可没这个法律啊。

    江沅见他撕了合同，微微敛眉，而后上前。

    曹掌柜见她眼底的冷意，微微有些心虚。

    他一挺脖子，撑着身子和她对视。

    江沅扯起嘴角，然后提起曹掌柜胸前的衣领。

    一拳就揍了过去。

    众人先是愣了一下，而后李捕头大喊：“你怎么打人呢？住手！”

    李捕头带着人就要冲上去。

    尚三刀早就预备着了，拦在了那一堆官兵面前。

    两边正想要打起来，却听到曹掌柜叫的凄惨无比。

    这才看去，不过是眨眼之间，曹掌柜已经是鼻青脸肿了。

    江沅下手极狠，专挑痛的地方打。

    李捕头刚抽出的刀，又慢慢的收了回去。

    然后狠狠的咽了一口口水。

    一堆人看着江沅狂揍曹掌柜,场面极其的诡异。

    半晌,江沅像是丢破布一样的丢掉曹掌柜。

    “生意不做了，可以，违约金拿来。”

    “你鸡造窝系死咩，窝系……啊……”

    江沅又给了他一拳：“付不付？”

    “浮浮浮，窝浮……”

    (本章完)

