    “这些生物不怕我们。”

    伊路谜看着逐渐远去的奇特生物们，没有下达攻击命令，而是带着众人跟了上去。

    这些生物在看到他们的时候，眼中没有好奇和对于未知生物的畏惧，从它们的表现来看，只是有一点点惊讶。

    这些奇特生物的速度不是很快，它们不时回头观望一下伊路谜等人。

    它们仿佛在散步，仿佛特意引领着伊路谜一行人似的。

    “伊路谜你们找到了长寿食品【尼托洛米】没有？”

    比杨德浑厚的声音从头盔内响起，询问伊路谜长寿食品的事情，算算距离，他们也该离开沼泽登陆陆地了。

    “找到了，但长寿食品是生物组织。”

    “生物组织？不是植物？”

    比杨德话语中有些愕然，他一直下意识的认为，能够冠上长寿和食品这两个词语的东西，多半跟植物有关，比如某些能够作为药材的植物。

    但他从来没想过会是某种生物的一部分。

    “咕呜~”

    伊路谜正和比杨德通话时，前方一直雀跃前行的奇特生物们停了下来，朝着前方仰头鸣叫一声，旋即在周围散开，各自吃草。

    它们一点也没有要离开这里的意向，似乎这里就是它们的地盘。

    它们似乎丝毫不担心伊路谜这些人类会对它们做出什么坏事一样，而是接受了他们，把它们当做了类似同伴一样的存在。

    “这是……遗迹？”

    但伊路谜一行人现在的注意力不在这些奇特生物上，而在眼前这片由大量石头砌成，布满苔藓的石头墙壁上。

    墙壁围成了一个正方形，像是临时营地，而在伊路谜正对着的墙壁中间，存在着一扇没有门的石头圆拱门。

    “沙……沙……”

    伊路谜步伐轻缓，脚上的作战靴掀开生机盎然的小草，草叶上的露珠滑落，将作战靴上的些许淤泥冲洗下去。

    “即使在这样的森林内，墙壁已经沙化得很严重了，至少有上千年历史。”

    伊路谜来到圆拱门前停下，伸手抚摸着圆拱门上面的凹槽，抬头向上望，墙壁很高，目测至少六米。

    “门上的这些凹槽，应该是某种古老文字。”

    伊路谜带着金·布拉德雷等人穿过石头圆拱门来到遗迹里面，遗迹里面的空间并不大，头顶也没有天花板，好几面墙壁都已经垮塌。

    而在那些还屹立着的墙壁上，刻画着不少形状奇特的凹槽，跟石头圆拱门上的凹槽一样。

    这片遗迹的占地面积目测也就一百平方米，里面除了垮塌的墙壁石头以外，还有一些明显是智慧生物用石头搭起来的凳子和桌子。

    地面长满了绿意盎然的小草和足有一米多高的植被。

    “呼呼呼……”

    森林深处，一阵微风吹过，吹拂着伊路谜的刘海短发，也吹拂着地面的小草、植被，掀起阵阵碧绿波浪。

    借着植被被微风吹得摇摆的时机，伊路谜透过植被间的缝隙看到了一些让他心生好奇的东西。

    伊路谜抬脚迈向前方，一路踩倒众多植被，来到了遗迹中央位置的石头桌子和石头凳子前，低头看向石头桌子下面，神色微变。

    “这是人类的东西？”

    普莱德和金·布拉德雷、格利德三人也围到了伊路谜身侧，看着那静静待在石桌下面的长方形绿皮箱子，也是双目虚眯。

    这种长方形箱子，还是上了颜色的，无论从工艺水平还是从外表来看，都与这个上千年的遗迹有着不小的区别。

    但就算是这个箱子，应该也有上百年的遗迹了，可能是两百年或者三百年，都说不定。

    “打开看看。”

    伊路谜吩咐道，为了安全起见，他让一名复仇者前来开箱。

    “咔哒。”

    一声轻响，箱子打开了，这个长方形箱子材质是木头，但锁是已经生锈的铁锁，被复仇者士兵暴力一扣就轻松打开。

    复仇者从箱子里面拿出唯一存在着的类似于笔记本的灰色外壳笔记本递给伊路谜，旋即起身后退。

    “这是一本日志，一本探索日志。”

    伊路谜用手抹掉日志封面沾着的些许灰尘，手指轻轻抚摸，有一种光滑的触觉，似乎用了某种手段进行保存。

    想来，这就是这本日志在这样的环境中存在了这么多年也没有自然降解的原因。

    伊路谜动作轻柔地翻开灰色的日志封面，内部的纸张有些发黄，手指触摸着微黄的纸张，依旧有一种光滑的触觉。

    很明显，这本日志的主人为了保存它，每一张，每一面都用上了特殊手段。

    日志上面写满了密密麻麻的蝇头小字，每一个字都无比清晰，每一行字都非常工整。

    “完全看不懂。”

    伊路谜继续翻了翻，每一页都是用同样的文字写的，上面还有某种奇特植物或者奇特动物的插画。

    但上面的字不是他所认识的任何一种文字，因此看得他皱眉不已。

    “这种类型的文字，我有些眼熟。”

    此时，一直沉默不语的金·布拉德雷出声了，他接过伊路谜手中的日志，仔细察看了一番，伸手触摸着它们。

    金·布拉德雷停下手中动作，望着手上的日志发呆，似乎陷入了回忆。

    “古代卡佩语。”

    足足一分钟，金·布拉德雷再度开口，说出了这本日志上面的古老文字的名称。

    “作为遗迹猎人，我曾翻阅过大量有关古代文字的书籍，其中就包括我们眼前的这种古代语【卡佩语】。”

    “只不过，仅限于认识，并不能翻译出来。”

    金·布拉德雷说话的同时，把手中日志递给了普莱德，让其观看。

    很可惜，金·布拉德雷从诞生开始到现在，满打满算也才五年，而五年中，也只有大约一年的时间在作为猎人活动。

    “那就把它收起来，回去的时候再找语言学家进行翻译。或者你可以自己尝试着研究这种文字，我们自己翻译出来。”伊路谜和金·布拉德雷讨论道。

    “boss，这种符号……”

    正当伊路谜和金·布拉德雷在讨论时，普莱德举起日志，将最后一页的内容和插画展示在伊路谜眼前。

