    益州这几年的情况有些复杂。

    简而言之，大致可以分为刘焉、刘璋前后两个时间段。

    刘焉死于兴平元年。当时朝政控制在李傕、郭汜手中，朝廷自顾不暇，对益州更是鞭长莫及，能做的只是任命一个新的益州刺史。只是奉命接任益州刺史的扈瑁到了汉中，就被益州人拒之门外，无法前进。

    无奈之下, 朝廷只得接受益州上书，承认刘璋子继父业，领益州牧。

    益州成了益州人的益州，却并非从此太平。

    益州人拥立刘璋，是因为刘璋为人温仁，易于操纵。但刘璋温仁, 不代表刘璋就蠢。刘璋易于操纵, 也不代表益州人就可以为所欲为。

    事实证明，益州人把事情想得太简单了。

    拥立刘璋接任益州牧后，主事的赵韪就率部赶往朐忍，准备进攻荆州，报刘表进攻益州之仇。但事与愿违，赵韪不仅没能报仇，反而丢了性命，并造成了今日益州大乱的局面。

    关于赵韪之死，现在有不同说法。有说赵韪死于进攻荆州的战事，有说赵韪死于叛乱，也有人说赵韪死于刘璋安排的刺客之手。

    不管真相是什么，赵韪之死都是益州人的重大损失，权力落入了刘璋及其亲信手中，激起了益州人的愤怒，反对刘璋的叛乱就此起彼伏，一直没有停过。

    赵温到达益州之后, 听到了截然相反的控诉，无法决断是非。要想搞清楚真相，他不得不四处奔走, 询问叛乱者的意图。

    益州很大, 而且山高水深，耽搁了不少时间。一年下来，赵温大部分时间都在路上，调停的进展非常有限。

    之前他的大部分行程还在益州北部的蜀郡、广汉、巴郡，还时常有消息来。现在去了益州南部的犍为、越嶲等地，路途遥远，信息不通，好久没消息来了。

    也可能赵温有消息，但是被人截了。

    听完杨彪的叙述，刘协问了一句。“这个赵韪和赵公同族吗？”

    杨彪苦笑着摇摇头。“赵韪是巴郡人，曾任太仓令，是不是和赵子柔故旧，臣不清楚，但他们肯定不是同族。”

    “那赵公是想为赵韪鸣不平，还是想为益州人洗脱罪名？”

    “赵子柔虽是益州人，做人还是公道的，应该只是为了查清真相吧。”

    刘协没有再问, 问也问不出结果来。

    赵温做人如何，他心里还是有数的。说他做人有底线，不会颠倒黑白, 这大概没错。但要说他没有为家乡人谋福利的想法，也不太现实。

    毕竟都是人，谁还没点私心。

    益州人在朝堂上虽然不像凉州人那么受人排挤，却也属于弱势的一方。因为交通不便，益州不仅文化不如中原，入仕更难。除了蜀郡、汉中出了一些高官之后，总体上话语权有限。

    如果被扣上叛乱的罪名，以后就更难在朝堂上立足了。

    在不违背公义的情况下，赵温想凭一己之力，为益州人争取一些机会，再正常不过了。

    只是如此一来，以刘璋为首的外地人就难免会有想法。

    如果猜得不错，张温之前入蜀应该是听了刘璋等人的一面之辞，还夸下了海口，无形中拔高了刘璋等人的期望值。如今张喜死了，连谥号都没有，再加上赵温的益州人身份，刘璋等人自然会对朝廷缺乏信任。

    仔细想来，安排赵温去益州调停有些疏于考虑。

    但事已至此，后悔也没用。

    “益州大族迟迟不肯称臣，除了对刘璋等人不满之外，恐怕还有反对度田的想法吧？”

    “陛下所言，臣以为极是。”杨彪说道：“当然，刘璋等人也未必赞成度田。只不过他们在益州没有土地，度不度田，与他们关系不大。倒是多留些时日，利用当地人对度田的不安，多敛些财更实在。”

    “杨公倒是直言不讳。”

    杨彪笑笑。“陛下面前，臣无须避讳，徒生枝节。”

    刘协也笑了。

    杨彪开始也反对度田，但他不是出于私心——虽然不能说弘农杨氏的土地不超标，但数量肯定有限——而是担心度田太急会引起激烈的反抗。在他表达了不打算在山东强行度田的态度之后，杨彪就改变了态度，转而支持度田。

    心中无私，天地自宽，他们之间说话自然也就坦诚得多。

    这也是他即使和杨彪政见不同，却不会怀疑杨彪忠诚的原因所在。

    “传书赵公，让他注意身体。让太医院安排两个对瘴气有研究的太医过去，随行照顾他的起居。”刘协叹息道：“有些事，急不来，养好身体，慢慢等，总有成功的时候。”

    杨彪大喜。“臣代赵子柔谢过陛下。”

    刘协让他转告赵温，而不是直接下诏书，自然是要让赵温放心。诏书太官方，有时候未必可信。由他转告，等于加上了他的担保，可信度大增。

    “如果征刘璋入京，谁可以接任益州刺史？”

    杨彪仔细想了想。“臣以为可任吴懿，或者庞羲也行。二人皆是刘璋故旧、姻亲，是刘璋的打膀右臂，也是阻止刘璋应征的主要力量。他们担心的并不是刘璋本人的安危，而是自己的利益是否会受损。如果委任他们其中一人为益州刺史，他们就不会阻止了。”

    刘协点了点头，觉得杨彪这个方案可行。

    看似软弱，实则老辣。

    之前朝廷任扈瑁为益州刺史，为什么连益州腹地都进不去？看似是益州人反对，其实刘璋等人也不支持。

    堡垒只能从内部攻破，分而治之，再各个击破。

    “你们商量商量，拿个方案出来，最好再征求一下赵公的意见。此外朝廷正是用人之际，益州有什么人才，不妨推荐一些，朝廷当予大用。”

    杨彪心领神会之余，又不禁感慨落泪。

    天子明明很生气，却能控制住自己的情绪，做出如此周全的安排，可见他越发自信，也越发沉着。如此年纪，便有如此心性，着实令人欣慰。

    想当年，孝灵皇帝若有这等城府，朝政何至于糜烂至不可收拾的地步，最后让董卓钻了空子，酿成大难。

    或者这便是天意。

    天降将大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。天子必须经历这些苦难，才能当起中兴的大任。大汉命中有此一劫，才能浴火重生。

