    用手轻抚残剑，有一丝恒古不灭的气息残留其上，其古老程度远超何秋想象。

    “这是一件帝兵？还是一柄仙剑？”

    何秋不解。

    这把残剑太过神异，其炼制手法与当世的炼兵之法截然不同。

    当世炼兵之法讲究以神御兵，大成之时，便会孕育出一尊神祇。

    就算兵主死去，神祇也能发挥出兵器的大半威力。

    这也是那些大帝世家的底气所在, 不然的话，没有神祇的兵器能不让自主散发的帝威镇死那些后人便是好事，又何谈作为底蕴。

    何秋如今手握龙纹黑金鼎，对其研究很深，虽然不能唤醒神祇，但却能明明白白地感受到神祇的存在。

    可手中的残剑，不仅没有神祇, 还表现出了一些截然不同于帝兵的性质。

    比如……

    何秋右手使劲一捏，残剑便化为了一个宛如血肉的石块。

    谁家的帝兵会这么软，明显有着问题。

    再说，这么软的兵器，拿来砍人都嫌弃它不够用，怎么能比拟帝兵？

    何秋感受着彻底沉寂，不管他怎么催动，也不漏半分气机的龙纹黑金鼎，心中无奈想道。

    他尝试着将松开手后，恢复成原本模样的残剑放入苦海之中。

    可龙纹黑金鼎却依旧是那副半死不活的样子，显然是怕极了那柄残剑。

    就算将残剑放入苦海中，宛如两个世界将两者分隔开，也避免不了龙纹黑金鼎的异样表现。

    这让他有点头疼。

    残剑明显是一件至强兵器，但在不知道使用方法的情况下，连龙纹黑金鼎都无法动用，这就有些坑了。

    何秋再次挪动残剑，龙纹黑金鼎一颤，放出金铁交击之声。

    “太奇怪了！”

    紧皱眉头，何秋越发不解。

    这柄残剑太过古怪, 明明表现的如同凡铁一般，却能够勾动龙纹黑金鼎。

    注入圣力之后，也丝毫没有反应

    可他从其他角度来看，根本无法看出其特异之处。

    就算将太阴圣力注入其中，也无法将其激活。

    何秋这次将无名剑诀使出，可斩灭万道、磨灭虚空的剑气射出，落在了残剑之上。

    骇人的嗡鸣声响起，铿锵剑鸣透过宫殿，传到了宫殿之外，东方太一和霸王的耳朵里。

    “这是……宫殿塌了？！”

    霸王听到剑鸣声，刚想说什么，就发现不远处的宫殿群成片地塌陷了起来，速度极快，转瞬之间，就只剩下灰尘飞扬在空中。

    与此同时，霸王体表陡然浮现出一枚碧绿色的剑印。

    而后剑印与剑鸣声共振，随后猛然破碎，化为了一股能量, 融入到了霸王的体内。

    在东方太一惊骇的目光中, 霸王身上气息扑面而来，由大圣二重天开始提升。

    大圣三重天。

    大圣四重天。

    ……

    大圣九重天！

    直到霸王体内能量消失, 他的修为彻底稳固下来，没有丝毫不稳的情况，就这样从初入大圣，变为了大圣中的绝顶存在。

    “衡天剑诀？”

    霸王脑海中突然出现了一股不属于他的记忆。

    “怎么这么难？”

    霸王露出了一个苦脸。

    仔细观看一番后，他发现脑海中的那门衡天剑诀太难，根本不可能在短时间内修成。

    于是将其暂且抛于脑后，将注意力放在了东方太一身上。

    “老头子，怎么样，小爷我厉不厉害？”

    霸王一副牛气冲天的样子，用鼻孔对着东方太一。

    在这一月左右的时间里，他就被东方太一给彻底带坏了，不仅性格有了变化，还变得有些贪吃。

    一切都源于东方太一明知霸王不能吃烤肉，却又因为新奇而眼馋这一口。

    所以在求而不得的情况下，霸王彻底放纵了自己，短短时间内，就将何秋交给他的神源给吃了一半左右。

    可在吞吃了那么多的神源后，霸王的修为却没有丝毫精进的意思。

    虽然在圣人境界，修行感悟就比普通的天材地宝要重要一些。

    可霸王吞吃的神源是海量的，绝不是一点点，按理来说，就算不能突破到大圣三重天，也应该有所精进才是。

    东方太一见霸王牛气哄哄的样子，没有搭理，而是看向了倒塌的宫殿内。

    此时，一个飘逸的身影从漫天飞舞的尘埃中走出。

    富有韵律的脚步声哒哒地响着，仿佛踩在天地的琴弦之上。

    “何秋，你出来了？”

    霸王见何秋走出，知晓其已经闯过了太阴人皇留下的关卡，获得了太阴人皇留下的传承。

    他也获得了自由，可以踏出这片小世界，看一看外界的景色了。

    可没等霸王太过开心，一阵哭泣声响起，宛若天地众生之声。

    让东方太一和霸王两人忍不住流下了泪水。

    晶莹的泪水滴落在地面上，朵朵奇花绽放，这便是大圣的泪水。

    圣人之血可压塌山脉，其泪水自然也有奇异之处。

    对于低阶修士而言，圣人之类就相当于一种宝药，有疗伤、延寿之效，更何况是东方太一和霸王这两位圣人中的大能，大圣呢？

    仅需几滴，就可以让土壤中隐藏着的花草种子生根发芽，瞬息之间生长开来，并且成为一种灵药。

    这与龙血浸染的普通药草也会变得非凡是一个道理。

    在东方太一和霸王流泪之时，何秋一惊。

    他明白这是小世界即将塌陷的征兆。

    如今传承已经被他得到，虽然只是一把残剑，可霸王也获得了自由之身。

    那么在霸王这镇山龟一脉镇守无数年的小世界中，太阴人皇留下的手段也该彻底实效了。

    这个从太古时代流传到现代的小世界也该尘归尘，土归土了。

    没有再感慨，何秋轻喝一声，将东方太一与霸王震醒。

    两人本就是修为比何秋强悍的修士，之所以陷入悲悯的情绪之中，也只是一时的不查而已。

    如今在何秋的提醒之下，自然而然地醒转过来，发现了自身如今所处的环境，以及即将面临的险峻形势。

    小世界的坍塌可不是小事，若是一时不察，就算是他们，也会深陷虚空之中，无法从空无一人的黑暗中再次归来。

