    俞慎发现的这些生物，大多数都处在单细胞阶段，最高等是一种巨大的类虫型生命，还处在极其原始的阶段，在自己极具原始风貌的故土星球上艰难的繁衍着。

    将整个世界查看一番之后，俞慎道：

    “这么看来，我穿越前的世界应该是大千世界，才能拥有那么大的体量的宇宙，在中千世界都有异星球生命诞生，想来我们那一片更加广袤的星空，应该也有其他生命在繁衍。”

    俞慎略微感慨了一下，有些怀念起穿越前的世界，但是系统并没有那个世界的坐标，所以俞慎此时想要回到故乡，却也是没有门路。

    或许哪一天，俞慎的修为达到可以漫游混沌之后，俞慎可以找到回家的路。

    看完这个世界的生命情况，俞慎也知道了为什么末日四骑士通过【世界基石之门】可以干涉法则，却没有染指其他星球的生命。

    或许他们完全对这些相对人类来说，低等无数倍，几乎没有任何智力的生物没有兴趣。

    俞慎直接通过世界本源穿梭空间，来到了那个孕育着类虫型生命的星球。

    这个星球的直径比地球略大，密度也比地球高，所以引力也比地球大上一些。

    星球之上覆盖着浓厚的大气层，大气层的成分似乎跟地球不同，不过俞慎对这些并没有什么透彻研究，不知道这个星球的大气成分到底跟地球有什么区别。

    这个星球同样覆盖着大面积的海洋，不过整体海洋呈现出绿色，而陆地之上几乎也完全覆盖着茂密的植物。

    这些植物，或者说暂且称呼为植物，与地球上的植物完全不同，大多数都拥有着巨大的体型，贪婪的吸收着恒星的光和热。

    至于这个星球此时最高等的生物，就是俞慎看到的那种类虫生命，此时这些生物在这个星球上大面积的繁衍。

    俞慎降落到这个星球之上，这个星球的空气人类无法呼吸，但是也无法阻碍俞慎的脚步。

    俞慎找到了这个星球的各种虫类生物，发现这些大家伙倒是进化出了一些很神奇的能力。

    或许这些类虫生物，在时间的流逝之下，在无数年后最终会进化出智慧，最终统治这颗星球。

    到时候这些大家伙走出星球，搞不好还会跟人类成为敌人，这一切都无法预估。

    又或许，某一天这个星球会迎来灭顶之灾，彻底消灭这些大家伙，然后又有新的生命诞生。

    这一切都需要漫长的时间，俞慎虽然掌握了这个世界的天道之力，但是也没有干涉这个星球的意思。

    俞慎在这个没有任何人类踏足过的星球游览，看到了完全不同于蓝星的风光，让俞慎有些流连。

    同时，俞慎也放出了金翅凤凰、陵桐他们，让他们也可以见识一下其他世界看不到的风光。

    金翅凤凰出来之后就有些不满意，毕竟俞慎这次基本没放它出来玩，所以在这个星球一阵乱飞，玩的畅快。

    这家伙甚至抓了些类虫生物吃了，最后还吐槽不好吃，被俞慎揍了一顿。

    而陵桐则是骑着自己的新坐骑，也就是饥荒战马，带着瘟疫、战争、死亡三匹战马小弟，在整个星球到处寻找有没有可以锻造剑的材料。

    不过让陵桐失望的是，整个星球并没有发现什么可以说的上有价值的原材料，基本所有的金属都与地球上的普通金属类似。

    俞慎反倒是对这个星球上的植物比较有兴趣，有些植物也拥有着药效或者其他特殊作用，被俞慎收到莲中境去，也不知道红帽子他们能不能养活，毕竟这些植物的生长环境完全不同于地球。

    说到红帽子他们，这些家伙已经在莲中境之中培育出了新的同伴，包括了小妖精和小仙灵。

    这些新诞生的生命，可以说是莲中境内第一批诞生的生命，对莲中境极为依恋，帮助红帽子他们能做许多事情。

    而陵桐也闲来无事，找了些有兴趣的小妖精，开始教这些小妖精炼剑，倒是颇为有趣。

    而金翅凤凰在这么多小妖精、小仙灵之中，更是活得逍遥自在。

    在这颗星球游览许久之后，俞慎他们觉着有些烦闷，这才将金翅凤凰、陵桐他们收回了莲中境，扭曲空间回到世界本源，然后通过世界本源回到了蓝星之上。

    俞慎自然是可以直接扭曲空间回归蓝星，但是这样会浪费一些时间，所以俞慎还是选择借道世界本源。

    俞慎穿过世界本源，来到了天堂山空间，这片空间之中已然没有了圣光，毕竟圣光原本就不是这个世界自然诞生的东西，而是末日四骑士带来这个世界的。

    俞慎查看整个天堂山空间，发现整个空间出现了坍塌的迹象，并且所有天使都已经离开。

    俞慎看着眼前这座七层的巨大天堂山，发现这座天堂山之中孕育着许多特殊的金属以及晶石，都是常年在高浓度圣光照耀之下诞生的。

    这些特殊金属之中，俞慎看到了其中一种比较熟悉，这种金属可以制造出之前在【黑暗瘟疫中世纪】所见到天使所用武器。

    俞慎查看之后，这个天堂山其中各种原材料的储藏量不少，直接便动用大法力，将这座天堂山挪移到了莲中境去。

    天堂山这些原材料，俞慎或许是用不到，但是还是可以拿来制造许多工具，也算是给莲中境增加一种矿产。

    处理完这天堂山之后，俞慎发现这个空间坍塌的迹象愈发明显，俞慎干脆直接出手，撬动空间法则，将这片空间处理掉。

    随着这片空间彻底消亡，俞慎基本扫空了这个世界末日四骑士留下的痕迹。

    此时，俞慎也抽空查看了这个世界的主线任务，也就是【末日四骑士】这个任务。

    任务在俞慎击杀末日四骑士之后就已经结束，俞慎获得了能量点数×4000，现在俞慎手上还有38800能量点数。

    能量点数俞慎倒是没有太在意，反倒是新的世界坐标让俞慎感觉有些意外，因为这竟然是一个大千世界的坐标。

    虽然俞慎现在还不知道这个大千世界的名字以及情况，系统还在分析和连接。

    但是按照系统的世界坐标情况来看，这个大千世界绝对跟末日四骑士有关，甚至跟他们信仰的那位神有关。

