    第116章 血脉剥离

    “赵老师，不要了吧。您一个魂圣跟我们这些小魂师打什么。”戴沐白有些后怕的摆了摆手。

    赵无极用他那雄浑的声音吼道，“小白啊，你是不是逛鸡窝把身体搞坏了，你看你那个扭扭捏捏的样子，还是个男人吗？

    给你三分钟的时间，快点去给我把马红俊和奥斯卡叫来。”

    知道赵无极已经发怒了，戴沐白转身翻了个白眼才向宿舍走去。

    男人？男人有什么好的？他戴沐白要当一个女强人！

    “这2.0版本的药这么厉害的吗？戴沐白活脱脱像是变性了啊！”暗处，傅玉书看的咂舌不已。

    要知道，唐三虽然是被废了，但除了有点矮之外，怎么看都还是比较正常的，这个戴沐白就……

    不忍直视了！

    看着孤零零的唐三，傅玉书捻动了一下手指上的魂导器，取出了一个沙漏般的东西。

    这乃是四千反派光环时获得的奖励，血脉剥离器。

    看着手中水晶制成的血脉剥离器，傅玉书没有任何犹豫的将其用在了唐三身上。

    若说以前，他还会纠结一番，这东西到底该对谁使用，但是现在能通过夺取这种方式获得反派点，这血脉剥离器也不是特别珍贵了，多做几次不就有了吗？

    【叮，主角唐三失去蓝银皇血脉，彻底丧失了武魂进化的可能，剧情走向严重巨变，获得反派点20000，唐三主角光环-1000，宿主反派光环+1000。】

    莹莹蓝色光芒在血脉剥离器的一端凝聚，淡淡的光芒转瞬间坠向了另一端，傅玉书肉眼可见这股能量冲入到了自己体内。

    血脉剥离器使用完之后，顿时破裂。

    一股温和的能量在傅玉书的四肢百骸中游走着，傅玉书能够感觉到融合了这股能量，他的冰蔓真真正正拥有了草木的植物属性，凝结的速度将会更快，更加的坚韧。

    看了眼系统消息，傅玉书暗笑不已, 这一次又是砍在了唐三的大动脉上了。

    从彻底失去这四个字可以看出, 这次的奖励中应该包含着对掌控蓝银皇的一部分奖励。

    等待了片刻, 戴沐白领着两个人急速的奔向了这里。

    一个满脸胡子像是三十岁的大叔，另一个体型肥硕，不细看的话, 很有可能被认成是巨大的皮球。

    “小五！”看着圆滚滚的马红俊，唐三下意识的呢喃一声。

    摸了摸自己的肚子, 唐三这才低下头叹了口气, “唉, 小五已经死了，死在了那个男人手中！”

    赵无极从魂导器内抽出了一根香直接仍在了地上, 强大的劲力瞬间让香点燃，

    “给你们一炷香的准备时间，一炷香后, 实战开始, 只要在我手下坚持一炷香的时间, 就算你通过考核。”

    “我的小桃红啊！”马红俊憋屈的拍了拍头, 现在跟赵无极战斗了之后，那他晚上的鸡窝行动就完蛋了啊。

    戴沐白忍不住摇了摇头, “胖子，这里还有新学员在呢，你能不能正经一点。”

    “你就是新来的？”马红俊扭头瞅了一眼唐三, 上下打量了一番，心里不禁有些欣喜, 还行，来的是个矮冬瓜, 对他史莱克第三帅的地位威胁不大。

    因为跟小五的体型极其相似，唐三对马红俊极为亲切道, “我叫唐三, 武魂是蓝银草，三十级大魂师。”

    那一晚, 他通了，魂力等级也通了, 达到了三十级。

    “三十级的蓝银草魂师, 虽然武魂垃圾了一些，但是这小子的资质不错啊，看来等会得留下手, 不能把这个天才打跑了。”一旁的赵无极暗道。

    马红俊颇为震惊的看了一眼这个身高不高一米二三的唐三, “你竟然三十级了，看来我们史莱克学院又招收了一个怪物, 等实战完之后, 看来要去星斗大森林帮你猎杀魂兽了。

    我叫马红俊，武魂是火凤凰，二十七级大魂师。”

    “奥斯卡，武魂香肠，二十九级大魂师。”奥斯卡揉了揉惺忪睡眼，又补充道，“我可是食物系魂师。”

    唐三一一记下，扭头看向了戴沐白，他的武魂是白虎，魂力达到了三十七级，是在场中最强大的人。

    “小三，你的武魂是蓝银草，主控制，就由你来制定战策吧。”戴沐白笑道。

    唐三微微颔首，思虑了一番就想出了战策, “沐白, 你的实力最强, 就当做主攻，马红俊作为副攻, 我则是负责控制，奥斯卡只需要保护好自己即可。”

    “好，我的香肠又能发挥作用了！”奥斯卡有些兴奋的说道。

    四人又细细的商讨了一番，等待香燃尽之后，这才站好阵型，迎战赵无极。

    戴沐白位于最前方，唐三则是在他身后，在唐三的左手边是马红俊，奥斯卡则是站在唐三的身后。

    赵无极兴奋的又点了跟香，嘻嘻笑道，“开始了！”

    “白虎，附体！”戴沐白身上闪烁起一阵白光，黄黄紫三个魂环缓缓从他脚下浮现而出，紧接着第三枚紫色魂环骤然亮起，白虎金刚变瞬间施展。

    用出了这一魂技，戴沐白身上的肌肉顿时膨胀了起来，不过那阴柔的面孔，多少让他有些像是金刚芭比。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    加持了增益魂技，戴沐白身上的第二魂环紧跟着亮了起来，乳白色的能量在身前凝聚，张口射出了一道强大的攻击。

    此时，释放了自己武魂的马红俊身上的第二魂环也是紧跟着亮了起来，张口喷出了一道红线攻击。

    面对熟悉至极的攻击，赵无极脚掌在地面微微一踏，全身瞬间覆盖上了一层厚实的棕毛，

    身高在刹那间长高至了两米五左右，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息一双大手变得格外厚重。

    大力金刚熊武魂附体，黄黄紫紫黑黑黑七个魂环浮现而出，赵无极身上的第一枚魂环亮起，身体周围三米处顿时浮现出了耀眼的金色光芒。

    戴沐白和马红俊的两道攻击射在这金色光芒上，竟然只是令其产生了一丝的涟漪，根本没有造成任何的实质性的伤害。

    (本章完)

