    昆仑界。

    有两条消息，先后不胫而走。

    这两条消息都足够让整个上昆仑，乃是整个昆仑界轰动。

    一条消息，是我命人杀害了夜家人夜轩的消息。

    一个下昆仑的盟主，居然敢对上昆仑的人动手，这在以往是绝对不可能发生的事情，此事毫无征兆的发生，我这个盟主，被推到了风头浪尖上。

    之前那些来参加典礼的上昆仑代表，也都在暗中推波助澜。

    另外一条消息。

    是昆仑天道降下贺礼的事情。

    一开始他们并不知道那东西是什么，但也都觉得，下昆仑盟主何德何能居然能够得到昆仑天道的青睐？而后来，当那贺礼是天雷金书的消息传出来之后，整个上昆仑，乃是整个昆仑界当场炸锅。

    不少人都不相信昆仑天道会送给下昆仑盟主这样的顶级神物法门作为礼物。

    可大部分人也都知道。

    凡事不会空穴来风。

    虽然不知道消息来源，但是大部分却有下意识的感觉，此事极有可能是真的。

    这就太恐怖了。

    那可是天雷金书。

    即便是上昆仑的各个家族，也都对此法门梦寐以求。

    虽然上昆仑有不少大乘期的高手，但大乘期的高手毕竟还是凤毛菱角，那些卡在渡劫期各个阶段的人，占了很多。若能有天雷金书助力，没有风险的突破境界，大乘期的高手，将会多出来很多。

    此天雷金书对于不少家族实力的提升作用极大。

    有不少门派派出探子，前往下昆仑探查。

    很快，那些探子就探查到了确定的消息，没有错，昆仑天道的确派了紫袍巡逻人，给下昆仑的盟主送去了天雷金书。

    在确定此事之后。

    有很多家族，都召开了紧急会议。

    他们大都在商讨，怎么去拿到天雷金书，甚至，不少家族索性就说，直接去下昆仑抢回来就行了。毕竟，下昆仑那些人的实力很差，随便一个家族的势力就能够灭掉下昆仑宗门联盟。

    这是大多数家族的看法。

    “天雷金书乃是神级法门，就算下昆仑宗门联盟那边的盟主拿到了天雷金书，他想要学会金书之上的法门，也需要花费很长时间，我们完全可以利用这段时间，来做好充足的准备，到时候，一举成功！”

    类似这样的话，出现在上昆仑的各个家族之中，他们大都这么认为。

    而对于夜家来说，这两条消息，都极其富有冲击力。

    夜家少主因此摔碎了很多值钱的花瓶古董什么的。

    他很愤怒。

    “反了，这下昆仑的盟主，真的是反了，我让人去给他送礼，是看得其他他，没想到，他倒好，居然敢直接杀了我的手下夜轩，他是不把我们夜家人放在眼里吗？”

    “夜家内门高手，听我号令！”

    “现在，立即集结三百夜家内门高手，我要去荡平下昆仑宗门联盟！”

    夜淼愤怒的咆哮着。

    就这时候。

    夜家的下人送信过来。

    “少主，有信，是下昆仑盟主托人送过来的回执信！”

    “他说，他会来参加明天少主您的纳妾之礼！”

    夜淼听到这话，目光阴险一动，他拿过那封信仔细查看。

    “好啊，很好！”

    “杨八仙，你来的正好！”

    “明日，夜天城将是你的葬身之地，你的命要留下，你手上的雷天金书，也一样要留下！”

    夜淼断定，天雷金书这样重要的东西，下昆仑盟主一定会亲自带在身上。

    所以。

    他立即行礼起来，命自己的手下，安排明日之事。

    明天的夜天城，将是一个天罗地网。

    其实。

    此事我岂能不知？

    我早知道，夜轩的死，没有不透风的墙，早晚会传到夜家。我明日去夜天城，从一开始就不可能风平浪静，此事的我，在九仙山盟主的宫殿之中，潜心研究天雷金书。

    外边所有的长老，都在等着，为我护法。

    王霸，薛念慈，林蜜儿也都在。

    各个宗门的宗主，在则九仙山之中，各个宗门的事务处休息，等待我的消息。

    大部分宗门的宗主，都在议论着，我闭关的事情。

    毕竟。

    我之前说了，要闭关一个时辰。

    这听起来有些儿戏，修行者闭关，有几个月，一年两年，十年数十年，甚至百年几百年的，大多数闭关的目的，都是为了研究突破某种高级的功法，一旦出关，便是功法成了的时候。

    比如之前的桑雷，闭关三百多年，终于突破了自己的天雷法身。

    闭关一个时辰的说法，这些宗门宗主，还是第一次听说。

    诸位长老，看我那边宫殿的气场稳定下来，他们准备过去列阵，为我闭关护法。

    毕竟。

    我是要去突破天雷金书的。

    不管是夜无名，还是桑雷等人，都觉得，一个时辰肯定不可能的。他们在此处，都已经做好了长期为我护法的准备，甚至，九仙山宗门联盟这边的各个事务部门已经将我闭关的相关事宜，都安排的差不多了。

    安排好这些，其他长老，在盟主宫殿外围。

    夜无名和桑雷则到我的寝宫这边，两个人手上掐诀，准备列阵护法。

    可里边却传来了脚步声。

    然后。

    是开门声。

    桑雷下意识的询问。

    “盟主寝宫之中，还有他人？”

    夜无名也很意外，闭关的过程中，我自己肯定不会随意进出的，难道是闭关还没有开始，我需要安排一些什么？

    想着这些，夜无名和桑雷都看向寝宫里边的方向。

    他们看到的不是旁人，正是我。

    我跨过门槛，走了出来。

    看着夜无名和桑雷二人都在，甚至，二人手上都还有指诀，我门外一道法阵结界正在叠加着，才完成了不到十分之一。

    见此。

    我就十分好奇的询问。

    “无名长老，雷长老，你们这是在做什么？”

    夜无名跟我说。

    “哦，我和雷长老，给盟主你闭关护法，正在结阵。”

    “盟主，你闭关还需要准备什么吗？如果需要的话，可以直接吩咐，我让宗门联盟管理事务的人来安排，盟主您只需要静心闭关就行了，其他的事情，您不用担心！”

    我走过去，说。

    “两位长老，不用结阵。”

    “我的闭关，已经结束，比预想中快了半个时辰，本来可以更快，但我试着突破了一道天劫，花了点时间，这天雷金书，的确有用。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

