
　　河水滚滚，风雪凛冽，盈满肃杀氛围。月无缺与太玄封羲互不相让，看似口气狂傲至极，实则是为令六蚀玄曜投鼠忌器。

　　月无缺的目的十分明朗。这六蚀玄曜从古至今，都不曾与任何一个七大神秘正面扳过手腕，就可见此组织行事作风过于吊诡保守,不喜欢正面交锋。高情商的说法，是不打没把握的仗，直白一点形容，那就是蝇营狗苟之辈。

　　果不其然，不管太玄封羲表现得多胸有成竹、怀有底气，面对月无缺光明正大的挑衅,此刻反倒显得踌躇不前。

　　而在真正的天镜山中，在青莲寒狱地下水道喷涌而出不久，内中情况就发生了变化。元八荒、傲神州竟莫名丢失了交手中的敌人。与此同时,祇首魈峣等人亦各自落入天地迷宫，无从接近真正的天镜山镜中世界。

　　太多无关之人进入天镜山，天始地终何尝不知来者非善？

　　“天物之泽的源头，你若真能主宰天镜山部分范围。就当明了魈等来意，并非为了帮助他们对付你，而是将他们彻底铲除。”

　　周边四处环视一遭，不见任何脱困线索。祇首魈峣虽感阵术熟悉，却又与纪忘忧惯常的大相径庭，不禁陷入沉思。但他突然仰首对着空气说话，立即引来了天空中银河星变，传出“天始地终”嘈杂机械的高渺肃杀腔调。

　　“机关算尽者，你以为吾不知你同样机心叵测？”

　　“哈，在那之前,阁下所面临的困境，岂不更是糟糕？”

　　深感天始地终杀戮气息之盛，祇首魈峣眯起双眸,不断用猩红的刃扇敲打着手心，循循善诱道：“魈知到你是自负吸纳了四口天物的力量,足可当世睥睨。但很快，你就会同意与吾合作。”

　　“是吗？”

　　天始地终自问，在镜中鸿蒙寂寥空间，只剩小蛮跟纪忘忧两个碍事者。等他完全吸收四口天物之泽，随便占据“剑闲一百月”抑或“筑中孤愤搏”的肉身，便可将小蛮两人驱逐流放，丝毫不在意祇首魈峣的威胁。

　　可正如祇首魈峣猜测，谢云书既然人不在这，肯定要留给小蛮一些能够对抗天始地终的底牌，否则岂非羊入虎口？

　　就在“天始地终”生疑刹那，骤然天际银河光辉变化。天始地终乍然惊觉，体内四股力量一并闹动不止，宛欲从其内部分裂一般。

　　“哼，尔等不过是我分裂之物，如何动摇得了天始地终？！”

　　“开始了……”

　　立足无穷银河星宇，纪忘忧骤觉红色星璇发生奇变，顿知天始地终陷入内耗。也正是此刻，之前针对摩罗旱魃的天剑塔,方才休止了强横无匹的天物剑雨。

　　说来也是天始地终倒霉,“剑闲一百月”不仅被祇首魈峣做了手脚，本身还十分抗拒与天物之泽融合。嶙峋地狱骨虽然是個被淘汰的货色，却被谢云书废物利用，注入了不菲的“剑瘟”之力，用于感染天始地终的本源之能。

　　以神秘之力对抗神秘之力！

　　除了这两个以外，凤麟天下游上面残余的圣泽气息，更被纪忘忧灌注大量“兵戎之源”的祥和气息，天然克制天始地终。得益于此，最后一口“孤愤搏”顿时因其他三口天物而清醒，唤醒了体内的毕生一剑“极心剑元”，随时准备反杀天始地终。

　　如此一来，天始地终竟愕然察觉，四口天物竟无一口老实，纷纷反抗起祂这位创生之主。不过天始地终毕竟就是本源，这样做短时间内只能拖延祂全力发挥，尚不能从内部瓦解此神秘存在。

　　可小蛮要的就是这点时间，当即把脖子上的兵轮给扯了下来，朝着璀璨绚丽的无垠星河抛了过去。紧随其后，纪忘忧当机立断就要合以兵戎之源的力量，配合小蛮将天始地终镇压。

　　只不过危急关头，天始地终总算认清现实，毫不犹豫把两者给送离不知多远，更助祇首魈峣等人脱困，用以牵制小蛮与纪忘忧。

　　一时间，冤家路窄，狭路相逢，便成此刻最佳注解！

　　“元妙归淳，你费尽心机进入天镜山，却是徒劳无功。你对魈的恨，只有如此吗？”

　　故人重逢，不见叙旧闲心，唯剩分外眼红。祇首魈峣冷声一笑，道：“吾仅须拖延片刻，便能助天始地终脱困，将尔等一并伏杀在此！”

　　纪忘忧笃定自若道：“你果真来了。”

　　“你的动作始终都在吾之掌握。”

　　祇首魈峣说道：“若非是吾，当年你又如何能够得到《神物志》？”

　　“果然，当年你是存心引导我找到《神物志》，更是蓄意接近古灵族害死圣泽。”

　　“呵，凤麟游的死乃是必然。凭当年的你，挡得下命萧疏吗？”

　　两度轮回，第一次命萧疏杀害圣泽凤麟游，祇首魈峣灭古灵族，并未存着解开《神物志》奥秘的心思。第二次的时间环，命萧疏杀死凤麟游后，祇首魈峣灭古灵族，却怀了一份找到与《神物志》匹配的钥匙“五方天鉴”的目的。

　　时间的歧点，在古灵族被灭的那一日分割，使得卧云与纪忘忧走上不同的道路。前者想方设法强行从天镜山带走阴阳鱼，从而封印了天始地终，并以五方天鉴造就兵戎之源。后者则在不知情的情况下，与上一个时间环轮回的自己冥冥呼应，顺应卧云的《神物志》布下棋局，引得祇首魈峣入彀。

　　若非谢云书强解《神物志》奥秘，纪忘忧或许尚须一段时日，方能窥破其中关键。

　　但——

　　“哎呀呀，魈小邪徒，吾曾经最亲密的敌与友，你当真掌控了一切吗？”

　　“哈……说来，吾确有一问。”

　　自忖对方人手都在这里，祇首魈峣仅须替天始地终拖延时间，不欲与根底不明的小蛮硬碰硬，索性问起纪忘忧一些问题：“在魈的记忆之中，与你携手同游的那段日子，已经分辨不清。你到底是从何开始，用起了‘哎呀呀’当作口头禅了呢？”

　　“吾，是吾，非吾。”

　　“你，是你，非你？难道？！”

　　祇首魈峣记忆的错乱，乃是因为曾经看过《神物志》对纪忘忧身份所造成的误判。与他一同游历的纪忘忧与卧云，是一个人也并非一个人。在某个时间节点之后，两者就成了并行的平行线。

　　见祇首魈峣在跟纪忘忧打哑谜，小蛮却没那么好耐心，索性摊开《开明书》开始读起了攻略，让大家不管输赢，都能当个明白鬼。

　　“纪忘忧与爹见面，强解《神物志》，得全部奥秘。他突然明白过来，为何从小对圣泽有着无法割弃的亲近，因为他曾经经历过时间重置，不止一次见到了圣泽的死亡。”

　　第一句话过后，祇首魈峣瞬间毛骨悚然。脑海中有关纪忘忧与《神物志》的记录，陡然浮现出一只象征卧云的“云雁”。

　　小蛮却不管祇首魈峣等人色变，兀自读起书来：“爹私下处理了魔能悉非，得到了魔界的信任，因此能够带走命萧疏。但过去苦境魔界的圣母曾与纪忘忧联合，坑害封印了命萧疏。祇首魈峣不知究竟，依照过去了解先入为主，认定是纪忘忧与魔界中人达成协议，以命君孤罗做手的魔能悉非，交换对付天始地终的援手——剑魔傲神州，以及第三代天物之泽嶙峋地狱骨。”天籁小说网

　　“三口天物之泽齐聚，只留给祇首魈峣最后一个机会。心知时间不足，祇首魈峣为六蚀玄曜大计，唯有急思对策，想到了最后一口天物之泽的下落，联合被夺走魔能悉非的命君孤罗等盟友，从西窗月手中抢走鸣珂秀戟，设法帮助最后一口天物之泽蕴化。”

　　“除此以外，为了牵制我爹和魔界等纪忘忧的助力，祇首魈峣设法联络起穷奇族人，乃至私下培植的势力，明面干扰苦境魔界乃至汤问梦泽等人的行动，尽可能分散纪忘忧的援手。我爹太厉害，在处理天物之泽前，总得给他找些事做。岳云深的敌人便可当作利益交换的考虑对象。”

　　不清楚的字句，皆以“等人”、“族人”、“盟友”、“最后一口天物之泽”、“岳云深的敌人”，代替详细具体的细节。

　　但只要这一梗概轮廓没有差错，不曾出现任何有悖祇首魈峣思考回路的设计，便会顺利地遵循书中所写，完美详实地执行下去。

　　十分不幸的是，纪忘忧与祇首魈峣曾是莫逆之交，注定《开明书》的内容与祇首魈峣的本性丝丝入扣，无从察觉命运被人为安排。

　　这并不需要任何降低祇首魈峣智商的行为，而是将祇首魈峣所有的精妙应变都一并囊括，令祇首魈峣失去警觉，再在内外包上一个更大的包围圈，把祇首魈峣堵在里面即可！

　　小蛮念到此处，祇首魈峣与亲弟弟十恶崇黓，乃至不露真容的命君孤罗，陡然会过意来。不管这名少女所说真假，至少可以确定一件事，她这样“开诚布公”一样是在拖延时间。

　　也不跟对方正面冲突，小蛮跟纪忘忧继续躲闪，继续说着书中内容，却把开明书一鼓作气丢了出去，任它飞入天始地终所在鸿蒙空间，将兵轮与天物一并包裹。。

　　“祇首魈峣在最后一口天物之泽上动了手脚，试图窃取天始地终的力量。天始地终真正感应到的，却是我爹和纪忘忧留下的隐患。祇首魈峣自己想拖延时间，等天始地终出关对付我们……可他刚刚猜到我在拖延时间，我却已经把《开明书》丢到天始地终的身上，开始了最后一步。”

　　“……片刻，天始地终被我炼化，又是谁运气不佳？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十三章 谁吃谁呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 