    情报失误……

    叶明月心中一阵悲愤。

    为什么能在大羊星敲闷棍？

    靠的还不就是花名册上的信息，从而构建的情报网络！哪些人的底线是什么，玩什么极限施压，从而获益，对方忍一步越想越气，进一步越想越亏，也就捏鼻子认了。

    虽然祝熔早就提醒了她要担心吉尔娜丝，但是祝熔从来没有说过这不是一个人，而是两个人啊！！还是两个女兽人！！

    而且更令叶明月没有想到的是，当今陛下蓝田见晓居然是真的想要除掉她！

    虽然对方不会明来，但像这样的暗牌还不知有多少！

    虽然从季长星死的那刻起，叶明月就知道她和蓝田见晓必然会针锋相对，但现在对方还不知道季长星死在自己手上，阮紫金被自己送去关押了起来，就一而再，再而三的想要除掉自己……

    “你不仁，我只能不义了……”叶明月心中默默道。

    然而，眼下最大的问题，是怎么解决这两个兽耳娘。

    “忘了告诉你，这个地方的监视者已经被调开了哦~！”

    吉尔和娜丝两个人都双腿弯曲，双手落下，整个身子都弓了起来。

    叶明月只要看过动物世界都知道，这是猫科动物要准备攻击的前兆。

    娜丝穿着长裙不好观察，吉尔短裙下的腿匀长有力，线条极具美感，虽然看上去不像胡亚璇那样有着强大的力量感，但看上去也比叶明月这小胳膊小腿有力的多。

    被这双诱人垂涎的大腿给踹到，只怕不死也会重伤。

    叶明月的大脑快速运转了起来……

    速度，之前短暂的战斗已经证明，自己不占优势。

    攻击力，手枪攻击力是高，可是缺点也很明显，攻击方式过于单一，只要对方身法够好，躲避速度够快，枪就没有任何用处。

    很显然，这对兽耳娘姐妹的身法是顶级的，毕竟之前的几枪已经被尽数躲过。

    干脆掏出轮墨剑？

    叶明月赶紧摇头甩掉了这个想法，虽然对方说是监视者被调开了，先不论真假，轮墨剑只要一出来，其气息就会瞬间被监控阵法所捕捉，更会直接将强者的神识给吸引过来，在万界城动轮墨剑，跟自杀有什么区别？

    不过两三息的时间，叶明月抬起双手，枪口分别对着吉尔和娜丝。

    吉尔嘲讽道：“我知道你的枪威力很大，可是打不中我们，又有什么用呢？”

    吉尔说完，身形瞬间原地消失。

    叶明月的神动并不为之所动，而是朝着两边分别连开三枪。

    吉尔和娜丝飞奔而来的身形如同瞬移般依次躲过了连射而来的子弹。

    果然……叶明月轻挑了下眉头。

    她们是靠提前预判出了自己的射击位置，从而从容的躲开了自己射出的子弹。

    当吉尔从容的侧身躲开第三颗子弹时，叶明月轻喝道：“爆！”

    直径约二十米的火球直接照亮了整个夜空。

    爆破弹，叶明月的压箱底底牌之一。

    只是令叶明月失望的是，子弹爆破的刹那，她看到吉尔半空中强力扭转躲避的身姿。

    这腰部力量真是强的没谁了，广大男生应该很羡慕吧……

    虽然应该没有完全躲开爆炸，但是应该伤的也不是很严重。

    主要是手枪里的子弹所含灵力量太小，如果能换成离子炮……

    不管怎么说，对方终于是露出了破绽。

    叶明月赶紧朝着吉尔的方向直奔而去，她当然不是去趁火打劫，短暂的交手里她已经清楚了自己与对方之间的差距，不换上神器套装的情况下，哪怕只是对上其中一人也根本没有一战之力！

    同时面对两个人的话……

    穿上神器套装后的逃跑速度还是够的……

    没办法，神器套装固然攻防一体，力量强大，耐何续航不行，还无比氪石。

    以这对兽耳娘姐妹的身法，估计能把自己耗死。

    但是真到了绝境，拼命干掉其中一个，问题应该不大吧？

    想归想，此刻跑最重要。

    叶明月的灵识看到吉尔砸入了一座厂房之中，至少会需要几个呼吸才缓的过劲来。

    但是此刻在她身后的娜丝却是在不停的缩短与她的距离。

    娜丝四肢着地狂奔，看上去真像一只猫。她的双耳、四肢、尾巴上都冒起了火红色的灵焰，在这夜空中的奔跑显得无比炫丽。

    火灵力·加速性质。

    跟叶丛一样的性质力量，叶明月一眼便认了出来。

    跑直线是无死无疑的，叶明月的身形开始在各厂房墙砖之间闪烁了起来，依靠相斥性质形成的弹射加速度，勉强维持着不被追上。

    擦了擦嘴角的血迹，吉尔的腰上有一块肉已经被炸开，她从纳戒中取出一块纱布，直接圈在了自己的腰上。

    这个伤口，是她大意的证明。

    双耳、四肢、尾巴上闪现出海蓝色的灵焰。

    水灵力·流动性质。

    其速度不但快，其攻击更是像洪水破堤一般，势无可挡！

    躲一个娜丝，还能躲。

    同时被吉尔和娜丝一前一后夹击追踪，叶明月也真的是无计可施了。

    终于，在几个工厂之间的空地区域，叶明月被避停了下来。两人一前一后，离叶明月各不足百米。

    真强……这对姐妹真的是太强了！

    叶明月空白的身上，汗水如瀑般流下，这证明了之前几分钟的猫鼠游戏里，她连弹开身上汗水的余力都没有，全力的跑路。

    可即使如此，也未能甩开对方一星半点。

    叶明月无奈的苦笑了一声，无奈道：“临死前能不能让人家穿个衣服？”

    娜丝一向沉默，而吉尔阴沉的脸，也已经说明了答案。

    “好吧……”叶明月轻叹了口气，手指不经意的撩了下头发，轻触到了自己的那颗红宝石耳坠。

    娜丝突然觉得哪里不对劲，她扫视了一圈，脸色突然苍白的大喊道：“姐姐小心！！！”

    在叶明月伸手撩发的瞬间，吉尔已经先一步朝着她直射而来，仿若就快要把她撕碎。

    然而，也就在叶明月的手指触碰到红宝石耳坠的瞬间，空地四周厂房的墙壁，地面，闪现出了上百个金色的符纹。

    是爆破符，是一百多年前，叶明月从真夜城拍卖下来的那块大角羊王皮制作的爆破符！！

    娜丝感觉到不对，是她终于发现，叶明月一直全速带着她在一个小范围内打圈，最后停下来的地方，正是叶明月路过了至少三次的地方！！

    对方明明可以依靠弹射加速度逃离这片厂房区，为什么还要在原地打圈？？

    答案只有一个——陷井！！

    叶明月三次路过这里，只是为了找一个隐蔽的瞬间，将爆破符藏在这里！！

