        三界总局还有五分钟到。

    期间，蒋子文始终都在用自己的冥界手机实时监控纪由乃所在的位置坐标。

    而他也万万没想到，她竟和宫司屿一群人，成群结队的跑南极洲去了，蒋子文有些匪夷所思。

    他们去南极做什么？

    逃难逃南极？

    坐标显示，纪由乃目前所在的位置位置南极洲内陆山脉的冰穹a冰川大平原上，可就在一旁灵殇能屈能伸服软的说出“求你”二字时，地图上纪由乃的坐标红点，却突然凭空消失了！

    以为是自己的冥界手机出了故障，蒋子文迅速的重启了手机，可依旧没有再显示出纪由乃的坐标。

    蒋子文无视灵殇，不理他，喊来了范无救，没想到，范无救手机上的坐标定位，也消失了。

    这意味着，纪由乃她此时此刻恐怕去了一个屏蔽了她身上定位的未知地界。

    一旁，灵殇见蒋子文不理自己，而五分钟马上就要到了，三界总局的人离自己越来越近，他有点慌，暗自咬牙，丢了自尊和面子，灵殇侧眸看向一脸深思的蒋子文，瘪嘴没好气道：“喂！我已经求你了！你理理我啊！”

    时钟显示，距离五分钟，还剩最后30秒。

    灵殇吓得漂亮至极的脸庞煞白无比。

    “你姐他们去哪了。”

    将冥界手机攥在手心，蒋子文剑眉深蹙，瞳孔无温问。

    “我怎么知道去哪了……你不是有定位吗！你知道还问我？”灵殇的确不知道他们去哪儿了，因为宫司屿原先本就没有告诉过他，只不过，灵殇清楚的记得，他曾提及过，要带自己姐姐去寻找真身，而真身，在人皇墓。

    “说不说，还剩20秒。”

    蒋子文霸气凛然的坐在沙发上，冷眯寒眸，盯着灵殇的灵魂。

    “真不知道……”

    “还剩十秒。”

    “人皇墓！他们去找真身了！我只知道这些……蒋子文你个死骗子，说好求你就放我一马，你……”

    灵殇眼睁睁的看着时间还剩最后五秒，他已经可以感受到三界总局到来时，空气中那股无形的恐怖波动。

    可是就在他破口大骂之际，蒋子文眉目凌厉间！伸手抓起他的灵魂，狠狠的打入了那具和自己姐姐长得一模一样的尸体中。

    蒋子文俯身，冷眯寒眸盯着他，警告：“别出声。”

    与此同时，三界总局以缉拿督查总司阎烈为首的缉拿大队，出现在了蒋子文所居住的城堡大客厅内，来势汹汹，气氛一下就变得凝固可怕了起来。

    被蒋子文摁回躯壳中的灵殇，瞬间能够大口呼吸，只是这具身躯方才被蒋子文折磨的又是骨折又是溺水，那种身体上的痛苦，立刻让灵殇猛烈咳嗽，且浑身剧烈疼痛起来。

    阎烈根据通报，出现在秦广王人界的家中时，入眼就见素来以残暴冷酷著称的秦广王，正俯身背对着他，面对着一个平躺在沙发上虚弱的女人，看样子，似乎万分亲近。

    “蒋王大人！您派人来举报说，目前叛逃的三界总局前副局长灵殇在你这，请问，人在哪。”

    蒋子文直起身，背对着阎烈，慢条斯理的褪下了身上的黑色西装，盖在了平躺在沙发上的人身上，旋即侧身，冷酷无情回道：“跑了。”

    “跑了？”阎烈拧眉，不信。

    “他应该是来找诡儿的，只是诡儿如今没有了记忆，什么都不记得了，所以受到了惊吓，本王正在哄她，他往东南方向跑了，倘若你们没什么事，就离开这，你们这么多人，把她吓坏了。”

    一边说着，蒋子文慢条斯理的在灵殇头顶的那块沙发处坐下，强壮的手臂伸向了他，象征性的抚了抚他的额头，却吓得灵殇一动不敢动，生怕被三界总局的人发现端倪，眼睛都不敢睁开。

    他附身的这具身躯骨折了，如今也不能动弹。

    可是蒋子文的话，却让灵殇差点暴跳如雷。

    什么叫他在哄他？

    刚刚是谁把他折磨的骨头碎了，还差点淹死的？

    阎烈本是满心怀疑，自少帅背叛总局后，他如今谁都不相信，可是走近几步，望见躺在沙发上的“少女”楚楚可怜的柔弱模样，苍白的脸色，不像是装的，只是她浑身湿透，引起了阎烈的怀疑。

    “阴阳官大人怎么浑身都湿了？”

    “灵殇来的时候，她吓到了，失足跌落进了后花园的鱼池，本王发现的及时，把她救了上来。”

    听着蒋子文掉到黑白的话，若不是三界总局的人在这，若不是他现在骨折不能动，他真的会跳起来咬死这个睁眼说瞎话的狗东西！

    正当阎烈还想问什么的时候，蒋子文却一把将躺在沙发上，附身回躯壳中的灵殇抱了起来，“本王要带她回房休息了，东南方向，你们自便。”

    三界总局的人，白来一趟。

    很快就离开了。

    灵殇的卧室，又或者说，是原本蒋子文为纪由乃布置的卧室内。

    灵殇平躺在偌大的床上。

    蒋子文施法，不费吹灰之力，就将灵殇这具身躯骨折的腿恢复如初。

    然后，蒋子文从冥界，传唤来了判官府尹灵世隐和白无常统领谢必安，冷声下令——

    “传令下去，冥界大小事务，暂且让其余阎王代为管理，本王一殿全权由灵世隐和你谢必安打理，本王要出远门一趟，范无救随行，这栋城堡所有伪装成佣人的鬼仆、鬼将，在本王离开后，悉数回冥界。”

    平躺在床上的灵殇心惊。

    蒋子文这阵势，是想去人皇墓找姐姐？

    继续来个棒打鸳鸯？

    这个人！简直不可理喻！

    没过多久，偌大的白色城堡，就只剩下蒋子文、范无救和少女形象的灵殇三人。

    范无救一身黑而发亮的黑色皮质风衣，面无表情，铁血冷酷，“蒋王大人，我们……要去哪？”

    蒋子文鸠毒的无温瞳孔可怕的盯向范无救，就如同看透了一切般，冷厉残酷道：“本王给你一个将功补过的机会！别以为本王不知，纪由乃和灵殇互换灵魂与你无关，本王已查明，那日本王不在的午后，你和谢必安尾随纪由乃和一个男扮女装的男人离开了城堡半个小时，那个男人，本王总觉得眼熟，今日回想起来，才觉他与姬如尘出奇的相似！”

    