    第312章 道藏之地现

    第312章 道藏之地现

    “六级大帝境！”

    感知着身体之中气息的波动，秦铭的眼神之中有了一丝笑意，轻声喃喃道。

    现如今，他的一身修为，赫然也是已经有所突破了。

    在耗费了如此之多的能量和资源之后，他的一身修为终于是突破了。

    而且，大秦皇朝，已经将整个天元殿所占领的范围之内，众多的城池，基本上已经是占据了大多数了。

    这种情况之下，在这些城池全部都被完全的镇压占据之后，整个大秦皇朝的气运之力，也是在开始发生了一个蜕变。

    尤其是随着秦铭修为的提升，这个瞬间，整个大秦皇朝的气运金龙，也开始有了一丝震动。

    嗡！

    嗡鸣声中。

    就仿佛是有着一股浩瀚的气息，直接爆发出来一半。

    在整个大秦皇朝掌控范围之内，这个瞬间，关于秦铭的虚影，直接悬浮在了众多修行了星辰诀的武者的脑海之中。

    这让大秦皇朝之中，众多的修行者，眼神之中都是有了兴奋的神色。

    “突破了，这是陛下突破了吗？”

    “是啊，这肯定是陛下突破了，我的修为也突破了。”

    “哈哈哈，陛下真的是太强了啊，这才离开我们荒古界，还没有多少的时间吧，就这么短的时间之内，就已经连续突破了好多个层次了，真的是强悍啊。”

    “是啊，这是肯定的啊，陛下的资质还有机缘，都是最为顶尖的，能够有所突破，这是很正常的事情啊，我们现如今，最重要的事情，就是要能够借助陛下突破的这个机缘，让我们的修为，也能够有一个新的突破，达到更高的境界，这样才能够在最短的时间之内，走出这一方世界，去帮助陛下。”

    这是在荒古界之中，众多的修行者，眼神之中有着兴奋和狂热的神色。

    他们这些人，早已经是秦铭的最为狂热的粉丝。

    只不过，哪怕其中的一些人，修为已经到了这个世界的顶尖层次，但是在没有走出这一方世界，没有达到大帝境的境界。

    就连跟随在秦铭身边的资格也没有。

    这让很多的人，都是有着一丝复杂。

    只想要能够在最短的时间之内，修为有所提升之后，这样就可以被他们的陛下召唤，然后跟随在陛下的身边，征战星空。

    而现如今，随着这一次秦铭修为的提升。

    只不过是过去了短短的时间，

    这个荒古界之中，众多的修行者，大秦皇朝的子民，都是有了一个巨大的修为的提升。

    甚至于，整个荒古界的能级，似乎也是开始出现了一个新的波动一般。

    同时，在大秦皇朝的力量，发生蜕变的时候。

    荒古界，无涯海之中。

    现如今，在整个荒古界之中，所有的地方，都已经是被大秦皇朝所统一了。

    也镇压了整个荒古界之中，几乎所有的势力。

    这以往的时候，在最开始的时候，大秦皇朝在征战天下的时候，当年荒古界之中的其他的一些势力，还有一些其他的零星的强者。

    这些强者不愿意接收到大秦皇朝的统治，从而隐藏在了一些深山老林，各种禁地之中。

    想要借助一些地形方面的优势，从而来逃离大秦皇朝的统治。

    还有一些修行者，隐藏在了虚空之中。

    也想要借助虚空之中的力量，这样也就可以完全的隐藏下去，一直等到发生其他的变故，这样就能够逃离大秦皇朝的掌控。

    只不过，在过去了这一段时间之后。

    尤其是在星空之中的时间流速，和这荒古界之中的时间流速，是有着一些区别的。

    在星空之中，才过去了几天的时间，但是在这荒古界之中，则是很可能已经完全的过去了数年的时间了。

    现如今的荒古界之中，就是如此。

    星空之中，秦铭进入星空之中，才短短几天的时间。

    但是，在这荒古界之中，则是已经过去了数年的时间了。

    这些时间之中，整个荒古界之中，不管是隐藏在什么地方的势力，基本上都是已经被大秦皇朝完全的给镇压了下去。

    所以，在这种情况之下，基本上各大隐藏起来的修行者之类，都已经被大秦皇朝所镇压臣服了。

    尤其是在随着大秦皇朝之中，修行了星辰诀的人越来越多。

    后面的时间之中，只要是不修行这星辰诀的修行者，一旦出现，就犹如是一个明灯一样。

    还有着各种锦衣卫，在巡查天下，四处搜寻那些隐藏起来的修行者。

    这种情况之下，基本上是没有什么修行者，还能够隐藏起来。

    而唯一让大秦皇朝有着一些忌惮的，就是这无涯海了。

    无涯海，在整个荒古界之中，也是占据了极大的一个面积。

    这种情况之下，无涯海之中，也是有着一些顶尖的势力。

    只不过，在这表面之上的一些势力，基本上都是已经被完全的镇压了下去。

    但是，除了这些势力之外。

    还有就是那荒古半圣的传承宫殿的出现。

    在这传承宫殿出现之后，当时的大秦陛下秦铭，是唯一一个进入到了其中的人。

    后来就离开了。

    但是，在离开之前，也有下达过命令，要求不去招惹这个传承宫殿。

    否则的话，会在这个传承宫殿之中，有着生死危机。

    这种情况之下，大秦皇朝的一些其他的大将之类，自然也就没有去对付这个荒古半圣的传承宫殿。

    只是在镇压其他的地方，等待着秦铭的回归。

    ……

    除了这荒古界之外。

    还有就是在星空之中，混乱大世界之中，大秦皇朝所占据的一些地盘之中。

    这一次，也在随着秦铭修为的提升，从而开始出现了一些新的变化。

    要知道，在这之前的时候，秦铭的修为还没有突破的时候，虽然是有着一些镇压。

    但是，在那些城池之中，之所以能够被大秦皇朝完全的镇压下来，最主要的，就是因为这些城池所依靠的天元殿，竟然是抽调了几乎所有的顶尖的强者。

    剩下的一些弱者，根本就不敢有任何的反抗了。

    否则的话，可能会在这个反抗的过程之中，直接就被大秦皇朝的人给完全斩杀了。

    对于他们这些普通的百姓修行者来说，只不过是换了一个城主之类的情况罢了。

    只要等着时间拖下去，等着那天元殿的强者回归，或者是其他的势力，开始要对大秦皇朝动手了，这样的话，就完全要不了多久的时间，这大秦皇朝，也会被赶出去。

    而他们这些普通的修行者，也能够在这种情况之下，再次恢复平静的生活。

    所以，众多城池之中的普通的修行者，对于大秦皇朝，既没有任何的想要反抗的想法，也没有任何要支持的想法。

    只是在随着时间的流逝，尽力的维持一些城池之中的安静罢了。

    而在这种情况之下，就是大秦皇朝的大秦学府的推广，和那在荒古界之中不一样。

    在荒古界之中，是有着各种关于修行功法方面的限制。

    因此，在这种情况之下，在随着星辰诀的出现，自然是能够吸引太多的人，主动的去修行这星辰诀。

    但是，这是在混乱大世界之中。

    这种顶尖的大世界之中，虽然是有着一些修行功法方面的限制，但是普通的功法，几乎是没有任何的限制的。

    只要是有着一定的资质之类，就能够得到一些修行功法，然后突破成为一定的境界。

    所以，大秦学府在推广星辰诀的时候，受到了极大的限制。

    甚至于，还有着一些修行者，直接就看不上这大秦皇朝的功法。

    只是在大秦学府推广修行功法的时候，既没有反对，也没有任何人会去主动的修行。

    这就让大秦学府的推广，变得极其的缓慢。

    后来，就是曹正淳直接下了命令，既然是一些有着修为的修行者，不愿意去修行这星辰诀。

    那就强行的安排下去，所有想要生存的人，必须要修行星辰诀。

    有了这种安排之后。

    星辰诀种子，就犹如是病毒一般，开始蔓延了起来。

    虽然速度还慢，但是基本上各大城池之中的力量，也算是基本稳固了下来。

    而在这个时候，在随着秦铭修为的提升，他在星辰诀的魂海之中，所爆发出来的力量，也是变得更加的强大了。

    嗡嗡嗡！

    一些修行了星辰诀的修行者，更是直接在这种力量的携带之下，直接突破到了一个更高的境界。

    还有就是这些人，所能够制造出来的星辰诀种子，也是要变得更加的强大了。

    还有数量，也是扩张了数倍。

    这也直接在众多大秦皇朝控制的城池之中，引起了轰动了。

    “这是怎么回事？你的修为，怎么会这么快就突破到了三阶大帝境？”

    “哈哈哈，这就是因为修行了星辰诀的原因，这大秦皇朝的星辰诀，有着一股特殊的力量，能够打通一些瓶颈上的关卡。”

    “对，我的修为也是。”

    各种谈论的声音都有，关于修行了星辰诀的人修为，直接就在这个短短的时间之内，开始了飞速的提升。

    这直接引起了很多人的关注，也让大秦皇朝控制的城池之中，主动去修行星辰诀的人，变得更加多了很多。

    还有就是哪怕有着一些人有着抗拒，不愿意主动的去修行这些星辰诀。

    但是，其他的一些修行者，也因为神魂和力量变得更加的强大了一些。

    所以，能够分裂出来的星辰诀的种子，也是变得更加强大了一些。

    可以在更快的时间之内，洗脑更多的修行者。

    这让大秦皇朝的气运之力，更是在随着这些人的被洗脑，从而直接开始了提升。

    这种气运之力带来的提升，最直观的好处，就是在大秦皇朝之中，这些顶尖的神魔层次的修行者，这之前的时候，随着大秦皇朝的气运之力的暴增，还有秦铭修为的提升，修为突破到了六级大帝境的层次。

    但是，因为秦铭体内世界还在蜕变过程之中，需要的能量太多。

    所以，也没有稳固下来。

    这让这些神魔大将的六级大帝境的修为，处于一种极其漂浮的状态之中。

    但是，现如今随着秦铭的修为的提升，他们这些人的修为突破之后，也在很短的时间之内，开始稳固了下来。

    这让整个大秦皇朝的气运之力，更是继续增强。

    两者就出于这样的一种循环状态之中。

    而秦铭的修为，也是有着极大的提升。

    也已经到了六级大帝境的层次。

    这已经是到了大帝境的巅峰境界了。

    等着下一次再突破，可以称作是七级大帝境，同样的也可以称作是半圣了。

    感知着身体之中的修为力量，秦铭的眼中也是有着笑意，接着道：“接下来，就是该稳固自身修为的时候了。”

    随着修为的提升，他的一身力量，都是有着极大的提升。

    咔擦！

    秦铭只是朝前一步。

    但是，这个瞬间，在他朝前一步的这个瞬间，直接就是有着一股力量，直接以他的身躯朝前一步，然后破碎了前方的一处星空。

    这让秦铭眉头微皱，看样子，现如今的自己还不能轻易的动弹了。

    必须要花费一定的时间，来稳固自己的修为才行 。

    ……

    在秦铭这里适应自己的修为境界和力量的时候。

    同时，这个时候，白骨海洋之中。

    石山所在位置。

    这是在白骨海洋禁地之中，外围区域之中，一处有着一定的名气的地方。

    因为这个石山，有着各种危险遍布。

    但是，同样的也是有着一些机缘存在。

    号称石山，但是并不是说，这个石山之中，只有一座石头山的存在。

    这些石山，就算是最矮的，也是达到了上万米的高度。

    在这一片白骨海洋之种种，也算是极其的显眼的那种。

    而类似这样的石山，这一片区域之中，则是最少也有着数百座这样的石山。

    石山连绵不绝，数百座的石山，在连绵起伏之间，所组成的这一座磅礴的石山林，也是有着极其浩瀚的波动浮现。

    这每一座石山的缝隙之中，都是有着一些危险。

    尤其是最危险的，就是这其中，有着一些冰冷的罡风，每一道罡风的浮现，都会在周边的天地之间，爆发出极其恐怖的力量。

    任何的修行者，在靠近这些罡风的时候，都有可能被这些罡风给完全的撕裂。

    从而会成为罡风之中的亡魂。

    但是，同样的，这些危险，只要修为达到了大帝境的层次，甚至于修为在半步大帝境，也有可能抵御住这些罡风的侵袭。

    类似这种层次的机缘之地，在整个白骨海洋之中太少了一些。

    因此，哪怕是这石山林，有着一些危险，偶尔也会有一些倒霉一点的大帝境，陨落在了这石山林之中，但是仍然不影响这个石山林，成为了白骨海洋的外围区域之中，最受欢迎的一处探险之地。

    有着一些修行者，能够在这石山林之中，得到一些仙石之类的宝物，还有就是有可能得到混沌宝物，还有可能得到一些传承秘境。

    整个混乱大世界之中，太过于混乱了一些。

    因此，在这个混乱大世界之中，一直以来，都是有着一些顶尖的修行者。

    在外面，因为各种原因，会躲藏到了这混乱大世界之中。

    但是，同样的也有可能是到了生死关头，或者是有可能早已经到了快要陨落的时候，这种情况下，就会进入白骨海洋之中。

    选择一条生路的希望。

    如果说没有度过去那一次生死的危机的话，就可能会在一些禁地之中，留下属于自己的传承。

    这石山林，就是如此地方。

    在这个石山林之中，这么多年的时间之中，也不知道有着多少的顶尖强者，有踏入到了这个石山林之中。

    所以，很多的散修之类，都会愿意在这个石山林之中游荡。

    但是关于这个石山林的核心区域，倒是一直以来，都没有什么强者愿意踏入其中。

    否则的话，很可能就会陨落在其中。

    这样的话，带来的威胁，也是让人有着恐惧了。

    这以往的时候，偶尔能够听到说有一些强者，得到了这石山林之中的宝物或者是传承之类。

    但是，没有想到的是，这一次，竟然是有顶尖的势力，在从这个石山林之中，有发现了真正的顶尖的道藏之地的传承。

    这个信息传出来的时候，已经是在这个道藏之地被发现，过去了将近七天的时间了。

    最开始是天元殿发现，所以直接就是天元殿主还有天元殿的大长老，踏入到了这个道藏之地之中。

    后来，是至尊武馆有所发现。

    接着杀神殿出现。

    还有就是最后的万物阁也有出现。

    不过，关于这个道藏之地，万物阁只是在看戏，倒是并没有什么想法要插手其中。

    后来，就是随着信息的流传出去，来的修行者也越来越多了。

    众多的修行者，汇聚在了这石山林的位置。

    看着那石山林之中，所蕴含的那些恐怖的气息的地方。

    这让众多的修行者，眼神之中都是有着复杂的神色。

    也有人的眸子之中，有着贪婪。

    “这就是道藏之地吗？我还没有靠近，就感觉自己的体内，所有的法则之力，还有力量都已经在飞速的运转起来了。”

    “是啊，如果能够进入其中的话，必然是能够依靠这石山林之中的道藏传承，从而突破修为啊。”

    “呵呵，现在这个地方，已经被那天元殿还有其他的势力，给完全的控制起来了，想要进入其中，根本就不可能。”

    “等吧，现如今天元殿在这个地方之中占据的优势最大，其他的至尊武馆，还有那杀神殿，可不一定会愿意，这几个顶尖的势力之间，肯定是还会有着争斗，到时候，就是我们的机会了。”

    ……

    各种谈论的声音都有。

    众多的散修之类的修行者，在感知到了道藏之地之中的力量之后，他们就已经开始眼红了。

    这些恐怖的力量，如果他们能够得到的话，完全是可以在其中，突破到更高的境界。

    所以，对于这石山林之中的道藏之地，自然是有着想法。

    同时，在这石山林的最近的位置。

    高空之上，在这个地方，就是这混乱大世界之中，最为顶尖的几方势力悬浮。

    天元殿的战舰悬浮在这虚空之中。

    战舰之上，则是有着各种阵法方面的力量，在不断的浮现出来，对抗四面八方的威压。

    这石山林之中的一些罡风之类的攻击，在落到了这天元殿的战舰之上的瞬间，就会直接被撕裂成为粉碎。

    此刻，在这战舰之中。

    天元殿主正在其中，脸色极其的冰冷，看向战舰之中的几人，寒声道：“你们说什么？现如今的天元殿的地盘，基本上是已经被占据了大半？而且还有飓风统领也已经陨落了？”

    天元殿主是一个中年男子。

    身穿一身白色衣衫，眉头微皱，哪怕只是随意一问，但是此刻在他前方的林群，石奎，青阳几位统领，脸色都是极其的恐惧。

    林群哪怕是有着恐惧，但是此刻仍然还是颤声道：“对，殿主，是那大秦皇朝的人，他们势力之中，有着五级巅峰境界的大帝境，以我们当时的力量，完全无法对抗，所以才会选择性的退让了。”

    “而且，当时就是在这道藏之地之中的争夺，我们得知了信息之后，也不敢影响了这边的事情，直接就选择了到达此地了。”

    一旁，天元殿的大长老赵明也是笑道：“对，殿主，这几位统领的想法，我是知道的，那大秦皇朝的力量不弱，以我当时留下来的化身力量，倒是也没有什么办法直接灭亡对方，生怕还会牵制我们更多的力量，给那至尊武馆创造了机会，所以就没有和那大秦皇朝直接开战。”

    “而且，那大秦皇朝虽然是有些力量，但是终究也不是什么特别强大的势力，只等我们拿下了这一处的道藏之地，这样出去之后，直接就能够覆灭那大秦皇朝了。”

    天元殿大长老赵明的脸上有着笑容，开口笑道。

    天元殿殿主思索片刻，皱眉道：“我知道了，在道藏之地面前，任何其他的事情，都是可以退让。”

    “这一次倒算是做的还可以。”

    听见天元殿的话语，几人的脸色方才是放松了一些。

    天元殿主接着道：“那个大秦皇朝，是没有夺取资源，也没有对我们的重点核心城池发起攻击，只是为了占据地盘？”

    天元殿主有些疑惑道。

    赵明点头道：“对，目前我们了解到的信息是这样。”

    林群在一旁有些疑惑道：“会不会是那大秦皇朝，根本就不知道这道藏之地的信息？”

    林群的眼神之中，对于那大秦皇朝，还有着怨毒和杀意。

    他的修为就是在这大秦皇朝的手上受到了重创。

    天元殿主也是看向大长老赵明。

    赵明吸了口气道：“不可能，这个大秦皇朝，肯定会知道道藏之地的信息，毕竟，这一次之所以会造成现如今的这种局面，就是因为那万物阁的搅浑水。”

    “这之前的时候，根据我们得到的信息，那万物阁的大掌柜，有出现在了那大秦皇朝之中，而且在出现之后，没有多久的时间，万物阁之中，就是多出了好几样镇馆之宝，说是要在一个月后的拍卖会上露面，可是吸引了不少人的眼光。”

    “如果说没有猜错的话，很有可能就是那万物阁通过那个大秦皇朝的手中，换取到了一些在荒古界之中的宝物，从而当作了拍卖会的宝物。”

    “以这万物阁的性格，肯定会将这一次道藏之地的出现的信息，告知那大秦皇朝。”

    (本章完)

