    硝烟和炮火笼罩中的诊所废墟之下，随时有可能坍塌的地下室里，中枪的马尔科晃晃悠悠的站了起来，他蹒跚着走到卫燃的身前。

    当低垂的头抬起来的时候，露出来的却是一个由无数腐烂的毒蛇老鼠和蛆虫抱成一团的恐怖肉球。还不等他反应过来，马尔科伸出同样生满蛆虫的手直接戳进了他的胸口。

    “啊！”

    卫燃一声大叫从噩梦中苏醒过来，随后便看到被吓了一跳的季马整个上半身都靠在了驾驶室的车门上，刚刚从前者怀里的纸袋子中拿出来的蛋挞更是不偏不倚的扣在了排挡杆上，像是带了个小帽子一样。

    “你要吓死我吗？”卫燃和季马异口同声的抱怨道。

    “神经病”两人再次异口同声的骂了一句。

    “下车吧，到酒店了。”

    季马懒得争辩，捏起排挡杆上的蛋挞直接丢到后排车厢里，随后推开车门心有余悸的跳了出来。

    仍旧在车里的卫燃缓了缓神，这才推开车门，拎着已经空了一大半的纸袋子，跟在季马身后走进了酒店。

    “你没事吧？”上行的电梯里，季马终于还是问道。

    “能有什么事？”卫燃将装着蛋挞的纸袋子递给季马，“只是做了个噩梦而已。”

    “要不要晚上给你找个漂亮的女巫占卜一下？”季马接过纸袋子，挤眉弄眼的问道。

    “漂亮女巫就算了，有烟没有？”卫燃在电梯门打开之前问道。

    “我记得你不抽烟的？”季马虽然嘴上这么说，但还是从兜里掏出一个皱皱巴巴的烟盒，连同打火机一起递给了卫燃。

    “这两天没什么事，你愿意去哪玩就去哪玩吧。但是别喝酒别惹事，随时等我电话。”卫燃话音未落，已经走出电梯钻进自己的房间。只剩下季马在身后疑惑的看着他的背影。

    回到房间反锁了房门，卫燃靠着门一屁股坐下来，从烟盒里掏出一颗皱皱巴巴的香烟点上，随后便被呛的咳嗽不止。

    勉强把一颗烟抽完，被呛得脸色通红的卫燃晕晕乎乎的站起来，随后摸出手机拨给了阿历克塞教授。

    “你个混蛋怎么想起来给我打电话了？”电话刚一接通，阿历克塞教授中气十足的大嗓门儿便从听筒里传了出来。

    “那两把小刀调查的差不多了”卫燃掐灭烟头儿坐在沙发上说道。

    “查到什么了？”阿历克塞教授立刻来了兴致。

    “暂时还不好说”

    卫燃模棱两可的答道，“我现在在基辅，你问问中间人，如果方便的话，让那位犹太人给我打个电话，有些事我必须和他直接沟通一下才行。”

    “你去基辅了？注意安全。我现在就给中间人打电话，你保持电话畅通。”阿历克塞教授嘱咐了一句，不等卫燃说些什么，便干脆的挂断了电话。

    趁着对方联系的功夫，卫燃在购物网站上一番搜索之后，随便挑了件看起来最简单的华夏乐器下了订单。随后舒展身体，靠着沙发背闭上了眼睛。

    当他几乎快要再次睡着的时候，清脆悦耳的手机铃音突兀的响起，他也瞬间恢复了清醒。用力搓了搓脸，卫燃这才按下了接听和免提键。

    “你想找我聊什么？”电话另一头儿的人没有任何铺垫直接问道，沉稳的男低音带着上位者惯有的沉稳。

    “我要先知道你和马里奥先生的关系”卫燃同样直白的问道。

    “他是我的父亲”听到这个答案，卫燃紧追着问道，“另外，我还需要知道你母亲的名字。”

    对方沉默片刻，这才答道，“莫拉”

    卫燃松了口气，继续问道，“您有在您的父亲或者母亲那里听说过伊万先生吗？一条腿的伊万先生。”

    “你找到了伊万先生？他还活着？！”电话另一头原本波澜不惊的语气终于有了变化，“告诉我，他在什么地方！”

    “来基辅吧”

    卫燃叹了口气，“伊万先生已经在88年去世了，如果您愿意见一见他的后人，看看他的回忆录里关于您父亲的经历，就来基辅吧。”

    “我会以最快的速度过去！”电话另一头儿的男人说到这里，却并没有急着挂掉电话，而是在沉默片刻后问道，“年轻人，他们过的怎么样？”

    “不算太好”卫燃如实说道。

    “还有什么需要我回答的吗？”电话另一头儿的人主动问道。

    卫燃想了想，“我该怎么称呼您？”

    “汉斯”

    卫燃闻言愣了愣，反应过来之后笑着说道，“那么，汉斯先生，我们基辅见。”

    “基辅见”电话另一头的汉斯饱含期待的回应了卫燃一句之后，这才挂断了电话。

    “汉斯...是个好名字”卫燃将手机丢到一边，看着天花板上的水晶吊灯，不由的又想起了那个满嘴“蠢货”的老爹。

    两头的时间一晃而逝，这天一大早，季马在卫燃的示意下，通过那位这两天一直在他的房间里探讨生物学的漂亮姑娘租了一辆八成新的奔驰轿车，换上了来时提前准备的西装，拉着卫燃赶到了机场。

    在接机口等了将近一个小时，一位身材消瘦，满头银发的老人，带着满满当当一大家子男女老少，以及几个随行的西装男女，浩浩荡荡的走了出来。

    远远的朝卫燃和举着接机牌的季马招了招手，这位老人主动伸出手用德语问道，“哪位是维克多？”

    “您好，汉斯...先生”卫燃和对方握了握手，同样用德语回答道，“我就是维克多。”

    “你的德语和调查速度都远超我的预料，能和我说说调查过程吗？”汉斯根本就没松开卫燃的手，一边往外走一边迫不及待的问道。

    “当然，我们可以在车上慢慢聊。”

    满眼血丝的卫燃朝季马挥挥手，后者赶紧将接机牌丢进一边的垃圾桶，引着众人离开了机场，“不过我没预料到你们回来这么多人，所以...”

    “没关系，我们提前准备了车子。”汉斯同样朝身后挥挥手，立刻有位身穿西装的男人走出来，和季马一起引着众人走进了停车场。

    “做我们的车吧”汉斯不由分说的，拉着卫燃钻进了他们租来的一辆商务面包车，并把跟着他一起来的其余人赶到了其他几辆车里，只留下了一个长的虎头虎脑，和当年的马里奥有几分相似的小家伙。

    在季马驾驶的轿车带领下，车队缓缓开出停车场，直奔那间甜品店的方向。

    平稳行驶的车子里，卫燃将伊万的回忆录手稿复印件，连同一起托运来的那两柄少年团小刀和二级卫国战争勋章，以及一张用德语写满了所获荣誉和勋章编号的白纸掏出来递给汉斯，“我是从您提供的这枚苏联二级卫国战争勋章入手调查的。根据这枚勋章的原主人米哈伊尔，我查到了曾经和他一起在柏林战斗的几个战友，并最终锁定了伊万先生。”

    听到这里，汉斯叹了口气，“我很小的时候，就听父亲说过，我们有一位苏联的朋友，可惜后来柏林墙建起来之后，我们就彻底失去了联系。维克多，说说你是怎么找到他的？又是怎么找到这份回忆录的？”

    “这才是整个调查中最难的地方”

    卫燃苦笑着叹了口气，拿出了提前想好的借口，“为了找到伊万先生，我查阅了大量苏联时代的档案，最终才顺藤摸瓜找到现在的地址。至于这份手稿，它在1988年的4月20号，伊万先生遭遇一次夺走他生命的入室抢劫之后就失踪了，能找到它完全是意外。”

    如此模棱两可，说了像是没说，但却又隐晦表达了整个过程之复杂的回答。汉斯却并不在意，而是从上衣兜里拿出一副做工精致的老花镜戴上，一个词一个词的仔细阅读着回忆录手稿里关于柏林会战期间以及之后发生的事情的记录。

    直到车子途经那片占地面积巨大的墓地时，汉斯这才将看完的回忆录仔细的整理好，感慨的说道，“真没想到，原来我的父亲竟然是那脆少年团的成员，这些事情他和我的母亲从来都没和我们说过。就连伊万先生，我都一直以为是我母亲的外国亲戚。”

    “您的父亲马里奥先生和您的母亲莫拉女士，他们的晚年生活一定过的很幸福吧？”卫燃忍不住又想起了那间庇护了所有人的地下室里，那个屁股受伤的小男孩儿和那个幸存下来的犹太小姑娘。

    “就像这份回忆录里说的一样”

    汉斯笑着说道，“我到现在都还记得很清楚，我小的时候，我的母亲经常说，我的父亲是她的战利品，而且直到我的母亲去世，都一直用蠢货称呼我的父亲。想必这也是他们没有向我们提及过战争末期在那座地下室里发生的一切的原因吧。”

    卫燃闻言忍不住笑了笑，他甚至都能想象的到，年老的马里奥被同样变老的莫拉叫蠢货时的幸福表情。

    汉斯晃了晃手里的回忆录手稿复印件，“维克多，有没有兴趣和我去柏林，看看这份回忆录里提到的那座诊所现在的样子？”

