    酒吧台上的银色盾牌，坐实了魏然的身份，他的确在七十年前出现过。，

    这块银色的盾牌要比美国队长手中的那一块要小了一些，像是一块金属圆饼，没有弧度，也没有把手。

    “天哪，你个混蛋，真的打劫了我的父亲。”托尼拍拍脑袋，有些不敢相信，“可是，血兰药剂不是之后才出现的吗？你是怎么活过了七十年？”

    “因为其它一些原因，所以没法跟你详细说明。”魏然耸肩。

    托尼也知道他问的这句话有些冒失了，毕竟科尔森和斯蒂夫两个神盾局特工都在一边。

    科尔森在一边不动声色，事实上，魏然和托尼的每一句话都让他获得许多信息，比如托尼说的血兰药剂，应该就是那种帮助卡特特工恢复青春的药剂，它的发明也应该是在托尼加入某种组织之后才有的。

    从托尼对魏然的态度可以看得出来，魏然在这个神秘的组织中应该有着非常高的地位，起码比托尼的地位高，甚至可能就是托尼的顶头上级。还有，托尼并不知道魏然的实际年龄，也不清楚魏然曾经打劫过老史塔克。

    “也许，当初我应该选择霍华德，你父亲的确是一位非常了不得的发明家。”魏然对托尼道。

    “事实上，你还是选择了我，不是吗？”提到老史塔克，托尼的眼神有些暗淡，他的确很爱他的父亲。

    “魏然先生，我和斯蒂夫先生是来专门拜访你的。目前，对于美国联邦来说，托尼的身份有些敏感。”科尔森说道。

    他的话有些委婉。昨天魏然专门去了解过了，托尼目前在美国可不是仅仅身份敏感那么简单，事实上，托尼的名声简直是烂透了。在奥创的控制下，机器人的突然反叛造成了许多家庭支离破碎。在找不到凶手的情况下，托尼自然躺枪了，虽然他躺枪并不冤。但也侧面说明了，他现在确确实实是美国民众眼中的杀人侩子手。

    “我的全部身家都被那些米虫一样的财团们吞噬了，现在的史塔克已经是名副其实的穷光蛋。你们还想要怎么样？”提到这件事，托尼有些恼火，“没错，我是做了一些不该做的事情。但是受到伤害的人名并没有领到应有的补偿。反而是那些满脑肥油的家伙们，趁机截取了不属于他们的利益。”

    “史塔克先生，事实上他们的贪心不仅于此，他们想要更多的利益，比如说你手中的某些高科技。”科尔森没有一点的尴尬，也没有为神盾局辩解，反而是添油加火。

    “你想说什么？科尔森。你可以表达的更清楚些。”抱怨了一下后，托尼很快就恢复了冷静。他心中对美国民众甚至是世界上所有受到奥创伤害的人感到内疚，事情的源头是他。如果他没有那么自大，迫切的想要证明自己，没有创造奥创的话，世界就不会像今天这样变的一团糟。

    “史塔克先生很明白，那些财团、政府议员、军方背后所隐藏的能量，他们很贪婪，事实上，史塔克先生拥有能够让人恢复青春的医学科技，虽然经过神盾局的封锁，但消息依然被一些人获知。如果史塔克先生想要明面上出现在美国民众的面前，与神盾局合作是非常好的选择。”科尔森的语气似乎是在向托尼陈述一件事实，语气温和有度，没有丝毫威胁警告的意思，摆明了要使用阳谋的手段。

    科尔森不怀疑在魏然的支持下，托尼会缺乏与美国财团等势力作对的能力，托尼豪宅外面突然出现的大批各种型号的机器人让科尔森看到了魏然背后势力的冰山一角。关键是托尼想要以什么样的形象出现在美国民众的视线中，魏然知道，科尔森把中了托尼的命脉。

    喜爱享受别人崇拜目光的托尼，绝对不甘心成为一名别人眼中的恐怖分子，他迫切想要从新塑造自己的形象，把史塔克企业再次带领起来。

    “神盾局有能力左右美国高层的想法？他不是属于美国联邦，为政府服务的吗？”魏然好奇，在科尔森的意思里，神盾局俨然是把自己摆放在独立的位置上，并没有考虑美国政府的利益，虽然双方可能在某些事情上有些妥协。

    “我想魏先生可能有些误会了，实际上神盾局并不属于美国政府，虽然它和美国有着千丝万缕的关系。”科尔森笑着解释，“神盾局真正的归属是国际安全组织，以维护人类安全为任务。只不过神盾局前期的创立是有美国公民创立的，比如史塔克先生的父亲，霍华德.史塔克。”

    “什么？我的父亲是神盾局创立者？”托尼惊愕，他还真不知道自己的父亲和神盾局会有这种关系。

    “是之一。”科尔森纠正，“因为神盾局是由美国人建立的组织，而且里面的大多数工作人员都来自于美国，很多资金也是由美国政府所提供，所以神盾局实际上和美国政府关系很密切。但是，神盾局只为美国政府服务一些不影响各国利益的工作，不会为美国提供任何军事信息......”

    果然，在电影世界中，神盾局是完全属于美国的特工组织，但是却一直操着保卫世界的心。如神盾局这般强大的特工组织，其他大国的特工又该如何生存？这个世界不会早就在神盾局的帮助下，被美国政府实际掌控了。这么bug的存在，在真实的世界中果然会有所改变。

    通过科尔森的介绍，魏然大致了解了神盾局在这个世界的定位，首先它有些类似于主世界中的联合国，是属于势力遍布全球的大型暴力组织，但是大半权利是在美国政府的掌控之下。美国联邦是个超级大国。在《复仇者联盟》位面中依然没有例外，神盾局自然会向其靠拢。

    “神盾局想要怎么和我们合作？又能带给我们什么利益？”魏然问。

    “具体要该怎么合作，神盾局弗瑞局长会亲自过来和魏先生商谈。但是我们能保证。如果魏先生选择与神盾局合作的话，史塔克先生可以重新出现在美国民众面前。”

    科尔森表面不动声色，内心却非常激动，他来这里的主要任务可以说圆满完成了，获得了魏然合作的意图之后，接下来双方就可以坐下来谈价钱。

    科尔森虽然极力掩饰自己的内心波动，但是细微的变化可逃脱不了魏然变态的观察力。魏然嘴角微微上翘。谈判之前加大筹码，投其所好才能取得更多的利益。想要在这个世界上安心的发展，除去一些不必要的麻烦。寻找神盾局合作是十分必要的。

    “托尼，你可不能冷落了斯蒂夫先生，陪他热热身怎么样？你们两个同样喜欢拳击运动。”魏然突然提出建议。

    “当然，我酷爱拳击。斯蒂夫。你一定不能拒绝，陪我过两轮？”魏然开口，托尼第一时间明白了他的意思。而且刚刚改造完成，托尼感觉自己浑身上下充满了力量，他迫不及待的想要发泄一番，魏然的建议正和托尼心意，他迫不及待的看着斯蒂夫。

    一旁跃跃欲试的托尼让科尔森和斯蒂夫两人很疑惑，魏然莫名其妙的建议。跳跃性太大了。托尼喜欢拳击，这没错。神盾局的资料中有关托尼爱好的记载，他除了喜欢泡妞、喝酒、待在自己的工作室之外，就只喜欢没事的时候和他的保镖打拳击，可是现在他挑选的对象是美国队长斯蒂夫，一个拥有地球人巅峰身体的男人。

    托尼新建的豪宅非常大，一切都是按照托尼原来的设计建造的，有转本的娱乐室，里面正有个不错的擂台。在托尼的催促下，他和斯蒂夫很快换了一身衣服，虽然这在斯蒂夫和科尔森看来完全是在做无用功。

    “斯蒂夫，你要道。

    “尽管放马过来吧，托尼，我会手下留情的。”斯蒂夫笑着回应，他抱着和托尼好好玩耍的心态。

    “好的，看我的直钩拳。”

    说完立马朝着斯蒂夫冲了过去，托尼的速度出乎意料的快，身体的动作看起来也很灵活，斯蒂夫眼神微微一亮，左手伸了出来，准备简简单单的化解托尼的攻势。

    砰！

    托尼的拳头准确的撞在了斯蒂夫的左手掌心上，一股沸然大力袭来，虽然斯蒂夫在第一时间及时的做出了合理的动作，依然被这股力量击退几步。

    “怎么可能！”斯蒂夫一脸的不可置信，台下的科尔森同样是一副见鬼的表情。

    在昨天之前，托尼是什么样子的，神盾局非常清楚，短短的一夜之间，托尼的身上到底发生了什么？他的变化为什么如此巨大，完全判若两人。

    “我说了，我可是非常强的。”托尼晃了晃右拳，十分的得意，“来吧，斯蒂夫，认真一点，否则你会被我痛扁一顿的。”

    事实证明，作死的托尼真的很作死，拥有了力量的他自信心再次开始膨胀了起来。魏然忍不住捂住了眼睛，接下来......

    砰！啪！蹦！

    擂台上不停的交织着**的击打声，注射了一支初级基因药剂的托尼身体素质和斯蒂夫差不多，甚至还要高出一些，但是他的打斗经验实在太烂，和经验丰富的美国队长比完全是找虐的份。

    也许斯蒂夫是想要验证一下托尼的身体机能各方面的能力，又或者托尼嚣张的话让斯蒂夫十分不爽，决定要教训他一番。锲而不舍的托尼，每一次站起身来都会遭受队长的无情摧残。

    “史塔克先生的变化是......”科尔森身为经验丰富的特工自然明白，魏然选择在双方初步达成共识的情况下，让托尼展现他的身体变化，自然是想要以此作为这次合作的筹码。

    “初级基因药剂，半能量系，无副作用，能够极大的提高人体身体素质。”魏然伸出右手，手中的一支神秘紫色药剂飘到科尔森的面前，他的神情淡然，好像这支药剂并不怎么珍贵，如同普通的物件一般，一点都无法引起魏然的在意。

    科尔森双手微颤，这一刻他再也无法让自己保持平静了，能够提高人身体素质的基因药剂有多珍贵他是知道的，神盾局花费了七十年的时间，一直致力于复原超级血清，可惜都一无所获。如果魏然没有说谎的话，眼前的这支药剂就代表着一个高端战力的存在。

    一支药剂可以造就一个美国队长，想想吧，这有多么疯狂。看对方的样子，这种药剂在他的手中并不是太过珍贵的东西，这说明他有大批量的初级基因药剂，或者能够自主生产。

    而且，科尔森虽然心情处在激动当中，但还是明锐的把握住了两个子，‘初级’，这代表着什么？对方是不是还拥有中级基因药剂，甚至是高级基因药剂？它们的功效又是如何呢？

    托尼.史塔克到底加入了什么组织，对神盾局来说太过神秘了。他们甚至猜测，对方的组织很可能来自外星势力，否则，为何神盾局在地球上查不到任何的蛛丝马迹。

    “想要亲自体验一下它的功效吗？”魏然突然开口问。

    “什么？”科尔森愕然。

    “这支初级基因药剂，免费给你使用，怎么样？过期不候。”魏然表明意思。

    平心而论，每个人都有私心的，科尔森自然也不例外，他对这种药剂同样有着得到的渴望。既然对方说要给自己免费使用一支，没有理由要拒绝。他可不会无聊的想到对方会用药剂谋害他，因为没有必要。

    没有任何做作，科尔森带着兴奋，爽快的点头同意。

    事实上，也正如科尔森所想，魏然可没有存什么坏心思，他只不过是想借科尔森抬高身价，制造神秘而已。(未完待续。。)u