    第974章 新的风口已经出现

    在互联网市场里，很多排名前十的企业，都撑不下去。别说排名前十，哪怕是排名前三，都未必能活下去。有时候真的不是一家独大，而是别人根本没办法从这个领域挣到钱，只好及时止损退出。

    比如上辈子的网络音乐软件，连天天动听、千千静听，到后来的阿里音乐（前身为虾米音乐、天天动听）都关掉了。原因很简单，亏了。还有上辈子的共享单车行业，排名前几的都没办法做下去了，什么ofo小黄车就不说了，完全倒闭了。摩拜已经完全转化为美团单车；哈啰单车依靠支付宝体系，活的非常好；青桔由于DD出行孵化，发展还不错……

    为什么会这样呢？

    方既明觉得这算是互联网赢家通吃的局面，并非行业想完全垄断，而是排名前三都没钱赚，自然就没人继续投资了。

    果然如同方既明想的一样，视频网站一出来，整个中国互联网就疯了。而于此同时，白头鹰那边也疯了。因为都是差不多的时候，白头鹰的视频网站也上线了。

    但问题是，白头鹰的视频网站居然不够中国的视频网站竞争得激烈。

    在中国，方既明收到的情报是，已经不下十家头部互联网公司，开启了视频网站的计划。

    其实，视频网站制作并没有很简单，但是，不用优化，先把视频搞出来，那就简单了。比如说，先基于flash弄一个播放页面，这简单吧？很简单。然后，再加一些个上传按钮，加一个播放列表，这就完成了一个简陋的视频网站了。

    为什么会这样？

    方既明觉得，这跟现在的互联网理念有关。

    现在的互联网，一直强调是分享。

    分享是没错的，但这会的拍摄工具，要不是专业级别的，能有多好的画质？所以，看起来就很难受了。没有一家网络视频，能在短期内把大部分影视剧放入库中的，而这，就是飞讯视频的优势所在。

    更别说，飞讯视频还有各种导流，直接让其他竞争对手绝望。

    幸好，飞讯视频的重心是放在影视剧上，卖点是各种影视剧，都能在飞讯视频上面找到。为此，飞讯付出的版权费还真的不少。包括阳光传媒、润宝影业、星河影业……这些竞争对手的电影和电视剧，还有各大卫视拍的电视剧，都买下来了。一家家去谈的，花的钱都在一千万打上。最关键的是，北电一些学生的毕业作品，没在影院上线的，都被放到了飞讯视频上。

    至于是不是怀才不遇，看播放量吧！

    而且最关键的还是会员播放量，这些都是有记录的。

    在这年头，一千万买的版权，已经贵到很离谱。

    一千万，已经能让一个视频网站发展得很好了，而飞讯视频只拿来买版权。

    而这个版权，其实是三年来一直在谈的。

    同行都无语，只能说飞讯真有钱。

    其实并非飞讯有钱，而是飞讯有远见。

    当然了，在版权并不吃香的年代，不知道多少网络视频在打擦边球，拿着方既明拍的电影，未经许可就搬到网站上面去。结果呢，飞讯法务部，南山必胜客出击，每一家都发去了律师函。

    不是方既明想阻击同行发展，而是版权问题不能忍啊！

    这时候，朝阳网反应过来了。

    袁本衢召集了公司的程序员，直接说道：“做视频网站，有问题吗？”

    程序员都是直来直去的，直接说道：“技术上没问题，内容上有问题。”

    然后，技术部门的总监说道：“袁董，这版权问题，飞讯那边卡得很死啊！”

    “那就去谈，我们现在也有钱了。”

    没错，这会白头鹰那边的股市攀升了，朝阳网终于脱离了破产的窘境。这不，袁本衢也意气风发了起来。

    “我们估计要花不少钱，才能拿下那些视频的版权，有些说不定还不会***如东方梦工厂那边，明说了只独家播放。”那个总监也是有点无奈。要知道，最近最火的视频，就是方既明的电影。很多网友家里虽然有DVD，但是DVD播放多麻烦啊！

    所以，网络看视频已经迅速成了绝大部分网友的首选。

    再加上飞讯会员的优惠，飞讯视频已经吸引了不少用户。最关键是，飞讯培养了大家花钱看视频的意识，这才是行业的福音。

    袁本衢想了想，说道：“我们也能拿一些别人没有的独家资源。比如说，一些歌手的演唱会，一些综艺节目。能拿下独家资源的，一定要拿下独家资源。”袁本衢太清楚了，做视频网站，内容一定得好。

    让用户上传视频，现阶段暂时看不到什么商机，毕竟拍得不太好，精品太少。

    但是，付费影视却能做。

    做好的话，又是一个开源项目。

    于是，朝阳视频在半个月之后推出。这时候，方既明已经回到北电了。

    “朝阳网也做视频网站了啊？”

    于洋惊讶地说道，“你看，全网都在推了。”

    “不仅是朝阳网，好像易快网也在退出视频网站。”林辰皓见怪不怪地说道，“视频网站，真的那么赚钱吗？”

    后面一句话，明显是问方既明的。方既明想了想，说道：“广告费还是不错的，他们应该是打着免费播放，然后收广告费维持。”

    孟光熙奇道：“只能维持？不能赚钱？”

    “赚得不多。”方既明笑道，“哪有人通过广告费赚大钱的，全都是广告，谁还看视频啊？”

    这是实话，很多人都讨厌广告。

    而且这会你没流量，商家怎么可能会在你的网站上投广告呢？

    哪怕是飞讯视频，这类型的广告都不多。要知道，飞讯视频的用户，已经超过一千万了！没办法，QQ导流就是这么厉害。

    “看来，还是内容为王啊！”于洋感慨地说道，“小明童鞋，给我充个视频会员呗，我要一年的。你那个太缺德了，光明传媒出版的影视剧，全都要会员才能看。”

    方既明笑骂道：“你还缺那几个钱？要是没有飞讯视频，你每年买光盘的钱，都不止这个数了吧？”

    飞讯视频还是延续了飞讯的“传统”，飞讯视频会员也是十块钱一个月，120块钱一年。

    孟光熙笑道：“确实是这样，我这些光盘，可以拿回家去收藏了。”

    (本章完)

