    “这是第三次了……”埃里克开口道：“黄猿，有什么感想吗？”

    黄猿心里明白，这是他第三次伤在拂晓海贼团的手上。

    “嗯……经常进医院，这让老夫的面子往哪搁……”

    狂三催动食时之城的时机恰到好处，埃里克的攻击带给他不小的伤害，尽管没有危及性命，可是对战斗有一定程度的影响。

    “脸面需要自己挣, 黄猿，战场的局势已经明了，还要继续增加无畏的牺牲吗？”

    “……”黄猿没有回话，在考虑Big Mom海贼团何时抵达神州国本土，本土被进攻的消息一旦传过来，黄猿相信, 拂晓海贼团的士气一定会崩溃。

    “如果你在等Big Mom海贼团的捷报, 大可不必。”埃里克看透了黄猿内心的想法。

    黄猿心中一动。

    “狂三, 你去搜集海军的时间吧。”埃里克笑道：“这名海军大将似乎还想继续战斗。”

    “阿拉，那就交给埃里克了……”狂三提起裙摆优雅地行了一礼，黑红相间的身影再次融入阴影当中。

    “夔龙，你还真有自信……”黄猿打起十二分警惕，保不准梦魇又在暗地里阴她一下。

    “黄猿，你不是我的对手，更何况是受伤后的你……”

    埃里克漫步走向黄猿：“要想对付我，起码要派两位大将过来。”

    “还真敢说呢，小鬼头！”从旁边传来一个苍老的声音，一个砂锅大的拳头犹如重炮，突然闯入埃里克的视野。

    埃里克蓦然一惊，注意到卡普的铁拳时，已经来不及举枪招架。

    他闪现移动，险之又险地避开卡普威力惊人的摆拳。

    “好险！”埃里克站稳后，立刻扭头看向艾斯德斯的方向，她刚才可是和卡普战斗！

    艾斯德斯徐徐走来，嘴角缓缓流下一道鲜血, 白色的衣服上有星星点点的血迹。

    埃里克轻声问道：“艾斯德斯，你没事吧？”

    艾斯德斯缓缓摇头，身上的伤痛激起了她的战意，她露出兴奋的表情：“继续战斗！”

    “我就知道你会这么说……”埃里克苦笑一声，说道：“2对2，没问题吧？”

    “好！”艾斯德斯忽然露出小女孩才有的青涩笑容：“和你一起对敌，我又赢了。”

    “咯噔”埃里克隐隐听见一声理智断线的声音。

    “波鲁萨利诺，你的伤势没问题吗？”卡普瞄了一眼黄猿的侧腹。

    “还能继续战斗，没想到，仅仅几年他就成长到这种地步……”黄猿忽然脸色一变。

    黑影在地面呈圆形、渐渐地向外扩张，在海兵踏上黑影上面的那一刻，如同抽走体力般趴倒在地。

    “咚、咚……”

    连续响起重物落地的声音，似割麦一般，海兵接二连三地倒下。

    “梦魇的能力有些棘手啊……”卡普脸色凝重，只有一些实力强劲的海军校尉，才能抵抗这突如其来的疲倦感。

    “快后退！”

    前面海兵出现的异常状态，后方的海兵在惊恐下连连后退，好不容易推进的距离迅速消失。

    黄猿纵身跃向空中，双手绽放出耀眼的星状光芒：“八尺琼勾玉！”

    极具破坏力的光之飞弹, 顷刻间如瓢泼大雨般自高空射向神州国的士兵和黑影。

    遮天蔽日的光弹攻击, 让神州国的士兵目瞪口呆，握着兵器愣在原地。

    “绝对挡不住！”

    看到黄猿攻击的瞬间，神州国士兵的脑海中浮现相同的想法，然后感受到深深的绝望。

    “黄猿！”埃里克目红如血，闪现来到黄猿的后方，携裹霸王色的枪刃抽向黄猿。

    “砰”

    卡普动了，脚下的地面在顷刻间破裂，加速到极限的速度让身体凭空消失。

    在神枪尚未触及到黄猿的身体之前，黝黑的铁拳拦住裹挟霸王色的长枪。

    “轰”

    攻击交汇之处，突兀地爆发出一团浓稠的黑红色电浆，无数黑红色电弧在半空蔓延开来。

    埃里克咬牙切齿：“卡普……”

    卡普露出雪白的大牙，哈哈笑道：“你的敌人可不止一个，雷电小鬼！”

    “咔咔咔……”

    一股磅礴的冻气，转眼之间在众人面前凝结出一道高耸坚硬的冰墙。突然间出现的冰墙，散发着寒意，就这样挡在无数光弹的前方。

    “砰、砰、砰”

    下一刻，光弹落在冰墙之上，密集的爆炸声震动着众人的耳膜，明亮的光弹湮灭在冰墙内部，坚硬的冰墙在光弹消失之后，也破碎成漫天的冰块。

    “‘冰之女王’艾斯德斯……”黄猿的脸色阴晴不定。

    “是艾斯德斯将军救了我们——！”

    “艾斯德斯将军万岁！”

    幸存下来的神州国士兵，大声呼喊着艾斯德斯的大名。

    “拿起武器，你们这群蠢货！”艾斯德斯怒斥道：“给我记住，即便是战死，也要在敌人身上咬下一块肉！听到没有！？”

    “是！”

    受到艾斯德斯的严厉训斥，神州国的士兵非但没有沮丧，士气反倒持续高涨。

    “这究竟是怎么一回事……”卡普皱起眉头。

    “艾斯德斯的魅力啊……”埃里克双臂加力，在十星体质和幻兽种的加持下，卡普的铁拳被硬顶回来。

    “好大的力气……”卡普眼睛微眯，埃里克的武装色霸气或许不如自己，可是身体力量却在他之上！

    不等埃里克把卡普的拳头逼退，身侧有强光一闪，黄猿的身影在光芒中现身，双手高举光之剑，朝埃里克霍然斩落！

    “砰砰砰”

    “咻——”

    数颗缠绕着武装色的子弹和冰刺射来，在黄猿的身上开出数个贯穿性的伤口。

    只是这些伤口并没有飙出血箭，在伤口边缘处泛着黄色的光芒，关键时刻，黄猿用元素化的方式避开狂三和艾斯德斯的集火攻击。

    然而，仍不能阻止黄猿接下来的动作，他双臂发力，由光凝聚而成的利剑猛然落下，把埃里克的身体从上到下一分为二。

    黄猿有些可惜的说道：“仍慢了一步吗……”

    从头到尾被整齐斩成两半的埃里克合二为一，蓝色的雷电在周身闪烁，右腿猛地朝右前方一踹。

    “嘭”的一声闷响，黄猿如遭重击般倒飞出去，身体在半空中化作一道流光砸进大地。

    在埃里克分心攻击之时，卡普咧嘴，嘿然一笑，左臂骤然涨大一圈，将全身的力量和武装色聚集在这一拳上。

    卡普作为体术集大成者，淬炼出来的铁拳、力量和霸气能让他站在世界的巅峰，撵得海贼王哥尔·D·罗杰满世界跑。

    携带卡普全身力量的一拳，如炮弹般猛地轰向埃里克。

    埃里克手腕翻转，将火尖枪横架在铁拳前进的路径上。

    “砰”

    卡普的铁拳正中枪杆，从拳头碰撞的位置迸发出一圈向外外迅速扩张的白色气浪，强大的冲击通过枪身传递到双臂上，埃里克被卡普的一记铁拳击退。

    “绝对零度！”

    艾斯德斯挥剑一斩，可以让分子停止运动的极致冻气从剑刃上喷薄而出，一个雪白晶莹的冷气团以极快的速度向卡普飞去。

    在冻气即将冰封卡普之前，已经完全离地的双脚在空中连续踩踏，用出月步的技巧。

    借助月步提供的上升之力，卡普在千钧一发之际，从上方躲过艾斯德斯释放的极寒冻气。

    五人之间的混战，以黄猿遭受小伤而暂停。

    卡普落回到地面，与黄猿站在一起面对埃里克和艾斯德斯，以及躲在阴影里的狂三。

    “还能继续战斗吧？”卡普问道。

    “伤得不算太重……”黄猿撇着嘴巴：“不过，等这场仗打完，我又可以休病假了。”

    “……”

    ……

    祗园低声念叨：“连卡普酱都没办法赢过他们吗……”

    “你现在是和我在战斗，不要东张西望！”阿尔托莉雅挥下圣剑，一道由极暗之光形成的光柱径直轰向祗园。

    “哈！”祗园一声轻斥，寒光一闪，漆黑的光柱被一剑分成两半。

    魔力形成的洪流被祗园一剑斩断，起身冲向阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅目光一凝，手中圣剑横斩，掠过一道黑芒。

    祗园眼中红芒闪动，提刀竖拦，挡住从右到左的斩击。

    “铛”

    刀剑相撞，火花迸裂。

    祗园向阿尔托莉雅发动着疾风骤雨般的攻势，在之前一段时间的交战中，祗园也摸清了阿尔托莉雅的情况，那就是力量有余，敏捷不足。

    ‘是因为那一身厚重的铠甲吗……’祗园扫过那身漆黑、带着鲜红花纹的铠甲，于是打定主意，利用速度优势取得胜利。

    随着刀剑激烈交锋，鏘鸣声延绵不绝。

    “呼！”

    忽然，从旁边的火墙中冲出一个浑身冒火的身影。

    “小道伯曼！？”祗园定睛一看，立刻和阿尔托莉雅拉开距离，来到道伯曼身旁，帮他扑灭身上的火焰。

    “咳咳……”身上到处都是焦黑痕迹的道伯曼咳嗽两声，抬头看向祗园，声音有些颤抖：“困在火焰里的海兵……都牺牲了……”

    “跑得还真快……”火焰中又浮现出一个人影，正是释放爆炎的贞德：“喂，僵尸女，你还没解决对手吗？”

    阿尔托莉雅冷声回道：“不要多管闲事，她是我的对手。”

    “啧”贞德嘲讽道：“我都解决了几百人，你连一个都解决不了……”

    “你也只会欺负弱者……”

    “你说什么！？”

    祗园柔声询问：“伤势怎么样？”

    “死不了……”道伯曼咬紧牙关：“小心那家伙的火焰，可以在人的身上凭空点燃！”

    “我知道了。”祗园颔首回应。

    道伯曼双手握紧刀柄：“虽然帮不上大忙，但凭这身残躯，仍能帮你分担一些压力。”

    贞德说道：“我先说好，我可不想和你一起对敌。”

    阿尔托莉雅不带感情的回道：“同感。”

    两人异口同声道：“你别来碍事！”

    ……

    斯托洛贝里和沃尔斯特在尸体围攻下岌岌可危，多亏黑瞳准备接手完整的尸体，没有下狠手，才让他俩坚持到现在。

    威布尔藏在钢盔里的眼睛亮起猩红的光芒，长柄大刀划过一道简单的弧线，在须臾之间斩裂空间，掀起海啸般的高压气浪。

    斯托洛贝里脸色一变，双刀交叉拦截，剑身上覆盖着武装色霸气。

    “铛”

    一声清脆的金属装进声砰然爆响，音浪伴随气浪朝四周扩散回荡。

    巨大的冲击力从斯托洛贝里的双腿传导至地面，震得地面处处开裂，碎石灰尘漫天弥漫。

    斯托洛贝里再也承受不了巨力，一条腿单膝跪地。

    “斯托洛贝里中将！”沃尔斯特连忙挥刀帮忙，刀刃斩在刀柄上，斯托洛贝里趁机朝身侧一歪，长柄大刀在斯托洛贝里的刀刃上擦出一溜火花，落在空无一人的地面上。

    “轰！”

    威布尔面前的地面瞬间崩裂，激起一阵轻微的地震，从刀刃上迸射而出的刀气，在海军人群中肆虐，留下一条充满鲜血与残块的猩红之路。

    “沃尔斯特中将！小心背后！”不远处的海兵大声提醒。

    “诶？”

    一个粉红色身影从身后袭来，五指成爪，狠狠抓向毫无防备的沃尔斯特中将。

    “呜——”

    沃尔斯特的后背上立刻出现五道细长的伤口，在沃尔斯特向前倾倒之际，几条丝线绑住了他的身体。

    “沃尔斯特中将！”斯托洛贝里立刻起身前去营救被多弗朗明哥捆住的同僚，却被威布尔拦住。

    沃尔斯特扭动身体，却挣不开丝线，愤怒地吼道：“放开我！”

    “这要求太傻了。”黑瞳嘲笑道：“放心，你会成为我的一个藏品……没有什么事是比自相残杀更有意思的戏了，不是吗？”

    沃尔斯特颤抖着嘴唇道：“你说……什么……”

    “哧——”

    响起利刃刺入身体的声音，让沃尔斯特浑身颤抖一起，明亮的刀尖挂着少量的血迹，从他的后背刺出。

    黑瞳保持着刺出八房的姿势：“虽然有一些小伤，不过，我会请达芬奇帮你修好的……”

    “可、可恶……”即便是心脏被刺穿，海军中将的生命也没有立即丧失。

    斯托洛贝里和海兵失声呐喊：“沃尔斯特中将！”

    沃尔斯特嘴巴开合，吐不出任何字词，他浅灰色的瞳孔慢慢放大，逐渐失去光彩。

    黑瞳抽出八房，多弗朗明哥也解开沃尔斯特身上的丝线。

    沃尔斯特没有因失去外力而倒下，反倒稳稳站在原地。

    斯托洛贝里一字一顿道：“沃尔斯特中将……”

    沃尔斯特没有回应同僚，身体缓缓转过去，持刀对向斯托洛贝里。

    刚才一起并肩作战的同僚，现在和他刀刃相向！

    斯托洛贝里咬紧牙关。

    沃尔斯特脸上的表情缓慢变化，从死去时的表情，嘴角微微上翘，露出一个邪恶又坏笑的表情。

    斯托洛贝里愤怒地大吼：“黑瞳——！”

