    “稳住，稳住！”孟德一边喊着，一边走过来和队员们互相碰了一次拳。

    连续拿到了两个比分之后，大屏幕上方的数字已经变成了3：5。

    两支队伍只有2分之差了。

    “现在AKA的经济应该是见底了，两个长枪局他们一把枪都没有保下来，这是他们最后一个长枪局，兄弟们加油！”小鬼算完了经济之后, 大声地在语音内呐喊。

    他们兴奋也是有理由的，如今比分之差只有两个回合。

    他们接下来如果赢下了这个回合，下一个回合AKA没有经济。

    只要不犯病，VC就能够把比分追平，那双方就又一次从同一起跑线上出发了。

    不，如果真的到了那个时候，VC的经济肯定是比AKA丰富的。

    那VC还在这个跑道上要领先一段。

    说不定真的就可以拿下图一。

    VC几人深呼吸了几下，平复着自己的心情。

    以便于自己好好的应对接下来的一个重要回合。

    ........

    舞台的另一边, AKA的气氛有点奇怪。

    伊卡洛斯用手不停地拍打自己的额头。

    “我的，我的。”伊卡洛斯有点懊恼，“我有点想当然了。”

    他在刚刚仔细思考了一下，才发现其实对方找到了他交道具的习惯了。

    不过他也没有办法，在负责一个区域防守的同时，还得做好队伍整体的调动，脑子一直在不停运转，肯定是有一些小瑕疵的。

    这个虽然可以理解，但是现在问题出现了，他不可能这么敷衍了事。

    “这A大不行我们就先放了，在中路找一找机会。”伊卡洛斯回忆之前VC的进攻习惯。

    “冰神你们B区开局可以试着把他给放了，然后在中门做一波双架，尝试拿一个首杀。”

    “对方听喜欢第一时间控中路的，而且我们在中路一直都没有架狙，他应该不会很提防。”

    冰神想了想，有些怀疑地说道：“做那个1.6时期的中门双架？”

    “嗯，现在我们一共才4把长枪, 他一把沙鹰去B区也没有太大作用，你们试一试把中路这人清了。”

    “然后的话, 找找机会看看把B1另外一个人拿下，和他做人数互换。”

    “他B1这一块是放两个人做默认的。”

    伊卡洛斯对于VC的情况如数家珍，很快就分析出了一套对于他们这个情况的最优解。

    几人也没说什么，直接按照伊卡洛斯安排的行动来打。

    第一时间他们先架了两个人上A小，把A小控住，给点压力。

    而中路在推了一颗过点烟之后，就开始在烟雾后面双架，看着xbox箱子。

    在下面观赛的四喜丸子看到这一幕都惊了。

    “这什么复古打法都被翻出来了，AKA这种战术还留着呢？”

    旁边的大海痛快得喝了一口饮料：“你还别说，这个复古打法，他们还真可能拿到收获。”

    “这就是针对VC习惯安排的啊。”

    “而且能看得出，这是临时做出的安排，这临场的决策。”大海啧啧称奇，对于一线队的实力也有了一个新的认知。

    在他们的上帝视角中，VC在开局控住了A大，又开始掉头把A小控制，想要尽可能多得争夺地图控制权。

    而小鬼和sanji这边也整了一个花活, 他们没有第一时间丢火去清A小, 而且准备在小鬼从xbox箱子上抬头的瞬间，配合着sanji的火，来拿到击杀。

    但是小鬼还没有到达抬头的时间，就突然听到了侧面传来了枪声。

    子弹不停击打在小鬼的身上，把他给击杀了。

    Sanji赶紧丢出一颗火，提枪开始做准备。

    可对方的反应比他想象中的要快，A小丢出了一颗高闪，想要逼他背身。

    他选择强行压枪，不让对方出来。

    “第一身位的CT直接被打掉，但是后面的boo拿到了击杀，这波中路的一换二简直不要太赚！”

    “这波套餐倒霉的又是小鬼啊，他今天好丧啊！”台下的几人在讨论。

    四喜丸子分析：“这有什么办法，AKA就围着中路在打，不给机会的呀。”

    “如果围着A大来打，那可能倒霉的就是总监了。”

    几人谈话间，场面又有了新的变化。

    小鬼和sanji在中路身死，也让西瓜注意到了对方把大量兵力放在了中路。

    所以拿到了A大控制权的总监和西瓜，选择了直接提速往A平台进发。

    两颗警家烟直接给上，他们打算先过去把雷包放下，争取放一个A大包，让kennyS在A大慢慢来打。

    但是随着两人过点，一个在电梯位的警察听见脚步声直接开始扫射。

    拿着雷包的西瓜被混成了大残，好在最后是成功过点了。

    总监来到了斜坡，直接丢了一颗A小火，想要让西瓜安全下A大的包。

    可是，他们这边火刚刚丢出去，在台下的那个警察也丢了一颗包点火出来。

    整个包点被火焰覆盖，他们完全没有下包的机会。

    而他们两个手中的烟雾弹也在刚刚过点的时候用掉了，没有烟雾灭火。

    局势，再一次僵住了。

    A大包已经是下不了，kennyS选择从A小静步往前推进，准备摸一手后路。

    可是kennyS不知道，对方在人数优势的情况下，把自己的后路看的很死。

    和手枪局的情况一样，依旧是有一人在B1断着。

    kennyS拿着大狙静步慢慢往前推进，在sanji的提醒下，他对于B1是有一定警惕的。

    但这个时候右手A小近点传来了脚步声，他赶紧转头看向A小。

    下一秒，他蹭到了B1警察的视野之内。

    【AKA.ice使用M4A4爆头击杀了VC.kennyS】

    “AKA是真的稳定啊，他们在这种回防局，B1又留了一个冰老六，kennyS有提防这个位置，但是没有办法，在小道也有人过来了。”

    “那这样的话，残局给到了总监和西瓜。”

    大雄话音刚落，就看到包点的总监过来peek小道，但是被小道的Ting大狙一枪甩死。

    “好了，这下彻底没辙了，总监被击杀，留给了西瓜来1打4，面对这个不可能完成的残局！”

    “西瓜能不能总监附体，继续给我们表演一个1打4，小道三人干拉，西瓜架着过点。”

    “他打掉一个，也没有办法了！”

    旁边的邪见接话道：“他是真的没啥办法，这AKA打得一点毛病都没有。”

    “AKA是有备而来，而且针对性太强了，你看小鬼和sanji都反应不过来，就已经被击杀了。”

    “他们两个的进攻习惯被抓死了，完全想不到中路会打这么一波操作。”

    大雄继续看了一眼经济：“不过还好，VC还有经济可以追分。”

    .......

    可随后的几个回合，VC彻底被打懵逼了。

    他们开局总是掉人，连续的回合不利，而且找不到什么原因，侧身一直被偷，让他们处处受限。

    期间kennyS凭借着自己离谱的枪法开局从中门拿到了一个穿烟击杀，帮助队伍建立了一波优势，其余的几个比分，他们都没有什么还手之力，就被AKA碾压了连续得分。

    伴随着上半场的最终局结束，大屏幕上方的数字来到了4：11。

    VC落后了7个比分。

    和往常不同，此刻VC的气氛有点沉默。

    从IEM开赛一来，他们还是第一次碰到这种碾压的局势，几人心中的压力都有点大。

    在开始比赛之前，他并不认为自己能够获胜。

    可也没有想到比分差距会这么大。

    说白了，他们内心深处其实还是期望着能够凭借着自己的实力，把这些个老牌强队打得落花流水，在世界的目光下出一出风头。

    可如今上半场只拿到了四分，他们在想不到这下半场拿什么去赢，怎么去赢。

    孟德拍了拍手，把大家的目光吸引过来了。

    然后他带着笑容说道：“这是怎么了？”

    “半场失利就被打成这样了？”

    “你让S1mple知道，他估计要笑死。”

    “这图一还没输呢，一个个都无精打采的。”

    小鬼抓了抓头发：“赶紧打得很难受，抓不到机会。”

    “那才正常呢。”

    选手们都转了过来，孟德拿着战术谱在几人身前笃步。

    “你们现在面对地是不校队，也不是什么省队，他们是世界第二！我的好兄弟。”

    “我们对于AKA的实力得有一个清晰的认知。”

    “你要说不可能赢下他们，那不可能，FG前段时间都赢过AKA，我们连FG都干趴下了。”

    “虽然可能性很小，但你不能说他没有可能。”

    孟德喝了口水，再次说道：“而且我们这次参加IEM，就是过来锻炼的，在未来的职业赛场上，我们会经历很多的挫折，不能因为这半场的失利，就把自己的心气给打没了。”

    “再说了，我们这还没有失败呢。”

    孟德说完之后，看了几眼队员们的神色，感觉也差不多了。

    他作为一个教练，能做的也只有这些了。

    对方的综合实力太强，而且他可以看的出来，在这张地图，AKA对于他们做了非常缜密的研究，这就有点难受了。

    毕竟他们最近的战术变动提升都在小镇和迷城上面。

    这张地图被针对了，还是很吃亏的。

    “教练说的没错，我们才是作为一个挑战者的角色。”小鬼理性分析，“输了没人说我们什么，而赢了我们就血赚！”

    总监在旁边也笑了：“你这思想很危险哦。”

    “我这叫光脚的不怕穿鞋的。”

    “这就是你打比赛脱鞋的理由？”

    “别污蔑我！”

    “哈哈哈！”

    队伍内传来了一阵笑声，看到队员们也开始了自我调节，孟德补充了一句：“大家都放松一点，把这个当成训练赛，正常发挥。”

    “都打起精神来！”

    .......

    孟德在给队员们做着心理建设，让他们可以在下半场有更好的发挥。

    外界对于这一场比赛的讨论也非常激烈。

    大部分认为VC的实力还是有，可和AKA的差距依然太大，今天就看VC能够从AKA手里拿到多少个小比分了。

    半场休息时间结束，几人被孟德聊了一会，也调整了自己的状态。

    重新带着期待开始打下半场。

    手枪局西瓜没有做太大的安排，自己起了一个拆包烟和雷钳，直接让队员们做了一个311默认。

    他带着烟雾和雷钳，在包点卡着不动，随着准备拖延。

    总监过去看A大的信息，sanji则是去拿小道的信息，全部把人员铺开了。

    人员铺开让他们可以获得更多信息，但同样也意味着风险更高。

    第一时间并没有差距到A大出人，总监把这个信息告诉队友，提醒他们注意一点，然后直接来到了A门右手拐角后点。

    “第二时间A门一颗闪光弹，土匪们蹦蹦跳跳地冲了出来，总监在拐角的老六位，有没有人会搜这个点？”

    “Boo跳着起来看了一眼这个点位！总监他走不掉了，只能强行反打！”

    “总监连续点射，终于打到了一枪头，秒掉了一个！”

    “不过后续显然是没有其他动作了，这波1换1还可以，打掉了一个，还把对方前期的信息拿到了。”邪见对于这波交火做了一个总结。

    Sanji听到了总监反馈过来的信息，选择了从A小前压出去。

    他一路静步，成功来到了A门入口。

    不过他也不着急进入，先等一手A平台上西瓜的反馈，不然被断死那就麻烦大了。

    对方那老六也给过他们好几次教训了。

    “鸡哥把土匪的后路已经断死了，B区的小鬼和kennyS也前压出来，把B1层给清理，确定了对方大部队在A大，两人来到A小开始帮忙。”

    “不过土匪应该是不会转点的，两颗烟雾他们刚好可以封满警家。”

    西瓜在包点看着下方两颗烟雾弹爆开，看着自己手中的拆包烟和雷钳，脑海中突然出现了一个骚操作。

    他立马在语音里求助：“A小你们能过来到忍者位这边帮我卖一下吗？”

    “我来吧，你想怎么做。”小鬼回答道。

    西瓜说道：“我需要你死一下。”

    说完他就把烟雾推向包点，然后藏在了烟雾当中。

    小鬼开始在忍者位这一块架着斜坡，并随意晃身点射。

    成功点残了一个，但自己也被击杀。

    带着雷包的冰神一开始还担心有人混在烟雾里，看到了忍者位的CT被击杀之后，这才进入烟雾里安全包的位置，开始放包。

    而西瓜听到了‘滴滴声’，也开始慢慢靠近，差不多感觉位置到了，就开始对着那个区域疯狂按E。

    解说席上的两人看到西瓜这波操作，也差距到了他可能要干坏事。

    导播把镜头放大，随着雷包放下的那一刻，一声细微的拆包声出现，几乎无缝衔接上。

    但在此刻混乱的战场上，几乎没有人注意到这一幕。

    “西瓜藏在烟雾里直接开始拆包，没有注意到他！”

    大雄看着雷钳的时间不断缩短，开始期待起来了：“不会吧，西瓜这么扯淡的操作，不会真的给他成功了吧！”

    “不会吧！”

    场下的观众也发出了一片惊呼，但瞬间又停了下来，似乎怕声音会让西瓜暴露。

    随着时间跳结束的那一刻。

    现场响起了巨大的欢呼声、掌声甚至是口哨声。

    所有人都瞪大了眼睛看着眼前的这一幕，满脸的不可思议。

    他们不敢相信，这么扯淡的操作真的会在比赛上成功。

    弹幕这一刻都炸了：

    “这操作我天梯都打不出来。”

    “西瓜这个偷包的操作有教练那味道了。”

    “胆子太大了，他这哪里是偷包啊，他这是明抢。”

    “没想到手枪局这么赢下了。”

    “在现场，AKA的表情笑死我了，打了半天，雷包突然没了，几人都愣住了。”

    还有一些人在理性讨论。

    “这AKA都不管烟雾的吗？”

    “是不是以为自己人丢的。”

    “仔细看比赛啊，被小鬼吸引注意力了。”

    “难道没有听到滴滴声吗？”

    在拆掉雷包的那一刻，西瓜赶紧出了烟雾和对方点射，可他已经有些蚌埠住了，点了半天一枪没中被打死。

    其他几人早已经笑了起来，没有想到，这种扯淡的偷包能够成功。

    “西瓜你真是可以的。”孟德和西瓜碰了个拳。

    至于AKA这边，在刚开始的愣神之后，也想明白了前因后果。

    “这家伙是不是从刚开始就藏在烟雾里面了。”伊卡洛斯问道。

    旁边的冰神笑着点了点头：“我想应该是的，真亏他们想的出来。”

    “你还笑，都是你不仔细搜点。”伊卡洛斯训斥了一句，但自己也忍不住笑了起来。

    西瓜这一个人偷包，场上十个人都乐了。

