    君易玮和楚言聊的开心，他认为楚言定不会只是给他带来这一点利益。

    因此，他以找火瞳兽内丹为理由，邀请楚言过去和他几位队友认识认识。

    楚言正想在星海坊市多认识几个人，很坦然的同意了。

    君易玮的四名队友正和旁边的两桌修士聊了起来。

    “诸位，这位是楚言楚道友。”君易玮带着楚言回来，简单向四人介绍楚言。

    一位剑眉星目的蓝衣修士笑道和楚言打了声招呼, 蓝衣修士名唤莫邵岩。

    坐在莫邵岩旁边中年修士叫彭万立，一位眉眼有道疤名的绿衣修士叫顾成风。

    君易玮和楚言同时落座，楚言坐在他的旁边。

    楚言望着他们几人，总觉得他们的相处有点奇怪，不知道是有什么缘故。

    而且，楚言得知星海坊市多的是散修, 那邪修也不少，因此一般的猎妖队都是六人及以上, 他们五人为一队人数未免有点少了。

    不过, 这不关自己的事，楚言没有过多理会。

    留着络腮胡子的修士叫胡石山，为人豪爽，他见又来了一位道友，就开始讲起他近日在星海坊市所见所闻。

    “诸位道友，你们可见到当日宋家和张家两家的争斗？那场面，啧啧。”

    “胡道友，你见过了？”旁边一桌的客人询问道。

    胡石山回应道：“那是当然了，我们都可以互相作证的，是不是啊，莫道友。”

    莫邵岩笑道：“没错，不只是我们，当日在岛上有许多修士也看到了。”

    “没错，没错，我当日就看到了，哎，还有几个筑基修士不怕死, 想要留在此地看热闹, 谁曾想就被误伤了，当场毙命。”一位修士嘲讽道。

    “这怪的了谁？谁叫他们不走开点，没点眼力见。”一位修士嚷嚷道。

    知晓内情的彭万立几人对视一眼，不置可否。

    实际上是两位金丹修士不管岛上其他修士的死活，直接打到了岛上，在他们附近的修士就倒霉了，还未来得及跑路，就被误伤了。

    金丹修士出手，筑基修士哪里有活命的机会。

    两人的脸色都出奇的难看，言语间十分愤怒，隐约提起了一位修士，明显双方对此人都很厌恶。

    其他筑基修士哪里敢说什么，这个世道，你弱就是你的错，纷纷逃命去了。

    至于谁再被金丹修士误伤，就不是他们的事了。

    这些人哪怕是知道不是这几位修士的错，可谁都不敢为他们说一句，解释一句, 主动就为张家和宋家开脱了起来。

    “对了, 你们可知他们想抢的是何物？”

    “我听说是为了灵丹妙药。”

    “不不不, 我听说是为了一件宝物。”

    “咦？我怎么听说是为了一门秘法。”

    “你们说的都不对，我可是听说是为了一张图。”

    “图？难道是什么藏宝图？”一位修士顿时十分感兴趣的说道。

    楚言留意到，说到是何种物品的时候，君易玮几人好像都在沉默。

    还未等楚言过多猜测，胡石山就反问道：“藏宝图？要真的是藏宝图，这藏的是什么宝？”

    一提到藏宝图，个个都顾不上说两家的金丹修士了，他们对这种事情尤为高兴。

    “我看应该是古修士洞府，这可得有不少好东西。”

    “难道，会是金阳真人的洞府？”

    此言一出，众人一片哗然，显然这个金阳真人的名气十分的大。

    “这要是金阳真人的洞府，那可不得了了，金阳真人可是几百年前有名的阵法师，要是能找到他的洞府，那得有多少好东西。”几乎没有开口的顾成风突然说道。

    许多修士都在点头顺着这个话题说下去，显然是对这个假设更加相信。

    “要我说，应该是秘境的地图，不然两位金丹修士又何必大打出手。”一个头戴瓜皮小帽的修士嚷嚷的说道。

    “难道，会是无尘宗留下的那个秘境？”

    “无尘宗的秘境！”一位修士诧异的说道。

    他的声音过大，可谁都没有说什么，因为大伙的激动可不比他少，有些人只不过是没有表现出来而已。

    无尘宗的大名众人都知晓，它可是几千年前的七大门派之一，和如今的四大宗门齐名实力相当。

    可惜，几千年后的一场大战后，无尘宗逐渐沦为一个小宗门，后面就没了。

    大伙都说无尘宗留下了一个秘境，可谁都没有真的见到过，也就只能是传说。

    这个传言听说每隔个两三百年就出现一次，经过有心的修士分析，众人都开始半信半疑了。

    近段时间，这个传言又开始盛行了，长期在星海坊市的修士，或多或少都听过。

    众人纷纷倒吸一口凉气，要真的是无尘宗留下的秘境，那就是说传说是真的了。

    哪怕是历经数千年，都能吸引所有人的目光。

    那可是盛极一时的无尘宗啊，无尘宗的宝物、秘诀、灵药等等，光是想一想都让人疯狂。

    一时间，众人都不知道说什么好，要是真的是这个宝物，哪怕是杀了对方，得罪其他家族，都要抢到啊。

    想着想着，众人目光都变的火热，甚至是在分析是秘境的可能性。

    二楼的修士都被秘境吸引了，认识不认识的，都在谈论秘境。

    许多人说的头头是道，其他修士都听津津有味。

    过了许久，众人的热度都未曾减下去，甚至是吸引了楼下的修士注意。

    “我看，不管是什么宝物，都是两位前辈的事情，都与我们无关，我看诸位就不要胡乱猜测了。”君易玮出声劝道。

    此话如同一盆凉水浇下，许多人清醒了起来，是啊，他们是什么人，就敢猜测星海坊市两大家族的事。

    这要是还好说，要不是秘境的图，两家知道了，他们可没有什么好处，还会得罪两家。

    更何况，就算真的是秘境，里面有什么宝物都跟他们没有一丝关系，他们又讨不了半点好。

    众人就不再谈论这些，回到自己的位置上，与同桌的修士交谈起来。

    楚言觉得好像有一丝怪异，要他说出有什么怪异的，他也说不上来。

    胡石山就说起了这一次星海坊市拍卖会上的宝物，最主要的，众人还是讨论起那株千年灵药。

    楚言只是在一旁静静的听着，星海坊市他不熟，大都是胡石山在说，君易玮补充，他总能说到点子上。

    君易玮一说话，众人的视线又来到他身上了，胡石山可是得不断抛出新的事物，才能把众人的注意吸引回自己身上。

    其他三人则是和楚言一样，极少开口，听两人说就是了。

    楚言见聊的差不多了，就告辞离开了。

