    唐洛颤抖着，看向韩若冰。

    他有点不敢看，生怕看到让他无法接受的血腥一幕！

    可当他目光触及到韩若冰时，一下子就瞪大了眼睛，脸上的凄然也化作了呆滞。

    什么情况？

    只见韩若冰站在那里，俏脸上也写满了震惊之色。

    她的周身，蔓延出肉眼可见的光幕，把她保护在其中。

    也正是这光幕，挡住了狙击枪的子弹。

    当啷！

    清脆的撞击声传出，狙击子弹落在了地上，还弹跳了几下。

    而韩若冰却毫发无损……

    “这是……”

    唐洛看着韩若冰周围的光幕，震惊之后，又带着狂喜，媳妇儿没事！

    下一秒，他身形一晃，瞬间来到了韩若冰的旁边。

    他一把抱住还在发愣的韩若冰，冲向了旁边的花坛树木。

    虽然旁边就是汽车，但他还是不敢躲在汽车后面，万一被打爆了油箱，那可能真就要死了！

    砰！

    枪声再响起，又有子弹射在了韩若冰刚才站的位置上。

    唐洛抱着韩若冰，把她护在怀里，等确定了安全后，才舒出一口气，松开了她。

    “刚才……怎么回事？”

    惊魂未定的韩若冰，看着唐洛问道。

    “有狙击手……”

    唐洛回了一句，上上下下打量着韩若冰，确定她没事儿后，才彻底放心。

    韩若冰能感受到唐洛的担心和关心，心中一暖，本来有些慌乱的心，也渐渐安定了下来。

    “为什么……我没事？”

    稍微安定后，韩若冰想到什么，问道。

    唐洛也有些奇怪，狙击枪的子弹，竟然没伤了韩若冰……刚才那个光幕，又是什么东西？

    就在他准备摇头时，忽然想到什么，目光落在韩若冰的手腕上。

    那里，有一串珠子。

    难道说……

    唐洛抓起韩若冰的手，看着她手腕上的珠子……一共有九颗珠子，其中一颗珠子，如今已经黯淡无光了。

    尤其在他开启天眼后，这颗珠子上，更是布满了细纹。

    “法宝护主！”

    唐洛马上明白过来，神情有些激动。

    韩若冰被唐洛抓起手来，有些奇怪……随即，她也注意到了什么，反应过来，难道是这个珠子保护了自己？

    她忽然想起唐洛送她时说过的话，这串名为‘九眼天珠’的珠子，要随身携带，不能摘下来，关键时候能救命！

    当初她也不怎么相信，但因为是唐洛送的，而且这串珠子还算漂亮，所以她就一直戴在了手腕上。

    没想到……这串珠子，真的会救命。

    “九眼天珠……是它救了你！“

    唐洛指着九眼天珠，认真说道。

    砰！

    还没等韩若冰说话，枪声响起。

    一颗狙击子弹，射在了花坛上，溅起一块块碎石。

    唐洛护住了韩若冰，眼神已然冰冷无比。

    同时，一股磅礴冰冷的杀意，以他为中心，向着周围蔓延开来。

    刚才，他一颗心都放在了韩若冰的身上，现在韩若冰没事儿，他杀意再也按捺不住了，杀气冲天！

    “你藏好了！”

    唐洛对韩若冰说道。

    “你要做什么？”

    韩若冰微皱眉头，隐隐猜测到了唐洛的打算。

    “不要冲动，他们有枪。”

    “有枪，也得死！”

    唐洛话落，又一颗子弹射在了花坛上，打了个窟窿。

    “媳妇儿，你藏好了，不要露头……”

    唐洛说完，从花坛另一侧冲了出去。

    砰！

    一颗子弹，打在了他的身上，不过却没有打中，射在了地面。

    唐洛也找到了狙击手的位置，抬起头，冷眼看了过去。

    百米外，一座高楼上，一个黑衣人半蹲在天台边缘。

    他脸上也带着惊色，甚至脑海中，还在闪现着刚才那让他不可思议的一幕……

    他那十拿九稳，肯定能够打爆心脏的一枪，竟然……没有成功！

    那个突然出现的光幕，他也看到了。

    就因为他看到了，他才觉得不可思议！

    那是什么？

    他想象不到。

    不过，作为一个出色的杀手，他很清楚……什么是他现在该做的。

    那就是继续击杀目标！

    所以，他又连续开了几枪，但全都落空了。

    这让他很是恼怒，要不是唐洛，可能后来几枪，就能要了韩若冰的命。

    就在他准备再冲着唐洛开几枪时，通过瞄准镜，他看到了一双冰冷无比的眼睛。

    这双眼睛，仿佛不带有一丝温度，就像是来自九幽之地，透着无尽的杀意与冰冷。

    “他发现自己了！”

    杀手的身子微微一颤……冰冷的目光与杀意，仿佛无视了距离，出现在他的面前。

    他有种感觉，如果让这双眼睛靠近自己，那他不会有任何反抗之力！

    死，可能是他唯一的下场。

    等他从冰冷眼神中缓过神来时，唐洛已经消失在了他的瞄准镜中。

    他一个激灵，快速调整枪口，想要找到唐洛。

    他找到了……

    唐洛犹如一头奔跑的猎豹，以极快的速度，冲出了停车场，冲出了公司……直奔他所在的大楼！

    杀手想都没想，收起枪，转身就跑，不做任何停留。

    必须要走！

    再不走，他就走不了了！

    “快，保护韩总！”

    得到消息的孟雷等人，也冲到了停车场。

    “去帮忙！”

    韩若冰有些担心唐洛，沉声说道。

    “韩总，我们马上去帮忙，您先回办公楼，这里不安全。”

    孟雷对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点点头，在众人的保护中，进入了办公楼。

    等安排好韩若冰后，孟雷、何林等人，又追出了公司。

    而此时，唐洛已经冲进了大楼，以极快的速度，向上冲去。

    他没有乘坐电梯，而是走了楼梯……以现在这情况，杀手乘坐电梯的可能性，不太大。

    唐洛以最短的时间，冲上了楼顶。

    砰。

    一扇生锈的大门，被他一脚给踹开了。

    等他踹开大门的瞬间，他就皱起了眉头，不好……这座大楼里，有两个步行梯！

    这边，明显不是常用的，要不然铁门也不会生锈。

    不过，这念头也就是一闪，他冲上了天台，冷眼扫向周围。

    空无一人！

    “该死！”

    唐洛骂了一声，转身冲向另一个方向。

    果然，这里还有一个步行梯。

