    顿时，商队中的众人都是发出一阵惊呼之声，不少人都是手摁到了刀柄之上，满脸戒备的看向四周。

    甚至，就连向红云也是脸色一变。

    黎秋荣却还是非常稳重，她微微一笑，拱手说道：“不知道是哪家大势力当面？”

    “你若求财，我们便给你们财，你若求别的，我们能给的一定给，你若求命，那么抱歉，就划下道来，咱们比划比划吧！”

    “但是，若你不求命的话，一切都好商量，还请现身出来说话。”

    一个粗豪声音响起：“哈哈，不愧是黎家闻名在外的大小姐，素有聪慧之名，在这般情况下还能稳得住，真是不错。”

    “说话也有条有理，分析的很明白。“

    话音刚落，在这悬崖之上便是足足有数百人跳了下来，这些人尽皆身穿白袍，白袍之上则是绣着带血的骆驼，手中持着武器！

    这些人，陈枫很是熟悉，竟然乃是血驼派的人。

    陈枫看了之后，也是挑了挑眉头，眼中露出一抹杀机。

    这些人，自己上一次饶了他们一命，他们竟然还不知悔改，还敢再次打劫！

    那些血驼派中一个人走了出来，陈枫大体记得，他好像是血驼派中一个什么长老，实力应该是在六星武王左右。

    这名长老目光在商队众人脸上扫过，顿时便心中一震，他本以为这商队之中没有高手，却没想到黎秋荣和向红云都是五星武王。

    两人联手的话，动起手来，他也未必是对手，毕竟他前几日刚断了一臂，现在实力大有折损！

    但他脸上还是露出傲慢的笑，淡淡的看着黎秋荣，说道：“你猜这一次，我们是过来要做什么？”

    “我管你做什么呢！”向红云厉声喝道：“和老子手中刀说话！”

    说着，咔的一声，他将手中刀拔出半截。

    商队之中几乎所有男人都是做出同一动作，将手中刀拔出半截。

    在这大漠之上，用刀来说话，比用嘴说话管用！

    这血驼派长老冷冷一笑：“同为世家子弟，向红云，你怎么就比黎家小姐差这么多？”

    向红云一听更是脸色一变，厉声喝道：“老东西，你找死！”

    这个时候，黎秋荣淡淡说道：“不知阁下求什么？”

    “求财！”这血驼派长老毫不犹豫的说道。

    “好，你求财，我们就给你财！得财之后，迅速离去，如何？“黎秋荣冷静说道。

    “没问题！”血驼派长老干脆说道。

    向红云怒道：“秋荣？为何不让我与他一战？咱们未必不是对手！”

    “是，咱们是未必不是对手，甚至有可能还赢，但是咱们死伤惨重，东西也剩不下多少，然后拿什么去给狂沙部落祝贺？”黎秋荣冷冷说道。

    向红云一听，立刻脸色一红，喃喃的在旁边不敢再说话了。

    黎秋荣冷冷问道：“你们要多少？”

    “不多不多。”这长老伸出三根手指说道：“三万玄黄石即可！”

    黎秋荣咬咬牙：“你们还真是算的挺准呀，我的心理底线就是三万，再多一块都不行！”

    她厉声道：“好，给他们！”

    “是！”立刻就有黎家的侍卫大步走出，抬着一个个箱子，放到这些人面前。

    血驼派众人蜂拥而上，将这些箱子抢了过来！

    “哈哈哈哈！”血驼派长老发出一阵大笑之声，然后大步转身离去。

    只是，他转身离去之后，口中喃喃的那一番话却没有任何人能听到：“两个小崽子，竟然还敢向我动手？”

    “若不是我血驼派损失惨重，遇到了那个煞星，损失惨重，剩下众人都断了一臂，我何至于放过你们两个？”

    “这口气，我咽不下！”

    “你们给我等着，今天这事不会这么算完，你们一定要死！”

    血驼派众人呼啸离去，留下一片嘲笑之声。

    听到血驼派发出的一阵阵嘲笑之声，向红云脸色一阵红一阵白，感觉自己极大的丢了面子。

    他向周围一扫，感觉所有人的目光似乎都是在嘲笑她一样，他需要发泄自己的情绪。

    忽然，他的目光落在了陈枫身上，立刻走上前去，厉声喝道：“你这个贱民，原来你不但出身贫贱，实力低微，而且更是一个没有胆量的懦夫废物！”

    周围所有人的目光，顿时都集中在了陈枫和他身上，只见向红云指着陈枫的手，傲慢说道：

    “刚才我们想要与那些贼人一战，所有人都手握刀柄之上，拔刀欲斩！“

    “而你呢？你为何没有？”

    说着，他指向陈枫的手。

    陈枫手中有一把刀，那是今天早上黎秋荣容让人给他的，但陈枫又怎么会屑于用这种刀？

    这种刀，又怎么能承受他的力量？

    所有人看向陈枫的目光之中，顿时都充满了不屑之意，看着他的手，发出阵阵嘲笑之声。

    “果然呀，这个人确实是个废物！”

    “那是，大公子能说错吗？你看他的手都没有按在刀柄上，说明他那个时候要么是被吓傻了，要么就是连一战的勇气都没有！”

    “这样的废物，怎么配与我们同行？”

    陈枫眼中，杀机爆闪，他深深地吸了口气，将这股怒火忍了下来。

    同时，他在心中告诉自己：“第二次，看在救命之恩的份儿上，这是我第二次忍了！”

    “但是事不过三，若是再有第三次的话，我一定将他斩杀！”

    “这救命之恩，两次就已经足以抵过！”

    看见陈枫没有说话，只是走开，向红云哈哈大笑，得意至极，他感觉自己就好像赢了仗的将军一样。

    殊不知，若不是陈枫忍了下去，他现在早已化为灰烬了！

    其实，陈枫与他们同行，找到狂沙部落还在其次，毕竟狂沙部落，他自己打听也能找到。

    他更重要的一个目的是为了保护他们，毕竟他们救了陈枫的命。

    陈枫此人，有恩必报，将他们护送到那里也算仁至义尽！

    大漠之中，商队一路前行，陈枫在商队之中，神色平静，一言不发。

    在他身后不远处，就是黎秋荣那座华丽的马车。

