    又是一个星期过去。

    泛次元科技股份有限公司的人员数量终于突破了50人的大关。

    其中有个7个人属于后勤部门，1个保洁阿姨，1个财务，1个出纳，3个文员，由尤馨月统一管理。

    其余43人，全是炎黄科技大学的本科生。

    早上9点，每天例行的组长碰头会议。

    黄超主持。

    “各个小组的组长，这是当前的开发进度目录，你们大家看一下，有问题马上提。”

    43人的研发团队，黄超除外，分成了7个小组，每组6人。

    值得一提的是，黄超的两个好友俞鹏和楠慧，三个室友张龙、刘铎和齐文斌，5个人没有一个当上组长的。

    开发团队内部秉承着谁行谁上的原则，谁当前的能力强，谁就当组长。

    他们5个虽然智商和学习能力都不比别人差，但是毕竟都才学编程不久，水平还是低了些，难以胜任组长的重任。

    随着人手越来越多，开发进度越来越快，大小问题一个接一个的出现。

    这种时候，谁的能力强，谁能顶住压力解决最复杂的问题，那都是一目了然的。

    不会出现对谁不服气的情况。

    而黄超，就是所有人公认的，能力最强的那个。

    刚开始的时候，吴峰启和其他刚进来的新人一样，都是抱着怀疑的态度进来试一试的，想着工资那么高，就算混一两个月的日子也好。

    但是几天的相处下来，情况慢慢的发生了变化。

    大家逐渐的发现，自己手上开发的东西，那真的是从来没有见过的新东西，而且思路清奇，似乎真的有用。

    当大家碰到解决不了的问题的时候，一般先是组内讨论，能力最强的组长大部分时候都能搞定。

    如果组长都搞不定，那就会立马上报到黄超那里。

    黄超也从来没有让人失望过。

    就比如6天前，第3组，也就是吴峰启的那一组，在完成第29个模块的时候，碰到了一个多协议交互难以并行的问题。

    这是一个核心性问题，行业大牛碰到都要头疼好几天的那种。

    黄超拿到反馈上来的问题后，想了十多分钟，其实是在调取脑海中的相应地方的影像资料，重新梳理一遍，融会贯通后，他召集第3组的全员开会。

    在会上，他条分缕析，耐心的向组员们讲解如何从另一个思路实现多协议交互同时稳定并行的方法。

    他使用的方法是现代的，但构思却相当的古老。

    一遍说完，众人满脸麻木，一看就是根本没有听懂的样子。

    黄超又细心的讲解了第二遍，这次他每讲到一个关键知识点，都会停下来，从头分析一下为何会是这样的思路，还反复向众人确认，问他们听懂没有。

    能考上炎黄科技大学的本科生，就没有笨人，理解能力可以说都是出类拔萃的。

    黄超讲解的内容也不是深奥繁复的类似新月望一的“abc猜想证明”那种东西。

    关键是一种思路。

    黄超讲得细致，大家听完第二遍，也都差不多懂了。

    一时之间，第3组的成员们齐刷刷的恍然大悟，大声叫喊到：我知道啦！原来是这样的！

    其他组的成员们听到动静，也纷纷跑过来，打听怎么回事。

    大家听完问题叙述，都感觉脑子里一点思路都没有，于是又请求黄超再讲一遍。

    黄超又耐心的讲了2遍。

    等他讲完这个多协议交互并行的问题后，他相当于给在场所有人都上了一节课。

    四十多人震惊、钦佩又讶异。

    黄超才刚读完大二啊！而且还是物院的！就辅修了一段时间的计算机，就能达到这种程度了吗！

    自己这么多年的编程经验简直就是编到狗肚子去了！

    大家看着年纪轻轻的黄超，感觉仿佛是重新认识了一遍他似的。

    简直是，惊为天人！

    之后的几天，不断有新的核心性难题出现。

    每次都是黄超出马，他就像是古代战争中的尖头骑兵，次次都直插敌方的核心问题，三下五除二就能将问题分析得清清楚楚，解决得干干净净。

    三天不到，所有人都不再称呼他为“黄师弟”，开始发自内心的尊称他为“超哥”，或者是“黄老师”，甚至还有称呼他为“黄教授”的。

    因为他们觉得黄超讲的内容比学校的教授都清楚、明了、高深。

    在黄超的的帮助下，各组推进的速度都加快了很多。

    一般来说，7个小组齐头并进，一天一般能搞定1到2个模块。

    每个小组基本上能做到当天的问题当天解决，只有实在是来不及的，比如加班到10的时候才出现的问题，那就会记录下来，第二天再处理。

    正常的下班时间是下午5点，但是这批本科生们一个个干劲十足，没一个愿意到点下班的，反倒是一个比一个下班得晚。

    要不是黄超强逼着，至少有一半人会就在公司打地铺，简单睡几个小时后，就又爬起来干的。

    主要是这工作太有意思了，大家团结合作，一个问题接一个问题的解决，非常的有成就感。

    再加上工作环境前所未有的好，电脑屏幕大，人际关系简单，吃饭是40元每人的盒饭餐标，顿顿4菜一汤，零食饮料管够，甚至累了还有顶配网吧打游戏，私人影院看电影，想健身也有专属健身房。

    除了没有洗澡用的浴室和躺下用的太空舱——计划中，还没来得及采购，一切都简直完美，堪称理工直男们最理想的工作环境了。

    关键是还能学到东西。

    大家都是有追求的年轻人，苦点累点都不怕，怕的是虚度年华。

    有黄超这个超高水平的领路人在前面为大家答疑解惑，大家根本舍不得走。

    所以没有人想下班。

    当然，还有一个重要原因。

    那就是43个核心本科生，包括黄超在内，41人都没有女朋友。

    例外的两人是俞鹏和楠慧，人家都订婚了，夫妻两个一起在公司加班，堪称打工人的模范。

    没办法，黄超只能强制规定了下班时间，最迟干到晚上10点。

