    “老板，给我也考上几串。”中年男人是个美食行家，立刻从散发而出的气味中觉察到了肉串的非凡。

    刘强傻眼道：“叔叔，其实这是胖叔专门给她烤的，我烤不出这种味道。”

    刚才刘强目睹了林飞烤制的整个过程，复杂而又有序，他先用洋葱和鸡蛋清腌了大约五分钟，可能是怕时间太短不入味的缘故，林飞不断的用手抓捏着，然后穿肉串时一块羊腿肉接着一块羊尾肉，羊腿肉是纯瘦肉，味道爽嫩，羊尾肉是肥肉，油脂丰腴，口感上层，肥瘦相间的口感搭配更会更有层次感。

    烤串时林飞不断的翻转，到五成熟以后开始刷一层油，撒点盐继续翻烤，八九成熟后开始撒料，然后再刷一层油，这样有利于香料的吸附。他撒料也和其他人不同，孜然不是直接撒上，而是磨成细粉撒上，然后是新磨的胡椒粉、辣椒粉，最后烤熟上桌。

    “原来你不是这里的厨师啊？”中年男人不好意思道。

    “没事的，我们是同一个楼上的邻居，给他们帮帮忙。”林飞笑道：“下面就给你做椰子鸡。”

    “耽误你和爱人吃饭了。”中年男子已经看出那个孕妇和林飞的关系。

    漂亮孕妇忙道：“叔叔，我们不是夫妻。”

    此话一出，旁边的人都露出注意的神色，刘雨心想肯定不是啊，以前并没有见过林胖子身边这个孕妇，他一直是单身的，不过这个孕妇究竟是谁呢？

    “我是……我是他的一个远房亲戚。”

    “他是我远房亲戚侄女，来此办点事情，暂住几天。”林飞赶紧说道，亲戚又是隔辈，别人就不会再非议什么了，尤其是守着同在筒子楼的刘强兄妹，自然想让他们宣传一下，省的那些无聊的人乱嚼舌头。

    漂亮孕妇白他一眼，谁是你侄女？哼，占我便宜。

    中年夫妇是过来人，显然不太相信，远房侄女怀着身孕孤身来找远房亲戚叔叔，这个故事很不合理，不过他们也不会打听，萍水相逢，自然不能过问人家的私事。

    “小姑娘，那肉串可不可以让我尝尝？”他话题一转，又盯上了羊肉串，酷爱美食的他不吃到不死心啊。

    “当然可以。”漂亮孕妇刚才风卷残云，吃了三十多串，只剩下几串了，不好意思道：“都给你们，我已经吃饱了。”

    中年男子看着肉串道：“色泽酱红，麻辣鲜香油亮。”他迫不及待的咬了一口，点头赞道：“不腻不膻，外酥里嫩，肉质鲜美，别具风味，真是不错，烤的很专业。”

    “能让你夸赞的美食不多。”中年美妇也尝了一口，“不错，味道细腻焦嫩，肥香热辣。”

    中年男子笑道：“果然美食来自民间，没想到在这个市井之中竟然会有这么大的惊喜。兄弟，我越来越想尽快品尝你做的椰子鸡了。”

    “那我尽快去做。”林飞赶忙走到厨具旁边。

    刘雨低声道：“需要什么尽管说。”她态度好了一些，刚才林飞的厨艺表现让她对林飞有所改观。

    “去买三个新鲜椰子即可。”

    “好的。”刘雨说完就去路边水果摊买去了。

    林飞则让刘强拿出一只整鸡，林飞皱眉道：“还有别的吗？最好是小嫩鸡。”椰子鸡首先要用文昌鸡，而且是刚下蛋的小母鸡最好，没有文昌鸡就只能用肉食小嫩鸡了。

    “没有了，都是差不多大小。”

    林飞暗自摇头，这种鸡做出来味道一定大打折扣啊。

    一盘菜要想做好，并不是简单的事情，食材也是很重要的一项。

    看来只能自己略微加工一下了，林飞把鸡放在案板上，凝起手掌开始不断的揉捏拍打，目的是让肌肉纤维和骨头变得松软，觉得差不多后，拿过刘雨买来的新鲜椰子，切掉一头将椰汁倒进碗里，然后用刨丝器把里面的椰肉一层层刨了出来，把焯掉血水的鸡肉切成五六公分的小块，必须保证都是鸡肉连着骨头，然后放进刨空的完整椰壳内，然后盖上刨出来的椰肉松，再放上几片生姜去腥提味，最后把切掉的椰子一头盖上放进蒸煮锅内，把椰汁也倒进去，大火蒸煮起来。

    此时很多人已经注意到这里，站在一边好奇的看着，还有人拿着手机拍摄视频。

    蒸煮需要时间，一般至少一个半小时以上，那些围观的人也都坐下，干脆点上酒菜吃喝起来。

    刘强兄妹喜笑颜开，今天的客人比往日三天都多，很多都是寻着羊肉串的香味过来的，又正看到林飞做椰子鸡，自然也都想看看椰子鸡做成后是什么样的。

    掌勺的任务完全交给了林飞，刘强根本就插不上手，他也不想献丑，和林飞比起来，无论从菜的色香味形还是炒菜的架势都自愧弗如。

    林飞左手颠勺，大火爆炒，菜肴在锅中的火焰中起舞，右手拿勺将调料井然有序恰到好处的往锅中飘洒，这简直是钢琴家在忘我弹奏，舞蹈家在翩翩起舞，充满着艺术感。

    小到一盘油炸花生米，一盘酸辣土豆丝，都将风味发挥到极致，真正的厨师，对每一道手底下炒出的菜肴都要认真对待，做不好吃就是丢人。

    “哥，他以前一定是个厨师吧，厨师很多都是胖子。”刘雨低声对着刘强说道。

    “他是半年前才搬到咱们顺和筒子楼上的，对于他的以前一无所知，现在看来他一定干过大酒店，而且一定是大厨。”刘强很懂的说道。

    “炒菜确实有一手，为人可是烂透了！”刘雨冷哼道。

    “估计受过什么刺激吧，不过今天看他好像变了许多，以前油嘴滑舌的，现在安稳多了，对待客人也很友好。”

    刘雨看了一眼默不作声的漂亮孕妇，“是因为他的那个远方侄女吗？在她面前装的很文和的样子，人家一看就是小姐做派，多么温雅恬静啊，和他简直是天壤之别，到底是他侄女吗？！”

    “行了，别寻思这些没用的，干活！”

    “就知道对我横！在外面就是个软蛋！”刘雨撅着嘴离开了。

    千呼万唤中，椰子鸡终于做好了，林飞端起一个椰子，小心翼翼的拿到中年夫妇的桌上，把顶端椰壳打开，椰汁混着鸡肉的香气扑鼻而来。

    里面汤汁白浓，油光闪亮的鸡块俏立之上，水乳.交融，光看样子就给人以惊艳的感觉。

    “就是这个样子。”中年男子笑道：“先不说味道，就是这个形已经可以打满分了。小梅，你尝尝味道如何？有没有家乡的味道？”

    美妇夹了一块鸡肉放进嘴里，神色瞬间复杂变幻着，赞叹道：“能用普通的鸡做出近似的味道，确实不一般啊，可惜了，如果换成家乡的文昌鸡，那就完美了。”

    中年男子尝了一口，点头道：“这已经很不错了，如果不是我们吃过真正的椰子鸡，估计很难觉察到其中的遗憾，不该让兄弟做，应该等有了真正的文昌鸡，让兄弟做道最正宗的，这是我们的错啊。”

    “那还不简单，等以后有机会我再给你们做就是了。”林飞笑道。

    中年男子神色一动，“兄弟，这可你是说的，那就留个手机号，改天能不能赏脸，我想邀请你到我的住处去专门为我做这道菜如何？食材我会为你准备好的，而且不会让你白做的，会给你报酬。”

    “当然可以。”林飞不是傻瓜，从他们的言谈举止上看出中年夫妇不是一般人物，而且和蔼可亲，男的颇为豪爽性情，女妇温和柔美，自己当然愿意认识一下，还有他说会给他报酬，对于缺钱的他来说，自然爽快的答应了。

    “太好了，先自我介绍一下，我叫楚南风，我爱人叫李梅，我们不是本地人，只是临时在这里住上一段时间。”

    “我叫林飞。”

    楚南风突然一愣，林飞？

    不过神色稍转即逝，笑道：“凭兄弟的一手厨艺，在好点的酒店当个大厨是没问题的，为何不去试试呢？”

    “我并不是厨师，而且我志不在此。”林飞现在缺钱，需要短时间来钱的工作，去酒店应聘至少得一个月后才能发工资，而且中午晚上必须靠在酒店里，没有多余的时间干兼职。

    再说他了解到这个华夏国各行业的规矩，无论任何行业要想正式上岗，必须要有证书，去工地干活根据工种要考各种证书，否则你只能打杂。如果不能干挑大梁的工作，工资就不会太高，除非像王涛那样偷偷给你另开一份，但那种情况都很少，必须很出众才行，所以要想干长久，最后还得去考证。

    厨师当然也要有厨师证，没有厨师证去了酒店也只能在一旁削土豆或者洗盘刷碗，老板和大厨不允许的情况下，你是不能掌勺的。

    这规定很死板，很拿人，所以林飞暂时不会花费时间和精力去忙于考证的，最起码现在不会，要考也要等以后。

