    唐晓萌看不惯胡瑾萱，马上回道：“话可不能这么说，那丫头都二十好几了，不比咱们小。她这么爱折腾人，以后轮到她身上，看她难不难受。”

    孙景笑了出来。

    “晓萌啊，别生气了，别去管她了，咱们也的休息去了。”

    “你看，这时间都快十二点钟了。”

    唐晓萌点了点头，接着跟表姐说道：“表姐，我跟小景去睡觉了，你也早点休息。”

    杨婉清笑了笑，“去吧。”

    唐晓萌和孙景走了，杨婉清也关上了门，睡在胡建生的旁边。

    想着胡建生刚才被胡瑾萱等人捉弄的情景，她心里就好笑。

    建生这个堂妹，还有点意思。

    另一边，赵小美在陈平的身上得逞后，就已经溜走了。

    留下陈平一脸的无奈。

    赵小美这婆娘咋这样啊。

    每次都是偷偷摸摸的，还以为他不知道呢。

    其实，他都知道，只是没有说出来而已。

    他拿出手机，看了看时间，现在是半夜十一点五十分。

    糟了，得去抓红蚯蚓和地壳虫了。

    于是，他马上起来。

    收拾了一下，又拿了抓红蚯蚓的工具，还有几个马夹袋后，就出了杂物间。

    他刚关上门，就听到一群婆娘，正吵吵闹闹地说着话。

    带头的是胡瑾萱。

    胡瑾萱对几个婆娘说道：“今天要不是那个唐晓萌拦着，我就把我哥，闹到天亮。”

    “哈哈，闹洞房真是太好玩了。”

    “杨青姐，咱们去找陈平那家伙去，他好像喝醉睡着了，在我哥那儿没闹够呢，现在去闹他。”

    杨青拉了胡瑾萱一下，说道：“瑾萱啊，现在都已经半夜十二点了，咱们就不要再闹了，大家都早点休息吧。”

    胡瑾萱还有点不情愿。

    “哎，那好吧，明天再找他算账。”

    陈平听着这婆娘的话，心里纳闷。

    你个婆娘，还没完没了了。

    明天还要找他麻烦。

    算了，不管了。

    先去抓红蚯蚓和地壳虫吧。

    于是，陈平拿着工具，快速地出了树林。

    又加快速度，朝山谷西面的小溪边而去。

    他快速跑了几分钟后，就听到了有狗叫声。

    他马上就听出来了，这是小黄狗的叫声。

    小黄狗：‘陈平，你个家伙跑这么快干嘛？’

    ‘我有事找你。’

    陈平马上停了下来，看到小黄狗气喘吁吁地跑了过来。

    “什么事情啊？”

    小黄狗：‘你是不是今天喝喜酒了？’

    “对，我现在要去抓红蚯蚓和地壳虫。”

    小黄狗：‘我陪你一块儿去吧，顺便有点事情要麻烦你。’

    陈平一边走，一边说道：“行，什么事情，你快说吧。”

    小黄狗：‘事情是这样的，上次你不是见到赵贵家的院子里，有一条小母狗嘛。’

    小黄狗这么一说，陈平这才想起来了，那条小母狗怀孕了，被小黄狗拐到了村里来的。

    “嗯，那母狗怀孕了，现在怎么样了？”

    小黄狗：‘现在还在赵贵家屋子里呆着呢，今天它跟我说，昨晚上你跟高美圆一起睡在了赵贵家里，对不对？’

    这畜生这么一说，陈平这才知道，赵贵家里还呆着一条母狗。

    只是他跟高美圆进去的时候，那母狗躲着没有发出声音，他们没有发现。

    没想到，这母狗会跟小黄狗个畜生，说这些事情。

    “我们这不是没地方睡嘛。”

    “所以，就借贵叔家屋里睡一晚上了。”

    小黄狗：‘嘿嘿，你们两个睡一张床上了吧。’

    “畜生，再敢乱说，信不信老子打烂你的嘴。”

    小黄狗个畜生，狗嘴里吐不出象牙来，陈平见到这家伙，就冒火。

    小黄狗：‘我不说就是了。不过，你得帮你去镇上多买点狗粮来，以后你随便跟谁睡在赵贵家里，我都不会说。’

    “上次给你买的狗粮，你们吃完了？”

    小黄狗：‘才没几包狗粮，早吃完了，还有你买的那三条小母狗，也经常来要吃的。一下子五条狗，哪里够啊。’

    陈平也不跟它啰嗦，马上就答应了。

    “行，明天我给你去买，我现在要去抓红蚯蚓了，不跟你扯了。”

    说着，陈平就加快了脚步。

    毕竟马上要半夜十二点钟了。

    他打算多抓几条红蚯蚓呢。

    帮小黄狗买狗粮的事情，等明天跟牛晴和赵圆圆一起去镇上学开车的时候，顺便去镇上的宠物店里购买一些带回来就行。

    小黄狗：‘行，那你去抓吧，我回去了。’

    “你刚才不是要跟着我一起去抓红蚯蚓吗？怎么现在回去了？”

    小黄狗：‘你不是不需要我帮忙嘛，所以我就回去睡觉了，我的老相好还等着我呢。不跟你扯了，我走了。’

    小黄狗个畜生，吼叫两句后，就快步离开了。

    陈平拿它没办法。

    这狗虽然色了点，但是对他还不错。

    还救过赵小美和沈秀茹呢。

    时间不等人，他不再多想。

    一口气跑到了小溪边。

    这时候，刚过半夜十二点钟。

    小溪的河面上，已经升起了一阵阵的雾气。

    这些雾气是红色的，一看就知道是红蚯蚓从河里面钻出来了。

    林小俊一手拿着网兜，一手拿着马夹袋，马上冲上去。

    他的速度特别的快，一下子就抓到了三条红蚯蚓。

    三条红蚯蚓放在了一个马夹袋内，马上就返回。

    这次抓三条够了，抓多了也没意思。

    回到岸边，把三条红蚯蚓分开放在了三个马夹袋内。

    随后，又开始在岸边的沙地里，找地壳虫。

    花了十几分钟，抓了一马夹袋的地壳虫。

    两样东西都抓到了，随后，他就拿着东西快速返回。

    先回去了树林内。

    此时，已经是凌晨一点钟了。

    树林里特别的安静，那些个婆娘都已经睡着了。

    陈平打开了杂物间的门，把今天下午摘的那些草药，全部拿出来。

    他准备连夜带去村里面。

    因为，红蚯蚓和地壳虫，要马上烘干了。

    等明天用机器炼制成粉末。

    草药倒是不急，明天全部用机器搞定就行。

    他把东西全部背在身上，关上了杂物间的门，刚要走回去。

    突然身后，出现了一个女人。

    “陈平，你小子大晚上的，背着这么多草药去村里啊？”

    【作者有话说】

    今天大年初一，祝各位书友新年快乐！万事如意！

    新年期间，家里也比较忙，但是会保证及时更新的，大家放心！

