    第59章 ，快速转身

    林羽快速转身就拿起桌子上的香肠，“先咬一口”。

    林羽才把香肠塞进两块面包中。

    林羽做完舔舔手指就往门外跑。

    看得在后面的星云，“一愣一愣的”，直到林羽跑出门外，砰的一声。

    星云有点棒机的大脑，才回过神来。

    星云用电子音小声说，才7:30，也不是很晚啊，小主人林羽不是迟到了也没不关心，顶多就是吃快一点。

    今天怎么这么反常？还没迟到，就像家里有什么洪水猛兽一样，跑的这么快。

    星云挠挠机械头，“用它犹如”，量子计算机的大脑想了想，想不懂。

    “……”想不懂，星云就不想了，反正也不是什么大事儿，顶多就发给林爸林妈，他们怎么说我就怎么做。

    星云想到这就把好奇的目光从，林羽离开的方向收回。

    端起桌子上的盘子，就准备去洗碗了。

    ？

    林羽出了家门之后，“松了口气”，拍拍胸口，嘴里还小声说。

    终于跑出来了，星云那个卧底的魔爪。

    林羽边去往楼下走，嘴上还小声嘀咕说，星云那个叛徒，搞得我这么紧张。

    就是不知道我的异常表现，会不会让星云那个叛徒怀疑有异常。

    林羽想到这，晚上都有一点不想回家了。

    知道了，星云是卧底的身份。

    就很难像之前一样更星云相处，谁知道之前更星云打打闹闹是不是星云那家伙，是不是装的。

    星云已经怀疑自己知道他的身份，我一回去，星云想杀人灭口怎么办。

    林羽自恋的这样想。

    林羽走到小区门口，“才从自恋的自我世界当中走出来”。

    林羽看了一下手环上的时间，看空中列车什么时候到，现在是7:35。

    “嗯”……空中列车要7:37才能到。

    林羽想玩，又看到手上的早餐两块面包和半根香肠。

    林羽毫不犹豫大啃了一口，手上的面包和香肠。

    林羽咬了口面包，嚼吧嚼吧，感觉和前世的热狗味道没什么两样，不一样的，就是外形，我的是两块面包片加根香肠。

    热狗是一根长面包加根香肠。

    除了外形，味道简直是一模一样。

    林羽感叹的一下味道。

    就三两口把面包吃掉了。

    林羽刚吃完另类的热狗，空中列车也就刚好到了。

    林羽挥挥手，坐上空中列车。

    看着列车，停停走走，看着列车使向，“苍蓝高中”，的一路的风景。

    林羽有些感叹心里再说，我看了16年的风景，感觉还是就像第一次看到这个世界一样。

    那么的不可思议，那么的雄伟。

    林羽从空中列车往外看，看到路边形形色色的路人。

    “……”“有踏着悬浮滑板的路人”，也有骑着酷炫悬浮机车。

    也有买菜回家的阿姨。

    还有看着手环上投影屏幕的低头族。

    街道旁的商店也是高端大气上档次。

    还有高楼大厦也是机械感满满。

    让林羽最无语的就是，高楼大厦上的投影屏幕，高楼大厦都这么机械感满满。

    投影屏幕竟然，全都是广告。

    林羽在心中吐槽说。

    看起来这么高端大气上档次的高楼大厦，上面的投影屏幕不应该放高端一点，大气点东西，你们竟然广告。

    搞得林羽，那叫一个无语呀。

    林羽看了16年，感觉投影屏幕上放广告，而且还是这么一些没营养的广告。

    减肥药啊，内衣内裤啊，儿童服装啊。

    都能练武了，不应该是的。

    基因药剂，脆体丹，机甲，之类的吗。

    林羽又看着看投影屏幕上的婴儿纸尿布，越看眼角越操作。

    林羽看到外面的投影屏幕就不爽，反正也就差不多快到了。

    林羽也就不看了，拿起手环翻了翻，看林爸林妈有没有回消息。

    (本章完)

