    闻听叶青阳这般说，众人也是看向叶青阳。

    见叶青阳一身粗布衣服，土里土气，年纪轻轻，涉世未深，众人断定，叶青阳定是那种不知天高地厚的热血青年。

    为了在女人面前装逼，一时冲动而已。

    顿时，众人不屑。

    “黑市拳赛可不是小孩子把戏，真的是活腻了！”

    “呵呵，为了在美女面前装逼，丢了命可是不值啊！”

    “你管人家？牡丹花下死做鬼也风流，这么美的女人，说不定夜夜被他压在身下快活，死也值了啊！”

    ......

    众人言语中尽是污秽和蔑视。

    吴天启和年轻道人并没有见过叶青阳本尊，上一次年轻道人通过蛊虫的神识，模模糊糊看过叶青阳一次，但根本看不清全貌。

    所以，叶青阳出现在文姬身边时，他们只以为叶青阳是文姬的一个保镖。

    “文姬，这就是你请来的拳手吗？哈哈哈哈哈！”吴天启上下打量叶青阳一番，哈哈大笑：“文姬啊，你看你现在落魄成什么样子了？请的这什么水平的选手啊？第一轮就会被打死在台上吧？”

    吴天启对叶青阳的嘲讽，也是引来围观众人的讥笑。

    叶青阳看起来体型单薄，年轻的面庞略显青涩，看不出有任何的杀伤力。

    所以，他们都赞同吴天启的说法。

    年轻道人也是瞥了叶青阳一眼，摇头轻笑，高傲的不可一世。

    仿佛，叶青阳在他的眼里，犹如蝼蚁一般渺小。

    文姬心中愤怒，冷冷对吴天启道：“当一切没有尘埃落定前，你的所有话，都是放屁！”

    “你......”

    吴天启被气的脸红脖子粗，心中愤恨不已。

    当初有大boss的支持，你文姬在老子头上作威作福，如今你已经沦落到这般田地，还敢跟我耍横。

    骚货，看登岛以后，老子怎么收拾你。

    吴天启虽然很愤怒，但却压下心头的怒火，没有再发作。

    他不能在这个地方发火。

    因为，一旦事态严重，会引来天下会维护治安的人员，会被取消参赛资格。

    毕竟，天下会举办的这场黑市拳赛，是非法性质的在比赛，若是在赛前因为某些事，引来官方的注意，很可能会出现不必要的麻烦。

    所以，尽管今天到场的人都是各个地下势力的老板和佼佼者，但是，都十分的低调。

    以至于几百人的场地，并没有出现任何的喧哗和吵闹，十分安静，井然有序。

    所有人都深谙一个道理。

    登岛之前，一切的脾气和锋芒，都要压下来。

    所以，再闹下去，万一被天下会驱逐，吴天启可是承担不起这样的损失。

    他很理智的冷哼一声，给文姬扔下一句：“走着瞧”，便带着手下的人走了。

    接下来，时间差不多了，天下会人员便开始放行通道，让所有人登上游轮。

    “玉龙号”豪华游艇，可容纳上万人，上面不仅有豪华的休息室、娱乐厅、宴会厅等高级场所，更是拥有赌场、甲板泳池等富豪热爱的设施。

    登上游轮后，所有人先按照自己的号码，寻找休息室，把一些随身物品放进去。

    然后，多数人便来到甲板，面相蔚蓝的大海，放松心情。

    这还是叶青阳第一次上游轮。

    很小的时候，他叶家辉煌时，他曾跟随家里人在游艇上出海游玩过。

    但游艇毕竟是小船，也不会进入深海，和游轮可是有很大差距的。

    这游轮上的豪华程度，超乎常人想象。

    连叶青阳都不禁感叹，这天下会不愧是盘踞青州地下的霸王，真的是太有钱了。

    “呜——”

    一声悠长的汽笛声响起，游轮出海，朝着深海驶去。

    由于那个比赛的岛屿距离海岸线比较远，所以，游轮行驶过去，大约要花费小一天的时间。

    这一天里，大家可以在游轮上尽情的吃喝玩乐、挥金如土。

    休息一晚后，第二天，便可登岛。

    但叶青阳却没有用这些时间来消遣。

    他在休息室内，画了两道符箓，用火点燃，其中一张符箓的灰烬，随着水，给文姬吞下。

    而另一堆灰烬，则是寻找机会，悄悄放进了一个天下会人员的保温杯里。

    那人也是没有注意，口渴的时候，几口喝下。

    接下来，叶青阳便让文姬的几个手下，在门口看守，不许外人过来打扰。

    然后，他让文姬坐定，念动咒语。

    突然，一阵怪异的感觉传遍文姬的脑海。

    文姬的脑海里，忽然出现了一副画面，竟然是那个天下会人员的视角。

    叶青阳在一旁提示道：“以我的法力，可以让这两道符篆的联系持续几个小时，所以，在这几个小时里，你要通过这个天下会人员的视角，侦查敌情。”

    “明白了！”文姬说道。

    之前文姬已经对叶青阳透漏，自己的仇人，是天下会现任的第一把交易，司徒靖。

    这一年一度的盛大赛事，司徒靖肯定是会出面的。

    但是，大战之前，总要知己知彼才更能游刃有余。

    所以，叶青阳的意思是，让文姬查探这次天下会出动了多少人员，都是什么职位，查探一下对方的底细，更方便下一步行动。

    如果单纯的要报仇的话，叶青阳完全可以找到司徒靖，直接下手。

    但是，叶青阳这次来参加这个拳赛，是有自己的目的和任务的。

    首先，天下会手上有一块罗天星盘碎片，这个碎片，他一定要拿到手。

    其次，按照林军龙所说，拥有罗天星盘碎片的势力，当年极大可能参与了迫害叶家这件事。

    所以，叶青阳必须弄清楚，到底天下会，有没有参与当年迫害叶家的事，到底是不是自己的仇人！

    综上，如果直接杀掉司徒靖，马上会引起骚乱，虽然帮文姬报了仇，但自己的几个任务就泡汤了。

    所以，叶青阳是想通过文姬，把天下会的情况摸透，然后拟定一个完美的计划，把所有问题一一解决掉。

    至于，帮文姬报仇，这个不急，放在最后面操作就可以。

    叶青阳深吸一口气，神色之中，充满了期待。

    如果这次行动，一切顺利的话，绝对是一石三鸟，血赚！！

