    校长当然不会为了那些品德不端的学生得罪沐锦依。

    现在的互联网也不是法外之地，只要有人追究他们的责任，他们就难逃责罚。

    其实每个学校都会有这种学生，但只要他们不惹出大事情，学校一般不会管他们。

    这次也算他们自己倒霉，有谁不好非得惹到小神医的头上，仔细看看到现在为止，只要是得罪过小神医的人，有几个人落得了好下场。

    哪怕是在网络上污言秽语，人身攻击她的人，也都接到了法院的传票，在人生中留下了不可抹掉的污点。

    对于还没有出校门的学生和正在找工作，想要入公职的人来说，这个污点带来的影响可不小。

    沐锦依从来不是什么心慈手软的人，既然敢造谣生事，口出恶言，那就要有付出代价的觉悟。

    沐锦依挑了挑眉，“这次估计会牵连出来不少的学生，你真的不心疼？”

    众所周知，能进入青藤大学的大多都是每个省市最优秀的那批学生，看青藤大学和紫荆大学每年为了抢各省的高考状元的盛况，就能看出来他们对人才的渴望和重视。

    校长哑然失笑，“你这个丫头。”

    她还真说到他的心坎里去了，若说他真的不心疼，那肯定是假的。

    除非那些学生有背景能够将这个污点压下去，不然以后他们想找工作都难，尤其是想要进入科研所的那批，更是难上加难。

    而背景有那么大的学生又有几个呢？

    沐锦依一旦采取法律手段维护自身的权益，等法院的判决下来，他们所犯下的错误将会被记录在档案当中，就算是学校有心维护也没有用，警局系统那里还有备案呢！

    “我也不想让校长为难，所以您认为，怎么样才是最好的解决手段呢？”沐锦依又将这个难题抛给了校长。

    她这一手玩的特别的漂亮。

    如果她真的追究了那些学生的责任，校长嘴上说着不会维护他们，到最后心里还是会不高兴的，学校里的每一个人才对他来说都很重要。

    若是她一点都不追究，又会让他们认为她是好欺负的，校长认为她太好说话，就不会太把她当成一回事了。

    其他的那些学生们，有些特别会察言观色，欺软怕硬，看沐锦依好说话好欺负，就会蹬鼻子上脸。

    沐锦依可不想在今后的求学生涯当中，将大部分的精力都耗在和他们斗智斗勇身上。

    虽然他们一般闹不出什么太大的风浪，可没事找点小茬已经很烦人了。

    现在让校长想解决方案，校长又不会为了那些学生得罪她，就算有心想要维护他们也会掌握好一个度。

    校长明白了沐锦依的意思，顿时感觉哭笑不得。

    果然不能把她当成普通的学生来看，就单说这份心计，有几个学生能有？

    校长头疼的揉了揉太阳穴，“在明天下午之前，我会给你一个满意的答复。”

    一时间他还真的想不到什么完美的解决方案，他还需要点时间。

    沐锦依非常爽快的答应了下来，“好，那我就静候佳音了。”

