    一路又继续往前行驶了一个多小时之后，我开始感觉车子的行驶路线似乎和导航上的路线开始有差别。

    渐渐的，前面路边开始有出现车辆停靠，见状我也将车子先停了下来。

    “导航似乎只能到这里。”我将老王的手机拿起来查看了一下，继续往前导航上可以显示具体位置，但是这路线是明显有误的。

    田有情直接接过手机查看了一下，点头道：“的确，这个导航只能到这里，下去看看情况，这里既然有这么多的车子，那么说明他们也遇到了同样的问题。”

    下了车之后，我朝那些同样将车子靠边停的人看了过去，扫了一圈，发现这其中并没有什么特别的存在，大多都是登山爱好者。

    李大地走上前，接过老王的手机看了看具体位置，随后他朝四周观察了一圈，咧嘴一笑，指着一个方向：“朝那边走吧，想来这里应该早早的被人布置下了干扰阵法，以免普通人误入其中。”

    我看向李大地指着的方向，那是一条偏离的主线的小路，一直朝前面蔓延向远处的一座大山。

    田有情：“换我来开吧。”

    继续上路，车子转入小路，一路往前。

    开了有半个多小时之后，车子转入到一条山道之上，气温也逐渐开始有明显降低。

    这里距离喜马拉雅山已经没有很远，只是方向不一样。

    山道上行驶了大概有数公里之后，前面的道路两旁出现了两个身着白衣的人，在他们示意下，田有情将车子停了下来。

    两人径直走了上来，老王直接放下车窗。

    那两人来到车边上，开口道：“抱歉，此路不通，请在边上掉头返回吧。”

    老王说道：“我们前来参加交流会的。”

    “原来是道友，里面请。”

    老王这么一句话，两人马上让开，做出请的手势。

    老王将车窗升上，对田有情点点头：“走吧。”

    “看来这里不但有阵法保护，还有专人看管。”李大地笑道。

    田有情：“万一有常人误入此地，到了这里自然还能挡回去，设立哨卡还是有必要的。”

    顺着山路一路继续往前，绕过了一座山峰之后，下面的山谷当中出现不少木质建筑，看起来就是一个偏僻村落，但归置的很有序，这应该就是这次举办交流会的地方。

    老王朝下面指了下：“就是这里，应该是这里一个修真宗门的外部区域。”

    没多久，车子顺着山路就来到了村子口，这里有大片的平地可以停车，此时这里已经有不少车辆停放，还有一些人就站在边上交谈着。

    将车子停好，从车上下来，马上就有一个一身白色服饰的人走了过来，与之前在道路上出现的那两个人服装大致一样，只是这人的背后是背着一把长刀的。

    “几位可是前来参加交流会的？”这人上前对着我们一拱手，接着自我介绍：“我是雪宗接待弟子，士成和。”

    我们纷纷拱手，老王开口道：“正是，还请朋友带路。”

    “客气，请这边来。”

    士成和转身朝里面走去，我们四人自然跟在他的身后。

    这里的建筑基本可以说是全木质结构的，地面也全都是青石板，看起来很是规则有序。

    雪宗，我还是第一次听说，可能对于我来说，这些个修士宗门之类都还太过陌生，随随便便报一个出来我都不了解。

    不过在我边上的李大地似乎知道不少，他笑着说道：“特殊部门的那个一尺雪就出自于这个宗门。”

    我眉头一挑：“他？”

    “嗯。”李大地点头。

    士成和回头笑道：“一尺雪师兄在我们宗门也是很有名气的，他是内门弟子，不过他不太喜欢这里的隐居生活，于是在宗门的推荐下进入到特殊部门工作。”

    老王呵呵一笑：“这也算是一件好事。”

    “我们雪宗每年都会有弟子出山历练，难免会在世俗逗留一些时日，有雪师兄在那边工作，我们这些师弟师妹也就方便很多。”士成和笑着说道。

    很快他带着我们来到了一个小木屋的边上，“几位看这里如何？在交流会期间，这里就暂时当作几位的居所，这里位置还算不错，也算僻静，没有重大事情发生是不会有人来打扰几位的，有什么需求也可以通过内线电话告知我们的服务人员，他们会第一时间尽可能的帮各位安排。”

    看了一下这个木屋，还真不算小，住我们四个人搓搓有余。

    老王应道：“那就多有麻烦。”

    “不必客气，还有，交流会还有不到一个小时开始，届时各位可以前往中心广亭参加，就在那边。”士成和转身指着远处，“如果没有什么事情的话我就先行告退。”

    “嗯，没什么事情，你去忙吧。”

    我走上前打开木屋的门，顿时就闻到一股淡淡的檀香味。

    李大地走上前吸了一口屋内的空气，微微点头：“这香勉强，不过屋子看起来不错。”

    的确，这木屋建造的很是简单大方，屋内也有数个小房间可供休息，外面则是一个还算宽敞的客厅，各种电器也是一应俱全，并没有因为这里是深山而显得落后。

    屋子里的房间只有三个，而且一个房间内只有一张床，我扭头看向田有情：“啧，貌似刚刚好够。”

    田有情顿时白了我一眼：“我要一间！”

    李大地：“我也要一间！”

    “呃……”老王挠挠头：“得，我客厅沙发，另外一间不凡你用。”

    我赶忙摆手：“别介，我客厅吧，顺便帮大家警戒，万一战斗什么的还不得你们打头阵？哈哈，这里天地灵气显然要比其他地方充裕，我睡沙发也是不错的。”

    “这……”

    “我就客厅了啊，都别和我抢了，赶紧回去准备一下吧。”我摆摆手，直接来到沙发上这么一趟，还别说，挺舒服。

    李大地笑道：“其实哪里都一样的，刚刚进入到村子的时候我就感觉到了，这里被一个大型的阵法笼罩着，里面的温度显然比外面出不少。”

