    　　在青木芯片的扫描下，呆呆兽的等级一下子提升了两级，来到了三十四级，不仅学会了奇迹之眼这个技能，还让资质达到了绿色的顶峰，出现了一种绿色和青色混合的现象。

    　　这种想象芯片无法辨别。

    　　初步的估算是呆呆兽现在的资质其实已经突破了深绿色，但是因为一下子的暴涨身体还未接受，如果等待一段时间之后，可能就会稳定在浅青色了，甚至可能还不止！

    　　而青木的收获还不止呆呆兽的闪光精灵觉醒，超能力的暴涨。

    　　就连他自己的超能力也得到了巨大的提升。

    　　在青木自己的感觉中，自己的超能力可能已经达到了初级超能力的层次。

    　　只是心电感应这个技能需要学习，青木一下子也无法使用出来，而且他还不确定自己是不是真的达到了初级超能力的层次，还是错觉。

    　　攻击结束之后的呆呆兽，才从严肃的表情中恢复过来。

    　　刚刚内心剧烈的渴望，他让完成了觉醒，并且学会了超能力系技能奇迹之眼，从此恶系精灵在他面前就将不再是完克他的存在。

    　　至少能够互相伤害了，不用被动承受伤害。

    　　巨牙鲨被呆呆兽攻击到之后，过了片刻才恢复过来。

    　　看向呆呆兽时，眼睛的深处出现了一丝害怕，但是很快就被他凶狠的表情掩盖了下去。

    　　作为一个族群的最强者，如果自己都露出害怕的神色，让下面的那些小崽子们怎么办？

    　　果然，看到巨牙鲨一副没有问题的样子，那些利牙鱼们一下子再次活跃了起来。

    　　不过是几只利牙鱼失去了战斗能力而已，巨牙鲨还在，那他们的战斗力就还在！

    　　呆呆兽脸上闪过了一丝戏谑。

    　　不过他没有再次发动攻击，而是看向了青木。

    　　这时候的青木也才从自己超能力的变化中完全恢复了过来。

    　　“主人，感觉你身上的超能力，也一下子增强了很多。”呆呆兽使用心电感应直接连通了青木的精神。

    　　如今的呆呆兽不止超能力总量得到提升，对于超能力的控制也得到了提升。

    　　心电感应这个技能，如今他是信手捏来，一点都没有以前要集中注意力才能使用的生涩感。

    　　青木点点头，“感觉还有些生涩，托你的福，一下子增长了很多，可能已经达到了初级超能力者的层次。”

    　　然后继续说道，“呆呆兽，给他们点颜色看看吧，否则还以为拿他们没有办法了。”

    　　呆呆兽也点了点头。

    　　“冥想，然后使用奇迹之眼，巨牙鲨可能在水中太灵活还能躲过去，那就将目标锁定在那些利牙鱼身上吧。”青木说道。

    　　“呀咚！！”

    　　呆呆兽叫了一声，闭上眼睛进入了冥想状态。

    　　过了一秒钟就直接睁开了眼睛，在经过长时间的锻炼之后，冥想对他的增幅，只需要一秒钟就可以了。

    　　然后圆圆的眼睛中散发出一股奇异的光芒，奇迹之眼技能。

    　　不过这次呆呆兽没有使用精神冲击，而是使用了另外一个和奇迹之眼一起掌握的技能。

    　　精神强念！

    　　一颗颗蓝黑色的小球在呆呆兽的身边出现，仿佛一个个小的黑洞，看不到一点光亮。

    　　然后一个个小球朝着一只只兴奋中的利牙鱼直接冲了过去。

    　　明明是超能力能量，但是利牙鱼们却感受到了威胁。

    　　轰！

    　　水中出现了一个个爆炸的声音。

    　　一只只利牙鱼再次肚皮朝天翻在了水面上，还有一些利牙鱼，更是直接倒在里爆炸的余波中。

    　　其实这些利牙鱼的等级并不高，只是仗着成群的出现，才在水中作威作福。

    　　更别说面对被克制的呆呆兽了。

    　　但是现在他们却在一只呆呆兽的攻击下，成片的族群倒下了。

    　　不用青木说，呆呆兽主动将那些昏迷的利牙鱼全部丢到了岸上。

    　　利牙鱼的数量足够多，而且还在越来越多，但是呆呆兽将他们击晕的速度也在越来越快。

    　　对于奇迹之眼和精神强念这两个技能的使用，越来越熟练！

    　　被捞上岸的利牙鱼中，也有一些资质不错的，青木直接拿出精灵球将他们抓了起来。

    　　反正放在岸上也没什么用，还不如拿去换猎人积分，说不定这个巨牙鲨族群消灭之后，自己的猎人星级能够得到提升。

    　　终于，利牙鱼中出现了慌乱，因为被击晕带上岸的利牙鱼越来越多，而巨牙鲨们却没有任何办法。

    　　“呆呆兽，加快速度！”青木说道。

    　　闻言呆呆兽使用技能的速度越来越快。

    　　可是巨牙鲨们终于做出了应对的办法，那就是几只巨牙鲨开始轮流承受呆呆兽的攻击，反正只是正常的伤害，没有等级的压制和属性的克制，呆呆兽对他们的伤害并不是很大。

    　　然后另外的巨牙鲨则开始使用技能对呆呆兽释放技能反击。

    　　恶系技能不断的使用而出。

    　　呆呆兽只能被迫停止了攻击。

    　　虽然超能力得到增强，也学会了奇迹之眼能够攻击到了恶系精灵，可是整体强度还是不够。

    　　毕竟巨牙鲨可是最终进化型。

    　　而且巨牙鲨们也很灵性，让利牙鱼们躲到水下，朝着岸上使用技能，并且让一些受伤的精灵进入水中恢复，凭借着庞大的数量开始打车轮战。

    　　“主人！我决定了！进化吧！”呆呆兽突然停止了攻击，对青木说道。

    　　听到呆呆兽的话，青木眼中瞬间一亮。

    　　他等待呆呆兽的这个决定，已经很久了。

    　　其实作为一名训练家，精灵进不进化，又进化成为那种类型，都是训练家说了算。

    　　但对于呆呆兽，青木给了他选择权，就是因为呆呆兽无论是哪种进化型，其实都是非常不错的，而且只有呆呆兽自己选择的，才是最适合他的。

    　　“确定了吧？”青木确认问道。

    　　呆呆兽坚定的点了点头，今天看到那群呆呆兽的遭遇，让他心中触动很大。

    　　仿佛看到了曾经在试炼岛上，自己与自己的族人们生活在一起的场景。

    　　将那群族人带入到这群呆呆兽中，一下子心中的怒火就爆发了。

    　　“想要进化成为什么？”

    　　沉默。

    　　呆呆兽和青木还有别的精灵，都陷入了沉默中。

    　　这次的选择可是关乎着呆呆兽以后的一辈子。

    　　“呆呆王！”

    　　“我要进化成为王！带领他们走出去！”呆呆兽坚定道。

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

