    姑且算相信他。

    陆小芽这么想。

    不巧的是，魏父魏母定下给燕子办酒席的日子，正好是陆小芽准备请假去杭市的时间。

    两边行程都订好了，不能改，所以陆小芽只能不参加了。

    而且，魏家人包括另外几个身居高位的亲戚通通在，陆小芽恐怕自己会不舒服，一大堆亲戚里面，肯定有几个极品奇葩，她真的懒得费神去互怼，还不如琢磨琢磨好好赚钱，毕竟无论什么社会，都是靠实力说话的，有钱就是爸爸。等你达到了别人无法企及的高度和强大，别人只会敬畏你，怎么敢嘲笑蔑视呢。

    魏父得知她不参加的时候，鼻孔里哼着气：“她不来拉倒！难道还要我去请不成！”

    这件事是后来听魏母说的。

    其实细细想来，无论是她在杭市沪市，还是来京都之后，魏父从来就没有为难过她。一方面也许是魏泽杨的缘故，但最起码他们的确不是那种极端顽固封~建家长吧，总的来说，陆小芽觉得自己是幸运的，没有同魏泽杨的父母闹得太僵，比她预想的情节好多了。

    魏泽杨尊重陆小芽的意思，没有强迫她。

    他知道她不喜欢应付那些人。

    离开京都那天，陆小芽是直接飞沪市的，没想到去的时候，在飞机上遇到了老熟人。

    顾城。

    她这次倒没有自恋的认为人家是故意跟着她的，应该是巧合吧。

    毕竟那天说开了之后，顾城就没再打扰过她，也算是有点自知之明。

    魏泽杨正式在京大露过面之后，还是有很多学弟学妹把他的名字还有身份给挖了出来，毕竟师哥太有名了。

    年轻，英俊，家世好，有能力……样样都戳中了女大学生们的点上。

    一时间嫉妒羡慕陆小芽的都有，偷偷暗恋她的呢，个个偃旗息鼓心灰意冷。

    魏泽杨年纪不算小了，这两人肯定是奔着结婚才处的对象，魏家那样的条件，陆小芽简直是灰姑娘嫁入了豪门，山鸡变凤凰。

    陆小芽没什么虚荣心，人家愿意怎么想就怎么想，懒得理传言。

    她没有打招呼，顾城却是主动喊她：“陆同学出了学校，架子也大了？”

    语气中带着几分调侃。

    顾城坐在她斜前方，身体微微侧过来。

    陆小芽故意地回了一个夸张的表情：“顾部长，真巧啊？”

    顾城原本脸上的调笑褪得一干二净，没再接话。

    表情浮夸成这样，让人怎么继续下去。

    航班上太无聊，陆小芽哪怕看书，也觉得索然无味，慢慢地，开始注意起了斜对面的顾城。

    顾部长转性了还是怎么着，之前不是挺爱跟漂亮女同志耍嘴炮的么，她看见空姐几次想同顾城搭讪，这家伙反而兴致缺缺的，不接茬，难不成经过了自己之后，他的眼光变得更苛刻了？

    陆小芽觉得不应该吧，只要别来打扰她就成。

    旁边的叔叔呼噜声实在太奇怪了，像是在吹泡泡，害她想睡又睡不着……唉，而且打呼噜是身体出现了问题，是一种病，本质上不算不文明的行为，所以陆小芽不想在人家睡得正香甜的时候打搅对方。

    ……

    等下了飞机，走出机场，打车去了蛋糕店，已经快傍晚了。

    除了算账之外，陆小芽着手推出水果蛋糕（奶茶暂时不做，等分店多了再统一做），其实那么多城市的分店，距离隔得远，没必要把店里售卖的品种控制在一模一样，完全可以因地制宜。橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，南北方的口味是不一样的，不可能做到统一。川渝喜欢吃辣，江浙沪市喜欢在菜里放甜，又没有美食家整天没事跑来跑去的测评比较，所有的蛋糕定价都是不同的。

    所以在阿荣问她水果蛋糕用什么水果的时候，陆小芽就建议他选芒果草莓黄桃一类的，本来就是‘奢侈品’的蛋糕，也不怕选用的水果昂贵，可以把价格往上提几角。

    阿荣告诉她，因为本地没有芒果，所以很难买到，即便买到新鲜的也比较贵。

    陆小芽想到了芒果罐头和黄桃罐头，存放时间久，价格也比新鲜的便宜。

    黄桃产地就在附近，谈合作是很简单的。

    问题就在芒果上面……不过她并不急着去更南边的产地谈合作，明天回杭市，先问问李哥看，那边有没有认识的人。

    陆小芽出发之前跟李哥电话确认过，值得一提的是，李哥在用的大哥大吧，很多地方都是收不到信号的，哈哈，反正基本联系不上，有时候电话打着打着，突然就没声音了。李哥好几次都想骂人，摔‘砖头’。

    陆小芽万分庆幸自己没有赶时髦买砖头。

    入夜，翻完几个月的流水账，对照之前每个月的汇款信息，交代完接下来的工作安排，陆小芽去了魏泽杨家开的大饭店，整个人已是头昏脑胀，腰酸背痛，头重脚轻，上下眼皮只要有碰上的苗头，恐怕会原地睡着。

    实在太累太困了！

    陆小芽问前台拿了钥匙，拎着行李箱坐电梯上楼。

    关门的时候，好像在饭店大厅里瞧见了一道眼熟的身影，有点像顾城。

    巧合，还是阴魂不散啊？

    陆小芽懒得再想，直冲套房里，往浴缸放了满满一缸热水，脱了衣服，舒舒服服地泡了进去。

    泡澡真的是一种享受，仿佛舒服得连脚指头都得到了满足。

    差不多等水凉了一些，她才从里面出来，穿了浴袍，放水的时候，她还真的蛮心疼，那么大一缸水……好吧好吧，抠门的毛病又来了，少坐一趟飞机，多做一趟火车，更省钱呢。

    等她从浴室里走出来，闻到了一丝丝陌生的气息。

    大床上侧面对着她躺着一个男人。

    她条件反射地吓了一大跳，房间里进贼了？

    不可能啊。

    会不会是魏泽杨？

    陆小芽刚刚浮现在脸上的笑容在走了几步后赫然消失不见，魏泽杨可不是会玩浪漫惊喜的人，他顶多是在饭店楼下大厅里等着，怎么可能……

    突然，男人转过身来。

    面庞泛青，下巴削瘦，眼神轻浮，二十来岁，是一张陌生的脸孔！

    陆小芽脑中警铃大作，捂紧了领口，不动声色地朝门边走去，目光凛冽，质问道：“谁让你进来的？你是谁？”

    她刚刚沐浴完，长发用一块毛巾向上包裹住，身上冒着袅袅热气，露出了两截皓腕以及修长笔直的小腿，整个皮肤白得发光，娇艳谷欠滴。

    男人见了，喉结一动，猛地咽了咽口水，眼神露骨地从上往下打量着陆小芽，不怀好意地笑道：“你就是魏泽杨带回家过的那个女人啊！长得真水灵，怪不得，我那和尚表哥都动了心！”

    陆小芽眼珠飞快地转动，语气仍然冰冷：“你既然是魏泽杨的表弟，就该注意自己的身份，马上从房间里出去！”

    管他是谁的亲戚，偷溜进她的房间里，就不是正经人！

    男人吊儿郎当地站了起来，眼神却如同黏在了陆小芽脸上，一步一步地走近。

    他体型偏瘦，脚步虚浮，两眼底下淤青，不是吸d，就是纵谷欠过度。

    相比之下，顾城虽然是花花公子，但也比此人顺眼多了。

    陆小芽忍不住往门的方向又挪了几步，伸手就要打开门把手，只不过刚刚打开一道缝隙，就被对方给快速地摁住了。

    她惊地往旁边一闪。

    来人虽然削瘦，力气还是很大的，转过身来，背靠着门，眼神猥琐讨好地道：“小嫂子，别啊，咱们好好说说话啊！”

