    “棺材虽已被破，好在我父遗体却还完好无损，只是遗体之中的玉器皆被贼人取走了，我父生前是个体面人，想不到仙逝之后经遭受如此奇耻大辱！”

    王庆抹了把脸上的眼泪，咬牙切齿的说道。

    这些玉器无非便是口含、眼塞、鼻塞、耳塞、gang塞……等等一系列的小型玉器，按照这时的礼仪，这类玉器一共有九件，刚好堵塞或是遮盖死者九窍，这时的人们相信此举可令死者尸首不朽。

    不过后世考古证明，绝大多数情况下，不朽的其实只有这些玉器。

    “这是不幸中的万幸啊……”

    吴良点了点头，沉吟道。

    好在这伙贼人只是求财，并没有毁尸灭迹的恶习，否则现在王庆恐怕就只能将一堆不知道什么形状的“父亲”给找回来了。

    当然，与季节也有关系，如今正是寒冬，尸首没那么容易腐坏。

    若是放在盛夏时节，就算盗墓贼没有刻意毁尸，现在王庆找回来的“父亲”也不一定是什么样子。

    “不幸中的……万幸？”

    王庆有些没太听懂吴良的意思。

    “余年兄，那伙贼人的所作所为确实人神共愤，余年兄便是将那伙贼人碎尸万段也不为过。”

    吴良悉心说道，“不过从另一方面来说，余年兄的孝道也确实是起到了至关重要的作用，令尊知道定是倍感欣慰。”

    “此话怎讲？”

    王庆听的更加迷糊。

    “有句老话叫做破财消灾，余年兄换一种方式去想，倘若原本令尊命中便有此一劫，而余年兄不计代价为令尊厚葬，虽然如今殉葬之物俱被贼人盗了去，但却也因此为令尊挡下了尸身不保的劫难，这是不是余年兄的孝道起了作用？”

    吴良将自己的“企业级”理解说了出来。

    “……”

    这次王庆虽是听懂了，但也并没有因此觉得开心，如此沉默了一会之后，当即又伏在吴良面前苦苦求道，“现在我也想不了那么多，只求有才贤弟务必帮我找出那伙贼人，我定要杀尽贼人为我父洗刷耻辱，哪怕付出再大的代价亦在所不惜！”

    “这……”

    吴良面露为难之色。

    真不是他不肯帮助王庆，主要是这种涉及刑侦的事他实在是不擅长。

    何况如今这世道，到处都是食不果腹的流民，人人都可能为了一口吃的变为贼人，并且人员流通没有任何记录，甚至便是城内居民也未必人人登记在册? 更没有后世遍布街头巷尾的“天网系统”。

    在这种环境中? 便是犯下了大案要案的人，只要没有被当场拿下? 也能够轻而易举的逍遥法外。

    更不要说一伙人数不明、下落不明、性别不明、线索不明的盗墓贼? 除非他们自己露出马脚来，否则想要找到他们? 无异于大海捞针。

    吴良是个人，不是无所不知、无所不能的神仙? 此事真心爱莫能助。

    不过眼见王庆红着眼睛又快哭出来了。

    吴良只得又耐着性子对他说道：“余年兄? 不是弟不愿出手相助，若是能帮上些忙，弟定当倾尽全力，只是我会的那些异术? 实在无法寻人捉贼? 这完全在弟的能力之外啊。”

    “唉……”

    一听这话，王庆顿时瘫坐在了地上，一脸绝望的流着眼泪道，“若是有才贤弟都找不到这伙贼人，恐怕这世间就没人能找得到了……可怜我父一生与人为善? 如今却落得如此悲凉的下场，苍天为何如此不公？”

    “余年兄? 节哀顺变啊。”

    吴良也不讲究，干脆就地坐在王庆边上? 拍了拍他的肩膀以示安慰。

    如此两人就这么坐着。

    一个不停的唉声叹气，一个坐在旁边陪着唉声叹气。

    良久之后。

    “有才贤弟? 你说现在我应当如何是好？”

    王庆终于还是向前看了一步? 将捉贼的事放到了一边? 无奈的问道，“我父下葬之后再被人开棺，已是天大的不吉与不敬，我欲为父亲重新下葬，又恐遭贼人再惦记上，只怕再令我父不得安生，这要如何是好？”

    “余年兄还要厚葬令尊？”

    吴良转头问道。

    “唉，王家虽已入不敷出，但父亲的下葬事宜却不敢怠慢，否则父亲去了下面没了好日子过，我死后如何还有颜面去见他老人家与各位列祖列宗？”

    王庆摇了摇头，苦笑道，“若是有才贤弟这次能接济一二的话，我愿将王家剩下的两间盐行押给贤弟，贤弟有制作雪花盐的妙法，将盐行拿在手中定是可以赚大钱的，希望贤弟不要嫌弃才是。”

    “接济倒是没什么问题，不过我是想说，令尊下葬之后又开了棺，若是按照老样子重新下葬恐怕不妥吧？”

    吴良此前便想提醒王庆不要厚葬，如今见王庆又要重蹈覆辙，他总算还是开了口。

    “贤弟此话怎讲？”

    王庆忍不住问道。

    “其实我也不是很懂，不过前些日子我外出时遇上了一位精通此道的老先生，若是他肯开金口，或许能为余年兄指条明路，使得令尊免得再遭劫难，说不定还能转凶为吉。”

    吴良说道。

    “贤弟此话当真？”

    王庆一愣。

    “余年兄莫急，我这就去将老先生请来，看他怎么说。”

    吴良点了点头，起身前去寻找于吉。

    ……

    片刻之后。

    “确实不妥，而且是大大的不妥。”

    跟随吴良来到客堂，已经被吴良指点过的于吉神色郑重说道，“入土为安却又破土而出，无论人祸还是天灾，这皆是苍天给出的指引，看似是祸但却蕴藏福报，若是再重新入土，便是逆天而行，非但没了福报，还会为子孙后代引来孽障！”

    “竟如此严重？请老先生明示，如今我该如何是好？”

    一听这话，王庆脸色都变了，连忙凑过来问道。

    “应顺应天意为令尊火葬，助令尊涅槃往生！”

    于吉捋了捋胡须，正色说道，“正所谓享寿之时，以虚色身，且偿因果，且修福田；舍报之后，无用躯壳，当作灰烬，还归苍天，色身皮囊，俱烧以毁，真灵仙性，仅存无坏，遍满虚空，充塞天界，无去无来，不生不灭！”

