    小巴车出了市区，向市区外驶去。

    胡小虎和阿俊依旧不紧不慢的在后面跟着。

    抬头看去，胡小虎发现前头竟然有五六辆车，有小巴，有中巴，形成了一个车队。

    这个时期的马路上，车辆并不多，尤其是到了快十点的时候，车辆更少。

    行驶了五六里路之后，车子突然偏离了主道，拐入了旁边一条较窄的马路，而且那路还是泥土路。

    胡小虎和阿俊都停了车，停在路边，不敢再向前。

    他们心中明白，这个时候跟在后面转进去这条路的话，一定会被发现。

    胡小虎思虑了一阵之后，摇了摇头，回头对徐莎道：“这个太危险，要不先把你送到悦华大酒店门口，你在那等我们。否则一旦有了危险，你跑都跑不动……”

    徐莎愣了一下，然后露出有趣的笑容，“我跑不动？”

    胡小虎苦笑道：“真出了危险，你要是跑不动，我们两个都会被害死，这可是一群亡命之徒，什么事做不出来？可不能把你这个如花似玉的大美女扔到狼窝了。”

    徐莎突然露出忍俊不禁的笑容，“大哥，我跑100米成绩12分50秒，3000米成绩是10分35秒，你能跑过我？”

    胡小虎狐疑的看着她，不敢相信，“你？吹牛的吧？”

    徐莎把背包放到摩托车上，掏出一方纸巾，垫在地上。

    一附身，哗哗哗的，单手连做了十个俯卧撑，才腾身而起，“要是平时，我单手能做100个。”

    胡小虎顿时傻眼了。

    徐莎从包里掏出一个橡皮筋，把自己的头发扎了起来，熟练的挽了个发髻，显得格外英姿飒爽。

    望着傻愣愣的胡小虎，嘻嘻一笑，“走吧。”

    胡小虎没有再说话。

    此时已等了十几分钟之后，两辆摩托车缓缓的转入了那条泥土路内。

    没有开车灯，慢慢的向前行驶着。

    行驶了大概两里多路。

    前面数十米外出现了两栋两层楼的瓦房，座落在一座小山之下。

    瓦房的后面没有可供小巴车通行的路。

    很显然，人都在那两栋瓦房里。

    三人下了车，推着摩托车缓缓的向前行进着。

    到了山脚下，离那两栋瓦房只有四五十米。

    三人停住了脚，他们听到前面远远传来说话声，再过去一定会被发现。

    徐莎看了看旁边的小山，看到正有一条道通往山上，“我们到山上去看看，我带了望远镜。”

    胡小虎忍不住又看了她一眼。

    这妞出门还带望远镜……

    山坡不是很陡，胡小虎和阿俊把摩托车驶了上去。

    三人站在半坡上，选了个合适的位置停了下来。

    徐莎从背包里掏出一个望远镜，朝其中一栋瓦房的二楼窗户里看了过去。

    只看了一眼，脸色就变得苍白，扭头干呕了起来。

    胡小虎接过望远镜，也朝那边望去。

    随后，他的脸色也变了。

    破旧的阁楼里，挤满了人，横七竖八的躺在地上。

    有的趴在地上，就着脏兮兮的饭盆在吃饭，那姿势向狗刨一般……

    大多数人神情木然的躺在地上，一动不动，地上凌乱一片，破衣服，杂物，灰尘，泥巴……像是一个大垃圾堆。

    徐莎的脸色终于恢复了正常，强忍着心中的悲愤，“走吧。”

    胡小虎和阿俊也觉得这地方实在太凶险，不宜久留。

    三人要上了摩托车，阿俊在前，胡小虎在后，一路滑行而下。

    眼看就要到山脚，胡小虎的脸色变了。

    山脚的路口，一片亮光。

    至少有五六辆摩托车堵住了去路，把出口堵得严严实实的，车子的前灯开得亮亮的。

    六七个精壮的汉子，拿着铁棍，拦在路口。

    胡小虎心头不禁涌起一股恐惧感。

    两世为人，他从来见过这种场面，第一次感觉到自己的生命受到威胁。

    阿俊蓦地回头，低声朝胡小虎吼了一句，“等下我先动手，你们看准机会赶快骑车跑，不要管我！”

    随后，他从背包里掏出一根钢管，卡在后座的架子里。

    胡小虎心中一暖，“好！”

    虽然将阿俊置于危险之中不太厚道，但是他和徐莎留下来，除了白白送死，还可能害死阿俊，所以他没有半点迟疑。

    两辆摩托车，放缓了速度，来到了那片车灯前。

    “干什么的？”前面传来一阵凶神恶煞的吼声。

    “到山上拉屎的！”阿俊回道。

    “三个人拉屎？先下来，检查一下！”

    对面很显然不信，纷纷围了上来。

    胡小虎的心顿时咚咚的跳了起来，知道关键时刻到了。

    呼~

    阿俊像只猎豹一般，提着钢管扑向了对方，速度快得胡小虎的视线都赶不上。

    就在此时，胡小虎感觉自己身后又是一阵风声响起。

    一回头，却发现徐莎不见了。

    再转回头时，只见徐莎左手里拿着个东西，喷出一大片雾来，连喷了几下，前面的两人立即倒了下去，咳嗽不停。

    空气中传来一阵辣椒气味。

    随后，他看到徐莎右手里挥舞着个东西，呼啦啦的，对着那两个咳嗽不止的男子一阵猛抽。

    那是一根双节棍！

    转眼之间，两人已经放倒了三个人。

    紧接着，徐莎飞起一脚，又踹倒了一人。

    踢的是裆部！

    等到他的视线转回到阿俊那边时，发现阿俊对着一人的头上狠狠的抽了一棍，那人一声不吭的倒了下去。

    刹那间，他看得热血沸腾，心头兴奋不已。

    卧槽，这特么像看电影似的，太精彩了！

    一道黑影向他扑来。

    瞬间的变故，让他来不及反应，急忙伸手去挡。

    砰~

    左手臂上传来一阵剧痛，他只觉手臂都快断了。

    又是一棍袭来。

    他来不及多想，又伸出右手去挡。

    这一次，直接被打得从摩托车是上摔落了下去。

    他狼狈的坐起身来。

    看到徐莎一个飞腿，将那人踹的仰后倒了下去，然后举着双节棍对着那人的头上就是一顿猛抽。

    最后一个歹徒见势不妙，骑着摩托车跑了。

    阿俊一个箭步过来，扶起了胡小虎，喊道：“快走！”

    徐莎收起双节棍，奔到胡小虎面前，急声问道：“要不要紧？”

    胡小虎只觉双臂软绵绵的，抬不起来，忍着疼痛说道：“不要紧，快走！”

    徐莎把胡小虎扶上了摩托车，然后坐到了前面，说道：“两只脚踩紧，身子前倾。”

    阿俊喊道：“你们在前面快跑，我在后面掩护。”

    徐莎启动摩托车，载着胡小虎迅速往来时的路上冲去。

    阿俊紧紧的跟在后面。

    不一会，在他们的身后，响起一阵喧嚣声。

    有摩托车的轰鸣声，还有叫骂声。

    “去悦华大酒店！”胡小虎高声喊道。

    远处的市内，一片辉煌的灯光。

    作为全市最高的建筑，悦华大酒店从那一片楼层之中脱颖而出，顶部更是光芒灿烂，哪怕在七八里外，也能看得清清楚楚。

    两辆摩托车一路飞驰而行，

    胡小虎双腿紧紧的夹紧着摩托车，把头靠在徐莎的背上。

    一股少女的幽香沁入他的心脾，只是这种紧急的情况下，他没有半点杂念。

    背后的喧嚣声越来越近，胡小虎的心情也越来越紧张。

    他万万想不到，这种电视剧里才会出现的情景，居然出现在他的身上。

    好在徐莎的骑车技术十分的溜，不但速度快，而且很平稳。

    这个妞的表现，完全让他大跌眼镜。

    谁能想到这样一个看起来娇滴滴的女大学生，居然是个金刚芭比。

    也许肌肉不会那么明显，但是真的能打。

    而且还装备齐全，双节棍、望远镜、辣椒水喷雾啥的都有，估计她那包里还有不少宝贝。

    怪不得敢跟自己去虎穴探险。

    他一直担心她的安全。

    到头来，他才成了要被保护的对象。

    眼看后面的摩托车轰鸣声、叫嚣声越来越近，胡小虎也越来越紧张。

    进入市区内之后，离悦华大酒店也越来越近。

    大街上没后世那么繁华热闹，过了10点之后，虽然还有车来车往的，但是并不多。

    两人的摩托车左拐右拐，很快到达了悦华大酒店门前的广场。

    胡小虎高声喊道：“直接进大厅。”

    轰隆隆~

    两辆摩托车窜过门前的广场，从大门口的斜坡冲了上去，直接闯进了大厅。

    摩托车在大厅之内，缓缓的停了下来，离前台只有十几米远。

    胡小虎再也坚持不住，从摩托车上滚了下来。

    徐莎急忙翻身下车，一把扶起了他。

    酒店的前台大厅金碧辉煌、光洁明亮，气氛庄严而肃穆，里面的人都是轻言细语，彬彬有礼。

    突然闯进来这两辆冒着黑烟的摩托车，横冲直撞的，把里面的人都惊呆了。

    前台几个服务员更是大惊失色，急忙拨打电话，“军哥，快快下来，有人闹事！”

    门口两个保安掏出棍子，冲了上来，高声骂道：“你们踏马的是不是找死啊！”

