    昔日的夏昆仑跟天下商会争斗都是明牌对打，每一次行动每一次反击都堂堂正正。

    这让玩暗牌的闻人城壁他们能够从容应对夏昆仑各种动作。

    这也是夏昆仑坠海三年重新回归，天下商会依然不怎么忌惮的缘故。

    一个明牌的对手，纯粹就是一个磨刀石。

    可如今，夏昆仑也玩暗牌了，还比他们还阴险，这让闻人城壁他们非常不爽。

    “人啊，会变的，不然也不会有知人知面不知心一说了。”

    闻人城壁转身走到落地窗面前：“不过没事，今天的任务完成给公子交待了，咱们就腾出手来对付孙东良。”

    “把孙东良拿下了，夏昆仑一定交出夏月桃。”

    “毕竟孙东良是夏昆仑极其重要的一张王牌。”

    他安抚夏明清一声：“放心把，月桃不会有事的。”

    “没错，最多三天，我们就能翻盘了。”

    秦八国也笑着冒出一句：“公子派来的‘千面杀手’已经潜入总督府了。”

    夏明清闻言微微吃惊：“公子派千面杀手去对付孙东良了？”

    “没错，公子出动了千面杀手！”

    闻人城壁喷出一口浓烟，样子在烟雾中变得模糊：“没办法，有擎苍和麒麟营将士保护孙东良，我们派出去或聘请的杀手，根本杀不了孙东良。”

    “你看看，这一个多星期，我们派出多少人了？

    始终没有要到孙东良的命。”

    “现在总督府门口的十万流民困境化解，再不派厉害的人拿下孙东良，省会局势估计有变数。”

    “公子愿意是找一个机会一剑刺死孙东良。”

    “现在夏月桃在屠龙殿手上，我会建议公子先把孙东良拿下，等屠龙殿换人后再杀。”

    “所以你不需要担心月桃的安全。”

    “她一定不会有事的。”

    闻人城壁淡淡一笑：“这丫头，你喜欢，我们也喜欢。”

    夏明清点点头：“谢谢老壁了。”

    “大家兄弟，又一起替公子做事，未来还是开国老臣，自然要相互帮助。”

    闻人城壁大笑一声：“而且天下商会诸多能人异士和派系，咱们山海会不抱团，只怕在公子心里没份量。”

    夏明清等人齐齐点头，随后举起酒杯笑道：“敬我们自己，半杯。”

    在闻人城壁跟众人一碰杯时，古堡前院的奢华温泉池子里，更是水花飞溅，欢笑连连。

    十几个性感比基尼美女正嬉戏打闹，肌肤雪白，水花翻飞，呈现活色生香。

    闻人城壁喜欢这种场面，可以冲淡血腥，可以让自己感觉到年轻，还可以沉淀自信。

    闻人城壁望着泳池嬉笑的佳丽们，狠狠抽了一口雪茄：“真是无以伦比的山海景色！”

    他晃悠悠开口：“今晚事了，你们都不要回去，跟我一起好好欣赏这景色。”

    夏明清和蔡六合他们闻言全都哈哈大笑。

    “嗡！”

    这时，姚极海手机一动，他拿起来接听。

    片刻后他对闻人城壁他们大笑：“卫妃已向国主控诉屠龙殿……”闻人城壁端来一杯红酒，向机场方向笑道：“传令耶律阿骨打，收网……” “扑！”

    话音刚刚落下，一记枪声就划破静谧花园。

    闻人城壁身躯猛地一震，手里红酒被震动掉落。

    他的眼睛瞪得极大。

    大厅的防弹玻璃，距离他眉心两寸不到的玻璃，赫然镶着一颗弹头。

    玻璃裂痕斑斑。

    闻人城壁掌心瞬间出汗，红酒也抖了一下。

    他全身不受控制的僵直发硬，第一次感觉死神距离如此相近。

    这份恐惧让他口干舌燥无法喊叫。

    他怎么也没有想到，意气风发的黄昏和飞来横祸是如此相伴。

    人生无常！ “扑扑扑！”

    就在这时，几记沉闷枪声响起，三名制高点的山海会狙击手最先栽在地上。

    接着又是数颗子弹倾泻过来，楼顶四名守卫‘扑通扑通’掉水。

    清澈见底的恒温池水血色升腾，慢慢浑浊，像是印象派大师做的泼墨画儿。

    “啊——”泳池中的比基尼女郎纷纷尖叫，随后扑腾着逃离泳池。

    巡逻的山海会守卫也就地滚开四处躲避。

    可惜袭击者根本不会怜香惜玉。

    弹头很冷漠地扫射能折腾的生物，包括十几条嗷嗷直叫的比特犬。

    顷刻之间，各个制高点的闻人守卫就全被射杀。

    袭击者枪法精准，几乎每一记枪响就有一个守卫倒地。

    山海会守卫虽然及时作出反应趴下身子，第一时间摸出了热武器，还相互喊叫着戒备。

    但是他们根本不知道发生了什么事，更不知道敌人藏在哪里开枪。

    或者说，他们无比震惊会有敌人袭击这里。

    谁敢得罪山海会？

    谁敢跟山海会叫板？

    “敌袭！敌袭！”

    “关门！”

    “叫支援！”

    此时，闻人古堡的警报已经拉响，凄厉无比，还传来一记监控人员的喊叫。

    与此同时，前方两人多高的厚重金属铁门，发出‘吱呀呀’尖利刺耳的躁音，缓缓关闭。

    十多名山海会骨干拉住闻人城壁和秦八国五人退后远离落地窗玻璃。

    这些人不愧是山海会的精锐卫士，团团保护住主子之余立刻呼叫支援。

    无论是哪个狂徒杀来袭击，他们都要召唤支援保证闻人城壁安全同时也要让袭击者付出惨重代价。

    犯我山海会者，虽强必诛！“这袭击的是哪个王八蛋？”

    蔡六合一边后撤，一边怒吼：“太他妈会挑时间了。”

    山海会的精锐全部去围攻卫妃了，五家的主力部队两千人也都在机场附近埋伏了。

    他们现在就一百多个闻人古堡守卫，以及各自带来的十几号保镖。

    全部加起来不过两百人。

    前所未有的薄弱。

    “啊！”

    援兵电话还没有拨出，三声惨叫又在花园中一一响起。

    随即又有三名藏匿古堡顶端的狙击手从高处摔下，连人带枪摔得惨不忍睹。

    这让躲避的守卫倒吸一口凉气。

    这可是古堡的压轴精英，怎就被人轻易干掉？

    强敌！ 撤入一个安全房的闻人城壁也是瞪大了眼睛。

    他这种地位的人本该淡定本该从容。

    可是今天变故实在太戏剧化！按道理是山海会在收割卫妃他们的性命，怎么会有人来对付自己呢？

    还是如此强大的枪手？

    他再一次想起刚才近在咫尺的弹头，胃部再度止不住的疼痛。

    如果不是阳台有防弹玻璃，如果弹头再强大一点，自己此刻怕是已经变成一具尸体。

    什么围点打援，什么完成公子任务，什么千年世家，全都成了浮云。

    “怎么回事？”

    闻人城壁连身上红酒痕迹都没有搭理，夺过平头青年的对讲机怒吼。

    监控室很快传来回话，带着说不出的焦虑：“会长，会长，有人袭击，有人袭击。”

    “还有车队正向闻人古堡靠拢，所有制高点和沿途的兄弟都被击毙。”

    “对方很是强大，战斗素养、精准枪法、默契配合都远远胜于我们的人。”

    他补充一句：“这种情况，我只在当初的培训中，神州叶堂解救人质行动中见过。”

    “谁干的？”

    闻人城壁眼里掠过凝重，随后怒吼一声：“快把现场画面切换过来！”

    十余秒后，房间的大屏幕亮起，监控室迅速把花园监控传送过来。

    闻人城壁一看画面顿时震惊：靠，何方神圣？

    夏明清和蔡六合他们也是讶然，这太猖狂了吧？

    十几号戴着小丑面具的灰衣男子已冲入闻人古堡大门，一边散开一边射击，压制着守卫的反击。

    他们枪法极准，还摸透古堡火力，所以枪声过后，总有闻人守卫惨叫跌出。

    而通向闻人古堡的主干道上，十二辆白氏悍马正轰隆隆驶入。

    车子很快‘哐当’一声撞入了闻人古堡。

    车门打开，几十号戴着小丑面具的黑衣人钻出，他们手持长枪迅速散开加入灰衣同伴的战斗。

    一层一层推进，上下左右前后各自射击，把闻人古堡的第一道防线摧枯拉朽摧毁。

    接着，中间一辆白色悍马车又钻出四个人。

    三人穿着防弹衣，扛着加特林。

    身的烤蓝，映着杀机，灿灿生辉，旋转枪口齐指前方，眼神填满了死亡的气息。

    还有一个身穿黄衣的人，扛着一支长枪，站在中间傲视一切。

    “砰！”

    “哒哒哒！”

    枪响如雷。

    中间黄衣男子对着古堡率先鸣枪示威。

    接着，三挺加特林旋转了起来。

    枪声震耳欲聋，狂吼山崩海啸，瞬间，天地震荡，风云变色。

    四个人竟给人一种千军万马在奔腾的雄壮气势。

    接着，黄衣男子长枪一抬，直指闻人城壁的方向，放声一笑：“屠龙殿夏昆仑，前来拜访山海会！”

    纵刀向北！ 山海会，风雨至！ 

