    为迎接家人的到来，韩博和李晓蕾做了很多准备。

    事实上来的不只是家人，现在许多公司流行开年会，或组织员工去国外旅游，韩总认为这是一个难得机会，把当年一起创业的沙总、吕会计等老伙伴全请来了。亲家母（李泰鹏的母亲）不仅没出过国，甚至连飞机都没坐过，这次也来了，带着大孙子小睿睿来的。

    老卢和老韩家的关系非同一般，来南非探亲这种事自然少不了他。再加上老韩总交的第一个“干部朋友”，已经退休两年的前思岗县公安局政委老袁，以及老伙计们的老伴和他们带来的孩子，老老少少一共来了3o多人，堪称一个旅行团。

    家有一老，如有一宝，何况他们还带着更宝贝的孩子，安全比什么都重要！

    韩博连夜回到比勒陀利亚，向使馆领导请了一星期假，睡了一个上午，在大使馆吃完午饭便同妻子一起再次赶到约翰内斯堡机场，与约堡警民合作中心李主任帮着安排的司机和保安汇合。

    司机是开着豪华大巴来的，保安有保安警车。

    四名保安头戴深色贝雷帽，戴着太阳镜，手持微型冲锋枪或霰弹枪，警惕地观察四周，护卫刚入境的韩总、老李总、老卢等人往停车场走去。

    “沙伯伯，您是来旅游的，带这么多东西干嘛！”

    “也是来探亲的，怎么能两手空空。”

    “小博出息了，还记得第一次开面包车去东海，那会好像是派出所长。”

    “吕会计，派出所长在我们基层也不算小，多少同志干到退休还是普通民警。”当年韩博从丝织总厂调到公安局的情景历历在目，老袁感慨万千，紧握着韩博手回头解释起来。

    无功不受禄，他多少有些不好意思。

    老卢俨然以半个家长自居，根本不会有什么不好意思，习惯性地举起相机拍了几张照，回头笑道：“沙总，吕会计，我们思岗不能跟你们东海比，你们一个街道主任级别比我们县长都高。”

    “都退休这么多年了，还三句话不离级别！”王大姐埋怨了他一句，快步上前同李晓蕾一起逗起小絮絮。

    小家伙跟妈妈在一起的时间相对比较长，且每天视频，紧搂着妈妈脖子不松手。跟爸爸却一点都不亲，韩博想抱都抱不到，只能悻悻地笑了笑，继续招呼这些长辈。

    韩总是当之无愧的领队，同老李总一起清点人数，确认各家的孩子一个都没丢，确认行李全塞进大巴车下的行李箱，兴高采烈地招呼道：“各位，上车了，几十个位置，随便坐！”

    “吕大姐晕车，吕大姐坐前面。”

    ……

    抱不着儿子，韩博干脆带外甥，一把将小睿睿抱上车，让小家伙坐在里面，拉着他小手问：“睿睿，爸爸妈妈怎么不来？”

    “他们没时间。”小絮絮对爸爸陌生，已经上小学的睿睿对舅舅一样陌生，有那么点放不开。

    “泰鹏和小芳接了一个大工程，商场的，天天盯在工地，实在抽不开身。”来前韩总交代得很清楚，一定要看好各家的孩子，李泰鹏的母亲坐在孙子后面，不无拘束地解释道。

    早知道姐姐姐夫来不了，只是随便问问。

    韩博回头笑了笑，起身把位置让给她，暗想这家庭教育搞得太夸张，外甥明明是思岗人却不会说思岗话，小絮絮同样如此，幸好能听懂一些。

    黑人司机起身往回看，韩博微微点点头，司机心领神会，关上车门摁了两声喇叭，提醒了一下保安，缓缓把车开出停车场。

    女同志和孩子们坐前面，男同志很有默契地全坐后面。

    韩博跟孩子们挨个打完招呼，分完为小家伙准备的零食，捧着一箱纯净水坐到老爸和老丈人身边。

    “搞这么大阵仗，有必要吗？”老卢坐在最后一排，起身看看后面的保安警车，一脸疑惑。

    “有必要。”

    韩博一边分纯净水，一边解释道：“南非枪支泛滥，4ooo万人口手中拥有至少oo万支非法枪支，这个数字比南非军队和警察拥有的全部枪支还要多。如此多的枪支造成居高不下的犯罪率，平均一天就有5o人死于非命，每年谋杀案高达两万多起，抢劫案达到1o万多起，入室盗窃案不低于3o万起。”

    老卢和韩总等人不是警察，觉得这只是一组数字，不知道这意味着什么。

    老袁担任过近十年思岗县公安局政委，非常清楚这组数字意味着什么，惊问道：“犯罪率这么高？”

    “是美国的7倍，日本的35倍！”

    韩博指指窗外，苦笑着确认道：“而我们现在所在的约翰内斯堡被称之为‘罪恶之城’，犯罪率是全南非平均水平的3倍。我们这么多人，目标这么大，不能不请保安。”

    “他们有枪，他们可靠吗？”人是自己带出来的，必须把他们安安全全的带回去，韩总起身看看后面，不无担忧地问。

    “知根知底，非常可靠。那个年纪比较大的白人保安曾在伊拉克做过保镖，三个黑人两个是祖鲁族的，一个刚果（金）的退伍兵，他们之前不止一次为国内的商务代表团、新闻媒体提供过安保服务。”

    “可靠就行，就怕吃里扒外。”

    老卢不认为自己运气有那么差，会遇到劫匪，大大咧咧说：“各位，有保安，带枪的保安，没什么好担心的。当然，我们自己也注意点，一切行动听韩博和晓蕾指挥，不该去的地方不去，看住孩子别乱跑。”

    安全教育非常有必要！

    韩博重重点了下头，接着道：“在南非方方面面必须要注意，不是开玩笑。在南非的中资机构对安全都很重视，根据我们的建议把南非各地区的安全形势分成不同的层级，依据所在地安全级别的高低，为外出员工配备相应数量的持枪保安。

    比如，在治安状况一般的东伦敦，外出工作的员工要配备一名持枪保安；在治安状况较差的约翰内斯堡，外出员工要配备两名持枪保安。中方员工集体出行时由公司派出车队，一般由本地员工陪伴，而且不能因为有保安就掉以轻心。”

    “为什么，不是有枪吗？”老卢好奇地问。

    “南非的法律规定非常苛刻，如果对方只是持刀抢劫，你不能用枪进行反击；即便歹徒持枪抢劫，如果抢劫行为已经结束，也不能从背后开枪伤害歹徒。可以说枪只是一种威慑工具。真正动枪了，打成什么样都可能。

    说不定匪徒无罪释放，保安反而成了罪犯。所以保安遇到危险时大多会朝天鸣枪示警，召唤附近的保安或警察支援，不到万不得已，不会与劫匪生枪战。”

    “歹徒持枪抢劫，不能开枪防卫，这是什么法律？”

    “所以很多人买黑枪自卫，一是黑枪便宜，二来没有号码，没证据，如果有一天被人攻击，失手杀了人，把枪一扔就行了，不会留下什么证据。”

    老袁觉得很不可思议，又问道：“黑枪从哪儿来的，警察不管吗？”

    韩博轻叹口气，无奈地说：“袁政委，说出来你不敢想象，警察就是黑枪的源头。由于管理上的漏洞，许多南非警察在查出黑枪之后不会上交给警局，而是自己偷偷藏起来，找机会转卖给地下枪支店。

    除了警察，分布在约堡各个地区的帮派，也会定期从周边国家进口枪支。那些没有持枪证的人，或者因为有案底持枪证被吊销的人，都可以从帮派那里买到枪。因为民间枪支太多，没枪的人是很不安全的，所以人人都想拥有一把枪，所以才会有这么多渠道可以买到。”

    来前在电话里、在视频时沟通过很多次，不去治安不好的地方，集体行动不落单，这边又聘请了保安，安全上应该不成问题。

    好不容易出来一次，韩总不想扫大家伙的兴，立即岔开话题：“小博，接下来怎么安排的，我们先去比勒陀利亚还是先在约翰内斯堡转转？”

    “先在约翰内斯堡转转，约堡有好几个必游的景点，曼德拉广场，比如能亲身到22o米处的矿洞里走一遭的黄金城，狮子园，种族隔离博物馆，唐人街……全安排好了，现在先去希尔顿酒店休息，明天一早开始玩。”

    住大酒店安全，花老爷子钱韩博一点不心疼。

    老卢睡了一路，精神正足，欲言又止地问：“今天不行吗，这会还早。”

    “4点多，不早了，南非人生活节奏慢，上班时间是上午八点半，银行是九点，商铺营业是十点，下班时却是在下午三点，现在已经下班了，等会儿到市区你们就会现街上空荡荡的，没什么人。”

    “这么早下班，他们天天干什么？”

    “南非上班族有很多空余的时间可以自己安排，不过下班后因为安全问题是不太喜欢出去玩的，大部分人都留在家里。不像国内有那么多夜生活，晚上几乎没人出来逛街。”

    李晓蕾抱着儿子跌跌撞撞的走过来，做到老李总身边补充道：“商店也会在4、5点钟关门，最晚的也不会过9点，尤其是市中心的商铺，一般在6点钟之前就会关门。市中心治安最不好，所以大部分商铺都不敢开晚店，如果搞太晚，可能会成为匪徒的目标。”