    嗯...

    按照那个黑白无常的操作来看。

    对方对于鬼这种存在，仿佛有着极高的伤害，而且自身存在也非常特殊，利用一些其他的技能，甚至都触碰不到对方。

    这个就非常操蛋了啊。

    李言目前也算得上是大杂烩了，各种各样的副本都经历过，从诡异，到怪谈，再到克鲁苏，什么诡异神话之类的全部都沾上边了，但是没想到。

    有这么多Buff叠加在身上的自己。

    在遭遇到这个情况之中，竟然无法对对方造成任何的伤害。

    这就有点恐怖了。

    钱财无用

    威逼也不行。

    威逼利诱两点在对方的身上都已经失效。

    李言常用的两个手段，也是最快通关副本的手段，在这个时候竟然没有作用了，可恶至极！

    不过。

    在刚才那一番长久的思考当中。

    他已经找到了合适的解决方案，可以去尝试一下，如果管用旳话，这个问题便能够顺利得到解决了。

    甚至...

    自己甚至还能够开启一些意想不到的游戏玩法。

    思考之间。

    李言看着已经过去的冷却时间，缓缓呼出一口气，紧接着，开启第三次模拟。

    ....

    ....

    【半夜十二点，你被逃生游戏拉走。】

    【你睁开双眼，当即提着消防斧来到会议室，将吊死鬼拎了下来用绳索束缚住，然后打开电视，播放录像带，将贞子也拖拽出来用绳索捆住，带进了电梯。】

    【由于你本次行动较快，电梯内并没有玩家，按下1楼字样，电梯一阵颠簸灯光开始变得昏暗，你望着电梯鬼沉思了片刻，摁着对方便拖拽到角落一顿暴揍，然后将其用绳索捆的牢实，丢到了一边。】

    【第二个委托传来，你熟练的按照路线来到了公寓当中。】

    【你将小女孩拎到了床底下，堵好猫眼，自己躺上了床铺。】

    【片刻后，瘦长鬼影出现按捺不住，冲到了房间中，掀开被子一看，一个拿着消防斧的青年壮汉正诡异的笑着躲在床中，笑声尖锐而诡异。】

    【瘦长鬼影被吓了一跳，二话不说打算溜走，却被你钳制住，用消防斧一下砍掉双腿，解决掉这个之后，继续躲在了床上。】

    【片刻后，天蛾人蹿了进来，在掀开被子后，便被你一斧子将脑袋给砍了下来。】

    【解决掉怪谈，你拍了拍手，顺便将血淋淋的卧室打扫了一番，拿到了雇主的报酬之后，来到了公司楼下。】

    【然后，鬼新娘的委托如约而至，你接受了委托，顺便将那两个被自己捆绑好的鬼给攥了起来。】

    【一整敲锣打鼓的吆喝当中，一堆身穿白色丧服的精怪抬着一辆花轿走了过来，你对着它们点头示意，并没有登上花轿，而是将手上的两個绑好的女鬼丢了进去。】

    【你陪着精怪们往前方行走着，不久后，劫亲的家伙走了过来，你花费了一番时间，将对方给处理掉。】

    【片刻后，第二个挡路的人出现了——裂口女】

    【这次，你并没有选择再次发起攻击，而是对着裂口女来了一段土味情话，表示自己只是单纯的当个护卫。】

    【裂口女对你痴痴一笑，最后点头相信了，并跟在你的身旁。】

    【精怪缓慢的行走着，你见到它们如此缓慢的速度，忍不住皱了皱眉头，随后自己一个人扛起了花轿开始飞快朝着前方奔跑。】

    【不一会，你来到了十字路口上，在这里，两个穿着纯黑，纯白颜色衣服的老者正挡在了花轿前方，手里拿着一个破碗开始使劲的捣鼓跟敲动。】

    【它们的舌头垂在外面，无比的猩红，你尝试使用天赋技能获取对方身上的情绪信息，但却没有感知到任何东西。】

    【你使用幽灵金币，使用香火钱，对方依然没有出现任何情绪，眼看着黑白无常即将过来动手。】

    【你默默将花轿当中绑着的吊死鬼，贞子，跟电梯鬼，全部都给甩了出来，嬉皮笑脸的摆放到了黑白无常的面前。】

    【望着那三个被绑着的诡异，黑白无常显然是没有料到事情会朝着这个方向发展，二人相互对视了一眼，在从对方的眼神当中看到一抹犹豫过后，你成功感觉到了一个情绪波动。】

    【这两个人似乎在犹豫。】

    【你嘿嘿一笑，将三个诡异又往前方推了一步，表示这是喜事讨个彩头而已，并没有别的意思。】

    【黑白无常相视一笑，给你传递了一个【懂事】的情绪后，两根舌头，缠绕在吊死鬼跟电梯鬼的脖颈上，让开了一条可以前进的道路。】

    【贞子一个人孤零零的坐在大街上，有些不知所措，你对目前发生的情况也感觉到了些许了疑惑，一番询问后，才得知。】

    【贞子是洋鬼子，它们二人就算取走了也不算做业绩，甚至还会因此受罚。】

    【你接着这个机会，跟对方进行了一波细致的聊天，最后得知，二人是因为业绩不足，而被临时安排到了这里，打算跨界去收割一下其他区域的失散魂体。】

    【说话间，黑白无常二人递给了你一张黄符纸。】

    【获得物品——地狱十八层副本引渡符纸门票。】

    【在给了你黄符纸之后，黑白无常拖拽着两个鬼渐行渐远，没有多说什么，身形渐渐隐没在了浓厚的雾霭当中。】

    【你见状，无奈叹息一声，也没有将贞子杀死，而是将其绑好放回了花轿当中，继续朝着前方行走。】

    【这一次，路程非常的顺利，没有任何阻拦的人，在精怪的指引之下，你扛着鬼新娘一路狂奔来到了一栋无人的宅院当中，最后，按照规定将轿子放了下来。】

    【你正打算离开，鬼新娘这个时候从轿中下来，表示委托的任务还没有完成，还需要拜天地。】

    【你有些犹豫，但最后还是走进了宅中，在精怪的一声声吆喝中开始拜天地...】

    【交杯酒过后，你又一次打算离开这个地方，却又立马被鬼新娘叫住。】

    【对方表示还没有入洞房...】

