    第228章：试阵

    确定了叶澜姐弟和叶泉兄弟要试九曲黄河杀神大阵的威力之后，叶飞流便将所有人带出了叶府。

    站在叶府大门外，叶飞流说：

    “先看看它的攻击力有多大，然后再试试它的防御力。”

    说罢便扭头冲着叶澜四人说：“三长老，四长老，叶泉，叶甄，你们可以进去了。”

    “是。”

    叶澜四人答应一声，便并肩走进了叶府。

    看到他们走进叶府之后，叶飞流便启动了九曲黄河杀神大阵。

    瞬间整座叶府便被淡淡的雾气所笼罩。

    叶府门外。

    所有人都认真看着，他们也想看看这座大阵的威力怎么样。

    ....

    叶府之中。

    叶澜、叶云、叶泉和叶甄并肩前行，四人的心情都很放松，很随意的左右看看。

    只见叶云笑着说：

    “咱们今天就破了这个阵法，在族长和大家面前风光一把。”

    “必须的，小小的阵法还挡不住我叶澜。”

    叶澜傲气的抬起精致白皙的小下巴。

    本来叶澜的修为已经是合体顶峰，这段时间，她观看叶飞流手抄的小说，不知为何，感觉比以前更容易获得感悟。

    这导致她这段时间，从小说中获得过三次感悟。

    而她的修为也从合体顶峰，突破到渡劫初期。

    现在正是她自信心爆棚的时候。

    所以，没把这九曲黄河杀神大阵放在眼里。

    “哈哈，好，咱们今天就风光一把，把这个小小的阵法给破了。”

    叶泉和叶甄也是哈哈大笑，信心满满的。

    他们跟叶澜一样，最近从叶飞流手抄的小说中获得过数次感悟，因此他们的修为也突破了合体初期。

    叶云也差不多。

    一样从叶飞流手抄的小说中获得过感悟，现如今他的修为是合体巅峰的临界点，离渡劫初期只差一丝，随时都有可能进入这个境界。

    “好，让我们破了这个小阵法，让他们都看看我们的厉害。”

    四人皆是大笑，信心满满。

    随后，他们在叶府随意的走动，东看西看，就在这时，叶甄说：“起雾了。”

    周围泛起淡淡的白雾，环绕在草木建筑之间。

    叶云说：“应该是族长启动阵法了。”

    随后，他咧嘴一笑：“我们破阵的时候到了。”

    话刚落音。

    突然周围变成了一片银白色。

    草、树、房屋、假山，溪流等等，皆在银白色的映照下，变的雪白。

    这一刻，仿佛世界都变了。

    周围暗藏杀机。

    面对这种情况，叶云、叶澜四人也没在意，叶云反倒还笑着说：“来了，这阵法肯定要攻击我们了。”

    话还未落地，突然空中射来了四道红芒。

    这四道红芒长达两米有余，前端尖锐，就像是四杆红色长枪一般，分别射向了叶云、叶澜和叶甄、叶泉。

    刷！

    四人祭出自己的武器，一出手便将射来的红芒打的溃散。

    叶澜撇撇嘴：“这红芒的威力不咋地啊。”

    “哈哈，看来这什么九曲黄河杀神大阵不过如此。”

    叶云哈哈大笑，语气中带满了对九曲黄河杀神大阵的轻蔑。

    “我们风光的时候到了，走，我们攻破这座阵法。”

    四人正想出大招，强行打破九曲黄河杀神大阵。

    正当这时，刷刷刷，红芒一道接一道出现，转眼过后，便密密麻麻，环绕在叶澜四人周围，对准了他们。

    这下叶澜四人脸色微变。

    是的！

    一道红芒他们不在乎，可以轻易打溃散。

    可是，这里如此多的红芒，他们怎么可能还不在乎？

    要是还不在乎，那就是傻蛋了。

    “看来这座阵法还是有点意思的。”

    叶云说道。

    就在这时，周围无数的红芒朝他们冲了过来，瞬间将他们笼罩。

    叶云等人正准备动手。

    可突然，他们脚下突然变成流沙地，他们的双脚渐渐的陷入进去。

    我靠！

    四人终于脸色大变。

    无数红芒正射过来，而这个时候，他们的双脚却陷入了流沙之中，他们的处境可想而知。

    叶云他们终于意识到，这座九曲黄河杀神大阵没那么简单。

    他们想要从流沙中挣脱出来。

    但流沙之中有一股怪异的吸力，吸住了他们的双脚。

    他们一时间很难挣脱出来。

    而这时候，无数的红芒终于完全笼罩了他们。

    叶云、叶澜四人惊慌的抬头，周围全是如同长枪般的红芒。

    ....

    叶府门外。

    除了叶飞流之外，所有人认真的看着。

    整座叶府被淡淡的雾气笼罩，很难看清楚里面到底是什么情况。

    但是，过了不到一分钟，突然啊啊啊...叶澜、叶云四人的惨叫声从叶府中传了出来。

    这惨叫声就如同被他们老子拿着水缸粗的棍子追打一般。

    那个凄凉...

    众人惊疑不定的对视着，里面到底发生了什么事？为什么叶云他们的叫声比杀猪还惨？

    叶卫国皱眉，看着叶飞流说：

    “飞流，不会有事吧？”

    “放心，我有分寸，自然不会伤了他们的性命。”

    叶飞流轻轻一笑。

    整座大阵由他掌控，里面发生的事情，他自然一清二楚。

    叶云他们说那些破阵的话，也自然被他知道。

    这会子他就想给叶云他们一点苦头吃吃。

    压一压他们的傲气。

    但肯定不会伤他们的性命。

    这么做也是为他们好，让他们知道人外有人，不要太傲了。

    刚好过了一分钟的样子，叶府里面便传来叶云凄惨的大喊道：“啊啊啊，族长，快放我们出来，我们不玩了，要死人啦！”

    众人闻言，握着嘴偷笑。

    “叶云叫的这么惨，不知道在里面吃了什么苦头。”

    “哈哈，难得看到他这么惨。”

    “幸好之前我很谨慎，没有去试阵，不然的话...”

    旁边。

    听见叶云的惨叫声，叶飞流便关闭了九曲黄河杀神大阵。

    只见笼罩整个叶府的雾气渐渐的消失不见，不多时，叶府的大门打开，叶云、叶澜四人就像斗败的公鸡，垂头丧气的从门中相继走了出来。

    此刻，他们狼狈之极，灰头灰脸的，衣服破破烂烂，身上还有浅显的血痕，看起来就像被人揍了一顿的叫花子一样。

    “咝！他们可真惨，还好我刚才机灵，没有去试阵。”

    看到叶澜四人的惨状，不少人倒吸了一口气。

    叶澜四人垂头丧气的走到众人面前，众人忙围了上去。

    “四长老，里面发生了什么，你们怎么这么惨？”

    “对啊，跟大家说说里面发生了什么事。”

    叶云抬起头，哭丧着脸说：“以后我再也不敢小觑阵法了。”

    众人闻言，更加好奇了，追问里面到底发生了什么事。

    叶泉面带惊恐的说：

    “这座阵法太恐怖了，我们遇见了无数的红芒攻击，正当我们准备反击时，双脚还陷入了流沙之中。”

    “这还是轻的，后面更加恐怖。”

    “雷电、冰刀、水龙等等，一轮接一轮的攻击过来，你们见过那满天都是冰刀、水龙雷电等等的场面吗？”

    “太恐怖了。”

    众人闻言，倒吸冷气，想想那满天都是冰刀、水龙等等的场面，就不寒而栗。

