    的确！

    没有挺过去的老鼠，要么自己死，要么我帮你死，总而言之就这么一条路。

    他的身价没有得到提升。

    一文不值。

    就如同在成功之前，不要放弃，要不然一定会徒劳的。

    陈沧忽然之间觉得，鼠这一生，也是颠沛流离。

    正如那位有深度的博士学生所说的那样：吃得苦中苦，方为鼠中鼠。

    ……

    齐主任和往常一样，开始检测昨天造模的成功率。

    一旁学生在哪儿做统计！

    “编号PD20102131，症状：静止性震颤9分，肌强直0分，行动迟缓0分……”

    齐凯顿时眼睛一亮：“这是一个单项症状的PD模型？”

    学生连忙点头：“没错！”

    齐凯一听，顿时乐了起来：“看来我的研究还有点用！”

    学生们齐呼牛逼：“老师厉害！！”

    “对，齐老师您怎么做到的！”

    齐凯很享受这种感觉，淡淡的笑了笑：“继续检测其他的。”

    “编号PD20102132，症状：静止性震颤9分，肌强直0分，行动迟缓0分……”

    “编号PD20102133……单纯静止性震颤！”

    编号PD20102135

    ……

    伴随着检测工作人员不断的说话，在场所有人都屏住了呼吸！

    齐凯感觉自己头皮发麻！

    我……

    我竟然做到了这种单项帕金森症状的大鼠造模？

    想到这里，齐凯呼吸急促。

    盯着这群漂亮性感美丽可爱温柔大方的大鼠，双眼冒光！

    我竟然这么牛逼？

    我怎么就不知道呢？

    不仅是老齐自己这么高兴。

    周围的每一个人都很兴奋。

    学生们也很激动。

    毕竟这绝对算是一个了不起的成果啊。

    单项症状的帕金森大鼠造模，终于有了一次突破性的进展！

    大家再次齐呼牛逼！

    “老师，这您是怎么做到的？”

    “对啊，这绝对是一次了不起的突破！”

    “我敢保证，老师今年凭借这个，如果后续研究搞出来了，三大奖稳稳妥妥，没有任何问题！”

    “赞成，老师，您这太厉害了！”

    听着学生的吹捧，老齐这一次是真的感慨！

    老天爷啊！

    我……齐某人，终于也要迎来这人生高光时刻了吗？

    对了！

    昨天的造模实验记录。

    他连忙起身：“小何，给我把我的实验记录拿过来，我看看昨天的造模过程！”

    齐凯忽然想不起来自己昨天做了什么！

    一定是自己岁数大了，这一激动，就给搞的忘了！

    就在这个时候，齐凯的一个学生忽然说道：

    “老师……这个……这个好像搞错了！”

    齐凯顿时一愣：“什么错了？”

    学生尴尬的笑了笑：“老师，这一群大鼠，好像是陈教授的造模大鼠……”

    “您的在旁边……刚才小张搞错了。”

    小张一听，连忙说道：“这就是老师的啊？”

    那学生咳咳一声：“老师，您忘了您给陈教授主动换了换吗？”

    顿时！

    房间里陷入了沉默。

    齐凯看着一旁那些各种各样的造模成功的帕金森大鼠。

    有的在震颤，有的在行动迟缓，有的肌强直，还有一只步态不稳，一走一摔……

    这个画面，多么的和谐……

    看的齐凯张开嘴巴，迟迟没有说话。

    周围的学生们也都愣住了！

    他们尴尬的挠了挠头，不知道该如何安慰。

    齐凯叹了口气。

    自己人生的高光时刻，仅仅维持了不到10分钟就破灭了。

    这个时候，小何把老师是实验记录取出来。

    “老师，您的实验记录！”

    齐凯眼里全是委屈：“不看了不看了！”

    这太欺负人了。

    我容易吗我！

    想到这里，齐凯忽然心里踏实了好多！

    对啊……

    我就说自己哪里有这么厉害嘛！

    咸鱼的感觉虽然不好，但是贵在踏实。

    但是！

    齐凯忽然瞪大眼睛。

    看着陈沧的这群造模成功的大鼠，反应过来一件事儿。

    不管这个大鼠是谁做的。

    肯定是单项症状帕金森老鼠造模成功了。

    这是毫无疑问的。

    齐凯忽然回忆起昨天陈沧临行前的那句话：

    “齐主任，你看看我这几只老鼠，可能都是静止性震颤的，你信吗？”

    这个问题此时不断在齐凯脑海里回荡！

    久久不能散去！

    这……

    这也太厉害了吧？

    这一切并不是巧合。

    这都是实力！

    想到这里，齐凯忽然感觉心头震动无比。

    自己搞造模搞了半辈子，做动物实验经验丰富，可是陈沧呢？

    前几天这才刚刚学习的造模吧！

    可是……

    这前前后后才花费了几天时间？

    就制作出来了这么高难度，有技术含量，有科技含量的单项症状的帕金森大鼠模型！

    这也太厉害了吧？

    齐凯越发觉得陈沧简直是一个怪物。

    难道肖润芳部长让自己全力配合陈沧，而且是不惜代价！

    这……

    可能就是原因吧！

    想到这里，齐凯实在是感慨万千。

    就在这个时候。

    一阵男声从众人身后传来！

    “齐主任，咱们昨天一起研究的大鼠模型出来结果了？”

    众人闻声望去，发现陈沧缓缓走来。

    “陈教授好！”

    “陈娇搜早！”

    ……

    此时此刻，大家都被陈沧给折服了。

    毕竟，这种单项症状的大鼠，国际上也没有人做出来！

    可是，陈教授却做了出来。

    但是，听这陈教授的语气，这是老师和陈教授一起做出来的？

    陈沧走了过来，看间齐凯之后，笑着说道：“齐主任，我们的努力怎么样？有成果了吗？”

    齐凯听见陈沧的话，内心是感慨不已。

    这个年轻人，真的是给足了自己面子啊！

    主动说是自己和他一起研究的！

    这分明就是给自己脸上贴金呢嘛！

    齐凯连忙说道：“有了！陈教授，你快来看，总共30只大鼠，死亡3只，造模成功27只，全部都是静止性震颤的单项症状。”

    “成功了！”

    “你成功了做到了！”

    陈沧笑了笑：“是我们成功了！”

    老齐脸一红，也不做声。

    但是周围学生看自己的眼神，让老齐很有满足感。

    这同样是自己人生的高光时刻啊。

    而他心里明白，真正厉害的，是陈教授啊！

    这人不仅技术厉害，而且，做人也做的厉害啊。

    ……

    ……

    ps：嗯，今天早晨起得早，先来两章，大家先看哈。

    顺便……求一求月票……

