    “啊！是真的！真的有一片平原！”

    很多奴隶欢呼了起来，因为他们以之前并没有听说过这里有平原，所以一直认为是黑龙是在欺骗他们。

    不过现在所有的怀疑都打消了，如果能在这里重新建立家园，即使是在黑龙的统治下，又能怎样呢。

    艾伦没有理睬他们的吵闹，而是下令继续前进，前往前方有水源的地方，毕竟生活中处处离不开水。

    终于挑选了一处合适的并且有水源的地点，艾伦终于下令扎营，历时近十天他们终于结束了行程。

    天色已经到傍晚了，这些刚刚摆脱奴隶身份的平民，开始就地搭建窝棚，艾伦也找了一处相对高一些的土坡，就地开始为自己挖掘一处睡觉用的巢穴。

    考虑到未来自己的体型还会变大，所以，艾伦将地穴挖的很大，足够两个自己同时进出。

    营地里开始起锅煮饭，一缕缕炊烟升起给这片蛮荒之地增添了一股人气。

    因为找到了新的家园，所以平民们脸上的笑容也比平时多了许多，生活仿佛多了些许期望，幸福的萌芽似乎要在这里生根。

    但是对于这群不速之客的到来，黑龙的邻居半人马一族可不是非常的高兴。

    “族长，那头黑龙果然又回来了，而且还带来了很多魔物，人类以及半兽人。”躲在密林中的半人马族长目光阴狠的盯着营地里欢声笑语的黑龙氏族平民。

    “黑龙贪婪成性，我们不能坐以待毙，我们需要发动反击夺回属于我们的家园，将这群恶徒赶出去……”

    ……

    夜晚，艾伦将乔万尼，巴乔夫，犬魔戴蒙，钢甲蜥蜴卓卡召集到了自己的龙穴。

    因为艾伦至今没有从手底下找到具有管理天赋的人才，把那些团长跟乡巴佬没什么两样，索性只叫了乔万尼和巴乔夫两人。

    至于戴蒙和卓卡这两个是本地“土著”，艾伦有一些事情还要从他们这里打探。

    “新领地才刚刚开始建设，所以必须先把规矩定下来，就让平民们遵守基本的规矩，才能形成基本的秩序。”

    “乔万尼，人类和半兽人那边归你管，但凡出现打架斗殴，争夺食物，扰乱秩序的直接杀掉，现在是非常时间得用重刑，否则根本起不到威慑的作用。至于判定的标准由你自己来定夺。”

    艾伦给了乔万尼很大的权利。

    乔万尼自己也没想到，当初自己带人攻打斗兽场的举动让艾伦深深地记住了他，也因此让乔万尼做为一个普通人每次都能出席重要的会议，甚至地位隐隐在大多数魔物首领之上。

    “是，陛下！我一定不会辜负您的期望！”

    当然，这其中也少不了他自己会表现。

    “巴乔夫，你是我的老部下了，对你我非常的放心，所以魔物中出现不听话的你可以直接杀掉，解决不了的上报给我，我亲自去解决！”

    艾伦对巴乔夫的夸奖，让巴乔夫内心一阵窃喜同时也更加坚定了追随艾伦的决心。

    “是，吾王！”

    终于轮到犬魔戴蒙了，只见他一脸欢喜的以为自己也会被委予重任。

    但艾伦一到他这边脸色就变了，阴沉着脸，似乎随时都有可能发火。

    戴蒙内心委屈，搞不懂为什么要区别对待。

    “我问你们俩，在这里最强大的生物是谁？”

    “当然是邪恶而又伟大的您！”钢甲蜥蜴卓卡抢先答道。

    戴蒙先是恍然大悟，然后一脸气愤地盯着他，似乎是在怪罪他抢夺了自己要说的话。

    看来这头蜥蜴的舔功很强啊！反正艾伦听着挺舒服的。

    所以他厚着脸皮重新问道：“除我之外，在这之前这里最强大的生物是谁？”

    “是一头红龙！不过她现在已经陷入沉睡了！”这一次戴蒙抢到话了，不过在他提到那头红龙的时候，面色有点恐惧。

    “哦？那头红龙现在处于什么时期？”听到有头红龙在这，艾伦就不得不留意了。

    龙族按成长的时间段，一般分为雏龙期，幼龙期，少年期，青年期，成年期，老龙期和古龙期，艾伦现在就处于幼龙期，不过，乌拉姆大陆上应该没有出现过这么大的幼龙。

    如果那头红龙是老龙或者古龙，搞不好艾伦都要臣服于他。

    “她沉睡之前是青年期，现在已经沉睡三年了！”卓卡没有说话，还是戴蒙在回答。

    “青年期，那就没事了！”随便那头红龙沉睡结束之后到达了成年期艾伦也不怕，因为他有系统，他相信凭借系统自己完全可以在短时间内追上去。

    “这么说，在他沉睡之前，这里的很多种族已经投靠他了，是不是？”艾伦看着他们俩的目光有些不善，因为艾伦现在有理由怀疑这两个种族有可能是红龙氏族派来的奸细。

    要不然钢甲蜥蜴作为邪恶龙裔，为什么不投靠最先到达这里的红龙。

    见艾伦改变了态度，卓卡连忙解释道：“我们是后来的种族，第一个遇到的真龙是您。”

    “对的对的！那头红龙陷入沉睡之后，她的部下不欢迎我们，就把我们赶了出去。”戴蒙也连忙解释道，生怕艾伦起疑心把他杀了。

    不过他刚说完，卓卡就目光阴冷地盯着他，巴乔夫也对他们俩产生了敌意。

    “按你的意思是，你们先是选择了红龙氏族，不过人家不要你们才来找到我，难道我在你心目中只是一个可供选择的替代品吗？”

    戴蒙头上冷汗直流，他也意识到自己说错话了。

    “请...请您原谅，我对您的忠诚是真心的！”犬魔趴伏在地上，卓卡也单膝下跪。

    “好了，我并不在意你们的过去，不过，接下来就要看你们的表现是否令我满意了！”艾伦将狰狞的头颅伸到他们面前，带着明显的威胁意味。

    “是，属下一定不会辜负您的期望！”卓卡松了一口气，这说明还有弥补的机会，同时他也在内心给犬魔记了一笔。

    “多谢陛下！多谢陛下！”戴蒙感激涕零。

    让犬魔做出这么困难的表情实在是为难他们了，艾伦也不想看他们的丑脸了。

    “这座平原上还有其他的种族需要注意的吗？”

    “有的，半人马一族。这个种族非常的难缠，打不过他们就跑，追到半路上没有力气他们还会回头拿弓箭射你，非常的狡猾。”

    戴蒙刚刚犯了错，现在赶紧寻找表现的机会，看样子他们在半人马一族上面吃了不少亏。

    不过艾伦倒是看中了半人马一族的机动性，如果能将这一种族收服的话，倒是填补了黑龙氏族没有远程攻击这一短板。

    随后艾伦又问了一些周围的种族和其他问题，就让这两个新加入的首领退下了。

    “现在周围的情况已经基本明确了，只要红龙不醒，周围就没有能威胁我们的存在，所以我们以后专心搞本族的建设就好了。”艾伦说道。

    “吾王，要不要我派人去偷偷将那头沉睡的红龙给……”巴乔夫做了一个抹脖子的动作。

    艾伦思考了一下，想要偷偷干掉红龙的话，首先就要找到他沉睡的地点，其次还要将那些看守的红龙氏族干掉，太麻烦了。

    而且艾伦的氏族现在还无法支持这种大规模的讨伐战争，所以他摇了摇头，说道：“算了吧！等那头红龙醒了之后，我再去会会他！”

    “之前我安排给你的任务做的怎么样了？”艾伦说的是统计平民中的工匠，农民，还有识字的人数这件事。

    “已经统计好了，请您过目！”乔万尼递上的一张石板，上面用炭笔记录了一些数字。

    “你还识字？”艾伦惊讶了一下，没想到他随手发现的一个人才不怎么简单啊！

    “我在成为奴隶之前，跟着村里教堂的教父学习过两年的写字。”乔万尼解释道。

    “嗯！很不错！”艾伦夸奖了他一句，这意味着艾伦以后能将一些复杂的任务交给他了！

    不过艾伦在看这些数字的时候，觉得有些复杂！于是艾伦就在地上给乔万尼画了几个阿拉伯数字。

    “这种计数方法确实方便！”乔万尼看了之后，认为非常实用：“不愧是智慧冠绝的艾伦陛下，随手就能解决困惑我多年的麻烦。”

    这个赞扬，艾伦厚着脸皮接下了，反正欧拉姆大陆没人见过阿拉伯数字，阿拉伯数字还是印度人发明的呢？我第一个使用，那就是我的了。

    这一次的统计表，艾伦就将就着看下去。

    “干过木匠的有123位，铁匠是7位，农民有5000多人，竟然还有200多个渔民！”奴隶基本上都是敌国的平民，都是在战争中抓住打上奴隶印记卖给有钱的奴隶主，也因此，艾伦的手上才有这么多农民。

    但工匠还是太少了，会打铁的铁匠竟然只有七位！这完全不够用啊！

    至于200多个渔民，艾伦也有地方安排他们，在距离他们营地的十里外，就是海洋！

    最后到艾伦最关心的地方，有多少人识字？

    5人！

    竟然比会打铁的还少！

    “嗯？你在这里画两个尖耳朵的家伙是谁？”只见艾伦手中的石板上画着一高一矮两个人形生物。

    “高个的那个是威廉先生，矮的那个是一头哥布林！他们也是识字中的一员。”

    也就是说除去乔万尼，威廉还有那个哥布林，真正识字的只有两个！

    至于艾伦的手下出了个会写字的哥布林，着实让他感到稀奇了一把。

    身为人类的乔万尼会写字艾伦还能接受，但那头哥布林作为一头魔物，是如何学会的？

    “明天晚上开会的时候，让这些人每个派一位代表过来，嗯，让那头哥布林也过来。”

    “好了，你们退下吧！”

    艾伦也要休息了，这些天的逃亡之旅，他就没睡一个安稳觉。

    “是！陛下！吾王！”

    【作者题外话】：别逼我点名啊！推荐票该交

    一交了?真的要我点名吗？

    好！！左边吊大的，把票交上

    来！

    右边那个笑起来超帅的，没

    错，就是你，看什么看，点到你

    了，快交票！

