    第31章惩治夏乔乔2

    可是大宝此时已经炸毛了，想想他堂堂一代仙鹤，现在居然被一人类女人，轻薄了。

    让爷死了吧！爷不活了！

    “咿呀呀，哇哇哇…”

    夏欣玥帮大宝换好尿布湿，穿好衣服，就把他抱了起来。

    “好了，好了，乖…乖，不哭了不哭了！”

    “哇…哇…咿呀”你这女人，把爷的清白都给毁了，居然还想让爷不哭？

    做梦，爷偏要哭，不止要哭，还要大声哭。

    夏欣玥见哄不好大宝，也是一脸无奈。

    “欣玥姐，他这是怎么了，不是吃饱了，也换好尿布了吗？怎么还哭？”

    祁景伦在旁边摇晃着吃饱又睡着的二宝，看着大宝说道。

    夏欣玥摇了摇头：“不知道，估计是哪里不舒服吧！”

    “乖，不哭，不哭，妈妈在呢！”

    这一哭，就是十来分钟，让屋里的几人，都没有办法。

    就算是最后沈乐乐也被吵醒了，给大宝看了看，也没让他停止哭泣。

    最后也许是哭累了，在夏欣玥怀里睡着了。

    这才让所有人松了口气。

    “姐，乐乐姐，你们去休息吧！我们来看着宝宝就好。”

    夏欣玥点了点头，就和沈乐乐都回房休息去了。

    这样的日子，一直持续到两个宝宝满月。

    “姐，宝宝们的名字你想好了吗？”

    夏欣玥轻点头，看着怀里乖巧的二宝，又看向在婴儿车里咿咿呀呀个不停的大宝，笑了笑说道：“大宝叫夏宇麟，二宝夏宇昊。”

    众人嘴里念叨着这两个名字，然后分分点头。

    “夏宇麟，夏宇昊，真好听。”

    此时在婴儿车里的大宝，看着周围的众人，听着他们说的名字，也是有些开心。

    “咿呀呀…”看在你这女人给爷起了名字，爷就原谅你一而再再而三的轻薄爷吧！哼！

    其实这一个月来，从他开始看人模糊，到后来慢慢看清所有人，听着他们的话语，也大概了解了不少，这个新世界的一些事。

    也在和他们相处中，让他内心深处产生了一股怪怪的感觉，反正他不排斥。

    他记得前世，从他记事起，就只记得，有一位大雁娘亲给过几天这样的感觉给他。

    可是后来大雁娘亲死了，他便再也没有感受到过了。

    后来也一直都是一个人到处流浪。

    在流浪那段时间，被仙人所收，这才有机会得已修炼。

    随着他天赋异禀，百年就可以化人形，虽然是个小不点，但是也被不少人羡慕嫉妒。

    那时候他被仙童们欺负，有好几次都被打得内骨断裂。

    可是他不想跟仙君告状，他那时候就想，他要修炼，变得更加强大，这样就没有人再敢欺负他了。

    所以从那时候开始，他就闭门不出，足足修炼了几百年，总算是有了小成就。

    当他出关后，第一时间就去找那群欺负过他的人，算账。

    那次，他把那几个仙童教训得很惨，事情也闹到了仙君那里。

    仙君罚他禁足百年，但是他不后悔。

    在他百年出来后，所有人都远离他，不敢靠近他。

    而他一点都不在意。

    从那以后，他在仙界开始横行霸道，专治那些欺负弱小的人。

    (本章完)

