    弧线，美丽的就像彩虹，佩佩往回跑，和拉莫斯夹击因扎吉，可是卡卡的传球就像是施加了魔法，球划出一道弧线，恰好找到因扎吉。

    但是为了把球传过来，牺牲了高度，球距离地面一米多高，对于前锋来说，这是最难受的高度。

    头球，太矮了。

    脚踢，又太高。

    更要命的是卡西也出击了。

    明眼人都看得出来这球很难。

    “放弃吧，菲利普。”莱昂纳多在心中默念道。

    毕竟联赛是马拉松，为了一个进球受伤就亏大了。

    看台上的贝卢斯科尼也悬着心，如果硬来，那么因扎吉很可能和卡西结结实实撞在一起。

    “放弃！！傻孩子。”

    最纠结的时刻，只见因扎吉轻轻一挑，把球挑过卡西，然后和卡西撞在一起。

    “他是……挑射？”

    佩莱格里尼看了看助理教练，“不，他是要点球。”

    没错！

    点球！

    因扎吉再强，他也不可能在卡西，拉莫斯，佩佩三人的防守之下突围，于是他想造点球。

    别忘了，因扎吉也是著名的假摔之王。

    只不过这次他没有假摔。

    裁判跑了过来，卡西示意自己没有犯规。

    “我们是撞在一起，五五开的，没有谁冲撞了谁。”

    拉莫斯也在一旁帮忙解释。

    就在此时，唐正龙站了出来。

    “让我来！！”

    唐正龙搞的好像自己是偶像剧主角一样，就差自带BGM了。

    “让你来？”卡西一愣，“你是准备干什么？”

    “这裁判是德国人啊。”

    “所以呢？”

    “我在德国踢过球啊，我德语很棒的。”

    本场比赛的主裁判是德国人菲利克斯·布吕希，不过欧足联的裁判肯定会英语的。

    “没必要，我会英语。”

    “那怎么行？当然是家乡话比较亲切。”

    然后唐正龙开始说德语。

    裁判有点不耐烦了，你丫的会几句德语很了不起吗？再说了，你会德语，点球就不判了？

    “裁判，请听我说，我有十个理由，这个球不能判点球。”

    “第一……”

    “尼玛的！！”

    裁判直接给了唐正龙一张黄牌。

    “你继续说，我可以买一送一。”

    “……”

    裁判判了点球。

    伯纳乌嘘声四起。

    “黑哨，这明明就是合理冲撞。”

    “德国人不要脸。”

    伯纳乌的嘘声就像海啸一般涌来。

    卡卡抱着球站到点球点前。

    这时唐正龙又出幺蛾子，他走向卡卡，裁判示意他离开。

    “我就说一句，祝你好运。”

    裁判一愣，这家伙那么好心？

    不过卡西注意到了，唐正龙刚才似乎是在点球点前狠狠踩了一下。

    罚点球，立足脚是很重要的，如果点球点前的草坪松动，那么后果会……

    裁判一声哨响，卡卡开始助跑，就在他射门的时候，忽然感觉左脚在滑动，然后整个人后仰。

    “踢飞了。”

    “上帝啊！！”

    “呼啦。”

    伯纳乌发出雷鸣般的呼喊。

    卡卡可是大家的宝贝，就算是罚丢了点球，也没人怪他，队友跑过来摸摸他的脑袋，以示安慰。

    “没事。”

    “巨星也会失误的，很正常。”

    “不对。”

    卡卡坐在地上，捡起一小块草坪，若有所思。

    “是那个家伙，他踩松了草坪，我才打滑的。”

    卡卡拿着一块草坪走向唐正龙。

    “你故意的是吧？”

    “什么意思？”

    “你破坏了草坪。”

    唐正龙呵呵一笑，“别胡说啊，我这个人对于花花草草最爱护了，我怎么可能会破坏草坪。”

    “就是你！！”

    “喂，你自己踢飞了，还怪我啊，你怎么比马塞洛加上C罗还不要脸。”

    马塞洛，C罗同时扭头，不由自主爆了一句——马麦碧。

    卡卡气急败坏，单纯的巴西少年没想到江湖险恶啊，嘴上是祝你好运，没想到脚底下踩坏了草坪。

    “好的，我记住了，唐正龙！！”

    唐正龙耸耸肩。

    “我以后不会再和你一起参加慈善活动了。”

    *****

    卡西拍了拍唐正龙的肩膀。

    “唐，你怎么能那么贼呢？”

    “什么意思？”

    “我都看见了，你踩的草坪。”

    唐正龙假装自己什么都不知道。

    “我不知道你在说什么。”

    卡西竖起大拇指，“年轻人，嘴巴够紧啊，有前途。”

    “呵呵。”

    唐正龙在前场拿球，C罗在跑位。

    AC米兰球员一看。

    “别管葡萄牙人那边，他们两个关系不好，不会传的。”

    “我勒个去的，现在都这么公开了吗？”

    既然你们这么认为，那我偏不，我就传……本泽马。

    球到了本泽马脚下，AC米兰压上两个防守球员，法国人只能回传，进行二次进攻。

    皇马可以在禁区前自由传球，但是一旦到了禁区里，那么防守强度马上加强。

    意大利人把自己最核心的区域护的严严实实的。

    打不进去。

    唐正龙想了想，只能远射了，还好自己有球路矫正。

    队友跑出空当，把球回传禁区前，前面劳尔假装射门，但其实一漏，这样晃掉一个对手，唐正龙再射门的时候就没有人阻拦了。

    “迪达，吃S去吧。”

    “哈哈。”

    迪达上场球被唐正龙弄出心理阴影了，他正准备移动脚步，没想到脚底下一拌，他摔倒了。

    “迪达摔了，这球是老天在帮皇家马德里。”

    不过唐正龙是傻眼了，球路矫正类似勺子点球，在于欺骗门将，如果门将不动，那反而歇菜了。

    球划出一道美丽的弧线，恰好落在迪达的怀中。

    如果他不摔，反而被晃掉了。

    “这……”

    解说都不知道该说什么了。

    迪达抱着球。

    “难道这是唐正龙故意的？其实他把我当朋友？”

    唐正龙正郁闷，迪达拍了拍他，“你是故意踢我怀里的吧，哈哈哈，谢谢啊。”

    “……”

    “主人，这傻X脑回路比你还奇葩。”

    “闭嘴！！这叫单纯！！人世间最美好的品德。”

    “没错，我是故意的，没想到被你看穿了，你们点球没踢进，我也还一个。”

    “没想到你是个好人，以后我们是朋友了。”

    唐正龙心里苦啊，你这个傻X为什么忽然摔倒啊，害我浪费了一次技能。

