  可是不应该啊，‘林辛言’的样子，连她都分不出真假，他怎么可能在一天内就察觉？

  不可能！

  何瑞琳不相信宗景灏这么快就知道真相。

  她咧着满是鲜血的嘴，“你不要妄想框我。”

  她坚信宗景灏不可能发现真相。

  至少不会这么快。

  宗景灏十分静默，每靠近一步，何瑞琳都会不由自主的抖一下，他像是逆着光而来恶魔，藏着令人胆战心惊寒意。

  何瑞琳想要动弹，远离他，可是一动，身体里的每个细胞都在叫嚣着痛。

  她瑟瑟发抖。

  “你想怎么样？”

  宗景灏单膝蹲在她的跟前，挑起她挡在眼前的一缕头发，“老老实实告诉我林辛言在什么地方，或许你还有一条活路。”

  何瑞琳不想承认，他已经知道他找到的那一个不是林辛言，可是他说出的话，已经清清白白的表明，他知道了身边的那个不是真的林辛言。

  她泪眼婆娑，凄楚不甘，“林辛言到底有什么好？为什么那么在乎她？是因为她给你生了两个孩子？可是没有她，我也可以，甚至你身边的那个假林辛言也可以给你生下孩子。”

  宗景灏皱着眉，极度不耐烦，声音越发的冷冽，“告诉我，她在哪里？!”

  何瑞琳望着他，很久，忽然笑了。

  “既然你已经知道，我也不瞒你，是的你身边的那个是林雨涵，根本不是林辛言，真的林辛言现在已经和我哥离开这里了吧。”

  她的笑越来越疯狂，面目狰狞，“我知道，这次你一定不会放过我，我死了又何妨，主要是我能让你永远找不到林辛言，我也不亏，哈哈——”

  宗景灏一把掐制住她的脖颈，她猖狂的笑声，立刻卡在喉腔变成痛苦的呜咽。

  他的目光凶狠，“是我对你太仁慈了是吗？”

  何瑞琳惶恐。

  她纤细的脖子在宗景灏的手里像是脆弱的嫩笋，轻轻一用力就折得断。

  他的指力惊人，以前她听沈培川说过，宗景灏也练过，各项技能比他还强，是因为要继承宗家企业，才没留下来，如果留下来，现在的成就也不低。

  她清清楚楚在宗景灏的眼里看到了杀机，背靠着冰冷坚硬的墙，冷的刺骨，痛的想死。

  他那么爱林辛言吗？

  何瑞琳觉得心痛，艰难的从喉腔里挤出两个字，“我说——”

  宗景灏手上的力道松了些，放开她。

  呼吸得到自由她趴在地上大口的喘息，喉腔干痒的让她狂咳起来，吐了一口血水，她撑在地上的十指聚拢，攥成拳头。

  “就算你知道也已经晚了，我们的计划里，在你找到假的林辛言时，真的林辛言已经被注射一种扰乱人神经的药物，致使失忆，被我哥带离b市，现在这个是时间，恐怕已经离开了b市。”她抬起头，透过挡在眼前的发丝，望着宗景灏，“我们让她失忆的目的，就是要她忘记曾经发生的一切，她生过孩子，世界里有过你，失忆以后，她的世界里只有一个人，那就是我哥，他们可以到一个安静的地方，过着平静的日子，像平常夫妻那样，说不定，现在她就已经躺在我哥的身下，和他翻云覆雨，爱的死去活来……”

  她的话还未来得及说完，就被宗景灏一拳砸晕。

  他的瞳孔嗜血，何瑞琳的每一句话都刺激着他的神经。

  他的手上沾着鲜血，却浑然不知，手止不住的发抖。

  过了一会儿他才理智回笼，站起来离开房间。

  小刘立刻迎过来，“沈队在办公室。”

  宗景灏脸色阴沉，“那个女人，不准任何人见，好好关照，不要有明显伤，留口气。”

  “明白。”小刘很通透，而且又是跟着沈培川的，很有眼力劲，“宗总放心，我一定办好，找不出一点痕迹。”

  宗景灏颔首，迈步离开。

  办公室。

  不管沈培川怎么逗弄，诱哄，林曦晨始终没笑过，站在桌子前摆弄着插着五星红旗的小摆件，他伸出一根手指头，手指不停的拨弄。

  沈培川坐在沙发上，查百度，怎么能逗小孩子开心，给出的答案都是买玩具，或者吃的，游乐园什么的。

  可是看看林曦晨比一般的五岁孩子，成熟太多。

  那些东西明显诱哄不到他。

  “小曦啊，你别担心，我们一定会找到你妈咪的。”

  林曦晨摆弄红旗的手一顿，眼泪眼眶内落了下来，一直忍着的眼泪终于忍不住。

  妈咪不见了，他担心，害怕。

  “景灏。”

  宗景灏走进来，沈培川从沙发上站了起来，叹了一口气，“这孩子心智太过成熟了。”

  也不知道是好还是坏。

  宗景灏目光投向站在桌前的那个小身影。

  似乎是知道宗景灏来了，他悄悄的擦了一把眼泪，然后装作若其实的转身，“你回来了？”

  “嗯。”宗景灏应声。

  “港口码头机场，这些地方你派人盯着。”

  只要还没离开国内，他就还有时间。

  沈培川明白宗景灏的用意，点头说道，“放心，我绝不会让他出去，那何瑞琳你准备怎么办？”

  “她不想活，我成全她。”他云淡风轻，像是这条命在他眼里不值得一提。

  沈培川倒吸一口凉气，说，“我知道了。”

  “我会让苏湛找你。”现在苏湛和于豆豆派上了用场。

  说完他朝林曦晨招手，“我们该走了。”

  林曦晨走过来，主动牵住他的手。

  沈培川望着消失在门口的一大一小的身影，走到办公桌前打电话，安排人排查各个出境点。

  林曦晨爬上车，自己扣上安全带，“我们可以先不回家吗？”

  宗景灏没问为什么，应声道说，“好。”

  车子开离看守所，漫无目的在街道穿梭，最后停留在一处安静的林子边。

  车子息了火。

  林曦晨蹉跎了一下开口，“我觉得我需要和你说清楚。”

  宗景灏扭头看着他，“你要说什么？”

  “不管你喜不喜欢妈咪，我喜不喜欢你，现在我们都不要针锋相对，一起努力找到妈咪，之后的事情，都等妈咪回来以后再说。”

  到现在林曦晨也无法确定，这个爸爸，是否是爱妈咪。

  他现在也不想去讨厌他，因为他才有能力帮自己找到妈咪。

  “你人不大，想的倒挺多。”

  林曦晨垂着眼眸，卷翘浓密的睫毛轻颤着。

  “以前何叔叔一直和我说一件事情，我和妹妹的生命，是妈咪用命换回来的，我和妹妹还在妈咪肚子里的时候，她意外出了一场车祸，她受伤了，需要手术，如果不手术的话可能会终身残疾，手术的话，就要用麻药，那样我和妹妹就会受到影响，不能够出生——”

  他的眼睛睁的大大，不让眼里的泪水垂下来，“她在不用打麻药的情况下做了手术，保住我和妹妹，我不知道有多疼，我没体会过，只是听说，她疼昏过去很多次，差点死掉……”

  “从小我就是家里唯一的‘男人’，我要保护她，爱她，让她再也不被伤害，不经历疼痛。”他吸了吸鼻子，“我不管将来照顾她的那个男人是否是我亲爸，只要他要很爱我妈咪，照顾她，疼爱她，珍惜她，呵护她，保护她，我都愿意接受，甚至叫他爸爸。”

  林曦晨表明自己的态度，将来无论林辛言怎么选择，他都会理解，接受。

  就算他亲爸，宗景灏做不到他说的那些，他也不接受。

  他的妈咪一定要一个很好很好的男人照顾她。

  宗景灏单手低在车窗，托着额头，树影笼罩，表情被淹没，只留下一道模糊的轮廓，仔细瞧，会发现他全身都在轻微的抖动。

  现在没有文字上的言语，能够形容他的内心的感受。

  那种震撼，那种冲击，那种无法言喻的心疼……

  不知道过了多久，他才能平静的和林曦晨说话，声音却依旧沙哑，“我们该回家了。”

  说着他重新启动车子。

  “等一下。”林曦晨盯着他手背上的血迹，“你受伤了？”

  “没有。”手上的血都不是他的。

  林曦晨莫名的松了口气，从前面的湿巾盒里抽出一张湿巾，“我给你擦擦吧。”

  宗景灏伸出手，林曦晨低着头，一手捧着他的掌心，一手认真的擦拭他手背上残留的血迹。

  他很懂事，没有问这是怎么留下来的。

  宗景灏看着他，稚嫩的脸，却一点都不稚嫩。

  成熟的让他心口发疼，那种疼，侵蚀心肺。

  