
　　牛进达身经百战，手下的功夫绝对不弱。但无奈起手大意，自起初便被李恪给占了先机，将自己陷入了被动，再加上李恪走的本就是灵动的路子，更善步战，而牛进达却是大开大合，自马上练来的功夫，牛进达的劣势便更大了。

　　就在席君买话音刚落后不久，牛进达已经被李恪逼地连连后退，疲于应付，牛进达这才知道自己方才的所想有多么可笑。

　　以李恪如今的的身手，只挡不攻，这天底下有几人能将李恪拖到气虚无力？至少他牛进达是万万做不到的。

　　牛进达若是盛年，或还可与李恪一较，但牛进达生于隋文帝开皇十五年，如今已年近四旬，勇武已渐不如当年，在李恪连番急攻之下，周身的破绽已渐渐多起来，动作也不必起初那般利索。

　　不过六个回合之后，李恪看准一个时机，见牛进达手上动作稍顿，手持木棒下端，向上撩开了牛进达横档着的木棒，趁着牛进达手中失力的刹那，手持木棒作圆，收尾倒持，刺向了牛进达的肩骨。

　　牛进达见状，心中大急，再想挥棒去挡，可就在此时李恪竟是虚晃一下，又将手中的木棒收回下挥，转而打向了牛进达的胯骨外侧。

　　“嘭！”

　　一声闷响，牛进达反应不及，李恪持棒结结实实地砸在了牛进达的胯骨下侧，把牛进达整个人掀翻在地。

　　“嗯...”

　　牛进达倒也是条汉子，李恪一棒虽为尽全力，但也下去不轻，牛进达大腿上外侧受痛，不自觉疼地闷哼了一声，竟忍住未呼出声来。

　　“殿下武艺卓然，已得翼国公真传，末将甘拜下风。”牛进达的额头上大把地留着汗珠，也不知是累的还是疼地，只是手撑着地，对李恪道。

　　牛进达乃军中大将，虽冒犯了李恪，李恪有意叫他吃些苦头，但倒也无心重伤他，李恪见牛进达被自己一棒撂倒，连忙上前扶着牛进达道：“本王下手不知轻重，牛统军身子可还好。”

　　牛进达好歹也是身经百战的老将，被李恪这样的少年击倒在地，脸上早就挂不住了。

　　牛进达被李恪扶着站起了身子，臊红着脸道：“多谢殿下手下留情，末将乃行伍之人，刀剑之伤尚且忍得，这些小伤又算得了什么，殿下不必挂怀。”

　　大唐军将，凡是校场演武，丢了性命的都有，受些伤也是常见的，方才李恪那一棒下去并未下死手，也未挑得牛进达要害地方下棒，而是打在了大腿之上，牛进达自然知道是李恪是有意留手了。

　　否则若李恪方才打的不是大腿，而是再往上五寸，打的是他的腰眼，现在的他恐怕已经疼得趴在地上起不来身了。

　　李恪对牛进达道：“今日之事，实在是本王之过，本王年少气盛，争一时长短，伤了统军，还望统军勿怪。”

　　牛进达摆了摆手道：“无妨，末将皮糙肉厚，殿下这一棍子还未伤到筋骨，歇息两日便好了，倒是殿下一身武艺不俗，陛下若知，必当欣喜。”M.23sk.com

　　牛进达虽是世家子，但却是忠厚之人，李恪打伤了他，但他却无半分怨恨，但倒还念了李恪一句手下留情的好，倒是李恪的脸上有些羞红了。

　　牛进达轻慢了李恪，李恪本欲拿这个自己撞上来的牛进达立威，给整个东南十二州的将官看看，故而李恪也算是有心打伤了牛进达的，李恪看着牛进达这副模样，心里多少有些过意不去。

　　李恪道：“统军还是先回去歇息两日吧，待腿上的上好了再往府衙理事，这几日你且先告假，本王一概准了。”

　　牛进达听了李恪的话，却摇了摇头道：“前任邗江府统军去职已有数日，衙中还是许多要务尚未理清，府衙暂还离不得末将。左右不过些许小伤，何须告假休养，待末将上些药，稍稍缓缓便该好了。”

　　牛进达越是如此，李恪反倒越发地不好意思了，李恪看着牛进达一瘸一拐地走着，极是不便，于是对身旁的王府卫率道：“你们寻两个人架着牛统军出宫，另外牛统军腿上有伤，恐怕骑不得马，你等套上本王的车驾，送牛统军回府。”

　　“诺。”李恪身旁的王府卫率得令，对李恪应了一声，架着牛进达出了府门。

　　“好端端的一个忠介诚臣，可惜却不能为我所用。”李恪看着被王府卫率架着离去的牛进达，摇头叹了一声。

　　牛进达乃军中宿将，亦为早年便跟随李世民身后的元戎老臣之一，虽官职不显，但在长安禁军中却颇有威望，李恪若是能拉拢了他，自是如虎添翼。

　　可偏却牛进达性情忠直，除了李世民，他谁的帐都不买，李恪想拉拢他，难比登天。

　　席君买看着李恪的模样，问道：“殿下可是生了爱才之心？”

　　李恪点头道：“牛进达的性子敦厚，为人也忠耿，只可惜他是关陇世家子弟，又是父皇老臣，轻易拉拢不得。”

　　席君买闻言，不解地对李恪问道：“殿下既颇为欣赏牛进达其人，方才又为何要执意同他较量，还打伤了他呢？”

　　李恪回道：“牛进达敦厚的性子确是颇和本王的胃口，但他轻慢本王在先，本王若是不拿他给东南十二州的将官打个样子，他们恐怕真当本王年少可欺了。”

　　牛进达是实在人，但有时候实在人做的实在事却未必就是好事，也有可能是糊涂事，甚至有时这些实在人犯的事比起那些奸邪小人更为棘手。

　　如今牛进达轻慢了李恪，李恪便用这个从龙老臣来给东南十二州，各军府的将领通告了一声，在东南，在他李恪的地盘上，凡事便需依着他李恪的规矩来办，如若不然，牛进达便是下场。

　　席君买听了李恪的话，也顿时明白了过来。

　　今日李恪必是故意打伤了牛进达，而且还故意搞大了动静，命人将牛进达架出了王府，套了马车送回去。

　　恐怕要不了两日，牛进达开罪楚王，被楚王提进临江宫，重责一顿，打地连地都下不来的消息很快就会传遍东南，到了那时，李恪立威的目的自然就达到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十三章 立威免费阅读。https://xs.23sk.com 