    一招九幽破碎，直贯而去。

    　　原本姜田正在使出全力，要彻底突破夜无名的防御，而将他一刀劈杀。

    　　可突然间。

    　　在这一刻，姜田感觉到了一阵，灵魂之上的扭曲。

    　　下意识的，姜田扭头看了一眼，他便看到蒹葭的一招九幽破碎已经冲着他，凶猛地袭去。旁边加持姜田的那几个人，在这九幽破碎的席卷之下，直接飞出去，没有了魂魄。

    　　而姜田不得不，一个翻身，转而将裂天斩神巨刃，劈向蒹葭。

    　　两种招数的对抗之下。

    　　姜田的裂天斩神巨刃，有势如破竹之势，震碎蒹葭的九幽破碎，冲她身上劈了过去。

    　　就在这一瞬间。

    　　小星月阵消失。

    　　姜田的肚子一下子凶猛的扭曲凹陷下去。

    　　夜无名的一拳，势大力沉的砸了过去，砸在了姜田的肚子上，姜田面对如此凶猛地攻击，注意力根本不在夜无名的身上，更没有任何的防御，而被一拳砸飞了出去。

    　　而且。

    　　夜无名的这一招，砸在了姜田的丹田之上。

    　　姜田气海骤然收缩紊乱。

    　　在裂天斩神巨刃劈在蒹葭头顶之前，那巨刃的虚影消失了。

    　　一阵风掠过。

    　　蒹葭红色的衣裙，随风飞舞。

    　　她安然无恙。

    　　而那边夜无名这一拳的力量砸得姜田够呛。姜田被砸飞出去，在半空中想要稳住身形，夜无名则以极快的速度冲过去，连续几拳，砸在姜田的胸膛和面门上。

    　　这几拳把姜田给砸懵了。

    　　旁边姜家的那些人，反应过来，想要冲过去，帮姜田。

    　　但夜无名的周身爆发出的气场，让他们根本就无法与之相抗衡。

    　　两拳三拳之后。

    　　那拳法之上的冲击力，已经把姜家的那些人，给震飞了出去。

    　　一个个口吐鲜血，被打得够呛。

    　　另外一边的齐云烈，愣了一下。

    　　他还以为，夜无名只是擅长法阵，实力并不强大。

    　　没想到，他一出手，这攻击力也如此凶猛。

    　　夜无名回头询问。

    　　“盟主夫人，您没事吧？”

    　　蒹葭点头。

    　　“没事。”

    　　前边。

    　　姜田连中夜无名的拳头，被砸得受不住，这会儿倒飞出去，摔在了那边的地上。他看着夜无名，一脸的不可思议，他完全没想到，一个精通阵法的老头，实力居然还这么强，这不合理。

    　　他想要说话，却突然间有一股鲜血从口中涌出。

    　　那个山羊胡跑过去，担忧的看着姜田。

    　　“少爷！”

    　　“丹药！”

    　　姜田似乎还不服气。

    　　山羊胡立即说。

    　　“不能再吃丹药了，那些丹药都有副作用，少爷您吃的太多了。”

    　　“把丹药给我！”

    　　姜田大喊，但一用力，他再喷出几口鲜血，丹药的副作用，再加上夜无名刚才那拳法的攻击力，姜田这一口鲜血涌出之后，两眼往上一翻，就晕了过去。

    　　此刻。

    　　另外一边，赵家的赵璜趁乱已经绕到了夜无名和蒹葭他们身后。

    　　他隐藏了自己身上的气场。

    　　同时，袖口之中，各自藏了一把匕首。

    　　方才的战斗，使得附近狼烟四起。

    　　他藏于那气息之中，暗自道。

    　　“没想到，一个渡劫期的女人，竟有如此实力。”

    　　“一个早就已经离开上昆仑的老头，竟也有大乘期的实力。”

    　　“我赵璜和不会像姜田那么傻，跟你们正面硬拼，这两把匕首，名为锁魂匕首，一招出去，在你们不经意之间，就能够锁住你们二人的魂魄，这样，你们二人，便会完全被掌握在我手上。”

    　　“那夜焱和杨八仙，便任由我拿捏！”

    　　“是吗？”

    　　一个声音，似乎从赵璜的脑海中传来，也好似从他的背后传来。

    　　这声音让赵璜一个机灵。

    　　他觉得，他自己完美的隐藏了自己的身形和气场，怎么会有人发现自己？

    　　听到那个声音的时候，他下意识的回头扫了一眼。

    　　此刻。

    　　我正站在赵璜的身后。

    　　其实。

    　　我刚才就已经过来了，蒹葭第一次遇到危险的时候我就过来了，如果夜无名无法出手，我会在那个时候出手，不过，也正是那一瞬间，让我见识到了夜无名的真正实力。

    　　他一定在大乘期巅峰。

    　　否则，三拳大废一个大乘中期，其他的境界，根本就做不到。

    　　赵璜自然知道我是谁。

    　　其实，他在这边战斗的时候，也在盯着那边的我和夜焱。

    　　他知道，我和夜焱两个人都是狠角色，正面与我们对战，那肯定很难讨到便宜。

    　　所以，他准备偷袭的时候，还特意观察了一下我和夜焱那边，夜焱被淼公子拖着，过不来，而我，被另外一波上昆仑的高手拖着，照理来说，我也过不来。

    　　可现在，我却出现在了他面前。

    　　他下意识的朝着那个方向，看了一眼。

    　　我的身影还在，而且，那个我还在跟那些大乘期的高手，在战斗，在周旋。

    　　赵璜笑了。

    　　“替身而已。”

    　　“杨八仙，你以为，这样就能吓到吗？”

    　　说话的时候，赵璜的袖子微动，一个翻身，其中的匕首冲着我的脸上掠过。

    　　我抬手，一根手指格挡。

    　　他那匕首，戛然而止。

    　　方才与那些大乘中期的高手周旋，我没有使出全力，也没有认真的感受一下，大乘中期到底是什么样一种境界实力。而现在，这个赵璜好像也是大乘中期，我正好可以试一试。

    　　所以。

    　　在我方才等待的过程中，压着气场，凝聚了一招四象拳。

    　　还是老样子。

    　　真言太极加持，四象拳得加到九重。

    　　然后，稍微做了一些改变，我特意去感知了夜焱身上，那种朱雀血脉之力的共鸣，同时，我也感知了龙戒之中，敖雅寒的青龙血脉之力的共鸣，虽然王霸在下昆仑那边，但我还是能够感觉到了他额血脉之力，所以，顺便也共鸣了一下。

    　　所以。

    　　这一拳，是我第一次用出三象神兽之力的共鸣。

    　　不知道，我这个五九天劫的弱者，能不能用四象拳，三象之力与赵璜这种大乘中期的高手相抗衡？

    　　说实话。

    　　我还是有些好奇的。

    　　这一拳，我凝聚了四象青龙朱雀玄武之力，此刻，我单手握拳，对那赵璜道。

    　　“那你就尝尝，我替身的拳头。”

    　　赵璜一笑。

    　　他随手展开了一道防御屏障。

    　　“渡劫期的弱者而已，想与我这种大乘中期的高手对决，妄……”

    　　话没说完。

    　　我的拳头，就已经砸在了赵璜的脸上。

