    混元蛮牛肉做的粉，还是非常不错的，香味四溢。

    很多时候，不是那种越大的酒楼里的东西才越好吃，这些小摊上的东西，是无法取代的。

    李墨坐在这里，一边悠哉的吃着，一边看似随意的注视着四周。

    因为他知道，很快这里便要走来三人，越城有四个城门，但为何李墨却只来这里等待，自然是有其道理的。

    一碗粉吃完之后，再来一碗。

    这碗粉只吃了一半，李墨的眼眸便微微一亮，他看见了两男一女，从远处袭来，快速的走出了城门，然后朝着外面快速飞去。

    李墨扔下几块混元晶石，亦是站了起来，然后走出。

    在距离极远的地方，李墨远远的跟随着，因为他不需要跟随的很近，因为他知道这三人要去哪里。

    所以，在远处跟着就行。

    三人的速度极快，因为，他们终于找到了那个蛮神族人所在之处。

    之前确定了越城之后，他们便进去寻找了起来，还未找到，便重新感受到了这蛮神族人已经离开了越城，他们立刻便出去，因为他们感受到了这族人是在东边，所以便从东城区的门口飞了出去。

    “这一次，一定要将他拿下！”

    郭雪笑着道。

    “他或许还有同伴！”

    杨威提醒道。

    “倒是不用太过担心，整个越城之中都没有混天境的修士，我们三人乃是小混沌境十重的修士（之前两章三人境界写错了，各位海涵。

    ）所以，在这里能够胜过我们的根本没有，而且传来的信息之中，此人的实力，斩杀小混沌境七重都是非常费劲的，我们不用惧怕。”

    卓远洲道。

    三人一边聊着，一边快速朝着前方飞去。

    两个时辰之后，三人已经远离了越城，来到了一处人迹罕见的地方，周遭没有任何一个修士，只有一人在这里飞行着。

    这人，正在飞行间，忽然转过了头，看向身后，他的脸色微变，似乎露出一抹不敢置信之色，而后很快又平静了下来。

    卓远洲三人，立刻过去，将这修士包围了起来。

    “三位道友有事吗？”

    这青年修士问道。

    “终于找到你了！”

    卓远洲笑了起来。

    “我们认识吗？”

    青年修士脸色再次一变。

    “不认识，但我们认识你就够了！”

    卓远洲冷冷一笑，“直接出手！”

    言罢，三人不再有任何言语，反派死于话多，这点他们还是知晓的。

    三人都是小混沌境十重修士，非常的强大，齐齐袭来，这修士脸色顿时一紧，立刻便朝着后方快速退去。

    他身上的修为之力也爆发了，只不过只有小混沌境一重。

    “只有一重，看来蛮神族的肉身的确是强大，都能够斩杀七重的修士！”

    杨威说着，一掌狠狠的拍了过来。

    三道巨掌，皆是瞬间朝着这青年修士袭来。

    “蛮神变！”

    这青年修士猛的低吼一声，似乎是没有任何办法，只能如此。

    只见这青年修士的身躯，猛的暴涨了起来，古铜色的肌肤，浑身肌肉如同山丘一般，浑身气息也变得非常的强大。

    这正是蛮神族特有的蛮神变。

    三人看见这青年修士变身后，没有任何一丝害怕之色，反而是露出了惊喜，是他，没错，就是蛮神族人。

    、看见他使用蛮神变之后，三人的攻击更加的凶猛了。

    虽然蛮神变很厉害，蛮神族的肉身更强，但是现在的他还太弱了。

    “轰轰轰！”

    在几次轰击之中，这蛮神族族人尽管是使用了蛮神变，但依旧是被轰飞出去，狠狠砸在大地之上。

    “短时间内将其击杀，省的被他人看见，全力出手！”

    卓远洲道。

    杨威和郭雪皆是点头。

    一刀金光从卓远洲的身上，爆发出来，杨威和郭雪皆是拿出了自己强大的法宝，疯狂的朝着蛮神族族人攻击过来。

    “噗噗噗！”

    蛮神族族人接连喷出几口鲜血，再次狠狠砸入大地之中。

    他的蛮神变也无法维持了，重新成为了普通修士的样子，躺在地上，几乎无法动弹。

    卓远洲走了过去，一步步走来。

    但是，还未等靠近，他便忽然再次出手，一道飞剑狠狠的刺了过去，将蛮神族族人的胸膛心脉刺穿。

    “你还想偷袭吗？

    可笑！”

    卓远洲露出了一抹不屑之色，“我又怎么会与你靠近？”

    “你……”蛮神族族人口中疯狂溢血，而后眼眸之中光芒暗淡，逐渐消失。

    彻底死去。

    “收起他的尸体，终于完成了，哈哈！”

    即便是谨慎如卓远洲，也都是放松大笑了起来。

    杨威和郭雪亦是如此，三人对视一眼，皆是笑了起来。

    “凌云掌！”

    与此同时，他们忽然听闻耳旁传来一道声音，三人皆是一愣，而后震惊的看去，只见一道巨大的凌云掌，朝着自己三人袭来。

    这凌云掌之上，竟然有六道云雾缭绕着，恐怖到了极点。

    即便是他们，领悟凌云掌最强的一个，也才领悟出了四道云雾缭绕的，而此刻这凌云掌，竟然有六道云雾缭绕。

    此人是谁？

    竟将凌云掌领悟到了这种程度？

    而且，这一掌之上传来的力道，可怕到了极点，让他们三人感受到了生命危急。

    还是在他们最为放松，毫无防备的情况下击出。

    此刻三人都没有任何防备之力，也没有时间去准备，只能下意识的后退，而后朝着前方轰出自己的混元之力。

    “轰隆！”

    巨大的凌云掌，伴随着六道云雾缭绕，轰然拍来，发出一道极为可怕的爆响。

    无尽的气浪，顿时将周遭大地撕裂，甚至那倒在地上的‘蛮神族族人’尸体，也都是瞬间成为了碎片，被劲风击成一团血雾爆炸开来。

    ，而那三人，也是疯狂喷血，脸色惨白到了极点，以他们小混沌境十重的实力，也无法抵挡。

    全部重伤。

    但这只是开始，既然李墨出手了，而且还是以这样的方式出手，那么便会让他们毫无反抗之力，全部被斩杀，免得再次出现那种情况。

    

