    无名功法有一神奇特性，其每一重、每一阶，都没有真正的极限，都可以反复修炼，无限提升，无限强化。

    所以即使修至“骨如琉璃”，亦只代表倪坤现阶段的骨骼强度，堪与金丹修士的斗战法宝相比。同时代表倪坤终于可以开始修炼他揣摩了半年的“刹那流星”。

    而在以后，他还是可以不断反复修炼“骨如琉璃”，将他的骨骼强度，无止境地提升。

    同时“骨如琉璃”的成就，令他的造血骨髓亦发生了翻天覆地的变化，为下一阶段“血如赤金”的修行，打下了坚实的基础。

    片刻后，倪坤骨骼宝光收敛，被宝光照成半透明的身形随之恢复正常。

    他睁开双眼，抬起双手，凝视着十根手指。

    铮！

    利剑出鞘一般的铮鸣声中，他十颗指甲，竟如猫科动物一般弹出，颗颗都长达半尺，闪烁着法宝一般的晶莹宝光。

    “指甲可以当近战法宝了……以后手撕修士、妖魔、法器更犀利了。”

    他把双手举起来，看着那十枚半尺长，宛若根根短匕的指甲：“就是形象看着有点像大反派……”

    正派人物，哪个指甲会有这么长？

    只有那些披头散发，或者画着深色眼影的大反派，才会长出这么长的指甲到处乱抓。

    “我倪坤素来儒雅随和，这种指甲还是少用。反正手指头也能做到同样的事情……”

    念头一动，十颗指甲又唰地缩了回去，这爪子伸缩自如的感觉，还有真点像老虎。

    “说起来，按照我设定的境界类比标准，骨如琉璃修成，应该相当于金丹初期境界……而实际战斗力，恐怕还不止。那么我现在，是不是能与金丹修士一战了？手撕金丹？”

    然而这恐怕有点难。

    倪坤体魄固然极强，杀伤力亦是巨大，自信实际战斗力，绝对超过金丹初期，可他缺陷也很明显。

    在修成“刹那流星”之前，他的杀招无法及远。会的法术虽多，可无论射程还是威力，都要逊色于同境界的炼气修士。

    且他并不能靠自己的力量灵活飞行，只能驾驭“御风翅”飞行。

    御风翅乃是赵牧阳特意请宗门专精炼器的金丹长老曾天佑，替倪坤炼制的飞行法器，有下品灵器品阶。倪坤驾驭此宝，速度、灵活皆不逊于道基修士，但与金丹修士相比，就远远不如了。

    之前在道兵院，倪坤得到御风翅后，赵牧阳曾训练过他的空战能力，与他在空中对战。倪坤无论是速度还是灵活，都被赵牧阳吊打，其间的差距，简直就像是战斗机与滑翔翼。

    如今倪坤虽修成骨如琉璃，实力暴增，但并未因此获得飞行能力，还是只能靠御风翅飞行。

    所以，除非金丹修士在地面上，靠近他十丈之内，否则他想手撕金丹，还是很有困难的。

    对比了一番自己的优势和劣势，倪坤不得不承认：

    修成‘刹那流星’之前，地面之上，十丈之内，金丹初期修士，或许只是自己一盘菜，金丹中期恐怕也可一战。但超过十丈，自己就要被风筝。而在空中的话，恐怕距离超过三四丈，自己就拿金丹没有办法了。

    虽然他有极强大的体魄，有可以硬抗金丹法宝的骨骼强度，有能快速疗伤、免疫法术的特种真气，可总的来说，即使只是与金丹初期修士相比，他也并没有什么绝对压倒性的优势，最多只能保证自己立于不败。

    毕竟，除非遭遇“禁空区”，否则没有哪个金丹修士，会在对敌之时落到地面之上——他们都爱飞在空中，卡着施法、御器的极限距离虐菜。

    “所以……我究竟要到什么时候，才能依靠自己的力量飞起来？第三重功法修成，解锁下一重功法之时？”

    不过，虽然仍没有获得飞行能力，倪坤却得到了另一种比较给力的能力。

    洗髓伐脉篇，乃是由宏至微的强化，强调对身体掌控入微。

    而第一阶虽主修“骨如琉璃”，但在此过程中，其实已经开始逐步强化入微、掌控入微。

    待至“骨如琉璃”初步修成，倪坤对自己身体的掌控力，亦跃升一个台阶。

    他甚至可以通过调整自己的骨骼、肌肉、皮肤，达成变化身形相貌的目的。

    虽本质上并没有任何变化，气息也不会改变，但至少可以在骨骼、肌肉层面，达成“变形”。

    倪坤起身，站到铜镜前，控制自己的骨骼、肌肉作出调整。

    咔咔声响声，倪坤身形拔高、变瘦，头发亦纷纷掉落，很快就变成了一个高个、瘦削的大光头。

    他又将掌控力集中到自己皮肤层面，肤色亦开始缓缓变化，渐渐变成死人般的苍白，并且浮现出一个个邪异扭曲的黑色符文。

    完成变化后，倪坤看着镜子里那个僵尸般的瘦高光头佬，满意地点了点头，随后弹出半尺长的指甲，将指甲变成血色，森然一笑，唇角突出两枚僵尸一样的吸血獠牙，冷声道：

    “本魔名‘三葬’，葬天、葬地、葬苍生。最嗜饮血，好手撕活物。值此良辰吉日，特来为阁下送葬！”

    有了这变化能力，倪坤已经可以伪装成妖魔。

    当然，目前还只能变化外形，他的气息还无法改变。平时还可收敛气息伪装，扮僵尸勉强可行，但一旦全力出手，气息就会暴露。

    但若能修成下两个阶段：血如赤金、气焰滔天，那可就说不准了。

    自娱自乐一阵，倪坤恢复原形，头发也重新长了出来。

    整理一番发型，倪坤出了舱室，去寻负责分配任务的师兄，打算今天又带队去矿区边缘巡逻，找妖魔试试身手。

    江湖规矩，神功有成，必须试招。

    然而倪坤满心想着找妖魔试手，可万妖窟中的灵石矿脉天克妖魔，越是强大的妖魔越受克制，导致强大妖魔对灵石矿脉毫无兴趣。

    矿区边缘妖魔数量虽不少，比玄阳城外的妖魔数量多出许多，但又全是一些智力低下，只有嗜血嗜杀本能的低阶妖魔，实力最强也只相当于炼气九层，连一头道基实力的妖魔都没有，只适合让新晋道兵和本宗弟子们实战练手，根本不配倪坤亲自出手。

    于是试招的想法落空。

    倪坤只能是带着一支道兵及本宗弟子混编的小队，在矿区边缘巡视一天，看着弟子们斩杀了十几头低阶妖魔。

    之后他取了一颗从一头树魔身上剥下来的，漆黑心脏形状的妖魔材料，便带着队伍返回矿区。

    领取并分配好奖励，解散了队伍后，他回到楼船上自己的单人舱室，拿着那颗漆黑如炭的“树魔之心”，用清水洗净了，吃苹果一般啃了起来。

    【求勒个票~！】

