    多弗朗明哥不自觉的抬起了右手，五根手指在不断的弯曲打直，就像是木偶师在操控木偶一样。

    他咧嘴笑着，“那我好像也只有奉陪到底了呢。”

    西留斯能够察觉到他平静外表下面所掩饰的怒火。

    当然会感到愤怒。

    多弗朗明哥这家伙比谁都要骄傲。

    和在族群之中堪称异类的父母亲不同，这家伙是纯纯的老玛丽乔亚，正堂吉诃德旗的地道天龙人，性格是最高傲不过的。

    离开玛丽乔亚之后因为种种刺激性格变得更是扭曲。

    他大概是容不得任何的挑衅的。

    尤其是，西留斯只是西留斯，而不是凯多。

    “那么——”

    西留斯洒然一笑，那就稍微娱乐一下吧。

    “等等！西留斯！”

    大和突然拉住了西留斯，她鼻子里面喷出两股热气来。

    一看她这个样子西留斯就知道她在想什么了。

    “你来？”

    西留斯一挑眉。

    “嗯嗯嗯嗯！”

    大和连连点头，一脸兴奋的样子，“好久都没有动过手了！西留斯之前不是还和比斯塔打过一架吗？这家伙就交给我来应付！”

    “随你咯。”

    西留斯无奈的摇摇头，把湛蓝大剑重新插回到背后。

    “所以，”

    多弗朗明哥额头上肉眼可见的有青筋纠缠鼓动，可以看出来他内心的怒火越发的旺盛，不过他的语气倒是非常的平静，

    “接下来我的对手就是白狼的大和了吗？”

    “没错！”

    大和上前一步，挥舞着手中的狼牙棒，笑嘻嘻的道，“来战斗吧！”

    “咈咈咈咈！我还真是被小看了啊！”

    多弗朗明哥身体飘荡而起，像是一只展翅的大鸟一样，轻飘飘的落在了半空，踩在了空气上。

    他的笑声更盛。

    “哦！原来是丝线啊！”

    大和恍然大悟，“这就是你的能力吗？”

    西留斯轻轻一笑，小没小看马上就知道了。

    他的见闻色擅长气息的辨别，而大和所擅长的是细微处的观察。

    多弗朗明哥有些诧异，这个似乎并不怎么聪明的少女，居然非同一般的敏锐？

    他然后随意的一挥手，“那么，开始吧。”

    大和突然抬起左手，抓住了什么东西。

    然后，她气鼓鼓的抬头怒视多弗朗明哥，“你这家伙，居然偷袭！”

    “咈咈咈咈，你以为我们是在干嘛啊！小妹妹！”

    多弗朗明哥一击失利也并不气馁，长笑着右手往下一抓，“降-无赖线！”

    数道丝线陡然从天空上落下，速度飞快，似乎是想要直接贯穿大和的天灵盖。

    “太明显了！”

    大和身体弹射而出，轻松的避开了从天而降的丝线。

    下一瞬，她拖着狼牙棒一跃而起，阿健漆黑的棒身上缠绕上了更加漆黑的颜色，而且有无形的波动围绕着棒身。

    “雷鸣八卦！”

    “足剃线！”

    多弗朗明哥羽毛大氅随风飘荡，像是飞翔的火烈鸟，右腿脚后跟后面拖着几个长长的丝线。

    丝线上有黑色的霸气硬化。

    每一根丝线都是一把能够轻易斩断一栋房屋的利刃。

    但是，就在丝线和狼牙棒碰撞在一起的瞬间，多弗朗明哥脸色陡然一变。

    啪啪啪啪！

    几声轻响。

    几根无比锐利的丝线被狼牙棒直接砸断。

    这是当然的，丝线上的霸气只是简单的硬化，但是缠绕在狼牙棒的霸气却是在流动着。

    三年的时间过去了，修炼，当然也已经有了成果。

    面对袭来的狼牙棒，多弗朗明哥右手扯过羽毛大氅的一角挡在身前，覆盖上武装色霸气之后当做盾牌挡在身前。

    轰！！

    黑色的闪电放射在半空之中。

    伴随着一声巨响，多弗朗明哥像是棒球一样，被挥舞着球棒的大和一棒子打飞了出去，重重的砸进了一侧的民居之中，顿时把房屋砸的粉碎还去势不减，把更后方的一串房屋都一并撞碎。

    “这家伙的霸气非常一般啊！”

    大和灵巧的落在地上，扭过头来对西留斯喊话。

    西留斯一边点头回应大和，一边随意的道，“战斗造成的破坏，待会儿就让被揍的那家伙赔偿吧。”

    现在距离德罗斯罗萨之战还有十年，现年三十一岁的多弗朗明哥已经暴露出他的弱点所在了。

    恶魔果实能力的确是开发的花里胡哨没错，但是霸气实在是不太行，武装色无法破防四档草帽，见闻色无法反应四档草帽的近距离攻击。

    近身格斗他大约是赢不了此时的大和的。

    也正常，毕竟是几个新世界的败犬教出来的，这些年也一直在北海虐菜。

    “西留斯大人，是在和我说话？”

    约翰逊有些没有反应过来。

    “把地上的家伙叫醒，顺便让你背后的人都滚蛋，”

    西留斯道，“接下来的战斗规模可能会很大，别碍事。”

    约翰逊抿着嘴，然后重重的一点头，“是，我明白了。”

    “西留斯大人，您怎么还留着这个家伙啊！”

    这时候，从刚才开始就没什么存在感的国王又开始上跳下窜，大声的道，“还请您快点解决掉这些叛逆者吧！”

    西留斯没说话。

    约翰逊倒是诧异的看了他一眼，这个国家，过去到底是被一个怎样的蠢货统治着啊？

    他挥挥手，从刚才开始就已经在跃跃欲试的前护卫队长，名为哈罗德男人就迫不及待的冲了上来，一脚把国王踹倒在了地上。

    “哈罗德，你——西留斯大——”

    他说不出话了，哈罗德一脚踹在他头上，聒噪的国王终于安静了。

    至于一直跟随国王的那名大臣，此时已经乖巧的跪在地上举起双手了。

    远处的废墟之中，多弗朗明哥冲破残垣断壁而起，他在狂笑，嘴角流淌出来的鲜血无比的鲜红。

    “咈咈咈咈！！还真不愧是凯多的女儿啊！！！”

    无形的气魄以他为中心激荡开来，化作狂风直接席卷了这周围的一切。

    因为约翰逊的命令正准备散开的人们直接扑倒在地，连同约翰逊和哈罗德也一起。

    现在全场还站着的只有西留斯了。

    “真会给人添麻烦。”

    西留斯冷哼一声。

    “弄得像是谁没有一样！”

    面对多弗朗明哥的霸王色，大和冷哼一声，双眼一瞪，更加汹涌的霸王色咆哮而出，直接和多弗朗明哥的霸王色撞在一起。

    两人之间的房屋都开始轻微开裂，漆黑的闪电更是已经在长空上跳跃不断。

    你在暗示谁没有霸王色呢？

    西留斯斜了大和一眼。

    “啧。”

    看到对方居然也拥有霸王色，多弗朗明哥冷哼一声，他双手一挥，“那就让你见识一下吧小妹妹，恶魔果实的真正力量！！”

    周围的地面直接随风飘散了，但是却并不是破碎成渣，而是化作了无数的丝线遮天蔽日一样的海潮，朝着大和笼罩而来。

    “我还以为什么呢，不就是觉醒吗？”

    大和哼了一声，她可不是没见过世面的，“在卡塔库栗那里已经见过不知道多少次了！”

    白色的毛发开始在她的身上生长。

    呼——

    白色的风开始吹拂了。

    西留斯抹了一把脸上的冰霜，从兜里掏出了电话虫，从刚才开始就在叫个不停。

    “唔咯咯咯咯！西留斯，老子听说，有个家伙想要和老子合作？”

    消息过于灵通了吧？

