
　　灯是黄泥井菜市场李铁成给的，他那天有事走了，他说四天左右，办完事了在回来找我们。

　　这种圆形手电防水带绳，拉出来绳子就能当头灯带。

　　豆芽仔绑好灯，活动了身子，他转过来深呼吸两口后单手捏住鼻子，噗通一声，跳进了水塘里。

　　水不清，很快就看不到豆芽仔了，只是隐隐能看到水下有微弱的手电亮光。

　　我看着表，时间一分一秒过去，很快过去了好几分钟，看豆芽仔还没上来，我有些紧张。

　　薛师叔安慰我说:“你别慌，我看他下水的架势是个行家，在等等。”

　　“噗！”

　　话音刚落，豆芽仔破水而出。

　　他呼哧呼哧的大喘气，抹了把脸上的水，朝我摆手大喊道:“峰子！这水塘比我想象中的深多了！估计都快二十米深了！水底都是泥！我好像看到了一个黑窟窿！”

　　“黑窟窿？什么意思？”

　　“等等啊！刚才没看清楚！

　　“让我换口气，我在潜下去看看！”

　　“你小心点！”我喊道。

　　豆芽仔扑腾了两下水面，笑着对我比了个ok的手势。

　　他又吸了两口气憋住，一使劲，像条鱼一样潜了下去。

　　“好水性，不愧是以前当过海员的，”薛师叔看了忍不住夸赞豆芽仔。

　　薛师叔说普通人憋气也就一两分钟左右，超过两分钟的都算厉害，豆芽仔能一口气憋七八分钟，就这还不是他极限。

　　我不行，之前在银川有段时间我在游泳馆练过，只学会了狗刨和蛤蟆蹬腿，小萱以前住的别墅后院有游泳池，她水性也不错。

　　过了四五分钟。

　　“上来了，上来了，”我看到水下手电光在往上走。

　　豆芽仔破水而出，他浑身湿漉漉，单手举着一个东西大喊:“你们快看！看我找到了什么！”

　　“泥像？道士像？”

　　我定睛一看，真是道士像！怎么掉水塘里了！

　　豆芽仔高举泥人像游过来了。

　　“给，接着。”

　　我伸手接过来。

　　崽崽庙这尊道士像，不知道怎么回事沉在了水底下，捞上来看，泡的有些开裂了，手拿着有些发粘，原先泥像上的朱砂差不多被水泡没了。

　　豆芽仔扑腾了两下水，大声说:“怎么样峰子！我说了我没偷！这不知道谁偷了！扔水里了！”

　　我说我知道，你快上来，还在水里泡着干什么。

　　“等等！我在下一次。”

　　豆芽仔指着水面说:“水底有个很深的窟窿，不知道咋回事，我刚才捞泥人了没顾上看，这次我游近点在看看。”

　　还没等我说话，豆芽仔又潜下去了，这已经是他第三次下潜。

　　我擦了擦道士像立在一边儿，紧张的注视水面，这时候刚好接近晚上十点。

　　“嗯？怎么回事？”

　　“你看，怎么那里又开始冒泡了？”薛师叔突然皱眉指着水面。

　　我一看真是，水塘中间咕嘟咕嘟的往上冒泡，而且冒泡冒的越来越厉害，跟滚烫的水开锅了一样。

　　我大喊了两声豆芽仔，没回应，他这次下潜时间最长，我们在岸边等着，不光是我紧张，薛师叔他也有些紧张。

　　“师...师叔，你有没有感觉到有点头晕？”

　　“好像还真有点感觉。”薛师叔晃了晃脑袋。

　　这种晕眩的感觉来的很快，甚至可以说非常快，紧接着我突然感觉到胸口发闷，身子一软，噗通一声掉进了水塘里。

　　水很冷，我还有点意识，但想闭气却闭不了，薛师叔看我掉水里了伸手想来捞我，结果他也噗通一声掉水里了。

　　我一连喝了几大口水，双腿用不上劲，开始往下沉。

　　在有意识的最后几秒钟，我隐约看到水下有只巨大的蛤蟆，穿着红裤衩朝我游来。

　　......

　　“醒醒！醒醒！峰子！”

　　眼皮很沉，头也疼，我慢慢睁开眼，看到了几张熟悉的面孔。

　　小萱握着我的手，一脸慌张的问:“云峰你感觉怎么样了？吓死人了，之前你脸都快发紫了。”

　　头疼的厉害，我挣扎着坐起来，靠在了床上。

　　想起之前那一幕，我忙问:“薛师叔呢！”

　　小萱一脸心疼，抓着我的手轻声说:“别慌，他在东屋还没醒，是豆芽仔挨个把你们背回来的。”

　　我是下午醒来，薛师叔到了傍晚才醒过来，他醒来后的症状和我一样，头疼，浑身没劲。

　　豆芽仔守在煤球火旁，端着碗说:“峰子，你两吓死个人了，要不是我水性好，你两差点就淹死了知道不。”

　　我头上敷了热毛巾，半靠在床上问:“芽仔，之前怎么回事？我和薛师叔怎么都感觉到头晕，你怎么没事？”

　　豆芽仔吃了一嘴面条，嘟囔着说:“不知道啊，我一直闭气来着，是不是因为这个？”

　　“村里没医生，把头连夜开车从永州拉来了医生，医生说等你醒了在给他打电话，把头开车又把人送回去了，估摸着应该快回来了。”

　　“医生怎么说的？”

　　小院帮我换了头上的毛巾，接过来话说:“还头疼不？”

　　“医生说你是急性二氧化碳中毒，还好吸入时间短，医生让你醒了就喝这个药，还说要是两天内还感到头疼，就要去永州市医院的高压仓吸氧。”

　　小萱让我吃的药片是甘露醇，还有几袋什么冲剂，我不明白，自己为什么会二氧化碳中毒，还是什么急性的，要不是豆芽仔背回来，我和薛师叔人都没了。

　　难道....那个村民之前也和我的遭遇一样？他时间长了没人发现，没救回来？

　　晚上，把头急匆匆赶回来了。

　　见我像医生所说的醒过来了，把头松了一口气，问了事情经过。

　　我们经过商讨，最后得出一个结论，

　　先不去管谁偷的道士像，我们之所以会头晕二氧化碳中毒，八成和水塘底下的黑窟窿有关。

　　水冒泡就代表有气儿。

　　如果短时间内，水底涌上来大量二氧化碳，来不及挥发，而我们当时恰巧站在离水塘很近的岸边，的确有可能急性二氧化碳中毒，这结论是立的住的。天籁小说网

　　这么说，那个村民就不是被吓死的，而是和我们一样。

　　豆芽仔回忆说，10点左右他潜到水底，想靠近那个黑窟窿看一看，结果还没靠近就感觉到有气流涌出，同时水中开始起泡泡，豆芽仔感觉到有点不对劲就准备上浮，这时我和薛师叔又掉下来了。

　　我昏迷前看到的大蛤蟆是看错了，那就是穿了红裤衩的豆芽仔。

　　我们碰到了第一个难题。

　　鬼崽岭水塘下的黑窟窿，是通到了哪里？

　　为什么水下隔段时间就会涌出大量的二氧化碳？这些浓度高到能让人急性中毒的二氧化碳，从哪来的？

　　我起初想不通。

　　谁化学学的好的，可以想想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第6章 豆芽仔三探水塘免费阅读。https://xs.23sk.com 