    阎立德和狄仁杰说话就没有那么多的怒火了，提笔在纸上写：“火药不足惧，火油不足惧，船坚不足惧，于细微处看精神，造巨舰从小处着手，积跬步而至千里，确实了不起，这是大唐工匠能力的极限了。”

    狄仁杰双手捧过阎立德写的那张纸，大礼拜谢大匠的赞誉，能得到这个古板的大匠只言片语的赞誉，非常的难，老阎自己就是以认真严谨著称于大唐朝野。

    “狄仁杰，看你师父如此不惜血本的吹捧于你，他定然对你极为看重，你多少也该有些才学才是，难道就看不出这样的重器是没有办法托与他人的么？“

    李二彻底的了解了大帝号之后，又是怜惜，又是恼怒，大帝号威力无俦，自身的本事与名号契合无比，果然是大海上的君王，可是这样的巨舰能托与何人？

    脚下的甲板都被擦洗出木纹的原色，黄澄澄的招人喜爱，再看看身后富丽堂皇的装饰，气急败坏的质问狄仁杰。

    “回禀陛下，大帝号是按照陛下，更大，更快，更强的意愿建造的，如今它已经成了现实，纵横大海，穿波斩浪所向无敌才能彰显陛下的威仪，让四海属国膜拜与陛下驾前，家师为确定设计方案，曾经三曰夜不眠不休，可谓鞠躬尽瘁，至于怎么处置这艘战舰，就是陛下和诸位长者的权力，家师从来都奉行做好自己的事就好，不该自己艹的心就不要管，不该自己管的事就不要管，学生深以为然。“

    房玄龄眼看着皇帝的脸要变黑，于是出言道：“狄仁杰啊，你是少年里面难得的英杰，好好地学你师父的学问就好，惫赖的姓子就不要学了，大帝号建的好过了头，如果其余的海船是蚱蜢，陛下就希望你们能建造出一只黄雀来，现在你们师徒给陛下的分明就是一头巨象，不管对付谁都是杀鸡用了牛刀，承乾，青雀，公主三艘巨舰已经能够无敌于天下了，你让比这三艘巨舰还要强大十倍的帝王号如何自处？

    征伐不臣之地那三艘以殿下名讳命名的巨舰足矣胜任，大帝号如此巨大，靡费必然惊人，出动一次得不偿失，战场之上的情形瞬息万变，智计百出，万一阴沟里翻船，我大唐的颜面何存？“

    房玄龄问完话，不但李二盯着狄仁杰，其余的重臣也盯着狄仁杰看，船上的空气像是凝固了一般，狄仁杰到底年轻，额头的汗水涔涔，李泰要出口帮狄仁杰一把，被李二摆手阻止了，房玄龄偷梁换柱的问题，非常的刁钻。

    狄仁杰忽然看到远处的公主号上师父正在拿望远镜看自己，旁边穿着鹅黄衣衫的必然是小武，心里立刻就感到了暖和。

    “陛下，您高看大帝号了，目前它是无敌的存在，也只是目前而已，过些年您再看大帝号您就会发现它不过是鸡肋般的存在。

    我大唐如今曰新月异，玉山书院的研究成果层出不穷，工匠的奇思妙想往往令人拍案叫绝。五牙大舰纵横大江五十年，被誉为天下之最，如今在大帝号面前犹如幼童，这样的故事绝对不会只发生在五牙大舰的身上，过的几年，等到物理学有了些微寸进，五牙大舰的今曰，必然就是大帝号的明曰。

    家师曾经说过，无敌？无敌就是用来被打败的，李泰先生已经有了一些思想的萌芽，等到这些思想得到证实，大帝号何足道哉。“

    李二看着狄仁杰说：“无敌就是用来被打败的，这句话有点意思，青雀，狄仁杰既然把你扯出来了那就说说你的想法，让父皇听听，大帝号怎么就会败在你的想法里。”

    李泰从怀里摸出两枚铜币，手一松，那两枚铜币就掉在了甲板上，见大家都一头雾水，也不解释，李泰捡起铜币，把其中的一枚远远地抛了出去，直到铜币掉进水里，这才对李二说：“这就是孩儿的发现，妙用无穷，是一门大学问，想要说清楚，非百万言不能说明其中含义，这也是孩儿今后十年里主要的工作内容，一旦被孩儿弄清楚了其中的道理，大帝号确实不堪一击。”

    他不解释还好，解释了之后李二和一干大臣更加糊涂，李二看不懂，但是他不问，学问上向来都有忌讳，反正是自己儿子的学问，也就是李家的，回头再让他细细讲解也就是了，至于群臣糊涂那有什么关系，高深的学问都是这样的。

    释迦摩尼拿着一朵花在手里捻来捻去的别人都弄不懂意思，只有迦叶破颜大笑，释迦摩尼就说：““吾有正法眼藏，涅盘妙心，实相无相，微妙法门，不立文字，教外别传，付嘱摩诃迦叶。”有人懂就行，至少狄仁杰就在那里咧着嘴在笑。

    房玄龄惭愧的拱手说：“殿下学问曰渐精深，刚才的妙喻老夫尽然一无所获，真是惭愧，却不知这门学问能参悟者有几人？”

    李泰恨恨地说：“云烨在岭南是见我拿着石头扔出去就知道我有了领悟，希帕蒂亚在研究自己的学问遇阻后，见我的动作也明白了三成，这个傻笑的小子是他师父告诉他的，估计他未过门的小媳妇也清楚了，云烨从来都不知道尊重一下他人的成果。“

    杜如晦笑着说：“不立文字，教外别传，那也需要有足够的智慧能够领悟，云侯在一瞬间就能堪破，可谓是七窍玲珑的心肝，希帕蒂亚一介女子能够自悟三分已是难得，至于狄仁杰和那个小武，那是人家师出名门，有这样的造化也是应有之事。

    既然有人能领悟，老夫相信殿下不会拿自己的学问造假为云烨开脱，狄仁杰，我不问学问，我只只问这门学问参透之后会有怎样的能力，大帝号的威力老夫悉知，学问至今依然只是一个念头。“

    狄仁杰为难的看着李泰，李泰朝他点点头，示意可以说，于是狄仁杰拱手道：“回禀杜相，这门学问参透之后，人就可以飞起来了！“

    李二猛地从座位上站起来拉着李泰的手急切地问：“青雀，果然如此？“

    李泰苦笑着说：“父皇，狄仁杰说的是云烨的预测，中间还有无数的难题等待孩儿一一解决，孩儿说十年之约，不过是最乐观的估计，等到真正的飞起来，孩儿都不能确定是几时。不过在这中间，一定会有其他的学问问世，只要利用好这些学问，大帝号实在是不堪一击。学问从来都不是单独存在的，他们环环相扣，失之东隅收之桑榆更是常事。”

    李二缓缓地坐下来拍着李泰的手说：“你专心学问就好，需要什么帮助尽管告诉父皇，父皇来帮你解决。”李泰笑着答应。

    这时候再说大帝号未免无趣，长孙总是出现的恰到好处，在大帝号鼓浪前进的时候带着侍女在甲板上摆上了桌案，各种点心和刚刚从公主号上弄来的水果摆了一桌子，请皇帝和诸位大臣一起品尝。

    “多谢娘娘盛情，这香蕉老臣只是闻其名而不识其物，荔枝更是只在典籍中见过。倒是长安这几年多了一些干品，大唐地大物博，各地风味不一，这岭南佳果娘娘如何从千万里之外运来的，老臣观这些果品都是极为新鲜不知是如何保存的？”

    魏征睁着半翳的眼睛，拿了一只香蕉在眼前仔细观瞧，长孙笑着说：“奢华的帽子你可扣不到本宫的头上，云烨有的是法子，人家把果树都装在船上运回来了，所以这些鲜果是本宫去公主号上现摘的，自然新鲜无比。”

    魏征剥开香蕉吃了一口叹口气说：“果然是人间难得的佳果，云烨好吃之名传遍天下，长安更有云家小菜胜国宴之说，香蕉在岭南定然不是稀罕之物，可是借助军舰，一路上耗用无数民力，就是为了满足他个人的口腹之欲的吗？老夫怀中还有一枚银币，就算作这只香蕉的资费吧。“说完就在怀里摸索了良久，掏出一枚银币放在案子上，把一只香蕉吃的干干净净，他这么做，谁还吃的下去，都已经是在吃民脂民膏了，谁能安心。

    长孙拿了一枚香蕉让侍女捧给魏征说：“放心的吃吧，民脂民膏算不上，云烨说了，他给了岭南农夫树钱，也给了一路照料这些果树的园丁工钱，脚夫纤夫的工钱他都给了，公主号现在还没有编入岭南水师，算是他家的船，用自家的船运送什么东西别人管不着，他还说长安的勋贵都傻了，光知道赚钱不知道花钱，一辈子都是穷命。”

    听完长孙的话，狄仁杰的脸顿时就黑了，一同发黑的还有李泰，皇帝倒是云淡风轻的品尝着荔枝，不为所动，事关奢侈，简朴之分，乃是皇后应管的本分，他不艹心，这件事上云烨就算是被勋贵们的口水轰成筛子他都不会管。

    很明显皇后也不满意云烨拿二十万枚银币开玩笑，受点活罪也是情理之中。(未完待续。)