    傍晚时分。

    食堂里飘着大盘鸡的香味，一个个工人们，吃得满嘴流油。

    包括顶着老张的脸，混迹其中的青竹先生，也吃得满脸流油。

    像他这种高度改造的【化工厂】，其实也需要吃东西，也有味觉。但是平常在疯病院里, 没有正儿八经食物，他只能喝汽油。

    旁边的老王等人，偶尔抬头看老张，都满脸崇拜。

    藤甲开发过程中，好几次的技术难题，都是靠老张解决！

    现在, 在技术员工们心中，老张的地位, 是南博万！

    很快，青竹先生吃完盘子里的食物，吃得干干净净，意犹未尽。今天的技术难题，还没解决。他要赶快回去家里，再查一下平板电脑！

    “你们先吃，我回家去了。”

    剩下老王、老李等人，慢悠悠吃着，一边吃，一边八卦。

    “老张最近，好像爆种了！”

    “我和你们说啊，其实我一直有关心这个问题。

    “自从他老婆死掉后，老张经历过两个阶段。

    “第一个阶段，每天郁郁寡欢，失魂落魄。

    “这个阶段，一直持续到，新藤甲开发进程正式开始。

    “然后，等我们开始，开发新的藤甲, 老张立刻爆种了！

    “整个人的精气神，都不一样了！”

    几个人，都纷纷叹息。

    “老张这是……把对他老婆的思念，把人生不幸的痛苦，都转化为搞研究的动力了？”

    “这样的话，我们确实比不了。我宁愿笨一点，不如老张，也希望我老婆还能每天陪我。”

    “兄弟们，快点吃，吃完回家陪老婆了。”

    ……

    老张的家里。

    青竹先生坐在床上。

    他一个【化工厂】并不会怕冷，但是靠在老张的棉被上，感觉软软的，还是很舒服。

    一边翻阅平板电脑，查阅资料。

    心中突然感觉，其实这个日子，也挺好。

    每天都能吃好睡好，在厂里当技术员工, 受到很多人崇拜。

    蛮享受的。

    ……

    另一边。

    办公室里。

    白拿铁和孙水壶一起，在商讨工作。

    孙水壶皱着眉头。

    “总感觉奇奇怪怪……

    “新藤甲的开发, 会不会也太过于顺利了？

    “遇到的所有技术难题，都迎刃而解？

    “正常来讲，随便一个难题，都能卡住几年的时间吧？”

    白拿铁也很是唏嘘。

    确实，事出反常！

    但……

    “没所谓，能够研究出来，总归是好事情。

    “他们一直在整理文档，一直在汇报研发流程。

    “不用担心有问题。

    “我办公室旁边，也有一个车间，让张大花带着人，在跟着他们一起做工程。

    “出不了问题的。”

    孙水壶不太明白。

    “让张大花跟着一起做？那是为啥？”

    ……

    第二天，阳光明媚，寒风呼啸。

    车间里，新式藤甲，已经基本成型了。

    它被穿在木头人身上，最外层是老式的藤条，非常有韧性，足够结实，能抵抗斩击。

    中层是浮水藤蔓，经过特殊处理后，浮水藤蔓具有了极佳的弹性，能抗住钝器击打！

    最内层，则是万能嫁接藤蔓，也经过特殊处理，起到组织链接的作用。

    “其实差不太多了。但是，性能还不够。”

    老王很是兴奋。

    旁边的其他几个技术员工，都在搅拌一桶泥巴。

    这桶不是普通的泥巴，涂在藤甲上，能加强很多性能！

    “这泥巴的配方，又是老张设计出来的。

    “如果能行，老张就又立功了。”

    青竹先生顶着老张的脸，一边搅拌泥巴，一边嘿嘿傻笑。

    其实手指的指尖，在偷偷滴出透明液体，落入泥巴当中。这透明液体，是玫瑰花汁，但是青竹先生，没有把它写进配方里。只有他一人，知道这种材料。

    ……

    另一边，白拿铁的办公室隔壁。

    张大花带着两个人，也在搅拌泥巴。

    他们旁边，同样有一副初步成型的藤甲，是他们根据技术人员的文档，一步步做出来的。

    这件藤甲有点丑，有点拧巴，但大致上没毛病。

    “白队到底要干嘛啊？

    “老张、老王他们搞开发，为什么要我们，也跟着一起学？

    “我们有必要学制作藤甲么？”

    张大花瞪大眼睛！

    “哪来的废话！

    “白队让你干嘛，你就给我干嘛！

    “老老实实，活你的泥！”

    ……

    时间就这样，一点一点过去。

    白拿铁坐在办公室里，一边研究枪支设计，偶尔抬头，看看窗外走过去的工人。

    枪支设计，还真是一门复杂的学科。不管是不是穿越者，学这玩意儿，都要从头学起。

    好在废土之上，相关的理论知识，终究没那么复杂。废土的枪支，也没穿越前那么高科技。这几本书，并非严谨的理工科教材，硬说起来，更像是老枪匠们的经验之谈。

    白拿铁认认真真看，一点一点啃，学习进度也不慢。

    突然，有人敲门。

    让进来之后，却是老王，前来报喜了。

    “白中尉，我们的新式藤甲，又取得突破性进步！

    “这种泥敷工艺，成功让藤甲的韧性，变得更强了……”

    老王眉飞色舞，带着一件藤甲，说起技术指标，说起研发流程和验证流程。

    白拿铁大概能听懂，有些细节不了解，但问题不大。

    此时站起身，看着老王的藤甲，也很高兴。

    按照这个进度下去，用不了多久，新式藤甲，就能开发完成！

    ……

    老王走后，白拿铁拿着老王留下的材料，直接去到隔壁。

    把材料递给张大花。

    “你们，按照材料的流程，验证一下，泥敷工艺对藤甲的提升，是不是真有这么大。”

    ……

    一天时间匆匆而过。

    白拿铁和小雨医师，坐在一起，吃着回锅肉。

    突然，张大花敲门进来。

    “白队，好像有问题！

    “我们的泥敷工艺，没有让藤甲性能提升。反而藤甲还有一点点腐烂的样子！”

    白拿铁点点头。

    心中想道，果然还是有问题！

    “不用着急，明天我让老王，提交新的技术文档。”

    如果说，张大花等人，不能根据文档，把项目进行下去，那就说明文档有问题！项目就不能继续！

    ……

    清晨。

    车间里，一群技术员工，面面相觑。

    老王耷拉着脸。

    “白中尉找人，根据文档，制作藤甲了。

    “他说，我们提交的泥敷文档，有问题。

    “按照那份泥敷文档，并不能提高藤甲的性能。

    “让我们检查一下文档，验证一下流程。”

    老李等人，都面露古怪。

    “咋回事？”

    “邪门了。”

    “我们再试一次呗？”

    旁边的青竹先生，顶着老张的脸，更是郁闷。

    白拿铁这狗贼，还让人验证文档了？

    如此一来，还就必须要把真技术给他们？

    郁闷啊！

    他很是无奈，拿来文档原件，慢慢查看。

    “唉？

    “好像是有错漏。

    “这份文档里，我忘了记录玫瑰花汁。

    “奇怪了，我咋没写进去？”

    一群技术员工，如释重负。

    “害，原来是文档错漏了。”

    “哈哈哈，那就不是问题。”

    “免了很多麻烦啊。”

    老张很是无奈。

    乖乖把玫瑰花汁的制备方法，给写到文档里面去。

    虽然大冬天，玫瑰花早都败了。但是，镇守官会存玫瑰花，充当药材，所以这玩意儿，不会太难找。

    青竹先生弄明白了。

    有白拿铁这个家伙在，还有这么一群技术员工。想在研发过程中动手脚，还是挺困难的。毕竟，白拿铁这狗贼，无比狡猾。而自己身边这群技术员工，虽然脑袋笨，虽然不懂啥高端知识，但他们研究了一辈子藤甲，藤甲的很多细小问题，他们都能判断出，有些时候，也不好糊弄！

    想动手脚的话，暂时不急了。等藤甲完成之后，再想办法吧。

    ……

    得到了新的技术文档，不怎么费劲，张大花等人的藤甲，就继续制作下去。

    ……

    便如此，时间一天一天推移。

    藤甲总城的雪，越来越频繁，也越来越大。

    常常清晨梦醒，便看到乌蒙蒙的天空，降下雪花。然后便是一整天的雪，直到入夜。等待再次醒来，又是乌蒙蒙的天空，飞舞的雪。

    许多街道，已经被积雪封死。

    藤甲厂中，也专门抽调了人力，每天清理积雪。

    白拿铁坐在办公室里，鼻孔呼出的气，都变成白色两串。

    翻看资料的手，都冻到发抖。

    “真冷啊。”

    办公桌上，除了材料，还有一张又一张白纸，凌乱摆放，白纸上画了各种各样的设计方案，都是白拿铁设想的枪的造型。

    “差不多了。”

    他掏出无限续杯。

    “我们先尝试一种特殊造型！

    “来，你听我指挥，我们慢慢搞。”

    ……

    总城的很多单位，也都在照常工作。

    医院、路政之类的特殊单位，甚至更忙碌了。

    随处可见，有人穿着厚厚的棉袄，在积雪中开出必要的道路。

    医院里，则来了许许多多感冒患者，风寒患者。

    ……

    镇守营中，大楼里，火炉熊熊燃烧。

    老营长坐在办公室里，穿着一件翠绿翠绿的藤甲，正在慢慢感受。

    寻常藤甲，都是枯黄色。但老营长身上这件，翠绿翠绿，藤蔓仿佛还在春天，仿佛还带着清晨的露珠，还扎根大地，还好好活着。

    这件藤甲，就是疯病院心心念念的，不老甲！

    老营长能感受到，藤甲正散发出丝丝缕缕的香味，钻进他的鼻子里。

    甚至，有丝丝缕缕气息，从他的皮肤毛孔渗入。

    这些气息，进入身体后，滋润到每一个器官，每一处组织，每一个细胞，让他很是熨帖。

    当然，最关键的是，体悟其中的原理和变化，探索【青泉武圣】下一阶段的修炼！

    老营长的身体，缓慢动作，缓慢感受。

    “好像有点感觉了……

    “又好像没有……

    “妈的，真气人！”

    这件不老甲，散发的药气，已经很强大，能改善他的身体。

    但散发的药气，又不够强大，以至于他的感知，很不明显。

    可也没啥其他办法……武道家修行到这个阶段，很多东西，都只可意会，不可言传。别人说了，你也听不懂。只能自己体会自己探索，寄希望于灵感，也许哪天，能悟出来！

    ……

    办公室里。

    无限续杯，已经变成奇怪的模样。

    整把枪，变大了一圈！

    拿在手里，重量没变，但是感觉很不一样。

    能看出，弹舱和枪管，都变薄了。

    而且，弹舱变了，只能装进去三枚子弹……三枚更粗的子弹！

    配套的枪管，也变了，变得更粗。

    “口径更大的子弹，能够有更大的威力！

    “现在，试试吧，生产三颗，能填满现在弹舱的子弹。”

    白拿铁来到仓库，把全新的无限续杯，丢尽麻痹藤蔓中。

    不多时候，新子弹生成！

    打开一看，发现三枚子弹，果然变粗了！就像三个胖乎乎的小瓶子。

    “很不错！”

    白拿铁咧嘴一笑。

    “但是，这种子弹，这个形状，很影响性能啊。

    “接下来，老板教你，怎样的子弹，才能最厉害。

    “等你学会了，就能在制作子弹的时候，直接微调。”

    无限续杯无可无不可。

    ……

    事实上，和一把枪沟通，有时候还是很困难的！

    毕竟这家伙没有眼睛，也不是太聪明。

    白拿铁只能一点一点，慢慢给它说，帮助它调整。

    制作子弹的事情，也是如此。

    又经历一天时间，无限续杯总算学会了，应该怎样制作更好的大口径子弹！

    但是不再是麻痹藤蔓子弹了。

    这一次，白拿铁搞来了火药。

    “最新的，大口径火药子弹，究竟能有多厉害？

    “让我们试试吧。”

    靶场中的积雪，还没有清理干净。

    白拿铁对着远处的稻草人靶子，用变大的无限续杯，瞄准，扣动扳机！

    变大的击锤，瞬间击发大口径子弹。

    嘭！

    略带沉闷的枪响，一颗子弹呼啸而出。

    击中远处稻草人靶子，炸成一团巨大火球！

    轰！

    稻草人靶子散作飞灰，尸骨无存。

    远处巡逻的镇守官，纷纷听到这巨响。

    甚至感觉到，仿佛有热风，从脸边吹过去。

    他们纷纷看向靶场。

    “那是什么啊？

    “手雷么？”

    “又是白中尉祖传的宝物？”

