    “头好疼，这里是……地狱！？”

    复活的小丑侠杰基迷茫睁开眼睛，死而复生，记忆有些混乱。

    他依稀记得引爆炸弹时，眼前白光刺目，而后身躯缓缓飞起，进入了一片纯白的世界。

    周边的人形发光体轮廓模糊，扑棱扑棱拍打着翅膀，如料不差，应是天堂无疑。

    比阳光还要温暖万倍的圣光沐浴全身，杰基张开轻灵身躯，闭目投入前方天使的怀抱，静静享受着淡然平静的时光。

    没有烦恼，没有忧愁……

    这一刻，心灵的疲惫洗却一空，他放下生前执念，僵硬笑容逐渐平和，整个人升华超脱，洗尽铅华，脑海中什么都没有，只想永远这么无声长眠下去。

    那是不可能的！

    作为一名敬业的小丑，让杰基不说话，比杀了他还难受。

    所以，哪怕是死了，他还是要说。

    在温暖怀抱里拱了两下，杰基忍不住感慨道：“不愧是天国，这水平线仿佛是用尺子量过一样。”

    温暖的怀抱微微一颤，下一秒，杰基突觉寒气逼人，哆嗦抬头一看，无边黑暗渲染半边天空，肆无忌惮侵蚀并入侵着纯白世界。

    黑暗天幕中，猩红眼眸睁开，遮天魔爪直压而下。

    扑棱扑棱们吓得四处乱窜，杰基不明所以，但此情此景，跟着跑总不会有错。

    不曾想，还没转身，屁股后面就挨了一脚，身躯直扑魔爪而去。

    半空之中，杰基吓得魂飞魄散，急忙回头，想看看是哪个混蛋暗算自己。

    这一看，顿时不气了，匆匆逃离的光影，可不就是水平线嘛！

    怪他，玩笑过火，嘴太贱！

    再之后的记忆……

    杰基啥也想不起来了，睁开眼就是仿佛人间的世界，还在大楼顶上，耳边听到‘送你’、‘趁热’之类的字眼，顿觉手脚冰凉。

    他非常确认这里不是人间，且不说自己死得骨灰都不剩，单是旁边一副蝙蝠扮相，黑漆漆堪比夜枭的阴沉男，就是世间罕有，只会存在于地狱的邪恶生物。

    杰基发誓，他从未感应过如此黑暗阴沉的气息，夜枭都比不过，以前没有，以后也不会……

    卧槽，还真有！

    一转身，杰基看到罗素，发现布鲁斯那点黑根本算不上什么。

    如同一条脏了没洗的黑裤衩，对上无穷无尽的黑暗宇宙，没有任何可比性！

    “怎么回事，这只小丑怎么跟中暑了一样？”

    罗素歪头看向杰基，下意识嘴角裂开红色血线：“我懂了，刚脱离天堂的钢板，却没有看到地狱的波浪线，所以很失望，对吧？”

    “没有没有，你别过来……”

    记忆前后对接，杰基下意识往布鲁斯身边靠了过去，直面黑暗，唯有布鲁斯身上尚有一丝温暖可言。

    布鲁斯微微摇头，先是拍了拍杰基的肩膀，而后仗义执言：“他刚复活，记忆有些混乱，不要吓唬他，会疯。”

    “啥，这就开始了？”

    罗素倒吸一口凉气，好言相劝道：“醒醒，你们之间不会有结果的，克拉克还在等你。”

    “……”

    ……

    下水道，杰基在前方领路，身后两人一个比一个黑。

    为了解答杰基的疑惑，罗素讲述他和布鲁斯的来历，反复强调自己不是撒旦。

    即便是，那也仅是表面，实则天堂派去地狱的卧底。

    “大致情况就是这样，你别想太多，我们真是超级英雄。从漫画里得知犯罪辛迪加的残酷暴行，特意穿梭数个平行宇宙赶来相助，虽然路上堵了一会儿车，但正义没有迟到，成功把你抢救了回来。”

    “……”x2

    杰基：你说什么就是什么吧！

    布鲁斯：哪本漫画？

    “好了，我这边的情况介绍完了，到你说说犯罪辛迪加那边了，有哪些人比较菜，哪些人更菜？”

    “呃，我还不知道你们的名字。”

    “说说犯罪辛迪加的情况！”

    “好吧……”

    实力差距太大，杰基没法反抗，白捡一条命，姑且认为罗素是个好魔鬼。

    “犯罪辛迪加是覆盖全球的邪恶组织，一共有六位首领，每人手下都有一群恶棍走狗。哦，不对，火星客死了，现在是五个人了！”

    杰基挺胸抬头，见布鲁斯面无表情，没有夸奖他的想法，颓然泄气，继续说道：“他们聚在一起多年，利用自身超能力为非作歹，以恐惧统治全球。不止站出来反抗的超级英雄，对普通人也痛下杀手，冷血无情，各国政府因为这样那样的原因，默认他们的存在……”

    “在原先的六位首领中，超霸的个人实力最强，超女王势力最大，手下坏蛋最多。夜枭因为最聪明，所以实力强大的坏蛋都愿意追随他，手下人数不多，却一个比一个难对付。”

    杰基叹气道：“因为夜枭的头脑和邪恶计划，勇于反抗的超级英雄死伤惨重，一直以来我都和他明争暗斗，结果败多胜少，不是他的对手。”

    “应该的。”

    罗素点点头，黑化强三倍，洗白弱七分，或许蝙蝠侠到夜枭没有黑化的成分，可小丑的确洗白了，打不过很正常。

    他继续说道：“问题不大，我们手里有人质，夜枭的亲生兄弟，可以威胁他乖乖听话！”

    “没用的，夜枭冷酷无情，不会因……等会儿，夜枭的兄弟？”

    杰基傻眼，他只知道夜枭有个坏得冒泡的管家，亲兄弟还是头一回听说。

    “就是他，布鲁斯·韦恩。”

    罗素一巴掌拍在布鲁斯背上，让其不甘不愿上前一步：“夜枭名叫小托马斯·韦恩，小时候目睹哥谭市邪恶，以及韦恩夫妇的腐败，联合管家将二人杀死，期间不小心杀死了心爱的弟弟布鲁斯，之后他以强权统治哥谭。”

    “所以？”

    “所以心爱的弟弟近在眼前，小托马斯必然痛哭流涕，内心的真善美被唤醒，幡然悔悟之下，洗心革面重新做人。”

    罗素严肃点头：“剧本我都想好了，就按这个演，先让小托马斯成为我们的人，以此颠覆整个犯罪辛迪加，最后再让布鲁斯一刀捅死他。”

    “……”x2

    杰基：好想法，就跟做梦一样完美！

    布鲁斯：罗素贼心不死，又想拿他找乐子！

    见两人沉默拒绝，罗素暗道一声无趣，本以为杰基和布鲁斯会擦出火花，彼此针锋相对，谁都瞧不起谁。

    结果火花是擦出来了，但画风跑偏，杰基直接从小丑变成小受，长时间对视布鲁斯还会脸红。

    考虑到结果不算糟糕，罗素也就没有将画风掰回来，寻思着若是两人牵手成功，他就把布鲁斯丢在地球三，来一个终成眷属。

    “唉，在没有比我更善良的撒……人了！”

    罗素自言自语一句，开始思考之后的剧本，想来想去，还是打入反派内部更有意思。

    ……

    下水道中穿行半小时，杰基带两人钻出窨井盖，来到一座像极了游乐场或是马戏团的仓库。

    据其自称，是一间倒闭的玩具工厂。

    这里被杰基改造成秘密基地，门头装饰成滑稽花脸，大门是小丑的大嘴，风格五颜六色、花里胡哨，看起来要多显眼就有多显眼。

    罗素深深感慨，基地没有暴露，正义之光没被掐灭，要么是犯罪辛迪加眼瞎，要么是留着杰基慢慢玩。

    “吱吱吱！！”

    灯光打开，进门就听到了吱吱喳喳的叫声，一只穿着小丑戏服的猴子跳出，三蹦两跳爬到杰基肩上。

    “哈莉，看到你真是太好了，今天我差点就回不来了……”

    杰基抱着猴子抹眼泪，而后小丑式笑容上线，介绍道：“两位，这是哈莉，我的助手和宠物，一位聪明懂事的小姑娘。哈莉，这是布鲁斯和撒……和……”

    “罗素！”

    “对，和罗素。”

    杰基抹了把头上的冷汗，险些说出真相，把他吓坏了。

    “关于这位聪明懂事的小姑娘，她似乎有哪里不对。”

    罗素挥手一招，提着猴子哈莉得到脖颈，后者哆哆嗦嗦怂成一团，低声悲鸣向杰基求救。

    “罗素，那是别人的宠物！”

    见杰基欲言又止，想说又不敢说，布鲁斯忍不住为其说话。

    虽说杰基每次笑的时候，布鲁斯都有种一拳打过去的冲动，但知道对方是个好人，还是决定帮一把。

    “助手可以，宠物不行，在其他平行宇宙，哈莉是个人，突然变成猴子，恕我难以接受。”

    罗素皱眉三秒，修订哈莉的设定，一瞬将其从猴子变成金发长腿的妹子。

    “？？？”x2

    “你的助手，要我回避一下，给你们三个两分，不，一分钟时间？”

    “哈莉！我的哈莉————”

    杰基凄厉惨叫，感觉青春没了。

    ……

    十分钟后，杰基抱着香香软软的新哈莉，勉为其难接受了现实，因为心态乐观，很快就将之前的猴子忘了个一干二净。

    按杰基自己的话来说，人形状态下的哈莉，可以给他更多帮助，更为虚弱不堪的超级英雄势力注入一股新鲜鲜血。

    是好事！

    “布鲁斯，今晚休息一下，明天我们去犯罪辛迪加总部。”

    “你想卧底加入他们，用这种方式找乐子？”

    不等罗素回答，布鲁斯点点头：“是个不错的计划，火星客死亡，犯罪辛迪加成员为争夺地盘不免会产生内部矛盾，想要避免，必须扶植一个新的首领取代火星客，而你又这么黑……”

    “咳咳，别胡说八道，谁黑了？”

    罗素拒不承认，因为布鲁斯看穿自己的计划，当即做出修改：“你想错了，我没打算取代火星客，准备在剩下五个里挑一个干掉，取代他的位置。”

    “我推荐神力戒！”

    杰基忍痛从哈莉怀抱里抬起头，插嘴道：“如果想取代谁，他是最好的选择。”

    “理由。”

    “神力戒最弱，手下的小弟也最少。”

    “OK，就他了！”

    ————————

    推本书：

    【穿越从武当开始】作者：泡椒炖咸鱼

    不认识的作者，没有PY，正在拜读……