    接下来，他们在内院西边的戏台子旁，找到了火魔。

    戏台子荒废多年，帷幔垂挂，破破烂烂，台上台下都积满了灰尘。

    他呆坐在板凳上，目光无神的望着戏台子，仿佛空无一人的戏台上，正唱着大戏似的。

    张元清脸色一沉，在他的视野里，火魔身上阴气郁结，魂魄将离未离，已是濒死。

    他急忙走过去，伸手搭在火魔肩膀，眼底黑色涌动，源源不绝的把阴气摄入掌心，吞噬消化。

    火魔打了个寒颤，空洞的双眼恢复一抹神采，下意识的开口叫嚷：

    “好冷，好冷......”

    这位火师一边哆嗦，一边四下张望，看见身边的张元清和不远处的谢灵熙，叫道：

    “艹，你们去哪了？一出大堂就没了人影......”

    “所有人都分散了。”张元清摆摆手，打断对方的质问，问道：

    “你怎么会在这里。”

    “我和你们分散后，不知不觉就走到这里，然后听见有人唱戏......”火魔一边说着，一边回忆：

    “我循着声音过来，看到这边有戏台子，有一个女人在台上唱戏，我就看了几眼，然后，然后就什么都不记得了。”

    说到这里，他浑身一个哆嗦，看见了远处破败多年的戏台，哪来的唱戏女子？火魔充满感激的看着身边的夜游神，“是你救了我？”

    “这是很明显的事。”张元清面带微笑。

    呼.....火魔如释重负，想起刚才的经历，一阵后怕：“我的技能和道具，在怨灵面前毫无用处啊。王泰兄，多谢了。”

    虽说每个职业都有不同的特点，但怨灵能无声无息的控制火魔，多半还是靠级别压制。

    灵异类的“怪物”，诡异莫测，专业不对口的话，对付起它们会很麻烦。不过也有缺点，就是害人的手段不够直观。

    效率不如拿刀捅。

    三人在戏台边的，布满蛛网的化妆室里，找到了一枚金钗。

    拿着金钗，得到了聘礼的火魔一颗心算是落回肚里，这才问道：

    “西施和齐天大圣呢。”

    谢灵熙摇摇头：“还没找到，希望他们能像你这般幸运。”

    火魔瞥她一眼：“你很想他们死？”

    谢灵熙楚楚可怜，满脸委屈：“哥哥怎么能说这样的话，我们是同伴呀~”

    火魔便懒得理她了，两人之前发生过口角，他被这个小丫头婊里婊气的姿态气的够呛，不太待见她。

    当然也是因为少女不在火魔的xp上，不然又是另一回事了。

    三人离开此处，转去另外一座院子，这座宅子比想象中的要大，后院被切割成一座座小院，有的用来当花园，有的搭建戏台。

    行了一阵，拥有夜视能力的张元清，瞧见远处一道人影，踉跄奔来。

    此人穿着豆豆鞋紧身裤，精神小伙打扮，正是齐天大圣。

    “你们怎么在这里？”他惊喜的靠拢过来。

    张元清眼底漆黑涌动，审视了片刻，确认是本尊。

    四人碰头，把各自的遭遇说了一遍，齐天大圣走散后，误入了一座院子，院内有一屋子亮着烛光，他推门查看，屋内空无一人，床上整齐叠着一床喜被。

    齐天大圣猜测是聘礼之一，但他遵从心的意志，默默退走。

    而后就遇上了张元清等人。

    火魔听的目瞪口呆：“最怂的人反而最安全？”

    “你这是什么话，我是谨慎，不是怂。”齐天大圣为自己挽尊。

    有道理，有时候能活下来的，未必是最聪明最有本事的，而是最怂的......张元清打断两人无谓的争论，望向齐天大圣，问：

    “喜被在哪里？”

    齐天大圣望向身后。

    在他的带领下，四人来到那处院子，果然看见一间屋子亮着烛光。

    张元清见队员们露出畏惧之色，无奈的吐出一口气：

    “我去替你取来。”

    这里是夜游神的主场。

    当即进了屋子，在他迈过门槛后，格子门自动关闭。

    外面的谢灵熙等人，看见格子门关闭的瞬间，‘王泰’的身影便消失了，屋内烛光昏暗，却没有映出他的影子。

    焦灼的等待了几分钟，格子门“哐当”一声被撞开，‘王泰’抱着一床喜被夺门而出。

    他模样有些狼狈，身上衣服多处破损，染有血迹。

    “大圣，接着！”

    张元清把喜被丢给齐天大圣，后者惊喜的接过，紧紧抱在怀里，正要问他在屋里发生的事，张元清却说道：

    “走吧，去找西施。”

    齐天大圣不好再问，随着队友们继续在内院探索。

    夜幕沉沉，无星无月，唯一的光源是挂在檐下的红灯笼，把这片死寂的世界染上猩红。

    偶尔一阵阴风吹来，檐下的灯笼摇晃，愈显恐怖。

    “快过来，我在这里......”

    突然，柔媚的嗓音从前方传来。

    张元清等人望去，看见西施站在檐角的灯笼下，朝众人招手。

    她站在那里，身子泥塑般一动不动，僵硬的招手，脸上的笑容也很僵硬，带着几分诡异。

    “西施！”

    齐天大圣见她无碍，松了口气，正要过去，肩膀被火魔按住。

    同时，耳边响起张元清的声音：“你看她的鞋子。”

    鞋子？齐天大圣凝视细看，瞳孔略有收缩。

    她脚上穿的是一双红色绣花鞋。

    她不是西施！！

    “过来啊，你们过来啊......”

    西施还在招手，脸上笑容僵硬而诡异。

    “越过她，不要理会！”

    张元清低声说。

    见身为夜游神的他脸色凝重，齐天大圣连忙收回目光，有些紧张，不敢再看。

    众人继续走了片刻，张元清目视前方，道：

    “你们还记得西施进宅子时，说看到有個女人站在红灯笼下吗。”

    闻言，火魔忍不住回头看了一眼，隐约看见那个女人站在原地，不再招手，静静的注视着他们。

    “真特么渗人.....”火师啐了一口。

    谢灵熙不解道：“她为什么会变成西施姐姐的模样？”

    张元清望着前方某处，叹了口气：“伱们自己过去看就知道了。”

    什么意思？三人起初没明白，又走了一小段路，隐约看见前方屋檐下，吊着一个人影。

    “西施姐姐？”谢灵熙惊叫道。

    那人正是西施，她吊死在了檐下，娇媚的脸庞窒息扭曲，双眸圆瞪，遍布血丝，脸色青白，嘴唇微微吐出。

    死状凄惨。

    齐天大圣和火魔又惊又惧，没想到她无声无息的死在了这里。

    拥有夜视能力的张元清早就看到了，已经过了惊愕的阶段，他领着神色复杂的三人走近尸体。

    西施静静的垂挂，张元清摸了摸手，一片冰凉，死亡时间在半小时以上。

    “是西施姐姐的婚帖。”

    谢灵熙指着落在尸体脚边，那里落着一本红色帖子。

    张元清扫了一眼婚帖，不予理会，眼底漆黑涌动，沟通了西施体内残存的灵体。

    他得验证一下，西施是死于怨灵，还是其他因素。

    眉心霍然膨胀，不属于自身的记忆汹涌而来。

    他看到了西施几段破碎的往事，这个姐姐是2级水鬼，桐省南杭市的灵境行者，非官方人员，是某个民间灵境行者组织成员。

    她现实里的职业是护士，同时与科室主任、富商、灵境组织的管理者等数名男性保持关系。

    不婚主义者，不相信爱情，男人在她眼里就是资源。

    是一名混的很不错的交际花。

    记忆的最后，张元清看到了一道穿着嫁衣的幽影出现，画面戛然而止。

    她是被鬼新娘杀死的？！张元清睁开眼睛，一脸愕然，脊背发寒。

    他心说不可能啊，鬼新娘怎么会提前出手？她不是在等待择婿吗。

    倘若鬼新娘能随时出手，那还怎么玩？

    另外，既然鬼新娘亲自出手杀人，为什么只杀西施，而不对自己等人动手？或者，是还没动手而已？

    这时，他听见了谢灵熙和齐天大圣谈论的声音：

    “她的性别怎么被划掉了？”

    “不知道，可能死了之后，都会被划掉？”

    张元清一愣，立刻道：“给我看看。”

    谢灵熙把婚帖递了过来。

    张元清凝眸一看，西施的“性别”被一道浓墨划去。

    谢灵熙睁着明眸，“王泰哥哥，你在西施姐姐的灵体里看到什么了？”

    齐天大圣和火魔当即投来目光。

    “她是被鬼新娘杀死的！”

    “什么？！”

    三人面色骇然，警惕的左顾右盼。

    鬼新娘若是出手，只怕在场面没一个能活下来，按理说不至于啊，即便是S级任务，难度高归高，总归要给他们一线生机才是。

    “我有一个想法，但逻辑有不通......”张元清沉吟一下，望向小鹿般机敏的谢灵熙，“能让我看看你的婚帖吗。”

    “噢！”

    她倒是很配合，抽出夹在裤腰带上的婚帖。

    张元清接过，展开一看，神色古怪：“性别男？”

    火魔和齐天大圣探过头来，看见性别那一栏，写的是“男”。

    齐天大圣痛心疾首：“你这小姑娘看着眉清目秀，没想到是个带把的？！”

    “什么呀~”谢灵熙羞红了脸，解释道：“我是觉得，鬼新娘要找的是夫婿，那夫婿肯定是男人啊，如果我填了女人，那便不符合规矩，岂不是直接淘汰？”

    火魔和齐天大圣陷入沉思。

    谢灵熙的性别写了男，那我猜的就没错，旧版女性直接通关，而新版女性直接gg，因为这是S级灵境，直接通关，哪有这么便宜的事......张元清的推测得到了验证。

    西施是被鬼新娘直接抹杀的，原因就是不符合新郎的设定。

    他把自己的推理说了出来，听完，谢灵熙一脸难过的说：

    “我只是猜测，不敢确定，所以便没有说出来，早知道就提醒一下西施姐姐了。”

    你说什么就是什么咯！三个男人脑海里默契的浮现这个念头。

    现在队伍人数只剩四个，鬼新娘这里还能死一个，也最多只能死一个，还好还好......念在相识一场，张元清把西施的身子解了下来，轻轻放在地上，环顾仅剩的三位同伴，道：

    “时间不多，我们该找婚房了。”

    虽然没有默数时间，但能大致的估算出，进宅子到现在，差不多快一个小时。

    谢灵熙、火魔、齐天大圣，快速把西施的事抛之脑后，暗暗打起精神。

    各自拿着聘礼的四人继续前行，深入宅子，沉默的穿梭在不同的花园里，唯有红灯笼与他们相伴。

    逛了许久，始终没有找到婚房的四人，忽然看见前方出现一座院子，檐角飞翘，窗门贴着喜字，有融融的烛光透出。

    院子通往主屋的路上，铺着猩红的地毯。

    “时间一到，婚房就出现了。”张元清看着队友们紧绷的神色，低声道：“走吧。”

    他本来还想幽默一句：不要这么紧张，鬼新娘说不定是个胸大臀翘的御姐。

    但看见三名同伴宛如奔赴刑场的凝重脸色，张元清识趣的打消调节气氛的想法。

    截至目前，他们仍不知道鬼新娘的择婿方式，四选一，还是全都要？

    同理，他们也不知道自己能不能活下来。

    进入院子，走过着红地毯，张元清停在门前，深吸一口气，用力推开格子门。

    “哐！”两扇格子门朝里敞开，张元清跨过门槛，紧绷浑身肌肉，扫视屋内布局。

    整个房间的布置以喜庆的红色为主，墙上贴着喜字，厅里摆着一张圆桌，桌上两个烛台，半臂长的红烛摇曳，烛下是几碟青瓷，放桂圆花生等物。

    东边摆着一张大床，床幔和床单都是喜庆的大红色，但没有被褥。

    床边空空如也，没有想象中穿着嫁衣，盖着红盖头的新娘。

    鬼新娘不在.......张元清紧绷的心弦缓缓松弛，用力吐出一口气，他回头想和身后的队友说话，扭头后，却发现整个婚房就只剩自己。

    三名队友又不见了。

    “只有我一个人进了婚房？”张元清陡然一凛，然后反应过来，嘀咕道：“鬼新娘很会玩啊，还给每个人安排了婚房......”

    看眼下的情况，符合他之前的第二条推测：四件聘礼对应四名新郎，余者皆死。

    “接下来就等着新娘子来临幸了！就是不知道她会选谁......”

    张元清反身关门，默默的把小逗比召唤出来，让它趴在自己头上，严阵以待。

    他摸了摸婴灵的脑袋，望着房间内喜庆的景象，没来由的想到网上看的段子，心说刚结婚，就有夫有儿，鬼新娘也算走上人生巅峰！

    而且儿子还不是黑皮。

    烛光璀璨，室内通明，张元清原本想通过蜡烛的燃烧来感应时间的流逝，不料蜡烛格外神异，怎么烧都不见消耗。

    不知过了多久，房门‘哐’的一声被阴风吹开，蜡烛瞬间熄灭，阴冷的风呼啸在婚房的每一个角落。

    房间一片黑暗，张元清心里一震，头顶的婴灵剧烈颤抖起来，陷入极端的恐惧中，如临末日。

    他僵硬的扭头脖子，望向敞开的大门，外头漆黑如墨，拥有夜视能力的他，隐约看见一道身着嫁衣，盖红布头的身影，正踏着红毯，朝婚房走来。

    ......

    PS：今天更了九千字，求月票。

