
　　“千万要抗住啊！”

　　秦羽焦急的向中间赶去。

　　这处灵境空间范围并不大，只有三十多公里的范围，属于小型的灵境空间。

　　哪怕灵境空间在小。

　　秦羽到中间都需要不少时间。

　　而此刻，灵境空间中间。

　　以三大家中的朱家、李家，还有豪门等修武者，与黑袍人、沈重云等人对峙着。

　　“沈重云，老匹夫！”

　　见到沈重云，宁浩峰的怒火无法压制，瞬息就爆发了，双目怒火燃烧着。

　　“我救你性命，让沈家得以保存。

　　你就是这么回报我的吗？与黑苗狼狈为奸，屠我宁家药卫，破灵境空间。

　　竟然还打灵核的主意！”

　　说到这里，宁浩峰的愤怒已到了巅峰。

　　“你TMD,难道不知道，灵核一旦有变故，灵境空间就会崩塌毁灭……

　　你以为，空间崩塌你能活着离开吗？”

　　沈重云他又不是傻子。

　　灵境空间，他了解的不比宁浩峰少。

　　他自然明白。

　　灵核，这是灵境空间稳定的关键，但他还要和黑袍人搞走灵核，其目的不言而明。

　　他就是冲着秦羽去的。

　　而且，他坚信，秦羽一定会来。

　　沈重云自信，只要秦羽来了。

　　他一定会死在灵境空间。

　　“我早已把生死置之度外了，我要你们全部都给我去死，去给我的少龙赔罪！”

　　沈重云已经魔怔了。

　　为了他杀子大仇，已经不顾一切了。

　　哪怕是带着沈家万劫不复。

　　他也在所不惜。

　　“这里我来拦着！”

　　沈重云不在与宁浩峰废话。

　　他转而对着黑袍人说着，“让你的人动作快点，尽快把灵核从灵境空间剥离了。”

　　“你在教我做事？”

　　黑袍人声音瞬间冷了下来。

　　黑眸当中，掠过寒芒。

　　“想要让本座帮你对付秦羽，最好给本座搞清楚你的位置，如若不然……

　　本座先取了你的性命！”

　　沈重云不再说话。

　　但他和黑袍人的用意，却是让人看破。

　　“他们在拖延时间，不能给他们时间，要让他们把灵核搞走，就来不及了！”

　　宁浩峰大声呼喊着。

　　率先带着宁家的药卫杀了过去。

　　“兄弟们，随我杀！”

　　“不能让他们得逞！”

　　“空间若崩塌，势必牵连外面的空间，绝对不能让这样的事情发生。”

　　一时间，场面很是混乱。

　　宁浩峰找上了沈重云。

　　宁家药卫与沈家武卫厮杀惨烈。

　　刚对上，直接玩命。

　　“蓝冰，谷池，命你们两人，率领六组蛊师在这里阻拦，不得放一人过去！”

　　“本座，要亲自去取灵核！”

　　从宁浩峰等人来支援，黑袍人心里面，有一股强烈的不安感觉萌生。

　　可到底是怎么回事？

　　他又不清楚，也想不明白。

　　为了不节外生枝。

　　他只能亲自去取灵核，只要灵核取到，到时候仗着灵核源源不断的灵力供给。

　　东海豪门等家族，不过土鸡瓦狗。

　　“遵命！”

　　蓝冰与谷池两位长老尊令。

　　黑苗蛊师参加战圈，一下子，沈家武卫的压力骤然下降，越战越勇了。

　　反观豪门这边的修武者。

　　被杀的节节败退。

　　“不能这么持续下去，否则别说是阻拦黑袍人取灵核，能否保住性命都是问题。”

　　蛊师层出不穷的蛊毒与蛊虫。

　　让人防不胜防。他们根本不清楚，什么时候中的毒，或者中了蛊虫。

　　直到死亡的那一刻。

　　他们才发现，原来中毒了。

　　“记得医馆的那一战吗？”

　　宁浩峰两脚一拳，逼退了沈重云，与过来的李善和汇合，他立刻说着。

　　“这些虫子怕火！”

　　“你不说差点忘记了，来的时候，老夫让人带上喷火器了，正好用的上！”

　　李善和喜形于色，立刻吩咐下去。有了小型喷火器，蛊虫的威胁便减小了不少。

　　但面对精通控蛊的蛊师。

　　这些人的威胁依旧很大，他们控制的蛊虫神出鬼没，稍有不慎就会中招毙命。

　　可相较前面。

　　人员损失，完全是在可接受范围内。

　　“果然！有效果！”

　　“把沈重云让与杨佩来对付，我们汇聚其他的家主，及各家的统领……

　　杀到前面，阻止黑袍人夺取灵核！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“正有此意！”

　　“杀！”

　　李善和，宁浩峰等人，化作了一柄尖锐的刀锋，切开沈重云带着沈家的防御。

　　越过蓝冰与谷池等蛊师。

　　“拦住他们！”

　　蓝冰大惊，这要让他们切穿了，势必要影响黑袍人取灵核的行动啊。

　　谷池距离比较近。

　　他仓皇的带了一组人，阻挡在宁浩峰他们的前方，阻拦了他们势不可挡的锋锐。

　　“休想过去！”

　　谷池拦住了人，不敢懈怠小瞧，立刻使用了大范围面积的蛊虫进行阻拦。

　　成片成片灰褐色的气体撒出去。

　　灰褐色气体当中，密密麻麻，数以百万计的虫子，嗡嗡的叫个不停。

　　这些虫子的个头。

　　比蚊子还要数倍，不认真看，根本就不知道那是虫子，而会认为只是尘埃。

　　“想过去！”

　　“问过我们没有！”

　　蛊虫拦路，不过也没有拦住多久。

　　“凭这些虫子也想阻拦我们？”

　　宁浩峰露出了笑容，在谷池等人惊骇的表情下，从李善和那里接过喷火器。

　　“呼呼呼呼！”

　　一道道火蛇，冲击着灰褐色的气雾，一时间，烧焦的味道，刺激着鼻子。

　　满地，密密麻麻数不清的虫子。

　　全都是让喷火器给烧死的。

　　“就这？还想拦我们！”

　　“喷火器向前对着，齐步推过去，这些蛊虫根本挡不住我们的脚步！”

　　的确。

　　喷火器开路，谷池这些蛊师，大范围杀伤力的蛊虫，根本起不了任何的作用。

　　一时间，他们被逼的后退。

　　“快好了，快好了！”

　　眼看着灵核就要被取出来了。

　　“行了！”

　　灵核从祭台上取出来，顿时灵境空间风云涌动，天空乌云盖顶，瞬息就黑了下来。

　　“不好！”

　　“灵核离开祭台了！”

　　“快！击杀他，把灵核放回去，否则，灵境空间在半个小时内，就要全部崩溃！”

　　“杀！”

　　肉眼可见，苍穹上面，已经开始出现了了裂痕，而裂痕里面，黑洞逐渐清晰。

　　“吼吼吼！”

　　黑洞中传来一声声兽吼。

　　“快！不能让它们出来！否则，一切就太迟了！”李善和歇斯底里的怒吼着。

　　“要开始崩溃了吗？”

　　快到中间的秦羽，让正发生的一幕，给震撼到了，灵力狂暴，空间躁动。

　　“给我把灵核放下！”

　　秦羽看到祭坛旁边的黑袍人，凝聚一枚纯阳针向黑袍人射去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第106章 你在教我做事？免费阅读。https://xs.23sk.com 