    与之同时。

    身在304考场的其他人。

    在拿到理综试卷后。

    也立马沉下心来，开始埋头审题，答题，但很快就感受到了卷子的难度。

    “嘶……”

    许多人都倒吸了口凉气。

    “这次月考真特么折磨人。”

    “语文史上最难，数学史上最难，这理综的难度，也是一点不低。”

    “如果这是高考的话，劳资估计全都要崩盘，一本不想，二本无望……”

    “……”

    在场有一个算一个，全都皱紧眉头，咬紧牙关，额头冷汗簌簌直流。

    即便是303班的语文课代表张强，还有301班那被称之为全校数学第二的学霸李明，看着这理综卷子也发愁。

    “呼……”

    “真难……”

    李明擦了擦额头冷汗。

    整个人都难以淡定。

    所谓数学物理不分家。

    众所周知，凡是数学好的童鞋，物理成绩肯定不会差，反之亦然。

    在此之前。

    李明号称数学全校第二。

    自然。

    他在物理一道上也很擅长。

    就算排不进学校前五，也能进入前十，化学生物也是如此。

    然而……

    当他开始做理综卷子时。

    虽然不像之前的数学一样，选择题才做一半，就寸步难行。

    但……

    也好不到哪里去。

    一做到物理非选择题，他就被彻底难住了，题目看了好多遍都无从下手。

    几乎下意识的。

    他将眼角余光瞥向隔壁的江南。

    此时的江南，已经放下卷子放下笔，好整以暇的在桌子上趴了下来？

    见此。

    李明瞬间大惊。

    “这……”

    “怎么可能？”

    “他……他又做完睡觉了？”

    “这才过了多久？”

    李明猛然将目光投向黑板上的钟表，发现指针落在9：40的位置上。

    9：40？

    从开考到现在才过去40分钟？

    你特么告诉我你做完了？

    尼玛！

    这简直要逆天啊！

    一般理综选择题耗费时间为45到60分钟，不宜过长。

    可现在才40分钟。

    考场里绝大部分童鞋都还没做完选择题，还在苦思冥想。

    李明之所以能做到非选择题，那是因为他取巧，把前面选择压轴题给跳过了。

    舍得舍得。

    有舍才有得。

    虽然舍弃了6分，但能保证自己速度最快，有充足时间做后面的题。

    但与江南一比。

    那伤害性不可谓不大。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “他不可能会那么厉害。”

    “之前语文他考的好也就算了，数学考的好也勉强能接受，怎么可能连理综都40分钟做完，这绝对是假的……”

    “老天，你告诉我这是假的吧！”

    “他肯定都空在那里。”

    “他在装腔作势……”

    “……”

    这一刻，真是打死李明也不愿接受，江南已经把理综卷子做完的事实。

    实在是……

    这太不可思议了。

    扭曲了他的认知。

    然而……

    下一秒。

    他却瞪大眼睛，震惊到极点，想不接受，却也不得不接受，江南真做完了。

    只因……

    江南睡觉时翻了个身。

    好巧不巧的。

    刚好把答题卡一角摆了出来。

    而李明视力不错，角度也不错，恰好能看清楚江南答题卡上的内容。

    只见……

    那居然是……

    物理压轴题的解答过程？

    李明瞪大眼睛，仔细扫着那每一个字，可以肯定，那是解答过程无疑。

    李明又连忙翻开自己卷子，看向物理压轴题，立马就是一脸懵逼。

    “？？？”

    这题……

    实在是太难了。

    他不会啊！

    如果让他来做，肯定是要放弃了。

    但当他又看向江南的答题卡上的解答过程时，很快便豁然开朗。

    他也是学霸。

    虽然自己不会做压轴题。

    但答案还是看得懂的。

    他先抄了一遍，再检查了一下数据，可以百分百肯定，绝对没有错。

    “这……”

    “这……”

    “这……”

    瞬间，李明整个身子都在颤抖。

    江南连历来理综考试中最难的物理压轴题都轻松做出来了，那前面的题对其来说，还不跟砍瓜切菜一般简单？

    虽然被江南睡觉压着。

    他没法看见。

    但可以预料到……

    江南真的已经把理综做完了。

    甚至……

    如果不出差错的话。

    很有可能都会对？

    妈呀！

    这到底是怎样的怪物啊！

    过去三年都平平无奇，可这两天却突然冒了出来，不鸣则已一鸣惊人？

    史上最难的语文考，能提前四五十分钟做完睡觉，并据说能得满分。

    史上最难的数学考，更是只花了十几分钟便做完，同样据说能得满分。

    现在题目最多，囊括物化生三门的理综考，也只花了四十分钟便做完？

    看样子。

    就算不是满分。

    也定是高分无疑。

    尼玛！

    这简直要逆天了。

    这不是学霸，而是比学霸更高级的学神，学魔，专为考试而生的鬼才吧！

    李明只感到一阵头皮发麻，几乎把眼珠子都瞪碎了，久久回不过神。

    就在这时。

    监考老师从旁路过。

    “咳咳！”

    “某些同学该认真考试，不要东张西望，不然将以作弊处理。”

    “……”

    一声提醒。

    立马把李明给震醒过来。

    李明下意识抬头，恰好迎上监考老师那严肃而不善的目光。

    “呃……”

    李明心里咯噔了一下。

    不用说……

    他偷看江南答案的事情，貌似被监考老师给发现了？

    瞬间。

    其脸色一红。

    内心涌其一股深深的羞愧。

    他……

    做了什么？

    在偷看江南答案？

    甚至还抄了下来？

    这岂不是说……

    他在作弊？

    那一刻，他恨不得挖个地洞把自己埋进去，真是没脸见人了啊！

    如果被监考老师点名的话。

    从此他学霸李明。

    将立马成为全校的笑话吧！

    呜呜呜！

    要哭了。

