    <!--go-->    想了想王冠熙开口说：“联系西部集团，我打算收购西部集团旗下的夏威夷银行，条件是将华美银行的3亿美元贷款还了。”

    现在这西部集团缺钱，现金流断裂，他收购其旗下的夏威夷银行，可以让西部集团获得不少现金。

    但是现在西部集团欠华美银行3亿美元贷款，还发了20亿美元的公司债，其中硅谷银行还持有15亿美元的债券。

    王冠熙可不想西部集团破产了，也希望法国巴黎银行也注资进来，避免西部集团破产。

    “硅谷银行的格雷格·贝克尔已经打电话给法国巴黎银行的人了，你也打电话过去问问”

    吴建民连忙说：“是，BOSS，我马上去联系西部集团的CEO，还有法国巴黎银行的人！”

    他现在也很担心法国巴黎银行不注资给西部银行，然后西部银行给破产了。

    时间一晃而逝。

    晚上8点半，王冠熙在客厅喝着茶。

    骆宝雯整理着夏威夷银行的资料，还有资产负债表，给了王冠熙。

    “BOSS，这些夏威夷银行的资料”

    “嗯”王冠熙点了点头，放下茶杯，开始看起来。

    一会儿，骆宝雯问：“BOSS，这夏威夷银行在这次经济危机里损失并不多，目前股价还是挺高的”

    目前夏威夷银行的股价处于25.13美元每股，总股本4000万股，价值10.05亿美元。

    王冠熙笑道：“10亿美元并不算高，不过它在经济危机里的表现还不错，2008年的时候股价在50美元每股左右，经济危机里也就是跌了50%而已。”

    骆宝雯想了想说：“这夏威夷银行的业务涉及的地方并不多，所以这次经济危机了损失不多吧，它的发展潜力也是有限的”

    “也是”王冠熙笑了笑：“不过它可是夏威夷州最大，最古老的银行，在夏威夷州还不错吧”

    这夏威夷银行只是美国一个地区性商业银行。

    总部位于夏威夷檀香山第一夏威夷中心。

    夏威夷银行在1858年成立，按照存款，贷款和总资产衡量，它是夏威夷历史最悠久，规模最大的银行，自称是落基山脉以西第二古老的银行。

    目前，夏威夷第一银行在夏威夷拥有58家分行，在关岛拥有3家分行，在塞班拥有两家分行

    该银行的存款由美国联邦存款保险公司(FDIC)担保。

    此外，该银行还是联邦储备系统的成员之一。

    夏威夷银行提供了广泛的金融服务和产品，主要针对夏威夷、关岛和其他太平洋岛屿的客户。它的分支机构从事设备租赁、证券经纪、投资服务、提供信用保险等项目。

    银行有四个商业部门组成，分别为:零售银行、商业银行、投资服务，现金服务。

    目前总资产超过110亿美元，不过发展的话，因为地域的局限性，它的业务发展很有限。

    2007年，银行收入为5.389亿美元，净收入为2.09亿美元，共有2151名员工。

    2008年，亏损5000万美元，裁员50人，还剩下2101名员工。

    骆宝雯点头说：“这夏威夷银行在经济危机里亏钱不多，不像美国其他州的银行，亏得一塌糊涂。”

    “经济危机过后，夏威夷银行每年的盈利也会很稳定”王冠熙笑道：“这次收购夏威夷银行的话，还是非常有好处的，这夏威夷是世界的旅游胜地，也是美国的糖岛”

    夏威夷州主要产业包括旅游业、国防工业和农业。

    瓦胡岛南岸的珍珠港是美国在太平洋内最大军港。

    ;州府檀香山是夏州工商业中心。

    农业为当地经济的支柱，生产甘蔗、菠萝、咖啡、香蕉等。

    夏威夷适宜甘蔗的生长。

    群岛2/3的土地种植甘蔗，每年约生产粗糖100万吨。

    相当于美国每年食糖总消费量的10%，因而被称为美国的糖岛。

    接着王冠熙问：“骆秘书，你怎么看？”

    骆宝雯想了想说；“BOSS，你难道看上了夏威夷州的旅游业了？那跟收购夏威夷银行有什么关系呢？这些来旅游的国际游客基本不是夏威夷银行的客户。”

    王冠熙笑道：“当然有关系了，骆秘书，你想想这夏威夷州岛上的居民除了从事旅游服务业外，剩下的基本就是农业了，这夏威夷银行在夏威夷群岛主要贷款都是给当地的农民的，基本上岛上的是大部分农民都是夏威夷银行的客户”

    “当然夏威夷银行的业务不仅仅在夏威夷州，还有关岛，不少美国军人都是它的存款客户，很多退役的士兵都喜欢在该处安家，让一些退役的军官担任顾问也不错的。”

    “未来我或许还可以夏威夷银行为中心，将夏威夷的糖业整合一番，不仅仅在美国各州销售，同时出口在全世界，打击我的亚洲对手们”

    马来西亚大众银行，印尼中亚银行，香格里拉酒店集团背后是三个财团，其中香格里拉酒店集团背后的郭氏财团就是号称亚洲糖王。

    骆宝雯好奇的问：“BOSS，你是打算打垮亚洲糖王吗？这个很难办到吧？”

    王冠熙：“不试试怎么知道？”

    “嗯，还是将夏威夷银行收购了先吧”骆宝雯想了想说：“也不知道西部集团是否会要求我们溢价收购夏威夷银行。”

    王冠熙打了一个哈欠：“他们敢喊高价的话，那么华美银行将会追债那3亿美元的贷款”

    这时候电话响起是硅谷银行的CEO格雷格·贝克尔打来的，说是法国巴黎银行打算给西部集团注资7亿美元，避免西部集团破产，同时西部集团会将夏威夷银行出售，价格的话待定，董事会在商量着。

    一个小时后电话再次响起，是华美银行的CEO吴建民打来的，接通后。

    电话里吴建民激动的开口说：“BOSS，西部集团同意了我们的条件，将夏威夷银行出售给我们，不过需要我们以溢价20%收购夏威夷银行！”

    王冠熙开口说：“不接受溢价收购，就是市场价格收购，他们不答应的话，就逼他们还3亿美元的贷款。”

    “对了让硅谷银行也逼债，这硅谷银行买了西部集团15亿美元的债券，起诉它们诈骗！”

    “是，BOSS”吴建民连忙去办。

    很快电话又来了，不过是陌生电话，王冠熙接通，问道：“什么事？”

    电话里一个男子开口说：“你好，王先生，我是西部集团的总裁，马纳·拉米雷斯，我想跟你谈谈夏威夷银行的收购事宜”

    王冠熙笑道：“马纳·拉米雷斯先生，我们长话短说吧”

    马纳·拉米雷斯微笑道：“好的，王先生，我们西部银行曾经收购夏威夷银行的控制权时候花掉了5亿美元”

    “现在你们想要收购夏威夷银行，得支付我们6亿美元”

    西部银行在7年之前收购夏威夷银行50%股权的时候，也是溢价收购，这些年过去了，每年都获得不少分红，但是经济危机来了，这些股票缩水了一半，按照市场价格收购的话，他们感觉不值。

    因为7年前的5亿美元跟现在的5亿美元价值是不同的。

    市场价格卖给王冠熙的话，等于他们的资产这些年都没有增值，都跑不赢通货膨胀。

    王冠熙开口说：“那就6亿美元吧！”

    目前夏威夷银行市值10亿美元，未来市值30亿美元吧，每年的净利润也应该保持在2亿美元以上。

    50%的股权，每年分红1亿美元

    六年后，就收回成本，加上股票增值，还是赚钱的。

    马纳·拉米雷斯：“好的，王先生我们合作愉快！”

    于是王冠熙连夜让华美银行的CEO吴建民和硅谷银行的CEO格雷格·贝克尔带着律师去西部集团在旧金山的总部。

    接着大家签署了协议。

    西部集团将夏威夷银行50%的股权卖给了王冠熙的1号基金，价格是6亿美元。

    接着西部集团偿还了华美银行的3亿美元贷款。

    同时法国巴黎银行也宣布给在美国的分公司西部集团注资7亿美元，避免西部集团破产。<!--over-->

