
　　马车上，凌画靠着车壁坐着，思索着今日来胭脂楼与十三娘见的这一面。

　　一直以来，在她的记忆里，十三娘是个温柔婉约的女子，她是年少时被前任胭脂楼的楼主救下，收做义女，后来前任楼主病故，将胭脂楼传到了她的手中，同时又给她留了足以让她一个女子立足而培养的人手，比如说如今胭脂楼的掌事儿，还有胭脂楼的鸨娘，以及一众龟奴打手，都能让她一个女子不受欺负。

　　她琴棋书画皆精通，身为楼主，也是胭脂楼的活招牌，不同于楼内养的姑娘，卖艺不卖身。

　　当然即便有立身之本，也难免在这鱼龙混杂之地遇到难缠的人，只凭她一个小小的胭脂楼，自然也有抗争不过的时候，所以，在凌画没来漕郡之前，她自然也是有靠山的。

　　她的靠山就是漕郡兵马都尉江望的儿子江云舒，江云色的哥哥，一直喜欢十三娘，想要娶她，但他是江望唯一的儿子，江夫人自然不许江望娶一个风尘女子做正妻，哪怕这个女子是清白之身，但是胭脂楼却是风尘烟花之地，江夫人瞧不上。曾放出狠话，若是江云舒不顾她意愿娶十三娘为正妻，她就一头撞死在儿子面前。

　　江云舒自然是不敢了。

　　而十三娘自然是不愿做妾的，她这个女子虽然外表温柔婉约，但实则内心刚硬，所以，江云舒娶了门当户对的妻子，但却放出话，在漕郡，任何人不准为难十三娘，谁若是为难十三娘，便是与他作对，他让谁后悔来这个世上。

　　江夫人强硬地让儿子娶了门当户对的妻子，自然也不会逼得儿子与她彻底离心，所以，也就不再管儿子是否罩着十三娘。

　　这些是凌画没来之前得到的消息，也是漕郡人人都知道的事儿。

　　自从凌画来了漕郡之后，鱼龙混杂之地踏入了这么一个人之后，雷霆手腕震慑住了所有人，包括江望，所以，漕郡一下子就安平了下来，三教九流人物都不敢在漕郡再生事儿，否则漕郡的天牢为其敞开，而凌画不是个仁慈对关进去的人不用刑不严惩重罚可以托关系讲情面的人，也就没人敢生事了。

　　而胭脂楼，也算是脱离了江云舒的照顾，这三年来，甚是太平。

　　江云舒的妻子凌画见过，是个脾气软和的人，也是江夫人当年有意选中的，毕竟，她儿子什么性子她做母亲的知晓，他心里藏着一个人人都知道的人，若是娶个性子太刚硬强势的儿媳妇儿进门，绝对不能容忍丈夫有二心，怕是不能和睦过日子，脾性软和的人自然就不怕她生事了，事事都要听江云舒和江夫人的。

　　听说江云舒夫妻二人虽然没有伉俪情深，但也十分和睦，江云舒对妻子也还算好，不算混账，府中也没有小妾之流，很是安平，且于去年生下一子。

　　十三娘有什么仇家，若是认真算起来，还真没有，有的话，也就一个江夫人，或者是江少夫人？

　　凌画觉得不至于。

　　尤其是死期这种剧毒，不是一般人能得到的，她曾听曾大夫提过一嘴，死期这种毒已绝迹。

　　她对望书问，“死期这种毒，曾大夫曾经是说已绝迹了吧？”

　　望书点头，“曾大夫曾说，若是天下还有死期这种毒的话，也只能是江湖上的玉家或者是……”

　　他顿了一下，“宁家。”

　　凌画眯起眼睛，又是玉家或者宁家，这样说来，可真不是巧合了。

　　她问望书，“你觉得十三娘，从她言谈举止来看，可有问题？”

　　望书皱眉思索，“表面上看起来是没有什么问题，言行也没什么破绽和错处，但属下总觉得，十三娘对主子您与宴小侯爷过于在意了些。”

　　凌画一拍手，“就是这个。”

　　望书一直跟在她身边，十三娘与她说了什么，望书也是听的清楚看的清楚，十三娘对她和宴轻，或惊讶或震惊或好奇，表情都明显的十分生动，这就不对劲。

　　凌画吩咐，“派人盯着十三娘和胭脂楼，但有动静，立即禀告我。”

　　望书应是。

　　凌画又道，“让细雨仔仔细细地查，不准放过任何一处蛛丝马迹，也不准放过任何一个人，包括十三娘，必要时，可反复盘问。”

　　望书点头。

　　凌画觉得这一趟她虽然没喝上酒，但也算是有收获，不白跑这一趟，她笑了下，“我来漕郡三年，虽然一直都知道漕郡这地方卧火藏龙，但直到今年方才知道，何止是卧虎藏龙，这可真是一个风水宝地。”

　　无论是张二先生，还是十三娘，都让她大为意外。

　　她又吩咐，“将漕郡有名有姓的人，再依照三年前，彻查一遍吧！”

　　反正近来在绿林没找上门之前，还有不少时间来处理这些事儿，无论是冲着宴轻来的，还是冲着她来的，都得揪出来解决了。

　　马车回到总督府，府内一片安静。

　　凌画问管家，“小侯爷和几位大人呢？是否处理完事情已经将酒菜送去书房了？”

　　管家摇头，“还没有，三位大人还没忙完，小侯爷在睡觉。”

　　凌画看了一眼天色，没打算去书房打扰几人，毕竟宴轻说了不想带着她一起喝酒，她索性便不去了，打算回去让人喊了张二先生，从他口中问问十三娘的事儿。

　　她摆摆手，“若是他们问起，告知他们一声我回来了就行了，若是他们不问起，就不必刻意告知了。”

　　管家应是。

　　凌画回了自己的院子。

　　望书去喊张二先生，张二先生吃饱喝足睡醒，很快就来见凌画。

　　凌画让他坐，也不废话，对他问，“先生可知道十三娘的事儿？”

　　张二先生一愣，问凌画，“掌舵使指什么事儿？”

　　“我还能找你问什么事儿？自然是不能被人所知的秘密。”

　　张二先生为难，“十三娘的秘密，我倒是知道一桩，但是曾经发过誓，答应过一人，不能说出去，如今掌舵使问起，老夫还真是为难了。”

　　他摇头，“温行之威胁老夫，掌舵使威胁老夫，老夫因为两个儿子，投鼠忌器，投靠了掌舵使，倒是不亏心，但是老夫曾发过心誓，这可真是不能说了。”

　　“哦？”凌画挑眉，“也就是说，事关十三娘的秘事，就算我再拿你那两个儿子威胁你，你也是不说的？”

　　张二先生点头，“掌舵使，一件事情不能威胁一辈子，再一不可再二更不可再三。”

　　凌画笑了下，“你如今已投靠我，既然你说已发过心誓，不能说出十三娘的密辛，那我便信你的不能说。”

　　无论如何，她知道十三娘有一桩不能被人知的秘密就是了，不能从张二先生这里撬开嘴，不是还有十三娘呢吗？

　　凌画也不为难张二先生，“那我换个方式问你，你不能说的这桩秘密，是与玉家有关，还是与宁家有关？”

　　张二先生叹气，“掌舵使，你这样问，与让我说出她的秘密有什么区别？”

　　凌画懂了，“看来真是与这两家有关了，到底是哪家？是玉家？还是宁家？”

　　张二先生摇头，“老夫真不能说。”

　　“你倒是真守信重诺。”凌画也不生气，“那我问你一件别的事儿，你可知道死期这种毒，天下还有哪里有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张二先生惊讶，“死期这种毒，不是据说已绝迹了吗？”

　　“没绝迹，如今出现了。”凌画问他，“你只说说，若是可能有的话，天下有哪一家有？”

　　他看着张二先生，“这可与十三娘无关。”

　　张二先生想了想，只能说，“玉家吧！玉家为了控制玉雪剑法功法过四十而不退，收集天下好药，就连毒药也不放过，有专门人研究如何过四十而保住武功的法子。”

　　凌画点头，又是玉家。

　　她吩咐望书，“你去告诉云落，一旦崔言书将事情做完，将他临摹的图纸即刻送来给我。”

　　从玉家被琉璃偷出的这本山河图，她一定要看看，里面藏了什么秘密。

　　望书应是，转身去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十三章 心誓免费阅读。https://xs.23sk.com 