    “啊！就是这种感觉，尼玛又来！”

    黄成仁被巨大的拉力拉回身躯。

    牢房中的恶臭，扑鼻而来，脑仁炸了一样疼痛。

    世界上最无情的事情，就是和拼多多一样不讲道理，非要让你成为3亿人中的一员，这个世界的聊天系统比拼多多还不讲道理，说把你拉出去就拉出去，说让你回来就回来。

    黄成仁现在很忧伤，很想静静，静静就是曾经那个村里的菇凉，剧烈的疼痛始终把静静排挤在外。

    暴走的灵魂力在黄成仁身躯经脉流动，刹那间黄成仁就变成了如花一样的金刚芭比。

    “啊，我这么容易就掌握了穿墙术这种高级法术？我这么有天赋的吗？”如花果然天赋异禀，对于穿墙之术天然的有一种压制力。

    “轰隆”

    连续好几个撞击后，黄成仁终于越狱成功。

    “我这么优秀的吗？我居然可以变成如花？”黄成仁刚才在镜子里面看见自己那个样子，差点没把自己前天吃的饭给呕吐出来。

    “问题肯定出在那个手机上面！马化云难道还想把业务开展到仙侠世界当中？马爸爸果然牛呀！看来找手机也是一个艰巨的任务呀，不然自己就只能被墨麒麟，苍狼王几个扑街拉去“做客”！”

    苍狼王：“@小扑街！咋的回栗子，不回我？看不起我？”

    “我cnm，有没有人性？能不能让你爹我消停一会！老子还没吃饭呢！”

    拼多多不和你讲道理，马爸爸在外界开的企鹅业务会给你讲道理？开玩笑！

    头痛感和饥饿感双重打击，我感觉我活不过今晚呀！我要没了呀！

    小扑街：“苍狼王，你有病是不是，@你爹干啥！信不信老子一斧头砍死你！”

    巨大的愤怒感已经把黄成仁给麻痹。

    苍狼王：“汪汪汪（/怒）”

    圣祖家的二哈：“作为同胞，我来翻译一下，苍狼王说的大佬对不起，我错了！”

    苍狼王：“你麻痹，你才道歉，你全家都道歉！”

    苍狼王此时后腿隐隐作痛，难道我就要认输吗？但是刚才那位大佬的气势真的好吓人呀！认输？认输是不可能认输的～我是那么轻易认输的人？

    苍狼王：“@小扑街@小扑街，混沌中做过一场？”

    “cnm，欺负谁呢？打就打，反正自己已经得罪了一个大佬了，还怕你这个小狼狗？”

    小扑街：“小狼狗，你很有勇气嘛！”

    墨麒麟圣尊：“（/惶恐）”

    羽族圣尊：“（/吃瓜）”

    （/吃瓜）X10

    苍狼王此时毛发身躯都开始瑟瑟发抖，我到底惹到了一个什么老怪物？夭寿啦！天啦噜。

    苍狼王：“@小扑街，你以为我会怕你？我好歹也是狼族战力第一，你这个不知道从哪里冒出来的小瘪三，还敢威胁我？”

    小扑街：“傻逼！”

    系统提示：苍狼王被禁言10分钟，为了维护群里的和谐发展，建议各界巨头文明用语，和谐交友。

    苍狼王小弟：“尼玛，只禁言狼王一个？这不公平，小扑街是你们的私生子？”

    系统提示：苍狼王小弟被禁言10分钟，为了维护群里的和谐发展，建议各界巨头文明用语，和谐交友。

    窥屏的大佬们现在只有一个感悟：小扑街的来头不小，我们惹不起！权限党最可恶！

    墨麒麟圣尊则是用毛巾擦了一下自己的冷汗，还好自己没有像苍狼王一样傻逼。

    “灯儿灯儿”

    黄成仁面前的另外一个聊天界面抖动了起来。

    墨麒麟圣尊：“大佬，对不起，小的特意赔罪2灵晶，希望大佬赎罪。”

    黄成仁：我淦，我上次的疼痛感还没消除，你们别这样呀！我要死了，要死了。

    只见墨麒麟圣尊手上的灵晶消失，默默隐入黄成仁的灵体。灵体可以把任何能源最大化利用，黄成仁的灵体就像是饕餮一样来者不拒，也不管自己的身躯可不可以承受。

    吸收完灵晶的黄成仁，迅速长高了两丈，勉强的可以用脚在曾经的24k纯金键盘上蹦跶。

    但是在人间皇城监狱不远处发生了一场爆炸，十分血腥，血雨下了整整一分钟，后来被大宁史官记录在案，被后世当作大宁十大奇案之一。

    轮转王：“我去，道友们。刚才人界发生了一起大案，那场面把两个小鬼都给吓疯了，其中一个吓成了牛头，另外一个吓成了马面！”

    黄成仁：“？？我谢谢你全家呀，感情牛头马面是被我吓出来的呗。”

    黄成仁在吸收完灵晶后，一个画面就传到了自己的脑海里，那就是自己的肉身爆炸了，是真的爆炸的那种，一点渣滓都不剩的那种。

    我到底得罪了谁呀？刚到洪荒，自己的身躯就被炸了，墨麒麟，你个死扑街，这个仇不报，我势不为人。

    阎罗王：“轮转王，说正事，别扯犊子。”

    系统提示：阎罗王被禁言10分钟，为了维护群里的和谐发展，建议各界巨头文明用语，和谐交友。

    阎罗王：“.....”扯犊子也算违禁词？你是杀疯了吧！

    苍狼王：“系统大大威武，系统大大娶一万个老婆。”

    系统提示：苍狼王被禁言一天，为了维护群里的和谐发展，建议各界巨头文明用语，和谐交友。

    （/吃瓜）x10

    混沌猪：“我有圣神之姿。”

    混沌猪：“轮转王，详细说说！”

    轮转王：“好的，猪神，就是刚才人界发生爆炸，一人死亡，两鬼看呆，路人惊慌。最惨烈的就是那个人，好好的突然就爆炸了，现在灵魂都找不到的那种！”

    自己的领导被禁言了，太好了，自己可以篡位，出任地府CEO，迎娶孟婆了。

    地狱不空，势不改名：“会不会是西方那几个狗东西把业务给抢了吧？”

    轮转王：“我这去查查，抢我业务者，虽远必诛。”

    黄成仁：这群瞬间变得阴气十足，我都不敢聊天了，话说没了躯体的我好冷呀，好空虚呀！谁来给我送点温暖呀！

