    对于洛天的度，让绿毛猴子惊讶无比，更加相信洛天是真正的大人物转世，心中那最后一点疑虑也消失了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    猴子自然聪明异常，现在洛天实力低微，他倒是乐意看到，只有这样，他才能帮到洛天，如果一旦洛天真的直接恢复那大人物的惊天实力，他哪里还能在乎他，所以，现在这只猴子就准备帮助弱小的洛天，等将来洛天强大了，才好帮好他。

    “猴哥，这是小凌，也是我的女人，你应该见过她，”

    洛天拥着小凌，看着一边惊呆了猴子，在那里扛着棍子，抓耳挠腮，洛天微笑着解释道。

    “认识，认识，吱吱，在强者战场上见过这只麒麟，”猴子点点头道，凭他的实力，自然一眼就认出小凌的本体，同样是上古神兽的后裔，还是少见的紫麒麟。

    只不过如何真论身份的话，小凌远没有这绿毛猴子来头吓人，毕竟他可是真正的上古人物，只不过是被封印的存在，小凌只是具有上古神兽的稀薄血脉而已，当然，小凌全部恢复上古神兽的血脉的话，那么自然比起绿毛猴子还要高级，猴子是一群一群的，而麒麟高贵，一般是独来独往，数量稀少。

    “大哥哥，这些天你去了哪里，大家都等急了，我已经出来找你四次了，这次走的太远，连我都迷路了，如果再找不到你，我连回去都不可能了，”小凌有些敬畏的向这个绿毛猴子打了一个招呼，然后看向洛天幽怨的说道。

    “对不起丫头，大哥哥在探索返回金月大6的空间坐标，又要吸收这天地灵力，你知道，这里的天地灵力稀薄的很，所以耽误了太多的时间，”小凌内疚的向小凌解释。

    “没关系的大哥哥，只要你平安无恙就可以了，”小凌轻声说道。

    “我记得，好像有麒麟兽作为强大人的的坐骑，收作女人的没有见过，这个麒麟兽竟然做了洛兄的女人，真的好大的运气——”

    猴子也不打扰洛天和小凌的谈话，扛着棍子站在那里，却是心里暗自嘀咕，他可是知道，上古的那里大人物，身份是如何的尊贵，真龙拉撵，身边的仙兽成群，朱雀，玄武极多，这紫麒麟虽然稀少，做为大人物的坐骑还行，不过要说做为他们的女人，这确实有些降低大人物的身份了。

    “洛兄，你现在灵力枯竭，我这里有一点小东西，不成敬意，你拿去用吧，”

    等洛天和小凌说完，这时猴子走了过来，扔给了洛天一个戒指，洛天下意识的接过戒指，客气了一下，神识探查了一下，不由的脸色一变，吓了一大跳，这个猴子随便拿出的一个戒指，竟然不下百亿的灵力丹，除此之外，还有上百条低阶灵力源脉。

    “咳，猴哥好大的手笔，我只需要一小部分就可以了，”洛天惊叹道，他只需要留够返回金月大6所需就可以了。

    只不过猴子却是摇摇头：“这些东西，我根本用不着，我这里还有不少呢，用完了，再找我要就是了，说起来，强者战场还真不错，嘿，”猴子咧嘴笑道。

    洛天有些无语，他知道，这个猴子弄的这些东西，肯定都是在强者战场上弄来的，所料不错的话，他自己应该也留有不少，甚至还有中阶灵力源脉，这些东西，他看不上而已，送给自己做了人情，所以洛天毫不客气的收了下来，因为他现在正需要这些东西。

    小凌一双妖异的美眸望着猴子，目光有些警惕，这个猴子的恐怖实力她可是知道，却是不知道大哥哥怎么是和他称兄道弟的。

    “咳，咳，”

    这时猴子突然体内气血一阵翻滚，身形一个踉跄，禁不住吐出一口鲜血，让洛天吃了一惊，他这才想到这个猴子是被那巡关头领打伤，逃进了虚空之中的。

    “猴哥，你受的伤似乎很重，那三大巡关使竟然这么厉害？”洛天收了戒指关心的问道。

    “没关系，我还能坚持得住，只不过中了其中一个阴冥天心掌，此人极为的霸道，如果单打独斗，我有把握击杀他，只不过还有另外两人，这三人联手，我却不是对手，”猴子无奈的哼道，神色有些愤怒。

    “阴冥天心掌？”洛天一怔，他却是没有听说过这类掌法。

    “阴冥天心掌，掌法来自上古，一掌出，阴冥现，摧心断识，极为的恐怖，除非有炙阳回天丹，不然的话极难治愈，”猴子接着说道。

    “炙阳回天丹，所用材料为大日火精，幽冥莲花，地精神识草，真龙之血，除此之外，还需要一枚寒血冰晶兽的内丹来中和，属于中级丹药之中顶级的丹药，”

    听了猴子的话，洛天轻声自语。

    “洛兄，你——能炼制丹药？”

    猴子一惊，转而一喜，一下子跳了起来，来到洛天的身边，抓着洛天的手，一脸是绿毛的脸极为的激动。

    洛天苦笑：“猴哥，实不相瞒，我对炼制丹药略懂一二，这炙阳回天丹虽然是中级顶峰的丹药，却也难不倒我，只不过这些药材却是极难寻找，缺一不可，”

    洛天想不到这只猴子刚才对自己动手，不但只是用了十分之一的实力，竟然还是受伤之躯，如果是全盛状态下，自己估计连他十分之一的能量也接不下，不由的暗自乍舌。

    “原来如此，材料我有一部分，只不过不全，你来看看，”

    猴子惊喜之余，递给了洛天的一个戒指，洛天接过神识视视之下，下了一大跳，这个戒指的级别不低，里面的空间极大，却是堆的到处都是稀有的药材，天材地宝，应有尽有，每一株拿出来都是价值连城的存在，要知道他可是灵圣级别的高手，一般的药材，他也不会收集。

    洛天有些无语，看来这只猴子在强者战场上，打劫来的东西真是不少，即使不是因为帮自己，估计强者关城背后的那些巡关统领也会出手对付他，因为洛天在里面看到了几枚关城的令牌，所料不错的话，这个绿毛猴子应该是打劫了人家关城的仓库才对。

    只是让洛天有些遗憾的是，里面的药材虽然不少，却是配不够一枚炙阳回天丹的材料，除了有幽冥莲花，地精神识草，寒血冰晶兽的内丹外，还缺少大日火精和真龙之血两味主药。

    “大日火精洛兄不必担心，我能感受到大日火精的气息，不难取来，只不过真龙之血却是难办了，现在无法去龙界，想取真龙之血太难了，”

    猴子抓耳挠腮，无奈的说道。

    “猴哥，真龙之血你不必担心，我自有办法，只要你能取得大日火精就好说，”洛天微微一笑，他想到了神龙，向这条神龙讨要一些真龙之血应该不是难事。

    “吱吱，吱，太好了，洛兄，多谢，只要你能治好我的阴冥天心掌，本孤霸王龙欠你一个人情，我会尽力帮你，”绿毛猴子兴奋的说道。

    “猴哥客气了，你我是朋友，即使你不帮忙，我也要治好你的伤，等你取得大日火精，我马上开炉炼丹，治好你的伤，”洛天微笑道，然后接着说道：“现在先去我那个位面吧，毕竟那里有不少的人在等着我，不要让他们着急，”

    “嗯嗯，好好，我带你们去，你带路，”绿毛猴子兴奋无比，不由分说，恐怖的灵力波动，带着洛天和小凌就冲上了天际。

    “这就是灵圣境界么？真的好可怕——”

    洛天被绿毛猴子裹带着，不由的出一声感叹，这种惊天的伟力，让他震惊异常，度竟然不比自己的时空灵盘慢上多少，也难怪这个猴子能在虚空中路到这里来。

    “这是我们霸王龙一族的空间秘法，名叫筋斗云，一个跟头就能翻出三十万里，嘿，想走的话，即使灵尊想追上我也难，”绿毛猴子得意的解释道。

    “筋斗云——”洛天的嘴角一抽，神色有些精彩。qL11

    在绿毛猴子的带领下，洛天指路，很快的就来到了这处位面的上面，望着那颗蔚蓝色的星球，洛天指点给绿毛猴子看。

    “好神奇的星球，虽然位面极低，灵力匮乏，却是有种让人忌惮的气息，”

    猴子来到上面，查看着这颗星球，神色凝重的说道。

    “不瞒猴哥，这颗星球文明曾经消失过，上古时期，这里出现了许多恐怖的大能，”洛天简单的说道。

    “原来是这样，”猴子轻轻点头。

    “大哥哥，下去吧，他们还在等着呢，”小凌此刻催促洛天道。

    看了一眼小凌，洛天轻轻的点点头，回头看了一眼绿毛猴子：“猴哥，走吧，”

    说完，洛天不再需要绿毛猴子带领，带着小凌直接就冲了下去，绿毛猴子二话不说，就跟了下来，三人瞬间就到了上官府邸。

    “洛兄，”

    “小天！”

    “洛天！”

    上官府邸，神龙，冰灵，素萍，裴容，东方不败等众人正在着急的等待，一阵能量气**动，众人的眼前出现了洛天和小凌还有绿毛猴子的身影，看到洛天出现，众人不由的面色一喜，急忙上前。

    “这几天让大家担心了，来，我介绍一下，这位是猴哥，我的朋友，星空中遇到的，”洛天微微一笑，冲众人打了一个招呼，然后把绿毛猴子介绍给众人。

    “猴哥？”

    上官飞燕等人不由的脸色有些精彩，而此刻的绿毛猴子却是眼睛盯向一个人，正是神龙，一眨不眨，像是猎人看着自己喜欢的猎物一般。

    “这个毛脸猴子，看着自己做什么，我又不认识你——”

    神龙被绿毛猴子盯的心里毛，却又不敢火，这个猴子的气息太恐怖了，甚至神龙相信，只要他一个指头就能轻易的碾死自己，差距太大了。