    此时。

    极乐天城会所一楼大厅里，站立着密密麻麻的人，他们都是跑来这里消遣喝酒的顾客。

    本该嘈杂，喧闹，充斥着震耳音乐跟疯狂喊声的大厅，此时却异常的安静。

    因为门口站立着数之不尽，全副武装的军人，而且他们手中所有的枪都对着这边，别说喧哗畅快喝酒作乐了，此时他们每个人都怕的要死，大气都不敢出。

    望着身后跟随着八名身着戎装的随从，满脸威严之色，大步从外面走进的蒋天临，他们所有人都低着头，面露恐惧之色，不敢注视一眼。

    蒋天临并没有暼他们一眼，而是过去直接上楼。

    密密麻麻的军人持枪进来，控制全场，实施警戒。

    来到一个包间外面。

    他抬脚，砰的一声将门直接踹开。

    包间里，烟雾缭绕，几十个男女正在饮酒作乐，场面极为不堪。

    看见从门口进来的蒋天临等人，孙庞龙及其手下猛地推开怀中的女人，脸色凶恶的撑起身，怒眼瞪着他们。

    “你们他么谁啊？谁让你们进来的，给老子滚出去！”

    孙庞龙叼着一支烟，用手指着蒋天临等人，语气愤怒说道。

    见他如此放肆，将一他们眼神顿时一冷。

    “我平生最讨厌两件事，一是拿手指我，二是拿枪指我。”

    “犯一条，便罪不可恕！”

    “你，便是孙庞龙？”

    蒋天临目光冷漠的望着他，问道。

    孙庞龙笑了一下，抽了口烟，用手抖着烟灰，嘴里吐着烟雾挑眉说道。

    “小子，你他么在吓唬谁呢！”

    “老子就是孙庞龙，找你爷爷有什么事啊！”

    站在他旁边那些手下，也都咧嘴笑了起来，满脸的不屑表情。

    蒋天临眼神满是冰冷之色，语气冷彻骨髓般说道。

    “濒死之人，还敢逞口舌之快，真是愚蠢之极！”

    “将八，刚才看清楚了他是哪只手指我的吧。”

    “废了！”

    听到这话，孙庞龙非但不怕，脸上还露出了讥讽笑容。

    心想这是哪来的傻逼啊，简直太会装逼了。

    他手下有这么多人，他们又如何能动他？

    “遵命！”

    将八恭敬说完，一张脸满是狠戾之色，他直接朝孙庞龙走去。

    “玛德，不给你们点教训看看，还真当老子是泥捏的！”

    “干他们，死活不论！”

    孙庞龙怒声喊道。

    他所有手下操起茶几上的酒瓶，对着将八就冲去。

    将八满脸的不屑，抡起拳头，一拳砸到一人身上。

    那人身体咚的一声倒在地上，地板碎裂，身上的骨头尽数断裂，鲜血不住的从口中流出。

    其他人接着冲来，但皆被一拳抡飞，倒在地上吐血。

    短短一分钟不到，二十多人全部倒在地上。

    场面血腥至极。

    那些陪酒的女人颤抖着身体，蹲在卫生间的墙角，用手抱着头，满脸恐惧。

    孙庞龙瞪大着双眼，眼中全是惊骇。

    将八走过去，用手掐住孙庞龙的脖子，拉起他的右手臂，一膝盖踢上去。

    咔嚓一声骨头断裂的声音响起。

    孙庞龙双眼欲裂，脸色痛苦无比，但喉咙被紧紧掐住，他喊不出声。

    而他的右手臂呈一个极度扭曲的状态，鲜血溅出，红白相间。

    将八随意松开手。

    咚的一声。

    孙庞龙的身体砸到地上，他望着断骨露出的右手臂，凄惨喊声在包间中猛烈响起。

    “我问你，你之前是不是诱骗一个小女孩，喝下了百草枯？”

    “你最好将整件事说出来，否则，我会让你死的极为痛苦！”

    蒋天临走上前，居高临下的望着他，语气冰冷说道。

    孙庞龙满头大汗，一张脸因剧痛而变得极度扭曲，他大口喘着粗气，艰难说道。

    “你……你到底是谁啊？我……我并不认识你啊！”

    “还有你怎么知道那事？”

    “我前两天的确诱骗一个小女孩喝下了百草枯，但那事跟我没关系啊，是杜家大少爷杜黎骏给我钱，让我去做了那个小女孩。”

    “我……我当时也准备掐死她的，但无意看到柜子上面放着一瓶百草枯，所以就骗她喝了。那样她就算死了，也会被当成一场意外，查不到我身上。”

    “但……但这事跟你有什么关系啊！”

    蒋天临双眼中杀意腾腾奔涌，脸上也露出了恐怖的愤怒表情，一只脚踩着孙庞龙的胸口，摸出一把手枪，上膛就对着他的头说道。

    “你不认识我，那你认识我手中的东西吗？”

    “我，是她父亲！现在你这个杂碎知道我为什么来找你了吧！”

    “你害我女儿，该死！”

    望着眼前黑漆漆的枪洞，孙庞龙吓得双眼瞪大，急忙说道。

    “你……你不能杀我，我哥可是这边道上最有权势的人。”

    “而且他跟一个极为牛逼的大人物，在另外一个包间谈事，如果你敢动我，他绝对………”

    砰的一声枪声，鲜血飞溅。

    孙庞龙瞪大着双眼，头直接倒在了地上。

    那些陪酒女人吓得尖叫大喊了起来。

    而此时。

    一大帮人行色匆匆的朝这边快步走了过来，站在包间门口，看见倒在血泊中的孙庞龙，孙权德气的身体都在猛烈颤抖。

    “你他么是活腻了吧，连我孙权德的弟弟都敢杀！”

    “今天，老子定要让你们所有人都走不出这家会所！”

    蒋天临转过头，望着他，语气冷傲的说道。

    “一个杂碎，杀了便杀了！”

    “你若想跟他一起死，我也可以成全你。”

    孙权德满脸的凶狠之色，他转头对旁边的中年男人说道。

    “赵队，他说的话，你可都亲耳听到了。”

    “他不仅杀了我弟弟，而且还敢大放厥词，这是在藐视你，藐视我们夏国的朝律。”

    “今天这事，你一定要秉公办理，我就一个要求，要他们都死，为我弟弟陪葬。”

    站在他旁边的赵易伟暼了一眼蒋天临，对孙权德说道。

    “我定会秉公办理，为死者主持公道。”

    “把他们所有人全部带回去，敢如此堂而皇之杀人，简直罪大恶极！”

    他身后的人，当即拿出手铐就朝蒋天临走去。

    八大将当即挡在最前面。

    “你胆子也太大了，连他都敢抓！”

    “敢碰他一下，你们所有人都得死！”

    将一厉声吼道。

    “你们还敢拘捕不成！”

    “我可是市巡捕房的大队长，你们公然杀人，目无法纪！”

    “谁敢拘捕，就给我当场毙了！”

    赵易伟拔出配枪，对着蒋天临，脸色冷冰吼道。

    他那些手下也摸出枪，对着蒋天临等人。

    “你这个杂种，居然敢杀我亲弟弟，现在有赵大队给我主持公道，我要亲眼看着你们惨死！”

    孙权德语气阴沉说道，脸上也满是得意之色。

    蒋天临目光顿时变得极为的冰冷，杀意无穷涌出。

    他说出，最讨厌有人拿枪指着他！

    “赵易伟，你他么马上给我把枪放下！”

    “你他么不想活了啊！快放下，赶紧放下！”

    一大帮人满脸焦急的朝这边跑过来，跑在前面的江海市首周敬扬满脸大汗，异常着急。

    望着来的这帮人，赵易伟吓得顿时放下了手中的枪。

    因为不仅市首，而且副市首，跟其他市府大佬都全部来了。

    周敬扬快步跑过来，喘着气，怒着脸几巴掌扇到了赵易伟的脸上。

    “你是不是活够了！我问你，你他么是不是活够了！”

    “连北境主帅，你都敢抓！”

    什么！

    他是北境主帅？！

