    说起来简单，做起来难。

    庞万春突然被提拔到中军指挥的位置，这个位子可不好做。就算是将门出身的呼延灼经历了三次党项人的进攻之后，也有种无力感。不是心境上的畏惧，而是身体要脱力的感觉。他深知，要是党项人继续这种不计伤亡的进攻，宋军恐怕难以支撑到天色暗下来，防线就要崩溃。

    却月阵最大的问题就是，这个阵法的防御很强，可一旦防御被冲破之后，就会成为骑兵随意斩杀的目标，甚至连反抗的机会都没有。

    危机越来越大，他一个人也是分身乏术。

    而接替呼延灼的两个人是什么身份？鲁达，李逵在肤施城内招的高级家丁，说是家丁，其实做的是虞候。主要是李逵如今的官职太小了，请个虞候有点托大，只好用高级家丁来掩人耳目。寻常的家丁，怎么可能给出二十贯的月俸？陆谦就是高俅的虞候，在文官府邸之中，虞候是保护家眷的侍卫头领，在武将门第之内，虞候更多的是战场上的亲信，亲卫头目之类的身边人。

    非官，非将的身份，却在关键时候是保命的后手。

    当然，鲁达还是个临时工，突然接替呼延灼的指挥，表面上看风险巨大，但是他背后还有李逵，短期内不会出大问题。李逵的位置和他并不远，真要是鲁达支撑不了，李逵也能随时随地出现在他身后帮忙。

    但李逵也只是两个拳头一个脑袋，他也有左右难支的时候。

    选择庞万春，就是李逵给自己补足他短板的最佳人选。

    李逵对庞万春有信心，那是因为，庞万春是李逵见过的箭术最好的人。比史文恭都要强很多。这样的人在战场上，没有一刀一斧搏杀出来的武将刚猛。但要是战后统计，肯定是杀敌最多的人。为了应对越来越艰难的防御。李逵不得不将他提拔上来。

    至于说为什么没有用火炮？

    铁鹞子没有出现，他怎么肯将底牌露出来？

    只要党项人的轻骑兵还有进攻之力，李逵绝对不会率先将火炮运用到战场上。

    李逵对庞万春有信心，但庞万春自己没有。

    他之前跟在程知节身后，只做两件事：“将军有令……”

    “将军说了……”

    没错，他就是程知节留在身边的传令兵。

    庞万春爬上了高台，站在李逵身边，他看到乌泱泱的党项骑兵，倒吸一口冷气，艰难的吞了口口水，阵前血气翻涌过来的腥臭味，让他有种眩晕和作呕。好在短暂的错乱之后，庞万春平静了下来。一个神箭手，总有办法让自己在纷乱之中冷静下来。

    “鲁达，手臂上绑上白布条。”

    鲁达不解，但还是按照李逵的意思去做了。

    而站在庞万春身边的李逵指着鲁达的背影道：“庞万春，看得清楚鲁达吗？”

    弓箭手，尤其是神箭手，目力自然不是寻常人能比的。百步穿杨的养由基，能够看清楚一百步之外的杨柳的叶子，这等目力寻常人根本就办不到，李逵也办不到。但是这对庞万春来说，并不困难。困难的是，他在什么契机，将风中摇曳的杨柳树的叶子射中，什么时候就拉弓，什么时候射箭，这才是庞万春的绝活。

    再此之前，在战场上认出有明显记号的鲁达，对庞万春来说，并不难。

    庞万春点头道：“姑爷，小人能够看到。”

    “那就好。”李逵松了口气，要是没有庞万春，他都觉得继续用枪兵和弩兵协同的战术，将越来越难阻挡党项人的铁蹄了。

    毕竟，人困马乏之后，党项人还有养精蓄锐的军队没有投入过战场。即便已经发动过冲锋的军队，休息过后也能再次发动攻击。但是宋军根本就无法休息。当然，随着党项人的伤亡越来越大，党项军队的进攻也会越来越无力。

    李逵道：“庞万春你的任务就是盯着鲁达，将任何靠近他身边的敌人射杀。只要做到这一步，此战，你的功劳小不了。”

    要是让庞万春射杀敌方主将，这自然是一劳永逸的好办法。但因为有距离的问题，不见得容易。可让庞万春用弓箭解决鲁达身边的麻烦，对于他这样的神箭手来说，简直就是手拿把攥的容易。他沉稳地点头道：“姑爷，你瞧好吧！”

    党项人再次发动进攻，再次想要将宋军周围的大车清理出来。

    事实上，宋军有不少大车已经被党项人的铁爪勾坏了，但宋军及时将被拉坏的大车用石头等重物堆砌起来，才没有变成党项骑兵冲击出来的缺口。可时间一长，李逵担心很可能坚持不了一整天。好在党项人也死伤惨重，防线前面到处都是党项人退兵之后的尸体。

    幸运的是，党项人只有四万多人马。

    真要是来个十几万，李逵估计阵法再好用，也要交代在阵前。只要等到党项人的伤亡达到一个难以承受的数字之后，宋军才算是真正的在战场站稳了脚跟。但也仅仅是站稳脚跟，大败党项人的变数，连李逵都没有看到。

    当年刘裕的却月阵是依水而建，控制着大河河面的刘裕有充分的准备时间调度兵力和提供弩兵的支援。这些优势，李逵都没有。他唯一有的是手中的杀手锏，火炮还没有登上战场。

    短暂的清理战场之后，党项人再次发动攻击。与之前几次不同的是，党项人显然投入了更多的兵马，很快鲁达所在的中军防线受到了重点打击，形势变得岌岌可危起来。

    咻咻咻

    鲁达救援了几次危机之后，就发现他在战阵之中有点独木难支，他只有一个人，即便再能杀，也杀不破党项人的胆。

    而突如其来的几支羽箭，吓了他一跳的同时，却发现拖住他的几个党项人脸上插着一根羽箭，毙命在地。

    鲁达回头朝着庞万春的方向，举起了大拇指。

    真乃神箭！

    反倒是李逵却在一边冥思苦想，从李云得到的情报，李云说过党项骑兵之中有一些很特殊的骑兵，战马比普通的战马强壮，虽然速度不快，但弓马娴熟，宋军骑兵唯一一次大损失，都是在这些人手中造成的。

    按照李逵的猜测，这些人应该是党项人军中的精锐。

    非常符合铁鹞子的身份，铁鹞子虽说是重甲骑兵，但平时他们也不是整日穿着重甲，而是将重甲放在身后专门的驮马背上，轻身上阵。成为铁鹞子是西夏士兵的光荣，而选拔铁鹞子也是最为严苛的条件。武力，刀枪剑戟，弓箭，都要第一流的水准，才可能被铁鹞子接纳。单兵作战能力极其出色的铁鹞子，只有在面对棘手的对手的时候，才会选择用重甲骑兵来战场碾压。平时的作战，铁鹞子看起来和党项普通的轻骑兵没太多的区别。可一旦双方接触交战之后，就会让人感觉到对方不简单。

    就像是高手对决，面对面，从气势上就能看出对方的实力。而铁鹞子也是如此，平日里的作战，攻击极其犀利，即便没有着重甲，攻击力也是西夏军中最为强大的存在。

    李逵估摸着：仗打到这个份上，按理说党项人的重甲骑兵也该上阵了。

    可为什么，等了这么久，为何铁鹞子还不出现呢？

    这让李逵百思不得其解的同时，心里也开始犯嘀咕，会不会弄错了？西夏军队之中根本就没有铁鹞子。

    “退了，党项人退兵了！”

    一场持续了将近一个时辰的鏖战，让宋军紧绷的神经濒临崩溃，当党项骑兵终于退去的那一刻，不少宋军一屁股坐在地上。边上的卒长，校尉咒骂不已，士兵因为过度劳累穿着铠甲坐在地上，任凭打骂，却也难以起身，很可能这一次休息，会让士兵在下一次党项人进攻的时候，站不起来。

    但士兵也已经到了绝境，体力严重透支。

    时间才刚刚过晌午，饥肠辘辘的感觉更加让人渴望休憩。

    “喝一口盐水，别坐在地上，地上凉，容易得病。”

    火头军挑着加了砂糖和盐的温水出现在了阵前分发。可就在这时候，庞万春指着党项人军阵的方向，对李逵说到：“将军，不对劲，这些党项人有古怪。”

    李逵眯起眼睛，用力看向了党项人的军阵，果然，一队队骑兵出现在了阵前，而这些骑兵不同的是，他们每一个骑兵都有两三个仆从。

    李逵等了半天，终于等到了他一直担心的党项精锐——铁鹞子。这一刻，他后背的毛发都仿佛竖起来了，对着身后大喊：“年熹，带着你的人，去阵前。”

    年熹心头狂喜，立刻让士兵将火炮的炮衣从炮身上拉了下来。一门门明黄色的青铜大炮昂首出现在了阵前。

    士兵前拉后推的将火炮缓慢的推了出去。

    在党项军阵前，梁乙述忍住了心头的怒火，并没有和野利蒙过多的纠缠，但心头的刺已经扎下，野利蒙多的军队伤亡明显要比听他指挥的军队的伤亡小很多。

    但梁乙述根本就顾及不过来，他深知自己处在一个非常危险的境地。

    即便野利蒙多的部署伤亡不如他的大，但也有近五千的伤亡，而他麾下的部署的伤亡快七八千了。梁乙述说什么也琢磨不明白，为什么战场上出现的一支普通的不能再普通的宋军步兵，会如此难啃。这才半天，已经造成了他麾下兵力三分之一的伤亡。

    野利蒙多却在这个时候，很不合事宜的提出：“大帅，我们不如督造投石机，徐徐图之。”

    “不用多言，我意已决！”

    梁乙述强压着怒火，投石机？平原野战，用投石机，你脑子是怎么想出来这等荒唐战术的？尤其是，投石机需要两三天的功夫才能造起来，还不能挪地方。万一等他造好了投石机，宋军却挪地方了呢？

    那不是白费功夫吗？

    这是野战，不是攻城。

    梁乙述认定了野利蒙多是来看他笑话的，自始至终，攻击命令是他下达的，而且承受巨大伤亡不变通战术的也是他。而他完全无法忍受宋军这支军队在他眼皮子底下活着见到明天的太阳。他麾下有四万多大军，怎么可能被几千宋军给难住？

    梁乙述决定动用铁鹞子，这是他姐姐给他为数不多的精锐中的精锐。也是他能够和仁多保忠分庭抗礼最重要的筹码。

    要是没有铁鹞子，仁多保忠会因为他的发难，而负气离开军队？

    沉重的铁甲在阳光下，散发着银灰色光芒，那种冰冷的寒意，瞬间从军中弥漫开来。梁乙述对亲信部将讹其满道：“我要宋人看不到明日的太阳，我要宋人成为野狼过冬的腐肉，我要宋人见识到战场杀戮的残酷，讹其满，你能做到吗？”

    “如元帅所愿，我将践踏宋人的尸体，奉上最终的荣耀！”讹其满在战马上俯身行了个军礼之后，拨转马头，拔出战刀对着宋军怒吼道；“杀光宋人！”

    “杀光宋人！”

    而在宋军之中，一门门青铜火炮被推送到了阵前，每一门火炮边上都有一个举着火把的士兵，这让党项人摸不着头脑，宋人这是要闹哪一出？

    但是即便宋人耍手段，也无法阻挡铁鹞子的冲锋，三四匹重骑兵用铁链栓起之后，已经不仅仅是重骑兵那么简单了，这是横扫战场一切的巅峰杀戮武器，铁甲连环重骑，无惧弓弩，兵器突刺。自从西夏建国之后，出动铁鹞子的战场，还从来没有打不下来的状况。

    梁乙述眯起眼睛，盯着宋军的方向，心中早就迫不及待的想要走到宋军的军阵中去看看，但眼下还不成，他需要等铁鹞子将宋军所谓的防线冲垮，冲个稀巴烂。

    “来了，终于来了！”

    李逵也是兴奋不已，他不清楚炮兵是否能够挡住铁鹞子的冲锋，好在铁鹞子数量不多，才一千多的样子，但是连城一条长长地骑兵线，看起来也颇为壮观。毕竟这种战场终极兵种，整个西夏王朝也只有三千。在金明寨边上能够出现一千多铁鹞子，已经是奇迹了。

    宋军之中见识过铁鹞子的都是老兵，甚至不少校尉也见识过铁鹞子的厉害。所有人都为炮兵捏了一把汗。

    党项人的铁鹞子是杀手锏，是已经在战场上检验过无数次，并且每次都成功的杀手锏。

    而宋军的炮兵，不过是李逵临时起意的产物，这种新生的武器是否能够抗住平原战场上最强大的王者，谁也心里没底。

    年熹站在炮兵边上，身边是传令的旗手，而炮兵的辅助兵种在营地中到处乱窜，很快就盯上了主将程知节的屁股。

    并不是程知节身上有什么不妥之处，而是程知节屁股底下的箱子，似乎有点眼熟。

    “将军，您老挪动尊驾，我们要搬运军械。”

    炮兵的辅兵对着程知节一脸紧张，他们琢磨不透，为什么自家的将军如此豪迈？程知节一脸茫然，他怎么了？无端地被手下的炮兵给盯上了？低头看了一眼屁股底下的木箱子，好奇道：“我这箱子不是军械吧？”

    “大人明鉴，确实不是军械，而是火药。”

    程知节扭头看了一眼边上不远处的篝火堆，这是用来传递信号的烟雾堆，也是战场常用的手段，可是距离他屁股底下的火药箱太近了吧？真的不要紧吗？此时此刻，程知节有种一不小心就要上天的惊悚，心中暗骂：“那个混蛋想要害死本将军？”

    