    漆黑的长钉凝聚了唐的全部力量与意志，穿破重重黏膜，跨越层层血管，钉在了那颗厚重的心脏上。

    噗通噗通！

    像是一滴墨水落入水池之中，原本鲜红的心脏上多出了一个小黑点。

    下一刻黑点急剧扩散，不过几个呼吸之间，就将大半个心脏染成了纯粹的黑色。

    巨蛋明显意识到事情的不对, 自己竟然在这种情况下中招了。

    它刚刚就感受到一股熟悉的气息，仿佛世界上的另一个自己。

    它不知道那是什么，内心却自然而然的涌出一股明悟。

    只要吞噬了这个熟悉的气息，自己就能完全超脱，从此以后再也不用待在这如牢笼一般的蛋壳中了。

    “你在哪？”

    它不断的用强大的精神力感知着，终于在自己的心脏内部, 找到了那片黑色。

    此刻，钉子的一旁，出现了唐的身影，面对眼前这如潮汐般搅动的能量，他惊叹不已，随后抬手幻化出一把大锤，一锤重重的敲打在钉子上。

    他要将自己的唯一命源完全打入心脏。

    “你在这！”

    耳边突然有声音乍响，唐抬起头，目光倒映出对方的模样。

    西装革履、文质彬彬的中年男人，只不过，同自己不一样的是，他的眼里，满是贪婪。

    唐没有管他，而是加快了大锤的挥动速度。

    “你为什么要这么做？”中年人露出不解的表情，“我们不是同源的存在吗？你应该帮我才对，何必要与外界那些蝼蚁为伍？”

    说着，他慢慢走近唐，伸出手：“来吧，来与我融为一体，我们能够进化为更高的层次。”

    “滚开！”

    唐怒目而视：“谁与你是一体, 我是唐.莫辛纳，我存在的意义就是为她守护好这个小镇。”

    “你的名字是唐.莫辛纳？那我也是唐.莫辛纳。”中年男人恍然大悟道，“我喜欢这个名字，把你吃了以后，这个名字就只属于我了！”

    他咧开嘴，露出平整的牙齿，看上去就像是一位体面的绅士。

    但下一秒，他就朝着唐扑了过来，一口咬在唐的肩膀上。

    刺啦！

    一大片肉被他活生生撕咬下来，吞进了肚子。

    不过，唐的伤口倒是没有流出一滴血。

    疼痛充斥全身，唐闷哼一声，身体一颤，却是没有管他，仍然挥动着大锤。

    作为能量体的他，能够在这里存在的时间并不多，此刻他的身体已经逐渐消散，溢散出的能量被巨蛋缓缓吸收。

    刺啦！

    又是一块肉被恶念撕下, 咀嚼着嘴里的肉块, 他不由眉头舒展，这些都是纯粹的能量, 只要吃下去就能完全吸收。

    “真是美味……”恶念发出一声感叹，“为什么还要再挣扎呢？”

    他探下身子，张开嘴，准备再咬上一口。

    就在他张嘴的一瞬间，一个沙包大的拳头划破空气，狠狠地打在了他的脸上，恶念猝不及防之下，摔在了地面上。

    “咦？”

    疑惑的声音在耳边响起，唐惊讶的看到李从心落在了他的身边。

    “你怎么来了？”

    唐不解的问道。

    “怎么，不知道镇长要与书记保持步调一致吗？”

    浑身散发着光芒的李从心甩了甩有些发麻的手，接着说道：“玛丽在我身上下了个术式，让我可以通过这种状态进来。”

    “不过，为什么我的力量都消失了？”

    “这里是他的力量根源，那些他自己都无法消化的力量囤积在那，久而久之，便形成了一种压制，在这种压制下，你只能发挥普通人的肉体力量。”

    李从心点了点头，看了一眼唐手中握着的大锤，说道：“你抓紧吧，玛丽的术式时间不长，我帮你拦着他。”

    “不。”

    唐摇了摇头：“我来拦着他，你不是他的对手。”

    “也行。”李从心看着脚下只露出一点的钉子，接过大锤，“只要完全砸下去就行？”

    “对，只要把钉子砸进去，它必死无疑！”

    唐丢下一句话，人影已是扑向了恶念。

    他与恶念皆受到压制，此刻实力近乎只有作祟境界，二人缠打在一起，你一拳我一脚，竟像是两个普通人在互殴。

    李从心抓紧时间举起锤子，使出浑身力气，重重敲打在钉子上。

    铛！

    一股强大的反作用力从锤柄传来，震得李从心退后三步。

    “有点难啊。”

    他看了一眼钉子，只是将将下去一点。

    “接着来吧。”

    他再次举起锤子，砸了下去。

    “你居然与那种废物混在一起，我真替你感到丢人。”

    恶念一头撞在唐的胸口上，左手在他的身上留下五道伤痕。

    “他是我的镇长！”

    唐丝毫没有退缩，一个肘击顶在恶念的肚子上，迫使其弯下腰。

    “如果他只有这种力量，那我们的计划一定能成功！”

    唐暗自心想着，却瞥到恶念的嘴角露出一丝笑意。

    意识到不妙的唐急忙撤退，然而恶念的手已经洞穿了他的胸口。

    唐瞪大眼睛：“他的力量变强了！”

    “吃了你那么多能量，终于有点反馈了。”

    恶念抽出手，露出阴森的笑容。

    他的身影陡然一晃，在唐的眼里消失了。

    唐连忙转身，伸出手欲要防御，却突兀的看到自己的手臂出现在了恶念的手中。

    “什么时候！”

    唐甚至没有感到一丝疼痛，自己的手臂就被对方扯了下来。

    再度吞下手臂，恶念飞起一脚，将唐踹飞。

    “你就在那趴着吧，我要先解决那个人类。”

    说着，恶念转过身，不怀好意的看着李从心。

    他刚想挪动脚步，却感到腿上一丝沉重。

    低下头，原来是唐用剩下的手臂紧紧抱着他的腿。

    “麻烦。”

    恶念皱眉，一脚踩在唐的手臂上。

    唐丝毫没有松手的意思。

    “松手！”

    恶念不停的踩踏着唐的头和身体，想逼迫其松手。

    但唐像是感受不到疼痛一般，仍然紧紧抱着恶念的腿。

    “不松手是吧？”

    恶念蹲下身子，抓着唐的手臂，一把将其扯断扔进了嘴里。

    失去双臂的唐躺在地上，喘着粗气，他感觉自己的能量越来越少，意识甚至都接近模糊。

    恶念满意的站起身子，拔腿走向李从心。

    兀的，他感觉仍然有什么东西挂在他的腿上。

    再次低头，他看到，失去双臂的唐张开嘴，死死咬着自己的腿！

