    事情发生在上官日天外出购物，常洛峰三人加入饭局的期间。

    “话说，巴巴裘斯你这名字很耳熟啊。”徐扉摇摇晃晃的举起牛二口杯。

    “哈哈哈，你是说巴巴托斯吧？”

    常洛峰开怀大笑，豪爽的和徐扉碰了下杯子后一饮而尽。

    “巴巴托斯？谁啊，很出名吗？喂，傻大个，你兄弟?”

    刘莹趴在桌子上搂着八瓶啤酒，好奇的向某大恶魔扬了扬下巴。

    他们并不知道巴巴裘斯的真实身份，还以为是个普通牛精呢。

    巴巴裘斯很气恼，一群渣滓般的人类竟然敢调侃他那优雅而伟大的名字。

    但是由于蕾音·莉莉娅这个巨大的威胁正端坐在对面小口饮酒，他只得继续扮演憨厚的农家少女人设。

    “俺一直在乡下种地，没听过巴巴托斯的名字。”

    巴巴裘斯抓了抓后脑勺露出了尴尬的傻笑，心里却在狂骂不已。

    不过…巴巴托斯？

    竟然有和他名字近似的人物，一定也是位伟大的存在吧，有点感兴趣。

    “这么有名的番剧，你竟然不知道？我给你找找。”

    徐扉掏出超凡者专用手机，搜索起某部备受争议的《高达》系列动画。

    不多时，他兴致勃勃的将手机递给巴巴裘斯，得意的说道：

    “给，瞧瞧人家比你可帅多了。”

    满脸不屑的接过手机，巴巴裘斯假装摆出好奇宝宝的样子观看起来。

    哼，原来是愚蠢人类编撰的戏剧，无聊透顶……

    五分钟后，巴巴裘斯聚精会神的观看起来。

    十分钟后，巴巴裘斯嫌这帮醉鬼太吵，拿着手机跑到院子一角，蹲坐在地上认真观赏。

    三十分钟后，老李带着一群小猫加入饭局都没能引起巴巴裘斯的注意。

    他瞪大眼睛喘着粗气死死盯着屏幕。

    将他吸引的并不是引人入胜的故事情节，也不是战争与和平的内涵深意。

    而是那个名为巴巴托斯的机甲造型以及独特的战斗方式。

    时间回到现在……

    院子角落里，巴巴裘斯默默站起身。

    他低着头，单手捂脸。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    无尽的喜悦之情充斥了大脑，各处的肌肉都开始隆起、膨胀、收缩。

    “呵呵呵呵呵呵……”

    巴巴裘斯的嘴角越咧越大，浑身上下颤抖个不停。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    巴巴裘斯双手大幅张开仰望天空，豪迈的放声大笑起来。

    “Gundam巴巴托斯，狼王座·帝王形态！为我量身打造的终极战斗形态！”

    “……”

    老李眯起猫眼，指了指不远处壮硕的农家少女询问道：“那边什么毛病喵~他是谁喵~老夫竟然看不透他的心思喵~难道是因为太傻喵~”

    可悟和尚笑道：“回前辈，贫僧也不认识此人，可能是徐扉施主的友人吧。”

    “这小娃子真可怜喵~身边没有正常人喵~~”

    老李一口咬住烤鱿鱼，怜惜的看了眼徐扉。

    然后它舒张爪子抓起一把毛豆皮就往可悟和尚的光头上扔。

    “秃头小子，敢在心里想老夫也是痴人喵？不想活了喵？”

    ……

    迪尔纳诺世界，雷汀斯大陆正南方，有一座常年暗无天日的岛屿，名为塔尔加罗斯。

    岛屿南北宽530公里，东西长620公里，总面积123247平方千米，其大小已经可以看做是一座大陆岛了。

    全岛地势，中部高四周低，中部有山地和山脉，周围则是广阔的平原，地形整体上起伏比较大。

    火山带由西向北延伸，构成了火山地形。

    此处原为大陆最强的国家，梅斯拉帝国的发源地。

    多年前岛屿上发生了史无前例的巨大的灾难。

    灾难很快侵蚀了整个塔尔加罗斯岛，随之跨越海洋蔓延到内陆地区的梅斯拉帝国全境，导致这个强盛了一个时代的国家直接土崩瓦解毁于一旦。

    在塔尔加罗斯岛西北方的隐秘山谷中，有一座破败的城堡，是两千年前人类贵族留下的遗产。

    由于年久失修，城堡表面的石墙上布满了青苔，地面的大理石道路也有些凹陷。

    内部就更不用说了，蛛网遍地，脏乱不堪，四处都有小规模坍塌的痕迹。

    正常情况下，很难想象会有谁愿意来此地居住。

    但是凡事总有例外。

    “吼……”

    一队人面马身的诡异骑兵跪伏在城堡大厅中，正在向一名美男子报告着什么。

    男子默默听完，挥了挥手示意他们退下并且今天不要再来打扰自己后，便自顾自向外走去。

    男子面如冠玉，在英挺的鼻子下面有着如樱花般颜色的薄嘴唇。

    一头银白色的美丽长发垂落腰间，身材修长体格匀称。

    上身金边丝绒外套搭配棕马夹白衬衫，下身黑裤加长筒皮靴，显得十分高贵典雅。

    他那若有若无的笑意，温和而自若。深邃如幽谷深潭的黑瞳中隐藏着一种遥远的疏离感。

    恶魔伯爵巴巴裘斯，此刻正在庭院内悠闲的散步，他来到这里已经两个月有余了。

    为了进一步获得王的重视，巴巴裘斯毫不犹豫的接下了抹杀西古尔德皇女蕾音·莉莉娅的艰巨任务。

    他将灵魂和肉体分裂成两半，其中一半前往了名为地星的世界，而另一半则来到了这里休养生息。

    名义上说是修养，实则是在躲避来自同族的威胁。

    恶魔是一个纯粹的弱肉强食族群，实力大减之下很可能会被手下或者劲敌伺机干掉，从而夺取他的爵位和兵权。

    蓝紫色的苍吉雷加尔花，绽放出漂亮的花朵，是一种此地独有的剧毒植物。

    花朵表面蒸腾起淡淡的紫雾，单靠花粉就能够腐蚀掉骑兵的板甲。

    巴巴裘斯俯下身子嗅了嗅，四溢的花香，让他心旷神怡。

    “嗯？”

    忽然，一股微弱的意识波动传入脑中，巴巴裘斯抬头看向遥远的天际。

    另一半的自己，你终于联系我了吗？

    闭上漆黑如墨的双眼，略微感受了一番。

    “呵……我可怜的半身啊，你竟然为我带来了如此宝贵的礼物。”

    巴巴裘斯那伶俐而又美丽的俊脸上浮现出淡淡笑意。

    就在刚才，身处地星的另一半自己，跨越了遥远的时空，向他传达了某种意志和信息。

    苍白的手掌伸向虚空，泛起阵阵涟漪、

    轻柔的凤围绕巴巴裘斯旋转不息，拱卫起他那头银白色的漂亮长发四散飞舞。

    周遭的能量逐渐暴躁起来，化作螺旋状凝缩于手心。

    没过多久，一只青龙笔和一枚朱雀印，便制作完毕。

    魔法造物，通过对能量体的聚合、引导、重组来制造临时存在与世间的虚假实体。

    对人类来说是一门极难掌握的魔法，在巴巴裘斯手中却时如臂指使。

    “画道伪装之法和巴巴托斯，有意思……”

    巴巴裘斯一边自言自语，一边开始在俊美的身体上涂涂画画起来。

