    第1084章

    闻言，傅尘寰皱了皱眉。

    意识到这人是故意引他过来。

    “本王不感兴趣。”傅尘寰转身便走。

    洛情急忙开口：“真的不感兴趣吗？”

    “今夜朗沁的模样，王爷觉得眼熟吗？”

    傅尘寰猛地脚步一滞。

    洛情见他停下脚步，就知道他对这件事不可能不感兴趣。

    “洛清渊去了一趟蛮族回来，朗沁就变成了这样，因此我特地去了蛮族调查，结果还真是发现一些，不为人知的秘密。”

    “我记得王爷的母妃是黎国公主，那王爷可知，洛清渊的娘，是黎国大祭司？”

    傅尘寰闻言心头一震。

    猛地握住了拳。

    洛情意味深长笑道：“看来洛清渊没有告诉王爷这件事。”

    “看起来你二人那么恩爱甜蜜，但互相隐瞒的秘密也不少嘛。”

    “这能控制人的东西，全都是洛清渊她娘研制出来的，她娘还跟蛮王有一段过往，将所有的秘密都藏在蛮族了。”

    “所以这回洛清渊才能当上蛮王。”

    “王爷这下该明白了吧。”

    “洛清渊回到天阙国，并非是为了给王爷解毒，而是为了将没能研制完成的毒，继续研制下去。”

    “朗沁是她的试验品。”

    “而王爷你，也是。”

    “还有一件事，洛清渊她娘，与泽成是至交好友。”

    “当年王爷的母妃与洛清渊她娘往来也甚是频繁，因为她们是同族人。”

    “王爷就没想过，是不是洛清渊她娘害了王爷的母妃？”

    “王爷如今被毒控制，是不是洛清渊她娘所为？”

    一连串的话，让傅尘寰脑子快要炸开。

    他紧握着双拳，怒斥：“闭嘴！”

    “你故意告诉本王这些，无非是想挑拨本王与洛清渊的关系。”

    “本王一个字也不会信！”

    傅尘寰说完便抬步走了。

    洛情意味深长笑道：“王爷或许还不知道，黎国镇国之宝丢失，当初黎国认为是公主盗走的。”

    “黎国公主和亲到天阙国之后，大祭司紧随而来。”

    “她是奉命追杀你的母亲！要寻回镇国之宝！”

    “离宫之乱，少不了洛清渊她娘参与。”

    “王爷，你娶的，是杀母仇人的女儿！”

    洛情最后这一句话，让傅尘寰心头彻底崩溃。

    他愤怒离去，没有再理会。

    但心中震惊与怀疑，却如雨后野草般疯长。

    太多太多的秘密，是他不曾知晓的。

    -

    洛清渊与宋千楚喝酒喝了一个多时辰。

    过了子时，宋千楚也喝醉了，洛清渊便让人送她回去休息。

    左右也睡不着，她便在凉亭里闲坐着喝茶赏月。

    黑夜里，有一个身影悄然潜入了宅子里。

    严乃心见四下无人，目光紧锁住了凉亭里的洛清渊。

    正要过去。

    却忽然一个黑影袭来，挡在了她面前。

    严乃心一惊，被对方凌厉的掌风逼退好几步。

    稳住身形时，严乃心震惊的看着眼前的人。

    “五皇子？”

    傅云州从未在人前穿过黑衣，头发高高束起，没有半点虚弱病态，反而眼神也凌厉无比。

    “我跟了你一路了，你想对洛清渊做什么？”

    严乃心诧异，随即轻笑一声：“是跟了我一路吗？还是跟了洛清渊一路？”

    “万万没想到，五皇子竟然也是扮猪吃虎，隐藏很深啊。”

    这武功和气势，哪里像是个常年病气缠身的人。

