    “这边战场，以深渊内目前的情况，我们这边的力量完全能够抗衡！”

    “深渊种有可能已经进化，你们带领弟子小心一些，不求猎杀，只要能够镇守这里便足矣！”

    光明笼罩的虚影继续开口说道。

    “夜族夜渊成就帝位之后，夜族与天涯大教估计要出手灭掉龙宫，这有些影响我们这边的实力！”

    “龙宫能够在一分钟左右灭掉一只不朽神王巅峰深渊种，其实力应该不比以前的夜族弱，甚至更强！”

    一名护法皱着眉头开口说道。

    “嗯？那龙宫的龙峰确实不凡，不过夜族诞生一名虚空神帝，还需要他们镇守这里，我们帝庭要给他们一些尊重！”

    “你们可以找天涯大教的人，问问能不能迟点再灭掉他们，毕竟有龙宫在这里，也能够分担不小的压力！”

    “如若夜族与天涯大教不同意，那灭掉就灭掉吧！”

    光明笼罩的虚影开口说道。

    “是太祖！”

    五名帝庭护法点了点头，对此也是非常明白。

    夜族诞生一名虚空神帝，地位虽然依旧不及他们帝庭，但已经能够与帝庭说上话了。

    尤其是在这个期间，夜族要灭掉龙宫，那就灭掉，帝庭不会插手，甚至会帮忙。

    毕竟一个神帝完全不是一个大教能够比的。

    大教随手可灭，但神帝却超脱一切。

    “嗡！”

    光明笼罩的虚影缓缓地消失。

    “老温，你与天涯大教熟悉，他们的恩怨也是从天涯大教而起，你去问问天涯大教风雅子他们，愿不愿意待战局稳定之后再灭掉龙宫！”

    “战局稳定之后的话，告诉他们，帝庭也愿意出手帮他们报仇！”

    “怎么说天涯大教也为我们帝庭做了不少的事情。”

    看到太祖结束，一名护法朝着旁边的一名老者说道。

    “好，我去问问！”

    老者点了点头。

    ....

    “龙王，我们现在回龙宫吗？”

    此时，位于龙峰内，魔煞朝着王仙问道。

    “回去，我需要进行一下提升，龙宫也要进行一次大提升，我们获得如此多的功勋，可以暂时不用出手！”

    王仙点了点头。

    “龙王，那我去找八岐，现在就将天涯大教两名老祖寄生了，只要寄生他们，就没有太大问题了！”

    魔煞开口说道！

    “嗯！”

    王仙点了点头，提醒道：“注意一下，不要出问题了！”

    “放心龙王，绝对不会出任何纰漏！”

    魔煞自信的点了点头！

    “好的，天阵你在这里坐镇，经常与魔煞八岐以及一些毒液虬龙种进行联系，半个月后，我们虽然依旧不是帝庭的对手，但也已经不惧夜族！”

    王仙笑了笑，对着天阵命令道。

    “是龙王，有我们在，您放心！”

    天阵笑着点了点头！

    “毒九，敖星木、敖妖、牟泽森，带领所有弟子，直接回龙宫！”

    王仙轻喝一声，身影缓缓地消失。

    下一刻，他出现在主龙宫内，看了看空间戒指内的资源，嘴角微微翘起。

    这些丹药，足以他实力提升一阶，另外还能够增加两名不朽神王巅峰成员，以及大量其他等级的成员。

    “吼！”

    他低吼一声，直接化为神龙之躯，庞大的龙躯散发着淡淡的威压。

    空间戒指内，一颗颗丹药神草神果直接进入腹中快速的转化为龙气。

    “叮，恭喜宿主等级提升，达到不朽神王四阶！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：不朽神王四阶（神龙变第七变）

    本源：12144344/1000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    实质法则：金木水火土光暗（四阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：411842

    “轰！”

    一股强大的威势朝着周围荡去，王仙的身躯直接增长到了两万米，每一个龙鳞散发着光泽，犹如太阳下的钻石！

    神圣，威严，不可侵犯！

    “终于达到不朽神王巅峰战斗力了！”

    王仙睁开龙眸，瞳孔中七彩光芒闪烁，他脸上露出一丝微笑。

    “吼吼！”

    低吟一声，继续吞噬一颗颗丹药，很快，体内再次积累庞大的本源龙气。

    “敖妖、敖星木、牟泽森你们过来！”

    王仙心神一动，声音直接传入到他们的脑海中。

    “龙王！”

    很快，三人来到龙王殿内，恭敬地拜道。

    “准备提升！”

    王仙开口说道，与此同时，一股股浩荡的龙气传入到他们的神区内。

    三人脸上露出喜色，快速的吸收着本源龙气。

    “轰轰轰！”

    没过多久，三人身上也爆发出一股磅礴的气势。

    龙宫再次诞生三名不朽神王巅峰强者。

    “召集所有龙宫成员，进入化龙池内进行提升！”

    目光扫向两人，王仙满脸微笑的朝着不远处的龟丞相命令道。

    “是龙王！”

    所有的深渊种并没有全部用来兑换丹药，龙宫仅仅暴露两只不朽神王巅峰深渊种尸体。

    他手中，还有一只，另外还有大量不朽神王九阶深渊种尸体。

    这一波，龙宫可是能够诞生七名不朽神王巅峰深渊种的。

    九阶的深渊种，也能够诞生二三十个。

    很快，化龙池前方，龙宫所有成员全部到来。

    一旁的位置，敖齐天拿出大量的尸体放在一旁被化龙池吸收化为龙血。

    “毒九，敖凤凰、敖奇、敖土，你们四人进入化龙池内提升至不朽神王巅峰战斗力，另外九阶战斗力成员提升以刺龙龙种为主！”

    王仙站在前方，立刻命令，对于各个级别的提升进行安排。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员立刻应道，双眼炽热的盯着化龙池，一个个进入里面。

    “半个月后，龙宫的实力将再次提升一个台阶！”

    王仙站在前方，脸上露出微笑。

    然而此时此刻，位于帝庭战场前线的一颗星球上。

    天涯大教两名老者来到一个大殿内，前方，天涯掌教与三名长老在恭敬地迎接！

    不过在他们眼中，能够看到一丝狡黠！

    掌控天涯的最后一步！

