    “华烨，你该死！”

    阿托愤怒道。

    亲眼看到自己的女王，被黑洞吞噬，那种感觉绝对不美好。

    “呵呵呵……”

    华烨大笑一声：“要怪就怪她凉冰不知好歹，乖乖臣服与我，有什么不好的，非要和我作对，这就是下场！”

    天使彦站在一架天刃战斗机上，静静的看着华烨，身后是天使追。

    她没有带着其他天使，因为没有必要，在绝对实力面前，蚂蚁再大也很难咬死大象。

    就算勉强将大象咬死，蚂蚁也会伤亡惨重。

    所以那些天使，她没有带。

    鹤熙带着一部分天使，前往阻拦天渣们的增援。

    可是，天使彦微微皱眉，她不太相信凉冰就这样被黑洞吞噬了。

    作为打了近万年的敌人，天使彦也不是没有和凉冰战斗过。

    “华烨，拿命来！”

    恶魔阿托从恶魔一号中飞了出来，手握红色的嗜血剑，直冲冲的砍向华烨。

    华烨不慌不忙，手中的剑迎了上去。

    就这样，两人扭打在一起。

    天使彦在一旁微微皱眉，她可以看出华烨的实力，实际上高出恶魔阿托一大截，短短的战斗过程中，恶魔阿托一直被华烨压着打。

    看情况，她要过去帮忙才行。

    失去凉冰的恶魔，实际上已经不被她放在眼里，现在首要的事情，就是解决华烨。

    没过多久，亲眼目睹凉冰被黑洞吞噬的蔷薇，从呆滞中回过神来，一股悲伤顿时涌入心头。

    回想起与凉冰的一点一滴。

    尽管她有时非常可恶，但不得不承认，凉冰确实在她心里，留下了不可磨灭的位置。

    深呼了一口气，蔷薇扭头看向华烨，那个罪魁祸首，冷着脸，眼中充满了怒火。

    ……

    另一边，王宇也没有闲着。

    他找到了隐藏在虚空中的卡尔，两人见面没有多交流，在虚空中斗了起来。

    不得不感慨，要是换做几天前的王宇，可能面对卡尔的虚空手段，会有些吃力。

    可是现在不一样了，得到通天圣人的教导，又有八九玄功外加混沌钟这种能定住虚空的大杀器，卡尔的虚空招数，在他面前就有些显得不够看了。

    祭出混沌钟，定住四周的虚空，令卡尔无法进行瞬移。

    一身黑袍的卡尔，眉角突然微皱，刹那间，他感觉到身体似乎被虚空中的某种力量锁定，往日无所不力的虚空，竟然不听使唤了。

    要知道他最大的手段，不外乎就是通过转移虚空位置，不管进行逃跑还是进攻，都让他无往不利。

    因为他脚下站的虚空，并不是这遍区域该有的虚空，他的本体还在冥王星系，就连脚下的一小块虚空，都是冥王星系的虚空。

    他只是让自己所在的虚空，出现在这里而已。

    这是他最拿手的手段。

    因为他只是将两处的虚空进行调换，也就是说在原来的虚空中，他本不应该出现在这里。

    而他本体的位置，依然还在冥王星系。

    按照正常逻辑来说，没有什么手段能够定住现在的他才对。

    可是事情已经发生，卡尔心里再怎么疑惑，也无济于事。

    抬头迎来扰辱兴趣的目光，卡尔语气平淡道：“朋友，这是我们第二次见面了。”

    王宇点头：“是啊，可是今天我不想放过你了。”

    停顿了一下，王宇接着说道：“尽管我很欣赏你……”

    沉默片刻，卡尔开口道：“你的手段很奇怪，是盘古星系的修炼体系吧。”

    虽然是在问，但卡尔的语气却无比肯定。

    “可能吧。”

    “不过，谁又能想到，你卡尔竟然是个鬼修。”

    没错，王宇一眼就看出，卡尔此时的状态。

    难怪他手下的饕餮军团，那么喜欢杀戮，鬼修的修炼本就需要在阴气极盛的场地修炼。

    饕餮军团所过之处寸草不生，不是没有道理。

    感情是在人为的给他制造，一个绝阴之地。

    要不然，王宇可不信，一个鬼修，能够在短短几千年的时间里，修炼到接近鬼仙的境界。

    并且能量醇厚，没有杂质。

    没错，卡尔的实力，应该才是最恐怖的才对。

    鬼仙之境，鬼中之仙。

    到了这个境界，鬼就可以自行繁衍出肉身，并且还是道体。

    实力比一般的地仙还恐怖。

    鬼修，本来就是修士中，修炼难度最高的方向。

    如果不是实在没办法，没有哪个修士，想要成为鬼修。

    鬼修为阴气的集合体，而阴气的产生条件极为苛刻。

    所以很多鬼修，都会选择在死人多的地方修炼，比如大片的坟场，阴气最重。

    另一种就是天然的绝阴地。

    一般都是阳光终年照不到的地方，至少要历经万载，才能形成绝阴之地。

    卡尔没有反驳，突然，王宇眼神一凝，混沌钟瞬间砸了过去。

    而卡尔不慌不忙，面对砸过来的混沌钟，脸色没有丝毫变化。

    看着混沌钟穿过卡尔的身体，王宇的表情有些难看，竟然被卡尔在他的眼前给跑了。

    没错，现在在他面前的，只是卡尔一道虚影，不是实体。

    难怪这么镇定，原来是个假身！

    扭头看向被围攻的华烨，王宇对着华烨微微鞠躬，口中念念有词：“请宝贝转身！”

    一个红葫芦出现在他头顶，紧接着，一道白光从葫芦口飞出。

    正被围攻的华烨，完全没有感觉到人生最大的一场危机来临。

    他的身体一顿，一股寒意顿时涌上心头。

    当他反应过来时，已经为时已晚，只见一道白光闪过。

    至于结果，王宇没有去看，转过身，他的眼中泛起了微光。

    一道道因果之力，出现在他的眼前，一道黑色的因果线，向着不知何方延伸。

    ……

    宇宙的不知何地，卡尔的身影突然出现。

    缓了一会儿，卡尔喃喃自语道：“果然，将自己流放到虚空，竟然成功了，这将是一个突破性的进展！”

    以往他都是以虚空定位，在利用大时钟的力量，进行瞬移。

    而这次他冒险钻入虚空，不是因为别的，而是他突然发现自己竟然失去对大时钟的操控。

    完全感应不到大时钟的存在。

    没办法，只能出此下策。

    卡尔的脸上带着一丝阴沉，他能感觉到，不是他与大时钟的联系被屏蔽，而是被切段了。

    要知道他现在可是大时钟的主人，能做到这一点，恐怕只有那个神秘的天空校长了……

    ……

    ……

    另一边，王宇正顺着黑色因果线，最终卡尔的踪迹。

    然而，令他意想不到的是，一道更加诡异的因果线，竟然和他连接。

    王宇在看到这道因果线时，表情极为诧异。

    他能感受到，这道因果线上的恐怖气息，王宇瞬间想到一个词。

    灭世之灾！

    这时，系统传来一道信息，他的表情逐渐变得凝重。

    天道魔胎？

    陨落的天道，试图再度复活？

    任务：阻止即将复活的天道。

    任务失败：此方大千世界毁灭，宿主背负灭世因果。

    任务限时：10小时

    “竟然没有任务奖励？”

    摸了摸下巴，这个任务看上去，他必须要全力以赴。

    尽管没有奖励，但是他要是没有都不管，这灭世的因果，他可承担不起。

    而且还只有10小时的时间。

    不行，不能耽误时间了。

    王宇放弃追踪卡尔，连忙向着另一道因果线全力遁去！

    卡尔什么时候都能杀，可是这个任务要是不能完成，他就惨了。

    就算是圣人，恐怕都不敢背负一个大千世界的灭世因果。

    更何况他还只是一个小小的金仙，连大罗都不是，沾上一点恐怕都能让他死几百次。

