    “嗯？”郑明没明白洛槐的意思，但是他的意思很明显是让他出去看看。

    好像…有什么鬼哭狼嚎的声音？像极了他和战友们刚进部队的时候，那时候的训练真的欲仙欲死。

    “你的伤势已经没什么事了，出去走走吧，今天一整天都是休息，和对昨天演习的总结训练。”洛槐的医术可是很离谱的，都已经差不多脱离了医学的范畴了, 直接就是对伤口的微创修复，包括身体内部，再加上麦块各种恢复物品，完美的做到了修复快，无疑留副作用的完美效果。

    郑明站起来都不敢相信自己的身体不仅不疼不痒，感觉还比平时更加有力了一些。

    看来酣畅淋漓的锻炼确实可以使得身体更加强壮, 只不过不是每个人都像洛槐那样有无穷的恢复力，可以肆无忌惮的进化。

    郑明掀开帐篷走出去, 看见了外面的光景。

    还是在旧校区的附近，但是这里被清理出了一块不小的空地。

    鬼哭狼嚎的正是他的战友们。

    视线立刻找到了那几个“牺牲”的战友，仿佛他们倒下的身影还历历在目。

    感谢昨天的一切只是演习，大家都还在。

    他好不容易才忍住没有上去给战友一个拥抱。所谓患难见真情，这个情有友情，更有战友情。

    不过后面走来的洛槐却拦下了他。

    “别过去，你是这次演习里表现最好的，所以教官允许你今天好好休息。”

    会出现鬼哭狼嚎的原因不用想，就知道是因为这群新兵蛋子的表现有多糟糕，这要是真上了战场，那还能有几个能回来的？

    就算战线上没有那么高强度的智械防御，但是缺胳膊少腿的，这群小子绝对免不了。

    再加上表现确实不如意，教官在屏幕那一头看得直拍桌子，那些坐在教官身后的士兵们听桌子声都觉得心理抖三抖。

    后面三个教练也陆续到齐了，一个个的把每个人从头到尾的表现都给看了下来。

    看似演习进行了一天，但是连贯的看下来，时间也不需要很久，还可以快进。

    再加上洛槐的视角很不错的, 基本都可以看见士兵的真实表现，而有些早早被淘汰的家伙就更不用说了，大家伙最后都在一起看的时候简直就是公开处刑。

    要不是教官的眼神凶的吓人，他们可能要互相笑的很大声。

    而又想到第二天可能要面临怎样的待遇，得，这样没人笑得出来了。

    虽然还是有表现好的可以笑，但是那个时候那几个人都还在床上没醒呢。

    “我的伤真的好了吗？”郑明看着跑步的大家，忽然转头问边上的洛槐。

    “好了，绝对给你恢复到最佳状态了。”

    “谢谢。”郑明感觉自己的早餐也消化够了，似乎是准备站起来加入进去。

    洛槐见状叫他，“你们教官说了你可以好好休息。”

    “还是算了吧，早上都习惯晨跑了。”郑明露出爽朗的笑容，跑了过去。

    洛槐没有再劝说。

    优秀的人总是时时刻刻都让人知道他为什么优秀。

    “郑哥！”

    这边训练的大家伙一看见郑明过来了，顿时都喊了起来，而三个黑着脸的教练一看是郑明，脸色顿时都好了一些。

    “郑明啊，你昨天表现还算争气，今天就好好休息吧，消化消化昨天的经历。”

    三个教官都这么说，把他硬生生给劝坐下了。

    看起来, 教官需要一个对比。

    不过士兵们这回也劝他坐下。

    郑明可能还不知道自己在战友间的声望提高了多少，反正到了演习的后面，基本就剩他一个人了，那屏幕伤的镜头全是他，教官们还有战友们几乎是全程紧张的盯着他，甚至没有一点快进。

    他们看见了一个真正的战士，一个意志决然的战士。

    一下子新兵的心目中有了目标，他们忽然明白了自己应该成为一个怎样的士兵。

    就连教官那一刻也摒住了呼吸。

    而除了郑明直接不用晨练了，其他有几个也只是正常的晨跑，其中就有那个和他一起冲到最后的，还有就是被直接淘汰还没来得及表现的新兵，他们还需要在下一次演习中才能有表现的机会。

    真正惨了的是挣扎的很不像样最后被淘汰的人，今天一整天的时间，教官严厉的呵护都会降临在他们身上。

    这也是洛槐的安排。

    不求一次演习就能让所有人员都表现自己，相反暂且牺牲一部分人来更好的激发出另一部分人的潜力和表现，这样效果会更好。

    而被激发潜力的那一部分人的表现，同样也可以激发先牺牲的那部分人，给他们上最好的一课。

    同时，第一回就以惨烈结局收尾的演习，也让教官一下子发现了平时训练找不出来的问题，更方便他们进行针对式训练。

    毫无疑问，这次演习的效果不错。

    洛槐坐着看了会儿，起身离开，他还要去布置明天的演习。

    有了一定经验之后的士兵们肯定会比第一次好一些，再加上吃了下马威这么狼狈，心里头肯定不甘的很，势必想要在第二次好好把握，表现自己。

    但是，洛槐可不想让他们这么快就尝到胜利的果实。

    好歹，也要等第三次，才能给他们一个稍微不那么完整的胜利果实，比如虽然达到了目标，却损失惨重的那种。

    这样他们才能在一点点的希望和不甘中，撑过一次次失败，提升自己。

    这可是游戏制作方用烂了的心理逻辑了，但是谁让这么多年还是百试不爽呢？

    有用就是好东西。

    而第二次，姑且不改变旧校区的地形，让第一次演习的经验发挥一点作用。

    至于再后面，新兵们还需要经历更多棘手且多变的情况。

    “我果然有点恶趣味。”坐在计划桌面前，他露出了腹黑的笑容。

    照照镜子就该知道了，小爱丽丝那姑娘鼓捣奇怪东西时候的嘿嘿笑一看就知道是学谁的。

    “主人，接个电话。”

    “嗯……”洛槐点开通讯。

    “喂？洛槐现在空吗？”是枫树。

    “空啊，但是也不怎么空。”洛槐看了眼纸上的一堆计划，说道。

    枫树不和他扯皮，直接说道：”官方那边有人找你，他们看了这次演习，有些想法。“

