    “覆水大哥，多谢！”

    香蕉死里逃生，一屁股蹲坐在了地上，再也跑不动了，有覆水大哥在，他也就不用担心挂掉，快速调整着呼吸节奏，抓紧时间恢复状态，去助大哥一臂之力，最关键的是，他看这群玩家不顺眼，必须要让这些人尝尝教训！

    落井下石者，实在是可恶至极！

    “香蕉，接着！”

    苏然将三张辟祸符递给了香蕉，郑重叮嘱道，“穿过豹群，我宠物都在那边，到那里等我，一会我再去找你！”

    “收到！”

    香蕉深知此时形势紧急，也就没有多说什么，转身朝着豹群的方向快速行去，很快就钻进了豹群中，失去了身影。

    “来的人倒是不少，那我就好好的陪你们玩玩！”

    苏然的目光扫向那群玩家，由于两只猎豹BOSS的意外闯入，这群玩家已经陷入了混乱之中，惊呼声、怒骂声接连成片。

    由于场面太过混乱，他并没有注意到里面的一纸逍遥，下意识的将这些人当成了追杀香蕉的元凶，已经做好了教训他们的打算。

    苏然没有多作停留，朝着豹群冲了过去。

    在抵达中心地点的时候，苏然直接解除了辟祸状态，大吼一声：“孩儿们，都给我动起来！”

    震天的嘶吼声齐数响起，数千道吼声汇聚到了一起，形成一道恐怖的声波，在此处空间中炸响，苏然距离最近，最能感受到这噪音的可怕，若是他有鼓膜的话，早就被震破了。

    此时的苏然就像是捅了马蜂窝，哪里还敢停留，在空中全力奔逃，后面跟着大片的猎豹，竟有一种万马奔腾的既视感，场面极其震撼。

    他心里明白，要是现在掉进下面的豹群中，根本坚持不了一秒钟，就会落得个五马分尸的结局，死相太惨，苏然都不敢去脑补这个画面。

    好在，这些黑纹猎豹的速度比苏然慢不少，时间没过多久，苏然就已经彻底摆脱了这紧张的局势，将这群猎豹吊在后面，放起了风筝。

    此时的苏然内心很是庆幸，还好这些猎豹没有远程攻击实力，这才让他钻了这个空子，不然的话，在空中就会被打成筛子，更不用说进行下一步了。

    这步险棋是苏然故意而为之，利用这群猎豹对付那群玩家，正合适！

    强强碰撞，到底哪一方能够获得最后的胜利，苏然还真有些期待，不论谁能够坚持到最后，都不会再给他造成威胁，还能给香蕉报仇雪恨，这是好现象，何乐而不为呢？

    ……

    “逍遥老大，快看，这次应该是覆水难收了吧？”

    就在白银猎豹BOSS追杀香蕉的时候，一纸逍遥等人也都相继赶到了这里，正好看到了苏然与香蕉会面的那一幕，半空中的苏然一身黑袍，非常的显眼，想不被发现都难。

    “绝对是他，就算化成灰我也认得！”

    一纸逍遥的脸色彻底阴沉了下去，面对这昔日的仇敌，他恨不得现在就冲过去，将这小子虐杀致死，报当初擂台上的一箭之仇！

    “就他一个人，面对这两只BOSS，我看他怎么解决！”

    “逍遥老大，你放心，这覆水难收绝对逃不出咱们的手掌心！”

    “行，逍遥兄，这覆水难收与你有仇怨，他就交给你来解决，是杀是留，全凭你意愿！”

    “多谢诸位，我确实要和覆水难收算一笔旧帐，他的命，我来收！我一纸逍遥不是那种不明白事理的人，今日算欠诸位队长一个人情，日后若有需要，我定不推辞！”

    一纸逍遥极其诚恳的说道，看着远处的苏然就像看死人一样，露出了一丝不易察觉的冷笑。

    在他看来，这六支队伍加起来有数万人，再加上两只猎豹BOSS作为帮手，对付这覆水难收，简直不要太轻松！

    就算这覆水难收拥有强大的实力，在这绝对的劣势面前，也没有翻盘的可能！

    覆水难收栽在他的手上，已经是板上钉钉的事实，这积压在胸膛里的恶气，终于可以吐出去了！

    “不好，他想自杀！”

    一纸逍遥震惊的发现，覆水难收竟然朝着下方的两只BOSS迎面撞了过去，这简直就是在实力作死！

    该死，不能让他轻易死掉！

    一纸逍遥的心中莫名多了些烦躁，没能亲手宰掉覆水难收，这让他倍感失望，可惜此时就算出手制止，也已经来不及了，只能眼睁睁的看着他葬身在BOSS的利爪之下。

    可就在这时，一道骨头形成的光环当场爆发，直接将两只白银猎豹给顶飞了出去。剧情的急剧变化，让一纸逍遥不可思议的瞪圆了眼睛，不敢相信这是真的，在这种必死的局面下，竟然让他给硬生生的扭转了局面，这怎么可能？！

    “逍遥老大，快逃！！！”

    一声惊叫让一纸逍遥回过了神，他这才发现，两只白银猎豹正在以每秒六十迈的速度，朝着他的方向砸来，猎豹的脸盘子越来越大，不出意外的话，这俩货就是冲他来的，再这么傻站着的话，非得被砸出屎不可！

    “我靠！！！”

    一纸逍遥哪里经历过这种阵仗，脸色苍白的没有一丝血色，猛地一低头，蜷身朝着两人间的缝隙窜了出去，也就在这时候，猎豹相继砸进了人群中，造成了两道沉闷的响声。

    紧接着，猎豹转移了仇恨，朝着身边的人类玩家展开了血腥的杀戮，看来苏然刚才的表现，彻底激怒了这两只BOSS，从它们这疯狂的架势上就可以看得出来。

    玩家们被这从天而降的两只BOSS搞得有些手忙脚乱，连阵型都被打乱了，他们没一个人愿意去近距离面对这两只BOSS，本能的恐惧占领了高地，再加上鲜血的刺激，距离BOSS最近的玩家直接崩溃了，喊的喊，逃的逃，直接乱成了一团。

    “都给我站住！两只白银BOSS而已，怕什么！”

    “谁特么再逃，老子直接将他踢出队伍！”

    “懦夫！孬种！有数万人镇场子，怕个毛线！”

    这几个队长见到手下的丢人表现，顿时气不打一处来，纷纷骂个不停，这才重新组织兵力，朝着两只猎豹BOSS发动了进攻。

    那些被骂的玩家，心里很是不服气，忍不住在心里抱怨，有本事让两只猎豹到你们面前，不吓尿才怪！

    还别说。

    在经历了短暂的慌乱后，玩家们重新列阵，盾战挡在前方，将猎豹包围了起来，法师远程输出，猎豹处处受制，被数千道远程攻击轰的嗷嗷叫个不停。

    胜利的天秤渐渐朝着玩家的阵营倾斜，再这么继续下去，这两只BOSS挂掉是迟早的事，这让他们见到了获胜的希望，信心大增，心底的恐惧早已消失的无影无踪，兴奋的攻击着BOSS，等待着大爆的场景出现。

    这可是两只BOSS，爆出的战利品，绝对少不了！

    可是。

    就在这紧要关头，苏然引着数不清的黑纹猎豹冲了过来，这直接打乱了他们的节奏，这让两只猎豹BOSS瞅准时机，扑在了盾战玩家身上，借用他的盾牌作为跳板，猛地一跃，从玩家们的头顶越过，跳进了法师玩家的队伍中，再度虐杀起了这些鲜活的生命。

    “混蛋！”

    “覆水难收，我与你势不两立！”

    “别管BOSS了，先把这小子宰了！”

    “覆水难收，给我去死！！！”

    被苏然这么一搅和，好好的局势就这么毁了，玩家们又怎么会不气，他们索性暂时放弃了这两只BOSS，朝着苏然杀了过去。

    在他们看来，覆水难收区区一人，处于腹背受敌的局面，前有大军虎视眈眈，后有豹群追赶，这属于必死之局，只要系统不出手，谁都救不了他！

    “这份见面礼，就送给你们了，别和我客气！”

    狂奔而来的苏然，朝着前方的玩家们大声喊了起来，完全没有因为他们的骂声而影响到，随即，在众人的注视下，将定在远处的旺财召唤了过来，直接跳上了它的脊背，气运遮盖技能开启，连人带狗从这片空间中消失了。

    “我靠！忘记这小子的隐身能力了，都给我往死里轰，将他从隐身状态中轰出来！”

    一纸逍遥为了对付苏然，深入了解过他的所有技能，包括这隐身的能力，都被他打探的一清二楚，出现眼前这一幕，并没有让他太过惊讶，连声指挥道，“他没有躲的地方，所有空地都别放过，我就不信他还能逃掉！”

    刹那间，本应该进攻两只猎豹BOSS的火力，几乎都改变了轨迹，朝着大群豹群前方的空地，展开了狂轰乱炸，爆炸声成片的出现，全都被地面所承受，炸出了一个个的土坑。

    可惜的是，他们并没有见到苏然的身影，这也就是说，刚才所做出的努力，全都成了无用功。

    两只猎豹BOSS却是减轻了压力，趁此机会，不断剥夺着周围法师玩家的生命，就这么一小会的功夫，就有十个玩家死在了猎豹的爪击之下。

    “卧槽，到底还是被这小子逃了！”

    “逍遥老大，我有破隐技能，可还是没能破除他的隐身，看来他的隐身太高级……”

    “就你那低阶破隐，能有啥用，别往自己脸上贴金了！”

    “逍遥老大，怎么办，逃不逃？”

    “逃个屁！我一纸逍遥瞧不起的就是临阵脱逃的懦夫！”

    见到苏然彻底失去了踪迹，一纸逍遥的这口气要是不发泄出来，非得气病不可，眼前这些黑纹猎豹，正好成为了他的出气筒，“只是些小怪，有什么好怕的！全军出动，杀！！！”

    在一纸逍遥的三言两语下，再次激起了玩家们的斗志，没有与这两只猎豹BOSS硬拼，分出将近百人盾战，将BOSS里三层外三层的包围了起来，这才断了对法师队伍的威胁。

    这六支队伍迅速整合到一起，摆出了保守的阵型，与这群冲来的豹群展开了激烈的碰撞，就像是世界大战一般，太过震撼人心。

    可好景不长，这盾战队伍只是拼凑出来的，很快就被兽潮给冲开，涌进了人群中，与两只BOSS会和，与周围的玩家战成了一团。

    而苏然这个始作俑者，则是来了个功成身退，悄悄的退到香蕉那里，看起了热闹。

    “覆水大哥，真有你的，利用猎豹去对付这群人，咱不动用一兵一卒，就能给敌人沉重的打击，这招祸水东引确实好用！”

    香蕉对于苏然佩服的是五体投地，连说话的语气中，都充斥着夸赞，“这么一群黑纹猎豹，足够他们喝一壶了！”

    “别高兴的太早，这群玩家的人数太多，现在也只是打他们个措手不及而已，等他们调整好状态，这群猎豹根本不是对手，数量差太多了。”

    苏然早已意识到了这一点，不过，从这群人的表现来看，短时间内是不用想调整好状态了，整个队伍看起来就像是一盘散沙，一点凝聚力都没有表现出来。

    这样倒也不错，给了猎豹们发挥的机会，最起码能多杀不少人。

    “香蕉，你怎么得罪这群人了？为啥他们会追杀你？”

    苏然没急着出手，问向身边的香蕉，“你是不是从他们手中抢到宝贝了？”

    “我哪有这么大的本事，从数万人手中抢宝贝，就算给我出手的机会，我都不带去抢的，这种送死的差事可别找我！”

    香蕉想起刚才的经历就郁闷，朝着苏然抱怨道，“甭提了，之前我被这两只猎豹BOSS追杀，好不容易见到这群玩家，想让他们出手帮下忙，这两只BOSS送给他们，我只要保命就行，可谁曾想……”

    “他们是想杀人灭口？”

    苏然耳边回荡着激烈的厮杀声，并没有吸引他的目光，不等香蕉说完的，就抢着问出声来。

    “为了这两只BOSS就要灭口，这怎么可能，白银BOSS而已，还没极品到那程度！”

    香蕉郁闷的挠了挠后脑勺，这才说道，“我只不过提了下你的名字，他们就像疯了似的，朝着我杀了过来，要不是我逃得快，估计这会应该在骷髅村复活了……”

    “原来是敌人，那还和他们客气干什么，走，搞偷袭去！”

    苏然眼眶一挑，看向那群玩家的眼神中闪烁着危险的光芒，率领一众宠物朝着前方行去，包括那只被魂惑的BOSS，也被他带在了身边。

