    “好，你今天的加冕典礼，我也关注了，祝贺你，巴颂。”

    韩若冰祝贺道。

    “嗯嗯，谢谢嫂子，多亏洛哥的帮助，才一切顺利……我本来还想多留洛哥待几天的，可他说想你了，一直着急要回去。”

    巴颂说道。

    听到这话，唐洛竖了个大拇指。

    虽然他确实想家想媳妇儿了，可这话他说，和由巴颂说出口，那效果绝对不一样。

    “嗯……”

    韩若冰的声音，都有些变了。

    “嫂子，等有时间了，一定跟洛哥来暹罗，让我好好招待一下你们。”

    巴颂继续道。

    “好，谢谢你，巴颂。”

    韩若冰谢道。

    巴颂又简单说了几句，将手机还给唐洛。

    唐洛接过手机一看，电话已经挂掉了。

    “我靠，一点面子不给我留啊。”

    唐洛嘀咕道。

    他还在想要不再对着手机自言自语两句？

    可再一想，巴颂可能早就看到电话被挂掉了。

    唉，洛爷也有没脾气的时候啊！

    唐洛摇摇头，便将手机收了起来。

    “巴颂，你这配合的，不错啊。”

    唐洛称赞道。

    “呵呵，洛哥，这才哪到哪。”

    巴颂说着，坐了下来。

    “看你这样，肯定没少甜言蜜语地对纳秋了。”

    唐洛笑笑，掏出烟。

    “呵呵，还不都是洛哥教的好嘛。”

    巴颂说着，给唐洛点上烟。

    “拉倒吧，这个我可没教过你……嗯？大晚上的，你这是忙完了？”

    唐洛吐出一口烟圈，问道。

    “嗯，差不多了，一会还有点事，我怕等会来你就睡了，所以这会就过来了。”

    巴颂说道。

    “当国王也是够累的，不过，找我没什么事吧？”

    唐洛问道。

    “没有，洛哥，你明天就要走了，再来跟你随便聊聊，这不是还有点不舍嘛，呵呵。”

    巴颂吸了口烟，说道。

    “别这么肉麻好嘛……”

    唐洛撇撇嘴。

    “好，不肉麻。”

    巴颂点头，将随身带的笔记本打开了。

    唐洛看着他的动作，还有点没搞明白是要做什么。

    巴颂看着屏幕，输入一串数字，又输入密码，按下确定键。

    “洛哥，在你走前，我先给你转一笔钱。”

    巴颂抬起头，说道。

    “巴颂，你……”

    唐洛刚想说什么，手机有短信进来。

    他看了一眼，扯了扯嘴角。

    十亿！美金！

    “巴颂，你干嘛着急，怎么转这么多。”

    唐洛看着巴颂。

    “不多，洛哥，还是那句话，这只是一个开始，再说了，金钱，也只是表达感谢的一种方式。”

    巴颂收起电脑，认真道。

    “我们的兄弟情，来日方长，又不用非得这样。”

    唐洛摇摇头。

    “洛哥，你就收着吧，当然，也帮我感谢一下坦克他们。”

    巴颂想到什么，说道。

    “好，我明白。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，不知道为什么，我突然想起了，我们刚认识的时候，呵呵。”

    巴颂笑道。

    “嗯，那时候你在打黑拳，还不相信我，不过，那时候我也没确定是否要帮你，或者说，能否帮得上你，毕竟要跟一个国家做对抗。”

    唐洛也在回想着。

    “是啊，可你最终还是决定帮我。”

    巴颂点点头。

    “嗯，这就是我们兄弟的缘分了。”

    唐洛露出笑容。

    “对。”

    巴颂用力点头。

    两人又聊了一会，巴颂起身。

    “洛哥，你早点休息，我今晚是休息不成了，还有点事要忙……明天什么时候走，我送你。”

    “一早就走，巴颂，你这么忙，就不要再送我了。”

    唐洛也站起来。

    “那不行，明天一早我过来。”

    巴颂摇摇头。

    “行吧，那你也不用太早了。”

    唐洛也知道巴颂不可能不亲自送他，也就不再坚持。

    “好……洛哥。”

    巴颂又喊了一声。

    接着，他对唐洛双手合十，深深鞠下了一躬。

    唐洛忙将他扶起，拍了拍巴颂的肩膀。

    四目相对，两人都没再说什么，但心里都很明白对方的意思。

    巴颂转身离开，唐洛将房门关上，回到床上。

    他又点上了一根烟，想着这一路的艰险，也有点感慨。

    降头师、军队，如果不是运气好，单凭他的个人战力，其实也难以走到今天……

    唐洛抽完烟，也就不再多想。

    明天就能见到媳妇儿和小姨子了，他心里自然也挺兴奋的。

    他刚想修炼，想到今天补充的武器，意识再次进入骨牌。

    当时当着巴颂他们的面，他在骨牌中多待。

    哼哼正趴卧在保险柜和佛像的中间，见唐洛进来，它也只是抬了抬头，没有上前。

    “哼哼，怎么，打扰你睡觉了？”

    唐洛笑笑，走上前去。

    “哼哼……”

    哼哼摇摇尾巴。

    “你不会是生气了吧？因为我把这空间都占满了？”

    唐洛蹲下身来。

    “瞧瞧你，还挺有脾气。”

    唐洛说完，从保险柜拿出一块很大的极品翡翠。

    哼哼的表情，来了个一百八十度大转弯，蹦跳着看着唐洛手中的翡翠。

    “呵呵，果然，吃货本尊。”

    唐洛笑着摇摇头，将翡翠扔给哼哼。

    哼哼大口大口地吃了起来，早就没了刚才那小模样。

    “这才是你啊，哼哼，看看，我是多疼你，翡翠上面的灵气我都没吸收就给你了。”

    唐洛说道。

    “哼哼……”

    哼哼抬了抬头，对唐洛摇摇尾巴，又继续吃了起来。

    “德行，也就是你老父亲还算财大气粗，要不然，谁能养得起你啊。”

    唐洛撇撇嘴，向另一边走出几步，打量着眼前的杀器，露出笑容。

    尤其是那辆短程导.弹发射车，越看越觉得欣喜。

    “补充的很及时啊，刚用完，就又补充好了。”

    唐洛很满意。

    “虽然接下来，没什么事能用得上这些大家伙，但有备无患还是好的。”

    唐洛拍打着这些大家伙，又简单收拾了一下其他武器弹药。

    等他回到哼哼这边，小家伙早就把翡翠吃完了，渣都不剩。

    “哼哼。”

    哼哼看着唐洛，晃了晃小脑袋。

    “嗯？刚才进来的时候，哼哼在佛像旁边趴着？”

    唐洛忽然想到什么，看向佛像。

    “什么情况，这小家伙不排斥佛像了？”

