    不管是什么层次的强者，对方改变战斗方式，应该是吸取了上次小游的教训，避免因为肉体的极端爆发而导致自毁。

    可罗南总觉得没那么简单，毕竟消耗就是消耗，不管是什么样的消耗。都是要由这具肉身来支出的。真正的能力者能够获得较长的待机时间，也是由于形神的协调一致，精神与肉体彼此干涉作用。起落消长之间自有节奏调解。

    这一点是克.隆体天然的弱项，但对方应该是通过了什么方式进行了弥补，罗南从一开始就觉得十分古怪。

    明面上来的是一个暴走族，可在暴走族的背后，早已经张开了一张无形的大网，支起了混浊的暗幕，而构成暗幕大网的……好像在靠近了！

    留给罗南观察的时间并不长，猫眼一把揪着他，沿着坡道一路上行。司国胜在前，高德在后，给予掩护。而在他们身后，暴走族与何阅音的交战，已经将上行、下行通道都砸得千疮百孔。

    电路和照明设备，又是第一个遭殃的，而在“熔炉”式的强大热能冲击下，破坏的程度比在同辉大厦时还要彻底。很快，这条货运通道就只能依靠深蓝行者的机体以及交战时迸发的火光来照明了。

    两位强人交手的战场，也并不限于货运通道。在罗南一行向停机坪狂奔的时候，何阅音的深蓝行者弧光利刃突出，逼得暴走族撞破更外围的墙壁，打入货运通道右侧办公区域。而短短一秒钟后，咆哮的热浪就撕碎了另一片墙壁，几乎是擦着高德的头盔，将后段通道崩成一片废墟。

    幸好今天是周末，时间也晚，大楼里人员稀少，暂时无人遭灾。可再这么下去，联系几天前田邦与摩伦交战的后果，轰垮整栋大楼，真的只是时间问题。

    “跟你在一块儿，怎么总遇上这种徒手拆迁的变态？”猫眼的呼吸变得有些急促，眼下通道内的温度一直在提升，体力的消耗还在其次，更要命的是穿梭于其中的躁乱气息，时刻刺激干扰，对她这种精神感应专精的能力者，最是麻烦不过。

    罗南闷头不说话，只高一脚低一脚地奔行。

    就在猫眼以为，自家的抱怨又要听不到回响的时候，耳畔忽地响起一声：“看到没有？”

    “啊？”

    “都进来了，速度很快，刚才应该被什么方式遮蔽了。”

    “喂，说清楚点儿！”

    罗南扭头看她，总算从自我逻辑中出了一些来：“我是说，七十米外，通风管道里面。对，左边那个。”

    七十米正好在猫眼精神感应范围内，她聚集注意力，很快就发现了目标：

    “……老鼠！”

    不但是老鼠，而且与同辉大厦的地下通道里那波“巢生种”老鼠一模一样。最大不过两三个指节，通体灰色，尖牙利爪。此时的通风管道里，类似这样的老鼠有七八只，它们正在管道中迅速穿梭，像一团涌过来的灰色浊流。

    还有，这些灰色老鼠的出现地点绝不只是左侧的通风管道。在罗南提醒之下，猫眼发现不知什么时候，他们所在的这条货运通道周围，她的感应区域范围内，至少已经塞进了数百只类似的老鼠，出现在货运上下左右的各个区域。

    最重要的是，还有老鼠源源不断地涌入，显示外围还有很多很多。

    “这里已经……安上了巢穴吗？”

    “也许吧，或许还不止。还是那个通风管道，你再往远处看。”

    这时，猫眼的超距感应能力就有了作用。她顺势缩减全域感应范围，延伸灵魂力量“探丝触角”的长度，在罗南的指引下，一直延伸了两百米，一直到这条通风管道的同楼层入口处。

    一路上，她至少看到了四五处涂在管道里的血迹肉酱。从几处现场的“污染”范围和细节来看，每个地方至少有三到五只老鼠，身形爆裂，血肉横飞。

    “这代表什么？”

    就在猫眼远近观察之时，货运通道中再次爆响，何阅音与暴走族之间进行了又一波对冲，恐怖的能量射流摧毁了直径二十米范围内的通道结构，造成了一次小型的塌方。飞溅的碎石打在殿后的高德外骨骼装甲上，砰砰作响。

    罗南要求猫眼注意：“看哪，看这些老鼠。”

    现在已经不用罗南提醒了，只在猫眼的感应范围内，她就看到了至少二十只以上的老鼠，在各个方向瞬间爆开，血肉横飞。但很快就有数倍于此的数量，从各个通道补充进来。

    “消耗品……”

    “而且是替死的消耗品。那个克.隆体和老鼠之间，勾连得很紧！”

    罗南的感应广度和深度都要胜过猫眼许多，早先是被对方以某种方式干扰，丧失了灵敏度，但如今两边正面交锋，扰乱式的暗幕已经失效，他很快就捕捉到前前后后、林林总总诸多事项之间的内在联系。

    从他的视角来看，一波波前仆后继的鼠潮，就是整场交战最关键的胜负手。它们与“暴走族”之间，千百个由灵魂力量架构的无形通道交织成网，构成了之前的干扰暗幕，也构成了能量冲移转的缓冲网。

    前后两个能力者克.隆体，亦即“暴走族”和“小游”之间的发力方式，之所以呈现出巨大的不同，就在于前者的纯能量运转方式，更有利于移转强大力量爆发时，所产生的消耗和损伤。

    代价其实时刻都存在，只不过是由外围的老鼠当了替死鬼。从这一点来看，只要老鼠没有死绝，暴走族的持续作战能力就不会出现问题。

    “必须把这些老鼠通通清除掉！”短时间内，罗南想不出什么精妙主意，只能拿出直线条的思考方式。

    猫眼大概能理解罗南的想法，但她觉得，在艰苦奔逃之时，考虑这些显得很搞笑：“不要把问题幼稚化好吗……两位武装到牙齿的深蓝行者先生，你们估计一下，怎么在几十秒的时间里，处理半径两百，不，五百米范围内的上千只老鼠呢？”

    感谢灵波网的“精神物质图像”转化功能，高德和司国胜也接收到了罗南和猫眼共享的部分感知图景，不至于彻底一头雾水。

    此时，两位资深燃烧者便看到，千百只灰色鼠影堆积的大潮，正循着大楼四通八达的路网、管道，层层推进而至。也许前一刻就有几十只同类爆成血酱，可后继者却是踏着同类的残肢碎肉，继续前行。

    但也是这群老鼠，几乎没有任何一只会进入到50米半径的范围内，它们不断奔腾转移，一边狂热地献祭，一边又懂得趋利避害。仿佛有个森然有序的集体意识，主导着它们的全盘行动。

    感应图景越是全面，越能感受到里面的恐怖力量。

    高德哑着嗓子回答：“我和老司的有效攻击半径是三十米，极限可以扩展到五十米，几乎够不上……而且建筑物就是它们的天然掩体，隔着楼层、墙壁，除非是对楼体的破坏性的攻击，否则很难对它们造成威胁。”

    也就是说，两个最棒的即战力面对鼠潮，很难发挥作用。从如此凑巧的范围划分来看，这些肯定在对方的考量范围之内。

    猫眼横了罗南一眼，意思是：你的明白？

    罗南却也将视线投注过来，黑暗中，他的瞳闪闪发亮：“那么，能对这些老鼠造成威胁的，只剩下两个。”

    “……”

    是的，两位具备超距感知的精神侧：猫眼，还有罗南自己。

     “一百米半径范围内归你，外围给我。”罗南与其说是商量，不如说是命令。

    “我的感应半径只有七十米。”

    “那也算在百米范围之内。”

    “我的杀伤性干涉刚及格。”

    “对付老鼠总够了，也不要求像狙击手那样一枪一命。”

    罗南的回应越是宽容，越让猫眼受不了。

    其实两个人心里都门清，猫眼的感应半径不止七十米，杀伤性干涉也不至于连老鼠都放不倒。只不过，面对成百上千的鼠潮，以及虚无缥缈的“压力转移网络”，包括对罗南本人，猫眼还是本能地表现出了信心缺失的现象。

    她本来就是个悲观主义者。

    然而，对已经进入自我逻辑圈子的罗南来说，她的所有心理变化都不计入考虑范畴。年轻人以己度人，本是最正常不过。

    猫眼知道罗南想法的问题所在，可越是清楚，她越有一种被全盘碾压的痛感，更不必说，这只是一次毫无意义的再捅刀、再确认——本质上讲，身为“信众”，她必须跟上“神明”的节奏，遵循“神明”的谕令，其他的也无意义。

    齿沿划过下唇，留下浅白的痕迹，猫眼偏要在唇边显出笑容：

    “卖命啊，我认！”

    下一秒，就在罗南早先前引她去看的通风管道里，一头老鼠脑袋炸开，倒地抽搐。几乎就在同时，它身边的同类爆成了一团血雾。

    同样是死，死法却有不同。里面的差别，说大不大，说小不小，但最终还是要通过一定量的积累来体现。

    一击得手，猫眼冷眼瞥过来，虽未言语，意思清晰：

    你呢？

