    第1252章 突然而至   

    莫离带着人，一路到了那个村子，路上的时候，但也没有遇到什么特别的，但是进了村之后，忽然就发现，家家都是闭门闭户的。

    

    现在大多数，还都是住在山洞里，洞口的位置，让他们想尽了一切办法堵住，就好像在赌什么东西一样。

    

    “大家小心一些，赶紧把这个东西穿上，对我们应该是有帮助的。”

    来这里的时候，莫离把所有的防护服都带上了，基本上就是一人一件的。

    

    他们动作倒是迅速，很快就把防护服给穿上了，过了没多长时间，竟然看到有好几只虫子，快速的朝着他们飞了过来。

    

    “莫离大人，千万要小心。”

    看到那几只虫子，就像是受到了什么指引一样，直直的朝着他们飞过来，几个护卫，立刻就挡在了莫离的面前。

    

    他们一行人，就那么静静地站在原地，没有任何的动作，虫子绕了好几圈之后，好像是发现没办法动嘴，就想立刻飞离这里。

    

    “这几个，和赵志远带过来的，基本上是一模一样的，看样子，这个村子，也是受到这些虫子的危害了。”

    

    飞得近了之后，莫离这才看清楚了，确实是和莫离带过来的是一样的，他们来的路上，就已经做好了许多的准备。

    

    手中的杀虫药，直接就朝着那几个虫子喷过去，几乎是瞬间，这几个家伙就掉落在了地上，不停的挣扎，莫离都没有等着它们，彻底死透，立刻就走上前去，抬脚使劲碾了碾。

    

    “莫离大人，真是没有想到，竟然是您来了。”

    躲在山洞里的，也能听到外面的动静，村长得到消息之后，立刻就冒着危险冲了冲来。

    

    刚刚看到这一群奇奇怪怪的人，他都没敢直接现身，直到听到声音之后，确定是自己熟悉的，再加上其中几个护卫的称呼。

    

    “你们这个地方，发生这种情况，有多长时间了。”

    成功的把那些家伙给消灭掉了之后，莫离心里多少有点底了，看样子，他们倒也不用怕这些家伙的。

    

    村长刚刚躲在树后面，可是看得清清楚楚的，莫离大人出手迅速，很快就把那些杀人的虫子都给碾碎了。

    

    “差不多得有四五天的时间了，刚开始的时候，不知道是怎么回事，就在昨天，亲眼看到这样的虫子，把人给咬死了，我这才让他们，全都躲起来的。”

    

    只要是能把煽动守好，这些虫子，基本上是不会进去的，村长这个时候，也实在是没有别的办法了。

    

    这么做，也算是避免损失了，但是人也不可能一直憋在山洞里，还是得赶紧想办法才行。

    

    “我们这一次过来，就是要把这些家伙全都给消灭掉的，就是不知道，它们经常会呆在什么地方。”

    刚才刚刚接触，并不了解这些杀人虫子的习性。

    

    村长听了之后，忍不住抹了一把汗，他昨天知道这件事情之后，也一直想要偷偷的观察。

    

    “莫离大人，这些家伙，最喜欢呆在草木茂盛的地方了，而且杀人的时候，都是出其不意的，让人防不胜防的。”

    

    现在地里的庄稼，可都是他们的命根子，所以家家户户的，每天都会跑到地里去看一看，还是非常上心的。

    

    这要是躲在草丛里，可就没有那么好消灭了，这周围大大小小的，都不知道有多少的山林。

    

    “大人，我们要不要，用烟熏的办法，把这些家伙全都逼出来？”

    这时候，有一个人献出了计策。

    

    烟熏的办法，固然是好的，但是就害怕，会一个不小心控制不住，到时候直接把山林给烧没了。

    

    “再想一想，这个办法能不用就不用，到时候还真是害怕会控制不住再引起火灾。”

    这些安全的知识，张龙早就已经讲过了。

    

    平常没什么事的时候，大家伙也都会去上课的，只要是有想法的人，或者是想更进一步的，都会有自己的规划的。

    

    “嗡嗡嗡～”   

    就在他们一筹莫展的时候，从不远处，传来了很大的响动，看过去的时候，竟然是黑压压一片的。

    

    村长看到之后，脸上的血色瞬间就退群了，整张脸都变得惨白了起来，就算是昨天发现的。

    他们也没有一下见到这么多。

    

    “村长，你赶紧就近躲到一户人家，这些东西，留给我们来对付。”

    莫离看到之后，整个人立刻就兴奋了起来。

    

    要是一下就能把这些给消灭掉，他们你就不用那么费事了，看样子这些虫子，大部分都是群居的。

    

    “这怎么能行，大人也赶紧带着人进来躲躲吧！”

    听说要让自己赶紧躲起来，村长立刻就不乐意了。

    

    眼前的这位大人，如果在他们村里出了什么事，别说是村长了，恐怕就连小命都会不保的。

    

    莫离哪里愿意跟他这么罗嗦，这东西已经越来越近了，直接就把村长往一个山洞里推了过去，这回人家倒也是挺聪明的，在么？

    离推过去的时候，直接就打开了，和尚的速度也非常的快。

    

    “大家注意了，一会就按照我教给你们的方法来，咱们今天，都要把这些家伙给消灭到这里。”

    离得近的，莫离都能察觉到，他们应该是非常紧张的。

    

    但是这种时候，他们没有办法退缩，既然已经来到了这里，肯定是要把这件事情给做好的。

    

    莫离一声命令，所有人四散分去，很快就把这一团黑雾给围在了中间，这些虫子，并没有立刻就进攻，看样子，它们多少还是有些谨慎的。

    

    “赶紧动手，这些东西不用省，必须得把他们消灭掉才行。”

    莫离实在是担心，现在并不是这一个村子，遭受了这种虫子的攻击。

    

    所有人的手，立刻就出现了一个喷雾，全都对着那一团黑色喷了过去，顷刻之间，就噼里啪啦的掉落在地方。

    

    这种东西，也实在是太厉害了，在这么短的时间内，就能把这么厉害的虫子给杀死，躲在山洞里的村长，看到了之后，脸上的神色，总算是有所缓和了。

    

    “幸亏莫离那你来得及时，要不然的话，我们这个村子，恐怕还要有所损失了。”

    

    

