
　　前两章内容出错，现已更改，抱歉各位～

　　——————

　　“叮，李白再次立下大功，天狱大方给予了李白奖赏。”

　　“叮，李白获得大量武道灵气洗礼，成功突破至洞天九重。”

　　“走！”

　　好戏看完，嬴熙便是直接回宫。

　　他能够感受到体内天命帝体的悸动。

　　为了满足天命帝体，他打算先行回返真龙殿，将两大剑体先吞噬了再说。

　　......

　　江南道，昌龙城。

　　郭靖经过乔装打扮，丝毫没有引人注意的混入了昌龙城城内。

　　根据丐帮探子最后的回报。

　　各大家族，应该是在昌龙城中的李府大院内聚集。

　　当下，郭靖便是没有丝毫犹豫，直接往李府大院而去。

　　沿途，郭靖注意到，竟有不少身着华贵的各家族之人，也在往李府大院而去。

　　这说明，还有很多家族之人，在陆陆续续的赶来这里聚集。

　　这里面，绝对有问题！

　　郭靖已经能够感觉到，这背后，一定有幕后黑手在推动着。

　　而且，这个幕后黑手的力量很大。

　　不然，也不能召集这么多家族前来。

　　要知道，便是以丐帮如今的影响力，都无法引来这么多家族。

　　“老李，你知道这次邀请各大家族前来的，是什么人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么人啊？莫非老张你知道？”

　　“老李，看在我们关系好的份上，我可警告你，这次真正的背后之人，势力相当庞大，跟大燕国有关。”

　　“什么？大燕国？”

　　忽然间，郭靖灵敏地听到了两个躲在角落里的家族之人，正在悄悄对话着。

　　“大燕国？”

　　郭靖不觉神色一变。

　　这些日子，他也不是全在修炼，他更多的时间，是阅读了丐帮这些年积累下来的一些密录。

　　里面记载了不少九州大陆的秘闻。

　　其中，就有关于大燕国的记载。

　　千年前，群雄逐鹿，九州之上，可不仅仅只有一个大秦。

　　那个时候，还有大燕，大蜀等等各国并起。

　　只不过，最终大秦始皇更胜一筹，打遍群雄，占据九州，建立了大秦皇朝。

　　传闻中，大燕国当年被大秦始皇踏灭之后，大燕皇室慕容氏还保留了一支血脉，一直隐藏在民间。

　　而今，天下动乱在即，大秦早已对九州失去了掌控，若是那一支慕容氏冒出来搞事情，是完全可能的。

　　几乎是在一瞬间，郭靖便是联想到了慕容氏。

　　“这位兄台，在下对大燕国倒是略知一二，不知今日这聚会，是否便是由慕容氏族人主持？”

　　为了进一步了解情况，郭靖便是凑到那两人身前，友善的说道。

　　“啊？”

　　两人闻言，皆是不由得一惊。

　　尤其是那老张，在听闻慕容氏三字之后，明显神色大变。

　　要知道，慕容氏，已经销声匿迹几百年了，江湖上，很多家族都根本不知道慕容氏。

　　突然出现在他们面前的郭靖，居然知道，显然不是简单人物。

　　并且，他们刚刚刻意将声音压得很低，郭靖都能听到，并悄无声息的出现在他们身前，也由此可见，郭靖的实力很强。

　　想到这里，二人对视一眼，都不敢得罪郭靖。

　　“兄台高人，不知兄台想要从我二人这里知道些什么？”

　　老张是个聪明人。

　　他脑子转得很快，一下子便猜到了郭靖找他，必有所图。

　　能图什么，很显然，他是因为刚刚几句话吸引了郭靖，那必然是想从他这里得到一些消息。

　　为了自个的小命着想，老张觉得，他还是老实一点比较好。

　　“你是个聪明人，既然如此，我也就不兜圈子了，你老实告诉我，你是不是知道些内幕消息，如果有，我希望你能如实告诉我。”

　　郭靖笑了笑，既然这个老张这么识趣，他也就没必要多浪费时间了。

　　“兄台明见，我有一位表兄，是这李府大院内的管事，是他告诉我的，这一次，主持大会的，据说是慕容氏一位后辈，同时，还有一位慕容氏法相境无上大宗师前来压阵。”

　　“这些，也不算什么秘密，兄台一会儿参加了大会，很快也能得知，毕竟，这一次慕容氏是想要复出了，就没打算太过遮掩。”

　　老张闻言，也是干脆利落的将他所知都说了出来。

　　“原来如此，作为回报，若是两位听我一句劝，这大会，便不要参加了，没什么好事。”

　　说完，也不待二人回话，郭靖便是大步离去。

　　“这？”

　　“我们走。”

　　老李稍稍有点迟疑，但，老张却是毫不迟疑的离去，直觉告诉他，听郭靖的话，没得错。

　　老李想了想也是随老张离去。

　　约莫半刻钟之后。

　　李府大院内，已经高朋满座。

　　一位少年，身后跟着一位眸光锐利的老者。

　　两人，踏上早已准备好的高台。

　　少年高声道：“吾名慕容淳，在座的各位，想必不少人也知道我慕容氏出自何处。”

　　“没错，我慕容氏，便是当年大燕国的皇族。”

　　“今日，邀诸位前来，便是请诸君与我慕容氏一起，再创大燕！”

　　慕容淳话音刚落。

　　郭靖便是从天而降，稳稳的落在高台之上，一身恐怖的气势，朝着慕容淳横碾而去，厉声道：“依我看，今日这大会，你没命开！”

　　“不管你是谁，你今日，都死定了。”

　　不待那少年出声，少年身后的老者，便是重重踏步而出，法相境的气息，随之暴走，震慑整个李府大院。

　　郭靖却是露出一副果然如此的表情，他之前便是已经猜到这老者应该是法相境一重。

　　现如今，老者气势一露，便是印证了郭靖的猜测。

　　“给我破！”

　　没错！

　　郭靖打算再来一次临阵突破。

　　并且，他早有准备，可谓把握十足。

　　“叮，郭靖在破入法相境的同时，借用天地灵气的冲刷，在体内另外五十个洞天内，也铭刻了本命神通：左右互搏。”

　　“叮，郭靖成功以一百五十个洞天，全部铭刻本命神通后，晋入法相境！”

　　砰的一声，随之，郭靖破入法相境。

　　“叮，文武百官面板察觉到最近觉醒的面板越来越多，为了稳固自身地位，文武百官面板特为您同步郭靖之本命神通：左右互搏，以讨您的欢心。”

　　——————

　　【四更，求订阅，求月票，求打赏~】

　　前面两章发得时候，内容出错，现在已经调整过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百章 郭靖破入法相境，同步左右互搏免费阅读。https://xs.23sk.com 