    [求订阅。]

    魂天帝看向药丹，眼神之中有着一丝轻视之意，道：“是吗？药丹？那药万归可不是这样子说的。”

    药丹把自己的姿态放得极低无比，道：“魂天帝兄，别人或许不了解我。你还不了解我吗？”

    “我药族就只是一个炼药的家族罢了，怎么可能会向魂族宣战呢？那只是药万归哪个老东西的一人之言，当不得真的。”

    药丹明白，想要让魂天帝放弃覆灭药族，第一自己的态度就必须要卑微一些。

    这是无可否认的。

    弱者。

    只能在强者的施舍之下苟活，这是从古至今的道理。

    魂天帝霸气侧漏，道：“药丹，你随口一句误会就想要让我止戈吗？”

    “那你未免想得太天真了吧？”

    其实。

    覆不覆灭药族不重要，他魂族要的也不过就是属于药族的陀舍古帝玉罢了。

    如果。

    药丹识趣一点，把陀舍古帝玉交出来的话，止戈之事也不是不可以考虑。

    毕竟。

    最终“目的”都没有了，还开战？

    打个寂寞吗？

    还是彰显魂族的强大？

    不…

    都不用。

    一族的强大，不是覆灭某族来证明的。

    一族的强大，就是要猥琐发育，低调别浪。

    不明则已，一鸣惊人。

    悄悄的拔尖，然后惊艳所有人。

    在看见的时刻出现，可以镇压大陆。

    ……

    药丹自然也是清楚魂天帝心中所想，手掌往漆黑的纳戒一抹，一块古玉就浮现在了手中。

    古玉通体碧绿，闪烁着些许的光晕。

    这古玉不是其他，正是属于药族的陀舍古帝玉。

    拿出陀舍古帝玉。

    讲真的。

    药丹心中颇为不舍，毕竟这陀舍古帝玉乃是窥视斗帝之路的唯一方法。

    他掌管这陀舍古帝玉多年，始终都是未能窥视出一二，古玉在他的手中和普通的“凡玉”一般。

    虽然在他的手中和普通的凡玉一般，可这说到底也是药族的传承之物，乃是有可能窥视得到斗帝之路的关键之物。

    现在。

    就这般的把陀舍古帝玉给魂天帝，给魂族，药丹颇为不舍，但他又没得选。

    他清楚魂天帝想要的一直都是陀舍古帝玉，这是各大远古种族都知道的事情。

    药万归说到底始终就是一个“引子”，是一根“导火线”。哪怕是没有药万归这档子事情。

    魂族最终依旧是要对药族动手的，只是药万归这事，给了魂天帝，给了魂族一个师出有名的机会。

    魂族占大义。

    是药族的刑法长老药万归率先挑衅的，这是无可置疑的。

    药族不占大义。

    当然。

    大不大义这些一点都不重要。

    重要的是药族和魂族的差距太大了，云泥之别。

    开战的话，最后灭族的只能是药族。所以，药丹没得选，只能服软，或者眼睁睁的看着偌大的药族在他的手中，灰飞烟灭，彻底的灭族。

    相比于后者，药丹最终还是选择了前者。

    苟活比灭族更好。

    人生到处都充满惊喜和意外，只要药族逃过一劫，苟活下去，未来说不得又翻身的机会也不一定。

    活着才是最重要的。

    ……

    当药丹把陀舍古帝玉拿出来的时候，魂天帝的眸子落在了陀舍古帝玉上面，嘴角微微上扬，露出一抹邪魅的笑容。

    药丹面带不舍，把陀舍古帝玉朝前微微一放，陀舍古帝玉就这般的朝着魂天帝飞了过去。

    药丹道：“魂天帝兄，这便就是我药族的诚意，还望魂天帝兄海涵，明鉴才是。”

    说着，药丹对着魂天帝微微抱拳。

    唰！

    魂天帝抬起手臂一招，这陀舍古帝玉就落到了魂天帝的手中，把玩着陀舍古帝玉，魂天帝微微一笑：“药丹兄付出极大。”

    对于药丹的称呼也变成了“药丹兄”，药丹如此识趣，这是魂天帝颇为欣赏的。

    药丹如此识趣，魂天帝自然也不好博人颜面。

    至于药丹所言之事，也不是没有缓和的余地。

    药丹苦笑抱拳的道：“魂天帝兄，能够高抬贵手，就足以了。”

    付出极大？

    他的确是付出极大。

    先不说他一族之长的面子丢了，更加的不要说他还把药族传承之物陀舍古帝玉也给拿了出来。

    这牺牲不是一般的大啊！

    只要能够换回魂族不攻打药族，在药丹看来，他的牺牲还是值得的。

    “自然。”

    魂天帝收起了陀舍古帝玉，笑道：“药丹兄，如此大义。”

    “我魂天帝和魂族也不是蛮不讲理之人，既然和药族和药丹兄是一场误会。”

    “现在误会讲开了就好。”

    药丹露出笑容，这笑容难免有些不是发自肺腑，他道：“魂天帝兄大义。”

    药丹趁着魂天帝此是还在兴头上，话锋一转，道：“魂天帝兄，我药族有一人在前些日子在妖火之行中，被魂天帝兄的公子给请到了魂族之中。”

    “不知道魂天帝兄，能不能让她和我一同离开？”

    药丹口中的族人不是其他，正是药灵，妖火之行被魂秀抓到了魂族的药族天才。

    传闻。

    乃是药族之中最有可能把灵魂力修炼到帝境的人，同时也是药族下一任族长的候选人。

    对于药灵，药丹乃至整个药族对她的期望都是非常大的。

    此次。

    前来魂族，除了道歉之外，还有一件事情，那就是把药灵从魂族之中带回去。

    “你说的是药灵吧？”魂天帝闻言，立马就想到了下面人曾经提起过的药灵。

    魂秀从妖火空间之行中，带回来的丫头。

    对于这个小丫头，魂天帝也派人了解过，药族中的天才，几乎乃是药族的下一任的族长了。

    灵魂非常特殊，有机会到达灵魂帝境，乃是一个天赋不错的女子。

    “没错，就是我族的药灵。”药丹连忙点头。

    魂天帝笑道：“药丹兄，我可以把药灵让你带回去，但我有一个小小的条件。”

    药丹凝重的道：“魂天帝兄请说！”

    在听见魂天帝这话，药丹的心中不免咯噔一下，果然，就如同他之前所猜测的一样，想要把药灵带走，不是那么容易，不付出一点什么，根本就不可能带走药灵。

    魂天帝笑道：“我要等条件只有一个，让这药灵成为我家秀儿的女人。”

    药丹：“？？？”

