    下午时分，距离叶凡的命令传出已经五个小时，大堂里，陆陆续续的来了许多人。

    叶凡没有说话，只是在大厅正中的位置做着，静静的看着这些来者，武惊天和陈鹏站在一旁，像一个保安。

    大厅里的气氛十分压抑，没有什么人说话，有人想要开口向叶凡打招呼，也只是被摆手沉默。

    而出乎意料的，来的人很多，只是几个小时的时间，已经差不多一半多接近两百人到来。

    很明显的，这些人有着派系，很多，各自一派，就一个大厅里，站了十几队的人。

    “倒是真够杂乱的。”

    眯着眼睛，叶凡嘴角慢慢的扬起，稍微等待了几分钟之后，看着墙上的钟到了六点，站了起来。

    “赵奕，去关门吧。”

    “好的。”赵奕回答，看了一眼依旧有些人没来的队伍，有些犹豫，显然想到了叶凡之前说的话。

    不过毕竟只是一个小堂主，赵奕还是那种没投靠什么家族的滑头派，此刻，也不敢说什么，只能去关门。

    “一共216人，还不错，百分之70的出勤率。”叶凡此刻发声，坐在椅子上，看着眼前的众人，微微沉默，紧接着，只是对着一旁的陈鹏开口，“把名单给他们签，没有到的，直接划掉就行。”

    “今天没来的，以后，就不是武部的人了。”

    陈鹏点头，他是几人里唯一跟随叶凡来南歌城的，年纪本来就大一些，沉稳坚毅很多，此刻得到叶凡的命令，只是拿着名单向那些人走去。

    “部长，我觉得这样不妥吧。”名单还没签几人，突然，一人举起手来。

    “不妥什么？”听到这话，叶凡扬起眉头，看向那人。

    “今天部长来的仓促，通知也有些仓促，有些人或许是有急事外出无法返回，这样就扣除他们武部职位的话，未免太过于不近人情了。”那人回答，“我觉得部长可以问一下那些人为什么没来，如果确实是藐视部长，那大可以开除。”

    “这样一杆子打死，有失公正。”

    声音落下，大厅里，有些寂静，所有人的目光都看向了叶凡。

    显然，这是绵里藏针的一句话了，无非是试探一下叶凡的底气和态度。

    “嗯，说的有道理。”而叶凡也是让这些人有些意外，只是微笑着点了点头，“你说的有道理。”

    “部长英明。”说话的那人开口，脸上却是露出了一抹不经意的冷笑。

    一个小屁孩，随便就中了自己的招，说的那么厉害转头就反悔，还想立什么威信？

    “你叫什么名字，是什么职位？”那人还在笑，叶凡却是慢慢的开口。

    这问题似乎正中了那人下怀，他微微仰头，似乎有些意得志满，“我叫季公明，职位目前在武部是千机阁主，负责处理一些南歌城的情报汇总以及各部的消息往来之类。”

    “季公明，你是季家的人？”听到这话，叶凡追问。

    “对，我的家族是八大家季家在南歌城的分支，严格来说，是旁系血脉。”季公明回答。

    “那很好。”叶凡接着点头，紧接着，眼睛咪起，看着带着笑容的季公明，开口，“你被武部除名了。”

    声音落下，轻飘飘的一句话，让季公明一愣，下一刻，脸色难看了起来，在场的众人，更是脸色大变。

    “部长，你刚刚说的除名是什么意思？”季公明开口，似乎是有些难以相信。

    “我说的还不够清楚吗？除名，就是卸职，你也可以理解成开除。”叶凡回答，只是冷冷开口。

    “我是武部部长，我说的话，不会更改，不管那些没来的人有什么理由没来，我说了除名，就是除名。”

    “至于你，没什么多说的，顶撞部长，在我这里，就是除名。”

    季公明自然也没有预料到这样的场景，怔了怔，皮笑肉不笑的开口，“部长……你这，未免太过于霸道了，就算我刚刚没说对，你也不能因为一句话就让我除名吧。”

    “南歌城没有这样随便开除别人的法律。”

    “南歌城好像也没有我不能随便开除别人的法律。”

    叶凡反问，却只是冷笑两声，“行了，今天是武部的会议，你既然已经除名，现在就可以离开了。”

    “要是有什么不爽，你可以去告诉总督，让他来和我谈。”

    听到这话，季公明心头火气大涨，看着叶凡，呼出好几口气，这才让自己冷静了下来。

    “部长，真是好大的官威。”

    说了一句，季公明转头离去，走时，重重的把门关上，咚的一声，似乎让许多人都是一震。

    叶凡则是不在意，目光看着面前这群人，再一次露出了一抹笑容。

    “你们可还有什么人对我的决定有异议了？”

    大厅沉默一片，枪打出头鸟，看叶凡毫不犹豫的让季公明混蛋，此刻，众人心里都提起了警惕感。

    显然，这部长，真不是什么好应付的善茬。

    “既然没人说话，就当你们没有异议了。”等待了几秒，叶凡再次发声，将陈鹏拿过来的出勤单看了一眼，随意一扫，“这名单上的阁主有哪些？”

    “有我。”“还有我。”

    几人应声，基本就是那些队伍最前方的人，一共十四人，其中有三人姓季，一人姓孙，周吴郑王这些不太出名的也有几人。

    “你们各自管的职责是什么，最近一年，政绩什么的，说一下。”叶凡开口。

    这话出口，这些人的脸色都有些古怪。

    大家来武部都是吃空饷的，根本没有做什么事，此刻，叶凡问起，一时间，还让他们都不知道说什么了。

    犹犹豫豫的，各自含糊说了几句，无非是保护了南歌城的安全，维护了武部的利益。

    听到后面，叶凡只是轻哼了，“你们这些阁主，位高权重的，一年的俸禄那么重，就做这么点事情？”

    声音落下，叶凡倒是没有再说下去，看了一眼脸色古怪的几人，摆了摆手。

    “行了，今天叫你们来也不是问责什么，我看了看，武部太乱了，闲人也太多了，总督让我来，肯定是想让我改变些，我身为部长，自然不能辜负总督的信任。”

    “我不会对你们胡乱开刀，但从今日起，我给你们两个月的时间，你们把自己部下的人带着，各自去做自己能做的事情，去维护治安也好，去帮助其他六部做事，去秘境什么的都可以。”

    “我要你们做出功绩，三个月后，我会选出你们中功绩最好的四人提拔。”

    这话出口，这些阁主却是没有太大的反应，沉默了一阵，有一人开口，“提拔的意思是什么，阁主，好像已经是武部最高的官职了……”

    “以后就不是了。”叶凡摇头，“我会成立四个武部部门，专门管理相对应的事情，提拔上来的，就是这四个武部部门的统领。”

    “待遇，就是你们这十多个阁主的待遇加起来除以四。”

    “那没被提拔的阁主们待遇……”

    “没被提拔那就是功绩不行，功绩不行，还当什么阁主？”

    叶凡回答，语气里却是带着一丝冷冽，“以后，不会再有阁主这个职位。”

    声音落下，众人都是一怔，此时，明白过来叶凡的想法。

    他直接对最高层动刀，而且要让这些人自己去争。

    “没什么问题的话就去做吧。”叶凡挥手，没有给这些人多说的机会，“今天的事情就这一个。”

    众人都在犹豫，尤其是那些阁主，都是想要说些什么，可或许是季公明的原因，众人沉默一阵，最终却只是稀稀拉拉的告退。

    一群人相继离开，而到了门口，或许是想到了什么，他回头看了一眼，小声嘀咕。

    “这部长，真是霸道的离谱，哪来的底气啊。”

    “才来就这样大动干戈，后面有他好受的。”

    声音落下，还没有传开，大堂里，响起了叶凡的声音。

    “刚刚说话那个，你叫尹三对吧，你也被武部除名了。”

    “……救命！！”

