    周围围观众人根本没有反应过来发生了什么，脸上还带着笑意和哄闹，全然没有想象到下一刻会是如此情况！

    李仲在此刻却仿佛早有预料一般，双手在身前一合，淡淡的声音伴着蓦然扩散的罡气传开：

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”

    “混元真气！”

    霎时间，一股灰蓝色的护体罡气自李仲身体表面猛然扩大, 所过之处，无论触碰到什么，都会被一股大力抛飞！

    那泼皮出手果决狠辣，以为李仲只是罡气境，自己一招制敌，正心下得意, 哪里会想到对方如此强力，竟然已破境先天。

    就见他仿佛一个大锤撞在胸口，闷哼一声，整个人高飞出去，身在半空时脸上还满是难以置信。

    而那大汉只脸上现出讶色，手中长剑之上陡然剑气激荡，冷声大喝：“即便你是先天，也非死不可！”

    他手中那古朴长剑撞到混元真气之上，顿觉双手一麻，然他剑气犀利，“嗤嗤”两声，剑尖已有三寸突破罡气，眼看就要完全进去。

    “百步飞剑！”

    然而这时一声轻喝传出，汉子眼前一花，一道黑色光芒闪过，瞬间跨越数丈距离，到了他面前！

    “怎么可能！”

    汉子大叫一声，长剑猛然下移，内力毫不犹豫尽数涌出，直直的将罡气护罩如纸般切开, 撞在那黑光之上。

    黑光来势奇快，但却被这一撞之下偏离方向，擦着对方肋下闪过，带起一彪飞溅的血液。

    李仲手中墨眉横挥，道道玄奥的黑色罡气盘旋缠绕，一股莫名的大力袭来。

    汉子自觉先机已失，反身后退，落到地上。

    他伸手在腰间一抹，抬手一看，掌心处满是血迹，不由心有余悸。

    “小小年纪，竟然已是先天中人，剑法竟也如此凌厉，这次再不杀了你，只怕以后后患无穷！”

    他猛地抬眼看向李仲，眼底深处闪过一丝阴霾，话语间杀机毕露。

    李仲看着汉子，眼底满是凝重。

    百步飞剑的速度何其之快, 瞬息便至，而这个汉子竟然能在这短短时间内变招克敌，足可见其功力深不可测。

    方才刚从王府出来，他便感觉到后面有人跟着他，因想引蛇出洞，便没有揭穿，状若无事的走着。

    但走到这里的时候，看到卖剑这出好戏，隐隐感知泼皮、汉子二人都身怀武功，便猜到这可能是冲自己来的。

    李仲虽猜到了，但不以为意，他自持功至先天，艺高人胆大，在泼皮让他帮忙时便也未拒绝。

    他如此做，就是想知道是什么人，一而再，再而三的想杀他！

    泥人也有三分脾气，更何况是他。

    先是除夕夜刺杀，引出一场动乱，如今又来刺杀，真真是可忍孰不可忍！

    必须要知道是谁要如此做！

    然后

    死！

    ……

    突然出现如此一幕，看热闹的人立刻四散奔逃，有被刚才罡气误伤的，一个个都顾不上疼痛，哭爹喊娘的飞也似的逃开，只恨爹妈少生了两条腿。

    不过，幸好方才的罡气都是混元真气的余波，本就平稳，飞出后威力又有所减弱，因此没有死人，不一会儿附近就不见一個人影，偌大的街道只剩下了三个人。

    那泼皮不知何时站到李仲后面，双手不知何时多了兵器，各自手握一把长剑，竟是使双剑的。

    李仲对他微微侧目，但大部分注意力都在面前的汉子身上。

    他手中墨眉之上罡气缭绕，慢慢凝结，满含杀意道：“二位不知是什么身份，竟然当街杀人行凶，真是视朝廷法度于无物啊！此刻我杀了你们，也算是为民除害了！”

    “为民除害？”

    汉子好像听到了什么好笑的话，哈哈大笑，笑的眼泪都快出来了，而后长剑一抬，剑尖前指，用掉进冰窖般的声音冷道：

    “这天下还有王法？还有法度？为民除害，凭你也配！你是王公贵族，整日山珍海味，享受着荣华富贵，你会知道民间疾苦？

    不过是既得利益者的无病呻吟，装的悲天悯人，实际上鱼肉百姓，无恶不作！简直就是笑话！”

    李仲眼中若有所思道：“原来是这样，看来你过去曾经……”

    他说到这里，顿了顿，复又道：“无论你曾经遭遇过什么，但此刻将它转换，并强加到别人身上，那么就已经走上了歧路！

    圣人言:己所不欲，勿施于人。你现在是要将自己曾经的经历，让别人也经历一遍不成？

    那些不过是你满足自己私欲的借口，是你滥杀无辜的通行证，亦是你给自己贴上冠冕堂皇的黑暗内心！”

    李仲话语平淡，但言辞如锋，狠狠割在大汉心上。

    那泼皮暴喝一声，脚下一踏，挥舞着双剑纵身而来，“住口，伱不知道他经历过什么，就不要这样说！”

    李仲侧身避开，墨眉以下击上，挑开双剑合击，屈指凌空平点数下。

    “当当”两声，一柄长剑斜地里刺出，挡住这一击，接着长剑一横，直向李仲脖颈削来。

    李仲脚下轻点，轻飘飘纵身后退，左手在空中连拍数下，劈空掌不要钱似的打出。

    以他现在的内力深厚程度，即便连着劈出一百道，也不过尔尔。

    汉子双目赤红，剑气乍现，将劈空掌接下，头也不回的说：“你先走，这里闹出了动静，很快神武军就到了。”

    “神武军是什么东西，怕他们做甚！”泼皮不屑一顾。

    “神武军不算什么，但李稷、郭靖接到消息随时会到，那时可就不好走了！”

    泼皮面色一变，忙道：“阁主，咱们一起走吧！这小贼成了先天，刺杀肯定是无法成功了，留得青山在，不怕没柴烧，走吧！”

    汉子面无表情的把他往后一推，喝道：“快滚，此子如此羞辱于我，必杀之而后快！你快些走，再晚了可就走不掉了！”

    “现在也走不掉了！”

    李仲墨眉竖立，淡淡的金光萦绕其上，接着其身周淡金色符文行列排布，密密麻麻，玄奥异常。

    “雪后初晴！”

    金色符文化作一条条诡异的锁链，迸发出无与伦比的威力，轰轰朝二人落去。

    泼皮面色陡变，骇然失色：“这是什么招数，威力竟如此之大！”

    汉子双手握剑，身周剑气纵横，只见他长剑一挥，无数道剑气狂风骤雨般飞出。

    “轰！”

    二者相撞，犹如天雷勾动地火，爆炸的威力波及整条街道，两侧的房屋转瞬间成了废墟，声音远远传开！

    泼皮紧咬牙关，狠狠的一跺脚，叫道：“阁主您多保重，我先走了！”

    他刚一转身，眼中出现一抹倩影，霎时一惊，正要有所动作，就感到脖间一凉，接着一股剧痛传来，然后就什么都不知道了。

    大汉瞥见这一幕顿时目眦欲裂，骤然暴喝：“强子！”就要纵身过去。

    但李仲哪里能让，双手在空中舞出道道残影，几十道金光锁链将他圈住，任他剑术通天，一时也无法破开。

    林溪挽了个剑花，持剑而立，身上衣裙飘飘，恍若仙子，而脚下一具无头尸体静静的躺着，喷出的鲜血流淌到她脚底。

    绝美而血腥。

