    “将军身荷三军之重，岂可好勇斗狠，争胜于梁军阵前？”

    董厥一直与句安、霍戈等将待在前线，包围夏侯霸，视察诸营士气，一回到中军，就听说姜维孟浪之举，颇为不满。

    此战虽以姜维为主将，但董厥的地位并不低。

    自诸葛武侯开府以来，历任丞相令史、丞相主簿、尚书仆射，每有参赞，均合时宜，被武侯称为“良士”。

    此番蜀军三路北伐，若无董厥在其中斡旋，姜维断难成事。

    姜维笑道：“一时见猎心喜，前去会一会魏贼人物，龚袭勿怪，我素知羌人秉性，身畔有六百虎骑，两厢各有埋伏，羌人能奈我何？只可惜我多番激将挑衅，他却无动于衷。”

    “哦？莫非他窥破伯约之谋？”

    “与此人对语，颇有几分志气，伏兵诱敌之计不难猜破。”

    “如此看来羌人偃旗息鼓也是因为他了？我们从去年开始就策划羌人起事，趁骆谷之败，横扫陇右，如今看来徒耗心力。”

    “迷当胆小如鼠，见魏贼破高句丽，不敢举兵。”姜维也有些恼怒。

    董厥幽幽一叹，言有所指，““当日骆谷战败，魏贼威严扫地，雍凉诸夷蠢蠢欲动，谁曾想毌丘俭以区区万余兵力，短短数月大破高句丽，横扫辽东，鲜卑破胆，匈奴雌伏，迷当亦不敢妄动，由此看来，魏贼命数未尽。”

    姜维知道他是在暗劝退兵，沉眉不语。

    董厥继续道：“大将军军令今日已经送达，令北进三军悉数退还。”

    姜维眉头一皱，“何以如此仓促？”

    “自去年起，大司马病情转重，侍中身体也一日不如一日，成都风云变幻，我等不可久在外地。”董厥对朝中形势的嗅觉自然强于姜维。

    魏国有世家老臣与新兴勋贵争权。

    蜀国也不是风平浪静。

    大司马蒋琬荆州零陵人，大将军费祎荆州江夏人，侍中董允荆州南郡人。

    就连董厥也是荆州义阳人。

    姜维虽是天水人，但与诸葛武侯情同师徒。

    也可算作荆襄系。

    蜀中早有流言：豫州入蜀，荆楚人贵。

    朝中军政大权，半数掌握在荆襄一系人手中。

    “今伯约败郭淮、夏侯霸，声名扬于陇上，足以还朝，当适可而止，以待将来。”董厥语重心长道。

    姜维正色道：“龚袭良言，羌人不起，我军在此徒劳无益，然，即便要撤军，也要魏贼付出代价，不出所料，郭淮也该来了！”

    ……

    对峙两日。

    蜀军忽然大动，开始抢割洮水两岸青麦。

    杨峥自然不会眼睁睁的看着。

    率骑兵前去争夺，但对方早已阵列森然。

    除了三百武卫营有斗志，羌骑全都不敢正视蜀军。

    这样的仗自然打不起来。

    杨峥看着波浪起伏的麦浪，实在有些心疼，再过十几天，这些麦子就差不多成熟了。

    既然敌人割，自己也不能无动于衷，下令羌众们也抢割。

    羌人们打仗不行，干这些倒是内行。

    杨峥不去骚扰蜀军，蜀军也不管杨峥。

    麦田太多，根本就抢不完。

    几骑斥候匆忙返回营中。

    “报将军，蜀军正在拔营。”

    “报将军，蜀军正在猛攻沨中！”

    “既然拔营，为何要猛攻沨中？”姜伐野不解道。

    难道蜀军真的要退走？所以才准备一波带走夏侯霸，增加军功。

    “伐野兄留在营中坚守，我带一千骑兵前去查看。”杨峥还是决定亲自去一趟。

    如果蜀军真在攻打夏侯霸，说不定后方就有破绽。

    姜伐野点头，“把所有战马都带上。”

    一千骑兵，两千战马，就算打不赢，也可从容退走。

    杨峥知道姜伐野是好意。

    如今两人也算一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    白石神谷这么一闹，迷当肯定不容他。

    姜伐野只能彻底倒向杨峥。

    点齐一千骑兵，刚奔出营垒，远远就有蜀军斥候吊着。

    杨峥派出几骑去追杀他们，又让屯长段达率两百余羌骑去洮水查看，自领大队人马奔蜀营而去。

    蜀营设在沨中各山口险要，擂木堆积如山，在烈日下被晒的发干。

    半山腰上连绵着很多麦秆，也被烈日晒的焦黄。

    几辆新造的投石车不停的抛射石头。

    虎步军结阵往里面推进。

    喊杀声震动山野。

    百余魏军冲出山口，但转眼被虎步军强弩射翻在地。

    鲜血如同溪流缓缓流淌。

    虎步军结阵向里面推进，以大盾强弩开道，五十步内，透穿魏军甲胄。

    此刻的蜀军如同农人正在收割成熟的麦子。

    山道两侧还有各有数千蜀军枕戈而待。

    一支骑兵驻扎在高地上，对杨峥虎视眈眈。

    这么大的动静，看来是玩真的了。

    杨峥不禁心中有些着急。

    夏侯霸被围困近时日，纵然不缺水，必然缺粮。

    “速回营垒，令姜伐野尽起羌众，不计代价，多置疑兵，虚张声势！”杨峥对身边亲兵道，纵然羌人崩溃，也顾不得那么多了。

    形势已然岌岌可危。

    亲兵应命而去。

    回望身边三百余骑，绝大多数目光中都透着坚毅。

    而羌骑受昨日影响，今日又是如此大战，眼神中有些许畏惧。

    杨峥引着骑兵在阵前来回驰骋，一千骑兵宛如群狼奔进，但凡蜀军列阵不及时，便如饿狼一般扑入。

    望见蜀骑前来支援，转身就走，绝不恋战。

    蜀骑都是精骑，人披铁甲，马前身罩着半身铠，又提着长矛，有些笨重，转身腾挪没有杨峥的轻骑灵活。

    所以杨峥能撕开一道道缺口。

    武卫营脱胎自名震天下的虎豹骑，马上功夫不差，这半年在陇西，基本上每天不离马，骑术突飞猛进。

    而河西羌部的骑术更不会差，那是他们看家的东西。

    虽然没有马鞍、马镫，但只要有缰绳，就能在马上转动如灵猴。

    尽管他们之前面对蜀军有惧意，但在杨峥的带领下，几次击破蜀军小阵列，信心也就回来了。

    羌人的勇猛性格逐渐发挥出来。

    提着环首刀，不顾性命的撞入蜀军步阵之中。

    如此拉扯，杨峥麾下倒下百多骑，折损四五百匹战马，多死于弩箭。

    但蜀军伤亡更多，而且阵脚也被挫动了。

    被包围的魏军听到动静，自然知道援军到来，欢欣鼓舞，杀声震天。

    杨峥望着土丘上飘扬的蜀军牙旗，暗道上次你给了我一个下马威，今天给你还回来。

    数千蜀军聚拢在土丘周边，对逐渐白热化的战场无动于衷。

    过不多时，后方烟尘滚滚，草木摇动，惊鸟避空，漫山遍野似有无数人马到来。

    喊杀声震动天野。

    姜伐野已经领会到了杨峥的意思。

    不过土丘前的数千蜀军依旧不动，丘上令旗招展，攻击夏侯霸的蜀军也逐渐退出。

    形势似乎渐渐倒向魏军一面。

