
　　合神修士摆摆手，“这是晟源遗迹的所在地，想要去最近的神城，以你的修为也需要一两个月时间。我准备去涅槃神城，我带你一起过去。”

　　显然不在意蓝小布是哪个宗门的弟子，他只是随口一问而已。从他说话的语气，也可以看出，这是一名比较好说话的修士，性格也算不错。

　　涅槃神城蓝小布当然知道，因为无根神界最出名的宗门无根学宫就在涅槃神城。他第一次到涅槃神城的时候，无根学宫被暗杀宗门暗月河霸占。为了干掉暗月河的宗主曲芃，他可是花了一番力气的。

　　若不是最后流星拦截了一下，他还杀不掉曲芃。。不过蓝小布现在已经知道，曲芃很有可能并没有被杀掉。这种修炼星球术的家伙，如果这么容易就被干掉，那也成长不到这种程度。不过如果现在让他看见曲芃，他铁定要将这家伙干掉。

　　蓝小布点点头，“我也打算去涅槃神城。”

　　他不是要去涅槃神城，他是想要去涅槃神城购买一些玉简，了解一下无根神界的变化。

　　在蓝小布看来，随着时间流逝，不但是无根神界、长生界和大荒神界这样的界域，就是其余位面的神界，最后说不定也都会融合在一起，形成一个浩瀚无边的新神界。不周山就是一个例子,在遁入浩瀚宇宙后，最后依然融合到了长生界来。

　　了解一下无根神界的变化后,蓝小布就打算去遗神深渊,然后他就留在遗神深渊修炼到准圣境界再出来。若是他修炼到了准圣九层,昆微不来找他，他也要主动找到太翰圣山昆微的门口去。

　　二转圣人很了不起吗？

　　“很好,那和我一起走吧，顺便帮我一个忙。”合神境修士哈哈一笑，随意的说道。

　　蓝小布有些歉意的说道,“抱歉啊，我打算一个人过去。我也没有时间来帮你，我最近事情比较多。”天籁小说网

　　这合神境修士一愣，蓝小布虽然隐匿修为,不过道韵流转最多只是一个神君而已。一个小小的神君修士，竟然敢违背他这个合神强者的意思。

　　好在他性格随和，不是那种斤斤计较之人,随口说道,“也不是什么大忙，涅槃神城有一个大道交易会，我需要一个跟随的人一起过去。否则别人交易的时候都有人送东西,我途虚平没有,那岂不是掉了我途虚平的面子？”

　　说完后,似乎觉得这对蓝小布没有什么好处，随即又是嘿嘿一笑，“你现在修为还低,去见见世面也是好的，那道易会上可是有本源宝物出现。再说了，天凡宗现在麻烦很多,你最好不要回去。”

　　如果是别的东西，哪怕是混沌之气出现,蓝小布也懒得过去。可听到本源宝物，蓝小布立即就想要去看看了。

　　他自己的长生界中，本源宝物越多是越好。

　　“既然如此，我就跟随途道友一起去一趟。”蓝小布一抱拳。

　　在长生界,敢拿出本源宝物交易的,肯定是圣人。而在无根神界,连合神境也可以触碰到本源宝物的交易,这就是差异。

　　“走吧。”途虚平抬手祭出了一件上品飞行神器，邀请蓝小布上船。对蓝小布叫他道友的事情，他毫不在意。

　　“道友稍等。”蓝小布说完后，抬手轰出一个巨大的土坑，然后手一卷，那数千陨落的修士尸体全部被蓝小布送入了巨坑之中。

　　途虚平一愣，随即点点头说道，“你是一个不错的修士。”

　　蓝小布笑了笑，“我好歹也是天凡宗的弟子，这也是分内之事。”

　　途虚平没有解释，他说蓝小布不错，可不是蓝小布埋葬了天凡宗的弟子。而是因为蓝小布不但埋葬了天凡宗的弟子，还将对手鸾魂神府的弟子一起埋葬了。

　　“就算是我的上品飞行神器，到涅槃神城，也需要两天时间。你说如果你单独前往涅槃神城，没有一两个月能到不？”等蓝小布踏上自己的飞船后，途虚平一边控制飞船急速飞行，一边开始嘚瑟自己的飞船。

　　事实上在无根神界，不要说上品飞行神器，就算是下品飞行神器，也是紧俏货。

　　“途道友，我想要请教一下。之前你说是天凡宗和鸾魂神府火并，就是为了晟源遗迹。可之前我并没有看见晟源遗迹啊，那一片战场到处都是荒凉之处，哪里有什么遗迹？”蓝小布还在想着天凡宗的事情。

　　谷蓴</span>无论如何，他和关欢是朋友，等空闲的时候，最好去天凡宗转一下。总不能看到老大哥的宗门有难，自己连过去看一下都不看吧？如果不是被人欺负的话，那他就当做什么事情都没有。如果天凡宗真的是受到了鸾魂神府的欺负，那他就顺手帮一下。

　　途虚平嘿嘿一笑,“你自然是看不到，晟源遗迹是在地底的,而且有九级天然神禁锁住,必须要两枚开启阵旗。而这两枚开启阵旗一枚被天凡宗获得，一枚被鸾魂神府获得。他们带人来这里，本来是想要双方各拿出一枚阵旗，然后一起进入晟源遗迹的。只是后面不知道出了什么问题，两边大打出手，晟源遗迹自然是进不去了。”

　　说完后，途虚平才感觉到不对，诧异的看着蓝小布，“你不是天凡宗的弟子吗？怎么连这些都不知道？”

　　蓝小布尴尬的笑了笑，“我其实和天凡宗的宗主认识，所以道友问我的时候，我就随口说了一句我是天凡宗的弟子。事实上是，我也刚刚到那里不久。”

　　途虚平性格真的很不错，他依然是没有在意，只是呵呵笑了一声。

　　蓝小布继续问道，“就算是两大宗门大打出手，总有活下来的人吧？为何连自己宗门弟子的尸体都不收？”

　　途虚平摇头，“这我就不知道了，我也是听别人说的。然后我去涅槃神城，正好经过那个地方。”

　　蓝小布却说道，“晟源遗迹这种有九级神禁锁住的地方，就算是遗迹的开启阵旗被天凡宗和鸾魂神府获得，别的宗门怕也不会就这样看热闹吧?”

　　有九级天然神禁的遗迹，如果说里面的东西一般，那不会有人相信的。

　　“不要管这些事情，你这点修为管这些事情，和找死没有什么区别。既然你不是天凡宗的弟子，那就不要再提天凡宗了。等到了道易会看了热闹后，该干什么就干什么去。”途虚平一摆手，不大想继续和蓝小布讨论关于天凡宗的事情。可见他也有自知之明，他虽然是一个合神境，依然是不能觊觎那个有九级神禁的遗迹。

　　……

　　上品飞行神器的速度对途虚平来说太快了，蓝小布不主动夸几句，他都耐不住性子，时不时就向蓝小布介绍他的飞船。可对蓝小布来说，这个上品神器飞船实在是慢的不像话。这种东西，他都随手丢。

　　硬生生的在飞船上忍了两天时间，飞船这才落在了涅槃神城的外面。

　　涅槃神城外面依然是热闹繁华，完全看不出来这里曾经被暗月河掌控过。

　　“途道友，涅槃神城中的无根学宫如何？”蓝小布问道，他干掉了曲芃后并没有在涅槃神城停留多少时间，所以对涅槃神城里面的情况并不是很清楚。

　　途虚平一边走向涅槃神城，一边随口说道，“听说以前无根学宫被暗月河掌控了。后来暗月河的宗主曲芃出了一些事情，无根学宫的一名长老再次夺回了掌控权。现在无根学宫还算是不错，是很多低级修士都想要加入的地方……”

　　顿了一下，途虚平想到了蓝小布之前的话，再次说道，“如果你想要加入一个宗门的话，我建议你想办法加入无根学宫。无论如何，比别的地方要好一些。”

　　蓝小布知道途虚平的话，这是说无根学宫比天凡宗要好一些。

　　进入涅槃神城，途虚平加快速度，半柱香后，蓝小布跟随他来到了涅槃商会。

　　涅槃商会只有三层，第一层是商会的商楼部分，第二层是商会的拍卖会场，第三层才是商会的道易会所在地。

　　途虚平来到商会递出自己的贵宾牌后，立即就有一名娇媚女修前来带路。可见如途虚平这种合神境修士，那是涅槃商会的贵客了。

　　娇媚女修带着途虚平和蓝小布从一个虚空阵门进入，随即出现在了三楼的一个金色大门的门口。

　　走进大门，蓝小布看见了一个巨大的大殿，大殿中间是空的，周围是一圈座位，这些座位上已经坐了一半人。

　　（请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八二八章 为遗迹火并免费阅读。https://xs.23sk.com 