    “模拟！”

    【你与女侠李红英分道而行，你回到建木府】

    【你试图修炼《青云吐纳术》，但是你的运气不佳，体内法力与真气产生碰撞，你遭受重创，且产生了极大的动静，引起很多人的注意】

    【你修炼术修之法的消息被传出，总旗范承安找你询问师承，你含糊其辞】

    【用时两个月，你终于恢复了伤势，但此生无法再踏入术修之道，你感到十分的惋惜】

    【方华联合孙庆宇将你抓住，你被夺走了剑匣，并被夺走了术修法门，方华因此成为小旗，实力提升为八境锻骨，你被调到方华手下做事，经常遭受对方的特殊对待】

    【三个月后，青面罗刹鬼前来收账，你劝说方华埋伏但被方华否决】

    【你被青面罗刹勾魂，在鬼城之中日夜受苦】

    【25岁，孙庆宇以符剑剿灭鬼城，你向孙庆宇求救，但被对方一剑灭魂】

    【你死了，享年25岁】

    【人生总结：寿命：2，经历：4】

    【模拟总分：6（差劲）】

    【可选模拟奖励】无

    祝齐睁开双眼，有些无奈。

    那孙庆宇他当然知晓是谁，与范承安一样，都是总旗，而且归属于同一个百户手下。

    州府之中，一位千户，十位百户，每位百户手下总旗两人，每位总旗管四到七个小旗队伍不等。

    因时常调遣，分派各地，所以有的奇门甲士就算是同一个千户手底下做事，可能一辈子也碰不到一次面，除非有重大事件，要调遣千名甲士。

    若那一种情况出现，保守估计也是四境大妖魔乱世，而孙庆宇和范承安就属于几乎不会来往的两个人。

    “看来方华是傍上了孙庆宇。”

    杀方华之事必须尽快，否则以此人上蹿下跳的能耐，祝齐真不确定还会有什么麻烦等着自己。

    这件事也惊醒了祝齐，秦来的术修传承之事绝对不能让其他人知晓，甚至自己身上有术修之法的消息也不能外传，唯一知道他获得传承的李红英，也是经过多次模拟之后能让祝齐信得过的人。

    “孙庆宇修炼此法无碍，不过他为什么没有受伤，难道是自废武道，改走术修之路？”祝齐也只能想到这一个可能。

    眼下敌人重重。

    近有方华，范承安，远有石太岁等妖魔，让祝齐放弃一身武道转修术道太冒险，而且他也不想放弃。

    “不过这也说明，这术法没有问题。”

    实际上祝齐还想到另外一个解决的方法。

    百户董阳，此人术武双修，武道六境巅峰，术道九境，虽然因为术武双修导致精神不正常，但他也是成功融合术武双修之道的奇人。

    “可惜身上没有模拟币了，不然我一定能安稳解决这件事。”他不由得叹气。

    祝齐在剑匣上下两端找到了两个小圆环，用布条穿过，斜挎在背后。

    虽说剑匣能够储物，但祝齐身上没有“法力”，根本打不开，只能将这玩意当成盾牌，放在背后。

    布包袱里装着银票，以及天宝盒，背在肩后，祝齐腰间悬剑除了客栈。

    李红英与晓蝶二人已经离去，走时也未找祝齐告别，或许是觉得大清早的打扰祝齐睡懒觉不大好，又或是江湖本就如此，已决定分道而行，就不必儿女情长。

    “对了，还有李红英的那封信。”

    祝齐拿出之前模拟器中得到的奖励。

    信中内容简短，乃是以血写成，只有八个字。

    “星兽已觅，四境莫来”

    祝齐疑惑的将纸朝着阳光看，但也没看到额外的内容。

    模拟器中李红英已是濒死状态，在祝齐看来她写信给李旋空，要么是求救，要么是表达想念，但信中八个字却没有一点特殊情感，而是为了传达一个消息。

    “星兽，是什么东西？”

    “还有四境莫来，难不成那个星兽，四境都不是对手？”祝齐深吸一口气，感觉有些夸张。

    四境修为已经是当世有数的高手，大燕国内诸位千户，也才只是四境修为，就能管控一州府的妖魔诡事。

    “算了，太遥远的事，不是我能参与的。”他将信烧成灰，又将纸灰碾碎。

    他只是知道，这件事还不是自己能参与的，装作不知最好。

    路边买了一匹马，祝齐策马赶回建木府城。

    当他赶回奇门内时，龙玉行，施飞翼以及方华得到消息后便着急赶了过来。

    当时危急关头，他们只管闷头跑路，此时再见面多少还有些尴尬，尤其是龙玉行他身为小旗，将祝齐丢在身后更是不称职的表现。

    不过当时祝齐转头回去救人，在他们心中祝齐已经是一个死人了，却没想到祝齐竟然出来了，而且还好好的站在自己等人面前。

    龙玉行本来还有许多话想说，但是在看到祝齐之后却一愣：“你……突破了？”

    没了符的遮掩，祝齐一身武道七境的实力一览无余。

    “是啊，情况危急，加上另有奇遇，侥幸突破”祝齐谦虚道。

    19岁的武道七境，便是有奇遇也绝对不可能是侥幸，放在一些大门派中，也算是上游的天才了。

    祝齐当然没有侥幸，模拟器中从武道九境走到现在，不知花了多少年的时间，而且最关键的是他得到了青州赤蛇大仙的指点，否则再怎么努力修炼也不过是蹉跎岁月。

    “我们路上碰到了范大人，便跟着他一起回来了。”龙玉行说道，他的意思是并非自己不想救祝齐，而是遇到了上司，命令不可违。

    “范大人”祝齐一顿，说道：“如果范大人早去一阵子就好了。”

    众人谁也没说话，他们何尝不是这么想的，如果范承安能早一些去……就不必死那么多同僚。

    祝齐心中叹气，范承安会出现是因为他早在外面盯着呢。

    “活着回来就好！”施飞翼走过来拍了拍祝齐的肩膀，祝齐留意到施飞翼身上有三把剑，一柄他自己的短剑在腰间，另外两柄背在身后，一是大剑，一是细剑。

    施飞翼留意到祝齐的目光，笑道：“我们三个想扬名立万，现在虽然只有我一个人活着，不过他们两个的名字一定会跟随我传扬天下。”

    祝齐点头：“一定会！”

    这群人中，他对施飞翼的感官最好。

    龙玉行是标准的“办公事”，搭交情是不必了，他不会偏袒你，确也不会坑害你，算是合格的上司，而对施飞翼，祝齐则是“第六感”的好感。

    当然，对方华那就是绝对的厌恶了。

    方华打量着祝齐，羡慕道：“祝兄弟运气真是好啊，听说你帮忙了魏知县不小的忙。”

    他认定祝齐能突破武道七境，就是因为魏知县的谢礼，否则一两天的时间，祝齐凭什么横跨一大境界。

    方华这种老油条，江湖上的耳目只怕不少，祝齐在舟山县的县城做的事恐怕瞒不过对方。

    祝齐点点头，仿佛没听出方华语气之中的羡慕与嫉妒，说道：“纯属侥幸，出门在外多个朋友多条路啊，便多花了些心思。”

    他字里行间也是明着告诉方华，既然你没有出力，就别眼红我得了好处，我不是你老子，没必要迁就你。

    方华根本不在意祝齐的话。

    没法分一杯羹，让方华心中的嫉妒却越来越重。

    术兵，还有那个提升一大境界的宝药，都应该是自己的东西！

