
　　华天域看到进屋越来越凶时不但没有觉得害怕，反而觉得十分的兴奋，林羽表现出来的实力越强大，华天域就会越兴奋，毕竟这样以来他在杀死林羽以后得到的东西就会越丰富。

　　“杀吧，赶紧杀吧，将这些废物都杀光，这样你的所有秘密就都是我一个人的了。”

　　华天域看向林羽的眼神非常冷漠，就好像在看一个普通人一般，那模样让林羽都懵逼了。

　　自己可是在斩杀华天域的手下，华天域没有一丝疼痛感就算了，竟然还那么兴奋，就好像自己在杀其他人的手下一般。

　　“不对，这家伙恐怕根本就不在乎这些人的死活，或者说他巴不得我将这些人斩杀掉，这样以来他会更加的兴奋。”

　　林羽的心中在打鼓，他还真的没有想过会有现在这种情况发生，他还以为自己斩杀的神界之人越多，华天域就会越头疼的。

　　谁知道他杀了这么久，华天域不头疼就算了，表现出来的模样还有那么一丝丝不对，这就让林羽懵逼傻眼了。

　　“真是一群白痴，你们再这里拼死拼活的，而你们的首领却连看都没有看你们一眼，真不知道你们在这里坚持什么呢。”

　　林羽的这些话将华天域给弄傻了，华天域怎么也没有想到，这林羽竟然会这样搞，要知道他的笑容可是一直都没有少，甚至还越来越放肆。

　　不过这一切的前提都是他带来的那些人和林羽拼命，并且一点都没有反叛他的意思。

　　然而现在那些人已经看到了自己的嘴脸，华天域可不相信那些人还会和林羽拼命，甚至他觉得这些人不和自己拼命就已经非常不错了。

　　实际情况和他想的差不多，当那些神界之人发现华天域的笑容时，那些人立马就不感了。

　　开玩笑，他们来这里虽然是为了将凤凰谷给灭了，但是也不是为了给其他人当铺垫的。

　　从华天域的笑容之中他们感觉不到一丝的善意，就好像刚才林羽斩杀他们的动作是对的一般，同时也让他们有一种华天域就是为了让他们送死的。

　　而现在他们做的这一切都是为了华天域的私人利益，大家的性命都只有一条，而且这些神界之人又不傻，当然不会继续和林羽拼命了。

　　毕竟林羽的实力在哪里摆着呢，刚才的那一阵攻击林羽可是斩杀了将近百人，虽然他们有一千人，但是又能够经得起林羽多长时间斩杀呢？

　　“跑！”

　　所有人的心中都有这么一个念头，但是因为没有第一个逃跑之人，所以众人也只是将手中的攻击放慢了一些，并没有逃跑。

　　“哼，一堆蠢货，既然你们想要和我拼命，那么就不要怪我下狠手了。”

　　林羽本来还以为自己这样挑拨一下，那些人会非常快的逃跑，谁知道那些人竟然没有一个逃跑的，这一下子让林羽不爽了，直接动用寒冰杀向了那些人。

　　啊——

　　距离林羽最近的一名神界之人都还没有搞明白怎么回事儿呢，林羽就直接一剑将他的一条胳膊斩断了，同时又一剑斩杀了过去，明显是想要将他的性命也留下来。

　　这下子那些神界之人是真的害怕了，他们本来现在拼命就没有什么激情，而林羽又斩杀的这么凶，最坑的是自己的首领不但没有救自己等人，反而在后边看戏，多重压力一下终于有第一个人开始逃跑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家跑啊！”

　　一名神界之人疯了一般的向远方跑去，而其他人看到已经有人逃跑了，他们当然也不会留在这里等着让林羽杀了，所以一下子就又数十个人跟着最先逃跑的那个人跑了。

　　“不行，再坚持下去就只有死路一条了，我们也赶紧跑吧。”

　　有了第一个后立马就有第二个，很快就有第三个，一会儿的功夫剩下的那些神界之人就跑了一大半。

　　就只剩下华天域自己的手下还在那里坚持着，他们相信华天域一定会给他们一个满意的答案，或者说，他们觉得华天域肯定会对林羽动手的。

　　不过这些人明显是猜错了，林羽都又斩杀了三四个人了，而华天域依旧没有动，就如同看戏一般站在那里，一副傻呆呆的模样。

　　“老大，你这真的是不将我们这些人的生命当回事儿吗？只要你动手，哪怕是一下，兄弟们也不会有什么不好的情绪，但是你为什么要站在那里不动呢？难道兄弟们真的不能够被你放在眼中吗？”

　　一直维护着华天域的一名神界之人心也有一些寒了，他怎么也没有想到华天域竟然真的不管他们的死活。

　　要知道现在大部分人都已经逃跑了，而他们这些人还在坚持，就是因为他们觉得华天域还不错，并不觉得华天域是哪种会抛弃他们的人。

　　然而现在看来他们错了，而且错的离谱，自从开始华天域就没有一丝动的意思。

　　“罢了。或许他根本就没有将我们当回事儿，我们又何必在跟着他呢？”

　　剩下的那些人已经真的寒心了，他们是真的没有想到华天域会在哪里傻站着，当然，他们也不可能会觉得华天域现在真的傻了，华天域的实力可不是盖的，在神界时华天域可是拥有神人巅峰的实力，或许没有华添舜的实力强大，但是和他们这些人比起来，华天域的实力强大多了。

　　“算了，就这样吧，既然他不将兄弟们的性命当回事儿，我们又何必在此卖命，就这样离开吧。”

　　“兄弟们，撤！”

　　一名神界之人大吼了一声，剩下的那些神界之人立马就傻眼了，不过他们也已经对华天域寒心了，所以在听到命令以后立马就离开，根本就没有一丝留恋的意思。

　　“你们干什么去？你们赶紧给老子回来，你们这些叛徒，赶紧给老子回来。”

　　华天域看到自己的手下也跟着逃跑时终于缓过来了，不过这时候那些人已经逃跑了，哪怕他再怎么叫，再怎么喊都没有一点儿用，因为那些人根本就不在乎他的话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百四十三章 众叛亲离免费阅读。https://xs.23sk.com 