    在荀谌看来，如今最好的一个结果，大概莫过于是全部放过或者是全部杀掉了。

    前者可以立仁，缓冲袁绍之前‘暴行’对人心的伤害。

    有这么一点在，袁绍麾下多多少少都会再度凝聚几分，也会让接下来的天下争端向其偏向那么一点点。

    毕竟，袁绍乃是四世三公之后，有天下楷模之称。

    所以就算他做了某些事，杀了某些人，只要他愿意认错，或者表达一个态度，其他人那还不是老老实实的？

    就像是曹老板。

    曹老板一生杀人何其之多，但是当他在邺城之战过后烧掉书信之时，他的麾下便空前团结了起来。

    就算是后来关羽威震华夏，也只是让北方略有几分动荡而已。

    嗯，很轻易地就被镇压了下去。

    曹老板那样的人，都能做到这一点，袁绍又怎么不可能？

    虽然荀谌不知道历史上发生了什么事，但他却很清楚，袁绍一旦表达出态度，其他人几乎都会纳头便拜。

    就算不会，人心也会出现凝聚之势。

    到了那时，天下这个天平也就会向着慢慢地倾斜了。

    其次，可以把人全杀掉。

    这就是在立威了。

    以绝对的威猛，将其他的声音全部都压制下去。

    这个做法，虽然比起前者来要差了那么一点，但只要袁绍表现出来了，其实也还是很不错的。

    还拿曹老板做对比。

    他在历史上的时候，就是极其吓人的，甚至连其麾下的重臣何夔，每次见他的时候都要带一瓶毒药。

    为的就是受辱之后直接自尽，省得在天下人面前丢脸。

    这绝对算得上是恐怖统治了吧？

    偏偏，人家麾下稳的很，一点问题出现的苗头也都没有。

    当然了，曹老板属于是两开花，所以做的极其之完美，堪称是天下楷模一般的存在。

    后世效仿的人不是没有，成功的也不是没有。

    比如司马懿，就比他更加不要脸，更加的狠辣，更加的不讲诚信……

    后者有多成功，但凡是知道点历史的人，应该都是知道的。

    荀彧虽然不知道后世发生了什么，但是春秋以及战国时期，本来就比较混乱，类似的事情早就发生过无数次了。

    再加上他本人也是一个智谋类型的选手，因此他极其的清楚，此时此刻该怎么走。

    偏偏，袁绍没有这么走。

    第一条路立仁没走，第二条路立威也不走。

    这让荀谌直接就傻了眼。

    他现在甚至开始怀疑，自己当初到底是脑子怎么抽了筋，所以才会选择了袁绍这么一个人当主公。

    相比于刘备而言，袁绍真的差太远了。

    后者就是在不断地立仁啊。

    这边可是倒好，在这种关头，竟然还想着去两全其美……

    有没有脑子啊！

    有没有一点主君的性质啊？

    荀谌真想这么骂上两句。

    “喏！”但是最终，他却是老老实实地低下头答应了下来。

    是的，没有选择两条路的袁绍在他看来，完全就是一个极其危险的家伙。

    根本不能以常理度之。

    他要是不答应下来，真的怕就这么被砍了头。

    反正袁绍也不是没做过。

    这货做的时候，相当的顺手，就仿佛一点一滴的脑子都没有。

    田丰都杀，更何况是他荀谌？

    “嗯，你下去吧。”

    袁绍做完决定之后，一脸疲累地挥了挥手。

    “竖子！”

    等到荀谌离开，他才猛然拍了桌子，大骂道：“我袁本初对尔等如此之好，尔等竟待我如虎狼一般？天下岂有这等道理？”

    “若非大战将至，我定杀尔等！”

    是的。

    相比于历史上的袁绍，此时此刻的袁绍，已经彻底的变了样子。

    历史上，袁绍虽然比较昏庸，但那是在兵败之后才一点点展现出来的。

    比如杀人之类的事，基本上都是在这之后展开的。

    在这之前，他可是把天下楷模的牌子举的老高老高了，丝毫都没有要将自身暴露的想法。

    但是现在，一切都变了。

    变得再也不像是历史上一样了。

    而之所以会有这种变化，其实说起来也很简单。

    袁绍急了。

    他急切的想要证明自身，急切的想要在北方立足，急切的想要做到一切的一切……

    而这一切的原因在于，刘备太快了。

    快到天下人都没有反应过来，他就已经称帝了。

    快到所有人都还没有反应过来，他就已经拿下了袁术，打下了关中。

    快到蜀中刚刚乱起，他就联合了……

    这一桩桩，一件件的事情，让袁绍不由自主地便着急了起来。

    他知道着急没有什么用处，而且对于自身来说，此时此刻也不能着急。

    但是，他的潜意识虽然在不断地这么告诉他，可他的内心却还是忍不住着急。

    忍不住急切的想要去做事。

    于是乎，他就变成了现在这个样子。

    麾下的人丝毫劝说之言都不敢说，但是却都在偷偷摸摸的准备投降。

    不仅如此，有些人甚至还想着直接把兵马也带走一起投降。

    这对于袁绍来说，绝对是不能忍受的。

    可他到底也还算清醒。

    所以，他忍了下来。

    并没有去挥刀。

    他觉得自己做的很是仁德了，杀的也都只是一些可杀可不杀，地位根本不高的人。

    面子，他都已经给了。

    所以，他有什么不对？

    但他并不知道的是，当这件事开始之后，他的名声就彻底的一落千丈了。

    当荀谌开始杀人之时，几乎整个陈留都变得人心惶惶了。

    所有人都害怕成为下一个，所有人都害怕即将会轮到自己。

    因为他们本身就是当中的一员。

    而最为关键的是，如今正是战临之时，接下来到底会发生什么，那是谁也说不准的。

    当然，还有一点也很关键。

    袁绍一旦兵败，那就要杀人。

    这也就代表着，他们已经处于了随时可能会死的境地当中。

    如果不改变的话，也许过不了多久，他们的脑袋就会像是荀谌下令砍掉的那些人一样。

    咕噜噜的躺在地上。

    丝毫痕迹也没有。

    片刻时间就变得冰冷……

    这是所有人都害怕的一点。

    恰好的是，对面的刘备是那么的仁德，什么事都可以容忍。

    这么一对比，要跟谁那还不清楚吗？

    因这一番变故，许多之前的不投降派，也渐渐地转向了投降派。

    当然了，这还只是开始。

    之后发生的事情，那才是更为恐怖的……

    甚至改变了天下！

