    面对韩飞的攻击。

    紫电古王来不及闪避。

    用手中战戟放大一挡。

    指芒打在战戟上，“当”的一声。

    战戟应声而断。

    古王强者，相当于人族的圣人强者。

    韩飞斩杀圣人强者，也不是一回两回了。

    韩飞接着又是曲指连弹。

    紫电古王避无可避被洞穿了头颅，元神崩散成了劫灰。

    韩飞手一挥，收起紫电古王的尸体。

    其它的紫电族生灵，被刚才战斗的波动惊醒了。

    韩飞化成一道流光, 极速在古城中穿梭着。

    那些刚刚复苏的紫电族，全都被韩飞弹指打爆元神。

    把神源块和紫电族的尸体，全都给收了起来。

    此时紫电族的古王和祖王，已经全都被惊动了。

    韩飞闪身而上，浮立在古城上空。

    手持龙纹黑金鼎，身前浮着龙纹黑金剑。

    古城中间的雄伟殿宇里边。

    飞出来了几位紫电族的强者。

    三个祖王和还有五个古王，加上刚刚被韩飞斩杀的那一位。

    这紫电族竟然有着六个圣人，和三位圣人王级别的强者。

    不愧是太古王族。

    那三位祖王强者当中, 有一人气息特别强大。

    那是距离大圣境界, 只有着一步之遥的强大祖王。

    为首的紫电祖王

    传音喝问道：“人族，你们为何擅自闯进我族祖地？”

    回答他们的，是韩飞手上的龙纹黑金鼎。

    极道神威弥漫，一道恐怖的匹练横扫过去。

    “竟然动用帝兵，你是要与太古万族彻底开战吗？还不赶紧住手。”

    来都来了，韩飞怎么可能会住手。

    催动着龙纹黑金鼎，一道接一道的匹练打出去。

    横扫紫电族的几位强者。

    催动着帝兵一言不发就开干，能动手就别哔哔。

    韩飞此来就是来灭族的。

    恐怖的匹练四处横扫，三位祖王还好一点。

    勉强能避开韩飞的攻击。

    那五位紫电古王根本避不开，纷纷被韩飞打爆了脑袋。

    斩灭了他们的元神。

    呼吸之间，就只剩下了三位紫电族的祖王。

    三者大怒，全力催动着手上的圣兵。

    璀璨的道则轰向了韩飞。

    龙纹黑金鼎极速放大，挡住了敌人的攻击。

    同时龙纹黑金剑一闪，化成十丈剑芒斩了过去。

    三位祖王强者极力闪避。

    还是有两位祖王强者，被打爆了头颅。

    剩下最强的那个紫电祖王，浑身闪烁着紫色的电芒。

    惊恐地大叫道：“人族的强者，你就不怕惹怒太古皇族吗？

    不止你有帝兵, 太古皇族都有古皇兵，也都有大圣强者，你这是在找死……”

    龙纹黑金鼎再次喷出一道光芒，同时龙纹黑金剑再次出手。

    太古皇族又如何，韩飞可没把它们放在心上。

    以后都是韩飞要斩杀的对象。

    紫电祖王极力闪避时，被那道则所化的匹练，擦中了一条手臂。

    直接把他的手臂斩断，并湮灭成尘。

    断臂的伤口处，鲜血直流。

    受伤的紫电神王，想要遁入古城下边的岩浆湖。

    韩飞哪会给他机会。

    身形极速一闪，拦住了对方的去路。

    紫电祖王拼命了，全力催动着手上的大圣兵器，狠狠地劈向了韩飞。

    那是紫电族的先祖，传承下来的大圣兵器。

    不过在龙纹黑金鼎面前，大圣兵器也没用。

    龙纹黑金鼎‘嗡’的一震。

    大圣兵器劈过来的神芒，就被震得崩散掉了。

    而韩飞的龙纹黑金剑，却已经到了紫电祖王面前。

    “噗~！”

    紫电祖王被斩爆头颅，元神也随之湮灭。

    一代绝巅祖王, 就此死于非命。

    至此、紫电族全灭。

    接着韩飞把紫电族强者的尸体，都给收了起来。

    又在古城中搜刮了一番，却没发现多少好东西。

    反正那些东西韩飞都用不上，随手收起来之后。

    韩飞就在紫电古城中，用太阳真经开始重修秘境。

    太阳真经、至刚至阳。

    韩飞先从轮海开始，而后道宫，接着是四极、化龙和仙台。

    以前韩飞就多次重修过体内的秘境。

    这一次用太阳真经重修秘境，速度比以前快了很多。

    韩飞在忙着修炼的时候。

    外界的人都不知道韩飞去了哪里。

    叶凡他们在瑶池圣地，上生死台与人对决之后。

    瑶池盛会一散，就回了问道宗去。

    不过叶凡又遇到了麻烦。

    回到问道宗没多久，有人给叶凡送来了一个手机。

    里边是关于柳依依的视频。

    逼着叶凡独自一人去救柳依依。

    这是设局要斩杀圣体叶凡。

    青蛟王说道：“我陪你一起去，我到要看看是什么人，胆敢不把我们放在眼里。”

    涂天：“我也去，就算对方出动了帝兵，有吞天魔罐在手，我们也没有什么好怕的。”

    大黑狗：“我也去，用大帝杀阵弄死他们。”

    吴中天和李黑水他们也叫：“我也去……”

    叶凡说道：“如果你们跟着我去的话，对方肯定会直接杀害柳依依。还是我自己去吧！”

    叶凡为了防止对方撕票，拒绝了青蛟王他们帮忙。

    独自前往，冒险去救柳依依。

    同时在东荒有一则消息在流传。

    说是太古皇者，不死天皇的亲子，被恶魔张三给带走了。

    恶魔张三得罪的人太多。

    那些人拿恶魔张三没有办法。

    就准备借古族强者之手。

    除掉恶魔张三这个大敌。

    瑶池盛会快结束时，有古族强者驾临瑶池圣地。

    告知人族的各方强者，太古万族即将出世。

    暗中有人把消息四处传播。

    等到古族出世之后，听到相关的消息。

    自然会去找恶魔张三的麻烦。

    韩飞根本不知道外面发生的事情。

    还在紫电古城里边，继续重修几大秘境。

    太阳真经和太阴真经，是韩飞目前掌握着的，两部完整的帝级经文。

    其它帝经都是残缺的，只掌握了其一篇或是几篇。

    太阴真经的话，韩飞主要是作为参考，没打算修炼。

    用太阳真经，从苦海到仙台一重天，全部都重修了一遍之后。

    韩飞感觉自己的实力，又变强了一些。

    对此韩飞很满意。

    然后在紫电古城的一座大殿里边，刻画了不少阵纹。

    把瑶池圣地获得的石王。

    给取了来放在了法阵里边。

