    “骆宗师盛情邀请，陈某自然得来。”陈奇面泛和煦笑容，气态从容。

    骆鹏云神色微动，“你可知，我寻你来的目的？”

    “是因陈某说了那余天鹰的坏话？还是因为陈某前些日子，料理了你们的一个垃圾？”

    “贺高漠技不如人，在决斗之中战死，我自当不会过问。可你千不该，万不该，出言辱我师尊！”

    “陈某不知，何曾辱过你师尊？”

    骆鹏云眼睛一瞪，“‘即便是余天鹰到此，也得对我毕恭毕敬，我何惧之有？’这话，可是你说的？”

    陈奇点点头，“是我说的没错。”

    骆鹏云上前重踏一步，怒斥说道，“那你还说没有辱我师尊？”

    “余天鹰，曾是陈某的手下败将，而今敬我如敬神，我说他见了我，也得毕恭毕敬，难道说错了？”

    “你放屁！”骆鹏云怒不可遏，“我师尊乃何等人物，堂堂总舵主，怎会成为你的手下败将？”

    陈奇遗憾摇头，“你若不信，我也没辙。”

    骆鹏云深吸一口气，平复自身躁动情绪，而后淡漠说道。

    “我给你一个机会，当着今日在场所有人的面，就对辱我师尊一事，磕头认错，然后自废功力，我便饶你不死。”

    不远处，韩英华几人看到如此一幕，脸上神色，不尽相同。

    “让他磕头认错，然后自废功力就完了？这也太便宜那小子了吧？”于永昌不爽说道。

    关华池轻笑说道，“于家主，你这就不懂了吧。只要那陈奇废除了功力，那便与常人无异，以我们的能力，要想收拾那小子，还不是手到擒来？”

    于永昌恍然，“有理，有理！”

    韩英华冷哼一声，“先说好，到时候把那小子交给我，等我先虐待够了，再交由你们手中。”

    张红茹笑道，“韩家主，那你可不要把他折磨死了啊，否则，我们就没法过瘾了。”

    韩英华微微颔首，“放心，我会留一口气给你们的。”

    韩英华几人，现在已经将陈奇当做一个废人，开始商量今后该如何折磨陈奇了。

    这时，却听那边的陈奇说道，“骆宗师，陈某已经说过，我并未辱你师尊，你为何就不信呢？”

    骆鹏云冷笑，“看来，你是不见棺材不落泪了。”

    “也罢，既然你不愿磕头认错，就让本宗师帮你一把！”

    言毕，骆鹏云突然猛的跺地，一道浩瀚真气从其体内喷涌而出。

    那从天而降的绵绵细雨，触及他的身躯，竟顷刻化为一团雾气。

    随着骆鹏云手掌挥动，拖起一道道扭曲的白练，带动音爆阵阵。

    人群中，鲁锐锋看到如此一幕，顿时瞪大双眼，惊呼出声，“内劲外放！而且这内劲之强盛，已经达到一种不可思议的地步！”

    冯濮存面色严肃的点点头，沉声说道，“骆鹏云果然不愧是武道天才，如果我没记错的话，他才刚晋升宗师没多久，这短短两三年，就能将内劲控制到如此地步，实在让人瞠目结舌！”

    在场其他人，同样也惊骇连连。

    “这是什么？怎会这般吓人！”

    “我的老天，这就是宗师的力量吗？我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “难以置信，此人莫不是神仙？”

    在场大部分都是普通人，不曾接触过武道一脉。

    在看到骆鹏云举手投足，牵动异象频生，当然一个个都惊为天人！

    这时，骆鹏云已经凝聚完内劲，猛的抬头。

    “陈奇，这是为我师父，教训你的妄自尊大！”

    哗～～～

    骆鹏云横手一推。

    打出一道白色匹练，这匹练如同一只游鱼，在雨幕之中穿梭前行。

    那雨点触及其上，就像是落在一个烧红的铁锅上，瞬间化为一团团雾气。

    眼看就要击中陈奇，去听一旁的朱雀不屑轻哼，“雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    言罢，只见朱雀将持握手中雨伞，轻盈至面前划过。

    噗嗤～～～

    那道白色匹练，竟直接烟消云散。

    “什么？”

    骆鹏云目眦欲裂，“这怎么可能？”

    朱雀仿若做了一件微不足道之事，再次将雨伞举高，将自己与陈奇罩在下面。

    “挡，挡住了？”鲁锐锋眼珠子都快要瞪出来了。

    “这这这……”冯濮存也面色大变。

    同为习武之人，冯濮存明显感知到，方才那道内劲，若是换做他去抵挡，即便能够挡住，也定会深受重伤。

    可，那个女人，居然仅凭一把雨伞，就将罗鹏宇的骇人内劲，瞬间湮灭。

    难不成，那把雨伞，是钢铁所铸？

    即便真是钢铁，也没有那么硬吧？

    而在场观战众人，显然不知那道内劲的可怕。

    他们只看到，骆鹏云打出一道白色的气体，然后朱雀挥了挥雨伞，那道气体就消失了。

    “刚才发生了什么？”

    “不知道啊，你看清了么？”

    “我也没看清，原以为刚才那招可以毁天灭地呢，怎么这就没了？”

    “什么嘛，看起来很厉害的样子，但实际上，一点威力都没有。”

    ……

    听到众人这席话，骆鹏云气得面色涨红。

    一点威力都没有？

    刚才那招，可以轻易击穿千斤巨石好么？

    真是一群无知之辈！

    不过，骆鹏云也懒得跟这群凡夫俗子计较什么。

    他面色有些忌惮的盯着朱雀。

    先前朱雀一直跟在陈奇身后，毫不起眼，骆鹏云并未过多在意。

    此时仔细一看，此人深不可测，举手投足，便可破去他的。

    其实力，也许能与他相抗衡，甚至，比他更甚！

    骆鹏云这时突然明白，难怪陈奇会表现得如此有恃无恐，原来身边有着这么一个深藏不露的女子保护。

    这时，却听陈奇淡漠说道，“朱雀，是谁让你出手的，看把这位骆宗师吓得，你先退到一边去吧。”

    朱雀微微低头，“是，龙主。”

    待朱雀走开，陈奇面泛和煦笑容，温文尔雅，“骆宗师，我的这位手下，护主心切，擅作主张，不想唐突了骆宗师，陈某在这里陪个不是。”

    “今日是陈某与骆宗师之间的较量，怎能让第三者插手？你说是吧。”

    骆鹏云：“……”

