    叶辰问出内心最希望知道的问题：“世界岛到底有什么？”

    “你们去世界岛，又是为了什么？”

    “干妈，请你告诉我，你们到底在找什么？”

    叶夫人沉默不语，看着叶辰追问，只是不住的摇头：“你知道这些，对你没有好处的。”

    “叶辰，你现在不知道世界岛的事情，还在局外，可以无忧无虑的过完一生。”

    “等你知道了世界岛的事情后，你再想抽身就晚了。”

    “我建议你还是打道回府，叶辰，相信我的话，现在立刻回去，一切都来得及。”

    她一脸担心：“圣主已经卷进去，连命都没了。”

    “孩子，我不想你也跟着出事。”

    “妈不会害你的。”

    看着叶夫人关切的表情，叶辰的心中，越发的沉重起来，他摇头开口：“干妈，你现在不告诉我世界岛的事情，我一辈子都不会安心的。”

    “若萱早就已经卷进去，现在连我的孩子也卷进去。”

    “万茜被人带走，连我都身怀麒麟血，是进入世界岛的关键。”

    “干妈，你说我还在局外？实际上，我第一个就入局了，比所有人都早！”

    听到叶辰的话，叶夫人站在那里，久久不语，最终，她深吸一口气：“你跟我来吧。”

    叶辰跟在叶夫人的身后，来到叶夫人所在的套房内。

    叶夫人坐在沙发里，同时让叶辰坐下，然后拿出一个笔记本，递给叶辰：“你自己看吧，上面是圣主写的日记，记录了他寻找世界岛的过程。”

    叶辰低头一看，发现是一本发黄的牛皮笔记本。

    笔记本防水，而且上面有一层海盐一样的硬化透明薄膜，一看就是经常在海面上使用的笔记本。

    叶辰看到笔记本的那一刻，心头微微一跳，

    他忍住内心的激动，翻开笔记本的第一页，一行小字映入叶辰的眼帘：我的儿子出生了，我给他取名叶辰，希望他如星辰一般，无忧无虑！

    “儿子很小，但是很可爱，我钢铁般的心脏，都开始柔软起来。”

    .

    “儿子满月了，我给他办了满月酒，来了很多宾客，大家都很开心。”

    “儿子一岁了，世界岛有消息传来，我有些担心……”

    “今天不能继续留在家里，我不能坐以待毙，我要主动出击，去寻找世界岛。”

    “我们从港口触发了，我带了一万名黑虎卫，应该足够对付‘他们’了吧？”

    叶辰疑惑的看着笔记本，朝着叶夫人问出一句：“干妈，他们是指的什么人？”

    叶夫人看着叶辰的眼睛：“世界岛上的人，他们很强大，非常的强大。”

    “强大？”

    叶辰眉头微蹙：“您指的是哪方面的强大？”

    “是势力强大，还是实力强大？”

    “有钱，或者拥有其他让人觉得强大的东西？”

    叶夫人没有废话，直接说出一句：“就是武力方面！”

    “世界岛的武力，非常恐怖，对于普通人是直接碾压！”

    “这还不是最恐怖的，最恐怖的是，世界岛的人寿命非常的长，一般人都能活一百多年。”

    “如果是稍微强大一点的人，几乎能活两三百岁。”

    叶辰意外：“这就是唐天傲认为，世界岛有长生术的原因？”

    “算是长生术吧。”

    叶夫人轻叹一声，微微点头：“一般人哪里能活两三百年呢？”

    “寿命的长度，实在是太吸引人了。”

    “任何人都不能免俗，哪怕是圣主，当年都心动过。”

    叶辰眉头微蹙：“一般的宗师级武者，可以活一百多岁，因为习武可以强身健体。”

    “但是能活两三百年的宗师级武者，真的存在吗？”

    “据传武当的张三丰，活了三百余岁，还有全真教的王重阳，也活了两百余年。”

    “难道这些人也拥有长生术吗？”

    叶夫人给叶辰倒了一杯茶，让他不要激动：“你莫激动，你的问题，我也有疑惑。”

    “毕竟，我没有跟着圣主去世界岛，所以不知道具体的情况。”

    “你想知道问题的答案的话，可以继续看下去，也许后面的解释，能给你答案。”

    “好。”

    叶辰继续翻看着圣主的笔记，看着属于圣主的冒险记录，上面记录着圣主从出海开始，一直到从海上回来的所有记录。

    叶辰认真的看下去。

    一开始，都是一些简单的航海记录，包括船上发生的事情。

    前面两个月，非常的枯燥乏味，几乎就是正常的航海日志。

    到了第三个月开始，圣主的船队，开始遇到一些危险的事情，例如海上的风暴，还有海底的巨大章鱼袭击了他们的船队。

    损失一些人之后，终于在第四个月，圣主等人进入到一片充满迷雾的海域。

    那片海域上，伸手不见五指，看不见太阳，看不见海水，也看不见四周的景色。

    唯一可以确定的是，他们确实是在水上航行。

    所有的仪器全都失灵，圣主等人还以为浓雾会很快的散去，可是没想到，一直持续了十几天的时间，大家都没有从这一片海雾中走出去。

    圣主手下的航海向导慌了。

    认为是龙王爷要收了他们的船队。

    圣主为了平复队伍里的躁动，特地让航海向导举办了法事，而且还建造了祭台，送了大量的贡品给海底的龙王爷。

    纵然如此，海面上的那片浓雾，依旧没有散去。

    于是，队伍中开始有人说，龙王爷要的不是鸡鸭猪狗那种祭品，他们要的是……活人！

    叶辰看到这里，吓了一跳：“活人？”

    叶夫人凝重的点头：“不错，活人！”

    “在海上的时候，很多水手是没有人权的，只要出了公海，别说是法律的保护了。”

    “有些人连作为人最基本的权益都会消失，性命不再是握在自己的手里。”

    “当时圣主的船队，除了他自己的人外，还有一只岛国的邮轮，一艘欧洲那边的邮轮。”

    “三方势力组合在一起去寻找的世界岛，岛国和欧洲那边的人抗不下去了，他们的巫师认为那一片海域的白雾是魔鬼雾，需要用活人平息海底龙神的怒火！”

    叶辰翻开下一页，空白处写着一行字：“岛国人最先动手，将船上的普通工人，丢进了海里当祭品……”

