    随着领地晋级，廉州侯府也生翻天覆地的变化。

    晋级后的领主府，面积扩大五倍有余，真正具有侯府气派。足足五进的院落群，大门、角门、影壁、垂花门不一而足，抄手游廊、甬路、穿堂各式各样，倒座房、耳房、偏房、跨院、抱厦错落有致。

    面积之大，院落之多，让欧阳朔这位主人都有些迷糊。

    以垂花门为界，廉州侯府划分为“外朝”和“内廷”两大部分。外朝以正殿、文华殿和武英殿为核心，三座大殿的功能，跟此前的院落基本一致。

    欧阳朔搬出文华殿，外朝专门建有一座雅致的院落，作为他的书房，也是他未来的办公处所，不用再跟诸位署长挤在一起办公。

    内廷，欧阳朔除了居住的院落，还建有专门供他习武的校场。

    武英殿，除了进驻禁卫旅，还专门分出一间院落，供白起等将领办公。作为上将军，白起平日不在军营的话，就在此处理军务。

    总而言之，晋级之后，廉州侯府的功能真正趋于完善，章法有度。

    晋级之后，领地势必要掀起一场军政变革。

    军事上，随着白起的上任以及三大师团的组建，短时间内不会再有大的调整，最多也就是城卫旅以及特种部队的组建。

    关键，是政治架构的调整。

    当天下午，欧阳朔召集范仲淹、田文镜以及崔映柚三位署长议事。

    议事的地点，选在欧阳朔的书房。秘书郎柏南浦给三位署长沏茶之后，识趣地离开书房，在门外守候。他知道，此次议事不同寻常。

    让柏南浦感到疑惑的是，五位署长中，军务署长葛洪亮和物资储备署长沈追都没有接到议事的邀请。如果说葛洪亮作为半个军方人物，不参加此次议政还说得过去，但是为什么沈追没有获准参加呢？！

    难道沈署长遭到君侯的冷遇？柏南浦打了一个寒颤，不敢再细想下去。

    欧阳朔丝毫不知道，他的一番举动，被秘书郎揣摩出无数的版本，就算知道，恐怕也没心情理会。他现在的心思，全都集中在这次政治架构调整上。

    “对于领地未来的政治架构，谈谈你们的看法！”

    范仲淹三人对此早有心理准备，他们知道，领地每一次越阶晋级，君侯都会有一番大手笔。不同的是，君侯此次没有直接抛出改革方案，而是想先听听他们的意见。

    君侯要他们说说，那就必须得说说，而且还必须得说出个门道来，否则的话，怎么配身居高位。

    范仲淹率先言：“微臣认为，调整政治架构，要一条，就是要将廉州侯府跟山海城分离开来，以此突显廉州侯府的中央权威，理清从属关系。”

    此前，山海县跟廉州侯府，是一体两面的关系，共用一套治理班子。晋级之后，山海城只是领地治所，再这么搅在一起，就显得不合时宜。

    “倘若分离廉州侯府和山海城，那么山海城跟天风县等附属领地，又是什么关系呢？”欧阳朔不置可否，抛出下一个问题。

    “既然要分离，就要分的彻底。附属领地的说法，也要改一改。微臣建议，在领地内实施郡、府、县三级治理体系，以此理清互相之间的从属关系。”

    欧阳朔眼前一亮，感兴趣地说道：“再说详细一些！”

    “整个山海领，可以划为一个郡，暂时就叫山海郡。廉州侯府，相当于节度使府，掌管山海郡军政大权。山海郡以下，设立若干个府。西部，以天风县为中心，可设立天风府，治所设在天风县，下瞎永夜、广水二县。中部，以山海城为中心，可设立山海府或者叫京兆府，治所设在山海城，下瞎泅水县和友谊县。东部，友谊、固山两县，也可暂时设立一府。”

    “北海县怎么办？”映柚问道。

    “北海县位于廉州盆地之外，地理位置独特，可单独设立一府。”

    欧阳朔点点头，道：“希文的规划，我大致认同，补充三点。其一，领地下一步的战略目标，就是一统廉州盆地。因此，做行政区域规划的时候，应该以廉州盆地为蓝本，将整个廉州盆地，设为廉州郡。其二，天风县既然作为天风府治所，就应该更名为天风城，以此类推。其三，一郡之地，不宜设立太多的府，四个左右，最为适宜。未来的廉州郡，东南西北中，设立五府足矣。因此，北海县可更名为北海城，由廉州侯府直辖，但是不单独开府。”

    “君侯圣明！”范仲淹由衷说道，“山海府的称谓，还请君侯裁决。”

    “就叫山海府吧！”欧阳朔没有好高骛远。

    “诺！”

    范仲淹说完，田文镜起身，道：“关于山海府，微臣有个想法。”

    “哦？”欧阳朔知道，田文镜平时寡言少语，一旦声，必有好计。

    “山海城、泅水县以及友谊县三座城市，成品字，镇守在廉州盆地南面，互相靠的极近，加上联通三城的桥梁已经竣工，说是三城，莫若说是一座巨城。因此，微臣建议，干脆撤去泅水县和友谊县，将三城融为一体，统称山海城。如此巨城，方才配得上领地治所的地位。”田文镜果然语出惊人。

    欧阳朔点头，田文镜的设想，跟他当初规划两座附属领地的想法不谋而合。唯有如此巨城，才配得上未来建国的都城。

    “好，就照仰光的设想办理。”

    三人一番合计，基本解决了领地上下层级的架构问题，剩下的具体工作，自然还是交由行政署来处理。

    欧阳朔的设想，还不止于此，接着说道：“除了郡县的改制，廉州侯府的架构，也要调整一下。”

    范仲淹和田文镜对视一眼，心中一颤，他们的政治嗅觉何等敏锐，立即将此事，跟缺席的沈追联系到一起。

    果然，欧阳朔要对物资储备署动刀，道：“晋升郡城之后，物资储备署的存在，已经不合时宜，该到了寿终正寝的时候。本侯决定，正式解散物资储备署，其下设的盐田司、物资司以及车马司，另行安置。盐田司划入北海城管辖，北暮盐场同样划归北海城，利润按比例上缴财政署。”

    欧阳朔放开领地财政最大的功臣——北暮盐场，正是自信的表现。北暮盐场独立支撑领地财政的时代，已经一去不复还。

    “物资司解散，掌管的伐木场和采石场，划归地方管辖；掌管的采矿场，划归军务署战备司管辖；掌管的粮仓和狼山矿场，划归财政署产业司管辖。其余的物资，全部下放给商人，不再专管专营。”

    “车马司解散，掌管的疾风谷军马场，划归战备司管辖；掌管的车马行和码头，划归产业司管辖；同时放开车马行、商船的专营，允许商人投资。”

    欧阳朔的一番调整，不仅精简机构，而且进一步放开领地对经济的干预，进一步扩大投资准入范围，刺激私营经济的展。

    和泉记商会和崔氏商会的入驻，就是一个契机。

    至此，领地政务以行政署、内政署以及财政署三驾马车为核心。财政署在此轮调整中，权利得到进一步的增强。

    确定政治架构，接下来就是最关键的人事调整。

    山海府的知府人选，欧阳朔已经钦定魏冉，没什么好讨论的。所要安排的，是原泅水县令赵得贤以及友谊县令周海辰的去处。

    天风府的知府人选，是个焦点，现在的天风县令赵得旺肯定挑不起这副担子，必须另选贤才。

    再有就是物资储备署解散之后，署长沈追等人的安排。

    “天风府知府，诸位可有推荐人选？”欧阳朔问道。

    范仲淹等人面面相觑，这等人事安排，实在敏感，他们不想参与进来。

    “君侯圣裁！”

    “怎么？都说说嘛，随便说！”欧阳朔不想这么轻易地放过他们。

    “沈追如何？”田文镜试探地说道，沈追算得上是他的半个门生，如今被解除署长职务，他还是想为沈追谋一份好差事。

    欧阳朔摇摇头，道：“沈追还需历练一番，尚不足以担起一府政务，就让他出任永夜县令吧！”欧阳朔虽然也看好沈追，但是还不想揠苗助长。

    范仲淹神情莫名地看了崔映柚一眼，道：“微臣举荐宜水县令崔守嗣。”范仲淹的提议，倒是有意思。谁不知道，崔守嗣是崔映柚的堂兄。

    如果真的被采纳，崔氏兄妹就将同时身居高位，再加上崔氏商会开设的分会，崔家在领地的势力可就不同一般，隐隐成为一股强大的力量。

    其中意味，实在微妙。

    崔映柚眼神一抬，随即眼观鼻，鼻观心，一动不动。

    欧阳朔微微一笑，似乎没有看出其中的玄机，道：“崔县令治理宜水县，颇有成效，由他出任天风府知府，倒是合适，就这么定了吧！”

    “诺！”

    至此，大局已定，剩下的就是具体的人事安排。(未完待续。)