    第10章 夜幕降临！路边摊聚餐

    “各位新生好，我是三星级的班主任，麦尔肯教授。”待分组结束后，麦尔肯教授站在台上，激情四射地自我介绍着，不过这不是主要目的。

    “这是他第二次自我介绍了。”

    不光是墨寒，夏辉，陆羽，还有很多学生都在一旁发自内心地吐槽着。

    “同学们，关于课程安排，我来给大家详细解释一下。”麦尔肯教授说着，拿起粉笔，在黑板上写下上课时间。

    “以下是住宿生的每天安排。”麦尔肯教授说着说着，在黑板上规定好时间。

    早上：

    7：00（起床，洗漱，值日）

    7：20（食堂早饭时间）

     7：50（进班时间）

     7：50——8：00（课前预习）

    上午：

    8：00——9：20（第一节课）

    9：20——10：00（阳光大课间）

    10：00——11：20（第二节课）

    中午：

    11：20——12：00（午饭时间）

    12：00——14：30（宿舍午睡时间）

    14：30——14：40（宿舍值日）

    14：40——14：50（进班时间）

     14：50——15：00（课前预习）

    下午：

    15：00——16：20（宠物实践课）

    16：20——17：00（课外活动实践）

    晚上：

    17：00——17：30（晚饭时间）

    17：30——20：30（校内自由活动）

    20：30——21：30（宿舍活动）

    21：30——7：00（熄灯睡觉）

    麦尔肯教授写完，将粉笔随手放在讲台上面，接着用手指敲了敲黑板，示意学生们朝着这边看来。

    “同学们，这是住校生一天的大致安排，星期五下午上完宠物实践课住宿生就可以回家了，周日晚上返校，课外实践课是课外活动的时间，你们也可以顺带做做作业。”麦尔肯教授一边敲着黑板一边说，看起来学校也是挺有良心的，这个课程很简单，虽然一节课是80分钟长。

    “另外至于走读生，只要在课前预习前进班就可以了，另外走读生晚上八点半之前必须离校，晚上八点半是校门锁门时间。”

    麦尔肯教授敲打着黑板，示意让学生们记下来这些。

    墨寒大致看了几眼，嗯，自己是走读生，不用注意这么多，只需要注意课前预习之前到校就可以了。

    “你们俩是住校生吗？”墨寒扫了旁边的夏辉和陆羽一眼，轻声问道。

    “不是，我们是邻市生。”夏辉和陆羽轻声说着。

    “诶？”

    邻市生？这是个什么词语，这个好像墨寒还是第一次听说，之前真没听说过这个词语。

    “我们俩在农贸集市那边邻房了，交了四个月的邻费，以后去那里吃饭，唯独双休日不管饭，我们自己买饭。”夏辉向墨寒认真解释着。

    不过讲真的，农贸集市那边的房子真的特别良心，一点也不贵，这对于俩农村出来的人简直就是良机，决不可错过。

    “今天周日，你们那里应该不管饭吧？”墨寒计算着，今天星期日，那边应该不管饭吧？

    “对，所以今晚我们俩去外面吃晚饭。”夏辉抖了抖书包，示意自己书包里有足够的洛克贝，够自己一个学期用了。

    “那真巧啊，我是走读生，咱们待会儿一起去外面吃晚饭呗。”墨寒正说着，忽然笑了笑，正巧，可以跟这俩人去外面吃个晚饭，更加熟悉一下对方。

    “求之不得。”夏辉和陆羽相视笑笑，给墨寒做出了一副爽朗的笑容。

    “接下来是课外实践课活动时间，由于今天大家初入学院，暂无任何活动，请各位学生先上自习课，我去把教科书搬过来，等下课后，住宿生去食堂吃晚饭，之后在校内活动，切不可过时回宿舍。”麦尔肯教授说着，缓缓扫视了班级一圈。

    “三位小同学，跟我一起去搬书吧？”麦尔肯伸出右手，指了指墨寒他们三个，看起来被老师盯上了，那就去帮忙搬书吧，反正也正好打发时间。

    “墨寒，夏辉，陆羽。”麦尔轻声念了一遍这三个人的名字，试图记下来，得先跟同学们熟悉一下，先将这三人的名字记下来，然后就全班人的名字，老师就是不容易，每一年要记那么多名字。

    不过嘛，墨寒的名字对他而言是最好记的，因为这个人，小时候曾经跟自己见过一面。

    放置教科书的教室……

    “诶咻！”

    三人几乎是同时喊了一声，一下子将几捆教科书抬了起来，还附有练习册，以及写作业的笔记本。

    “干劲真大啊。”麦尔肯一边说着，一边把剩余的书本全部用魔法飘动起来。

    虽然，墨寒他们搬的书的数量仅仅只是全部的三分之一，剩下的三分之二全都由他来搬。

    时间过得挺快的，转眼之间就到了五点了，这是住校生的开始吃晚饭的时候，也是大部分走读生离校的时间。

    “好了，各位朋友，明天见啦。”墨寒笑着看了一眼对列的三位同学，轻声笑了笑，先是告别，随后，便跟夏辉和陆羽一起走出了班门。

    “所以说，周围有什么饭馆可以吃晚饭的吗？”墨寒一边走着，一边问着俩人。

    周围的天空还没有完全黑下来，不过也快了，周围的路灯也缓缓打开了，将未陷入黑暗的路也照亮了，对于行人来说也是个方便的事情。

    “我记得来的路上有家饭店来着。”夏辉一边说着，一边握紧了陆羽的手腕，免得这家伙迷路。

    因为陆羽是真真正正做到过一次，被夏辉拉着走路，然后迷路了，不见了。

    那次把夏辉急得差点揪着他耳朵回去痛骂他一顿，不过夏辉也是无语了，这种手拉着都能迷路的路痴，还真的是少见。

    路上行人不多不少，毕竟现在还不到六点，大多数人做晚饭的时间是六点以后，现在还不到六点，他们现在基本上跟闲逛没什么区别，自然，墨寒也经常带着阿布一起出来闲逛。

    啊，说起阿布，它今天下午算是安静了一个下午，乖乖在咕噜球里睡着，这令墨寒很满意，自然，待会儿吃饭的时候，还是得让它一起出来吃个晚饭的，毕竟，宠物宠物，宠一点也没什么不好啦。

    不过说起来这个，他还不知道夏辉跟陆羽的宠物是什么，待会见识见识，当然，以「切磋」这种理由见识一下的话就太俗套了，还是正经的问两下吧。

    逛了近乎俩小时的街道，他们找到了一家面馆，自然，三个各自上交五洛克贝，然后……

    形象什么的都一边儿去吧！

    (本章完)

