    幻影在大路上划出了一道S型，差点跟保护在它身边的悍马撞上。吓得悍马赶紧躲开。

    “泽言你是不会开车了吗？你要是不会开，我就换个司机。”

    此刻的战黎川脸都黑完了。然而看着笑颜如花的女人脸色苍白，他便不忍心怼她，心中郁气只能全部怪在了泽言身上。

    这开得都是什么车？

    烂司机。

    “对……对不起少爷，手滑了。”

    “扣你半个月薪水。云舟记住下个月跟财务说。”

    “……是！”云舟眼观鼻、鼻观心，心里吓得一批。

    *******

    “清妍，你在哪儿？”

    “啊？”

    电话那头声音更大了一些：“你、又、在、酒、吧？”

    “昂！”

    酒吧里，一个身材好到极致的女人正在跟一群阿姨以及一群公子哥儿喝酒玩筛子，突然接了个电话。她一边玩，一边不走心地应声。

    “帝靖轩是干什么吃的？这么晚了还放你在酒吧里面玩，也不怕你一个女孩子大晚上喝了酒出事？”

    “哥，你打电话给我什么事啊？”

    听着那边明显就不服管教的声音，谢明远叹息了一声。

    都怪他小时候把妹妹搞丢了，20年前才找回来。不然他谢明远的妹妹，又怎么可能嫁给帝靖轩这样不入流的商人？

    都三个孩子的妈了，整天流连酒吧，大晚上的夜不归宿。

    想到这个，谢明远就极度自责。

    “刚才昀霄给我打电话，让我帮忙给H市的警察局长打电话，捞一个女孩出来。”

    正把筛子玩出花来的女人，空中仿佛精灵一般的手突然顿住，筛子从筛盅里面掉落出来，“哒哒哒哒”落在地上，溅得到处都是。

    她对面的一群公子哥儿见状，原本不太好看的脸瞬间洋溢出了笑容。看向女人的眼睛充满了热切，一副恨不得现在就把这女人吞下肚的贪婪。

    女人身边的几位阿姨，看了一眼将筛盅举得高高的，但是却愣在当场的样子，眸光里都闪过了一抹幸灾乐祸的光芒。

    然而女人却什么都没看到，整个精神已经灌注到了电话那头的内容上，大声地问道：“啊？那女孩叫什么名字？家住哪里？做什么的？”

    听着电话那头这时候才认真起来的发自灵魂的三连问，谢明远的眸子里瞬间充满了宠溺，唇角也忍不住微微上扬。虽然两鬓已经出现了灰白的头发，但时间赋予他的却是无限的温柔和无尽的儒雅。

    “那女孩名叫景仟，住在H市，是一个刚出道的三十八线小演员。”

    “知道了知道了！谢谢大哥，么么哒！”

    “就这样？”

    “那还要怎么样？那我再优惠你一个么么哒吧。”说完，对着电话那头又脆生生叫了一声：“么么哒！”

    ……-_-||

    谢明远揉了揉眉心，为自己总是跟亲亲小妹的思维不在一个频道上而郁闷。

    “我的意思是，你听了都没什么反应？那可只是个三十八线的小明星。你就不怕对方是为了成为帝少夫人而故意勾引昀霄？”

