    “平子，你这个混蛋，总队长被杀，你却只在旁边看着，你这个胆小鬼，我要好好教训你！”

    “呜呜呜！！！”

    “怎么不敢回应我的话了？难道是过于羞愧，从而不敢回话吗？

    早知今日，为何当初不出手？难道经历了漫长的岁月，已经消磨掉了你的勇气吗？”

    “呜呜呜！！！”

    “平子，胆小之辈不配成为队长，念你还有着队长的实力，我不杀你，但我要好好的打醒你！”

    “呜呜呜……呜呜呜！！！”

    “平子队长，你别这样看着我，出现了这种事情，我也不想的……”

    看着平子被狛村暴揍，田越很是无奈的耸了耸肩膀：

    “眼下狛村队长处在记忆混乱的情况下，什么话都听不进去，就算是解开了你的声音，也是没用的。

    眼下这点痛苦，相比于你以前的厮杀来说，根本就不算什么吧，这个时间不长，你忍一忍也就过去了！”

    平子真子：“(▼皿▼#)”

    田越说的没错，眼下狛村的攻击，对于平子真子来说并不算什么。

    但平白无故被人暴揍，这种感觉简直是糟糕透了，而且看着田越就在一边看戏，平子真子就更忍不了了。

    凝聚起体内不多的灵压，平子真子对着田越就劈出了一道闪电，直接将田越轰的浑身焦黑的倒在地上！

    然而，就在平子真子疑惑田越的防御力什么时候这么拉跨的时候，身体渐渐开始沙化的田越开口了：

    “平子队长，我留在这里的只是一具分身，只是为了陪伴你度过艰苦的时光，我的本体早就去帮助其他队长了。

    既然你已经决定我留在这里没用了，那我就先告辞了！”

    平子真子：“(╬￣皿￣)”

    ………………

    “蓄着紫色头发，金黄色双眼，褐色肌肤，再加上这股恐怖的灵压……

    看来，你就是资料里的前二番队队长——有着瞬神称号的四枫院夜一了！”

    一座坍塌的建筑前，一位额前留着单束微卷的刘海，身后蓄着黑色长发，有着拉丁裔的面孔的男子，很是苦恼的看着夜一：

    “啊，我最不擅长和你这种看起来很强势的女性打交道了，我们打个商量如何？

    你不要理会我，去找其他人的麻烦好了。”

    “放着眼前正在入侵的敌人溜走，我可没有这么好说话，不过，你也不用这么担心，战斗很快就会结束了……”

    夜一伸手对准了男子：

    “破道之六十三·雷吼炮！”

    “果然是让人头疼的性格，这种刚一见面就下杀手的人，果然是我应付不来的家伙……”

    眼见一道耀目的雷光袭来，男子当即从左手护腕里取出一把折叠长弓，一道灵子箭矢被其射出，直接轰碎了雷光：

    “希望，别是个不依不饶类型的！”

    “你说对了，我这个人还真就喜欢不依不饶！”

    夜一的声音自男子背后响起，通过一次试探，已经明白了对手实力不俗的夜一，放弃了使用始解的想法，直接开启了攻击力更强的瞬哄！

    庞大的灵压灌注进了夜一的手臂，利用这股恐怖的力量，对着男子的后背狠狠砸去！

    “噗！”

    遭遇了夜一的一击，男子当即喷出了一口老血，狼狈的向前翻滚，直至撞碎了六七面墙壁，才停止了身形。

    然而，男子很快便调整了身形，一枚灵子箭矢被其再次凝聚，对着夜一蓄势待发：

    “很是迅捷的移动速度，很是厉害的恐怖攻击，不过，你也就到此为止了，下一次，我不会让你再得手……”

    “嘭！”

    男子的话没说完，就再一次的被夜一踢飞，男子趴在地上思索了两秒，随即挣扎着爬了起来，伸出了双手，对着夜一不住的摇摆：

    “我认输，不要再打了，面对着这种攻击，就算我投降，友哈巴赫大人也会原谅我的！”

    “他会原谅你，我可不会！”

    看到了对方求饶，夜一非但没有放松警惕，反而是皱紧了眉头，手臂之上的灵压更加庞大，对着男子的脑袋直接就抡了下去！

    “看起来，这种小把戏果然骗不过你，连拖延都办不到，不过，不管怎么说，时间已经到了！”

    再次被夜一轰飞，男子再次挣扎着站起，然而这一次，男子却没有再吐血了！

    “吾名亚斯金·纳克鲁瓦尔，无形帝国星十字骑士团，圣文字为D，象征能力为“致死量”！

    我的能力之一就是可以通过分析对手的灵压，借此获得免疫，换言之你之后的攻击已经对我无效了，相信这一点，通过战斗你应该已经明白了。

    而我的第二个能力，就是可以改变对手体内的元素，通过上调或下降，让其变成让人致命的量！

    例如让人体内维生素过量会中毒死亡，血液过量同样会引发死亡。

    在刚刚我被你攻击时，我将混有灵压、氧气、氮气的毒球打入了你的体内。

    相信这一点，通过体内越来越痛苦的感觉，你也应该明白了！”

    “瞬哄·雷神战形！”

    纳克鲁瓦尔的话，让夜一的眼神微冷，随即加大了灵压的灌输。

    此时的夜一，头部出现了雷霆犄角，背部出现六个太鼓勾玉样式形成的环。

    夜一张开双手，遥遥对准了纳克鲁瓦尔，随即，铺天盖地的落雷向着纳克鲁瓦尔凶猛的劈去，而持续时间，更是长达三分钟！

    “真是顽强，你的身体应该已经痛苦难耐到了极点，却依然发出了这种规模的攻击，真是令人敬佩，但是，你好像没有听我刚才说的话啊……”

    从废墟里爬出来的纳克鲁瓦尔挠了挠头，看着因为剧毒发作而跪倒在地的夜一：

    “我不是说过了吗，我能免疫对手的灵压状态，所以同一形态的灵子伤害对我是无法奏效的！”

    “啊，抱歉……”

    虽然身体承受着巨大的痛苦，但夜一却依旧在强撑着开口：

    “我以为你在那自言自语，所以没仔细听！”

    “没仔细听？你是根本听不到了吧！”

    纳克鲁瓦尔后退一步，坐在了地上：

    “面对着极端的痛苦，对于那些毫无意义的自言自语，你应该是没有余力去听了吧！

    处于这样的状态你都没死，还真是让我有些惊讶！”

    “你才是吧，摆弄着各种致死量，却既不杀死我，也不让我好过……”

    夜一强忍着痛苦开口：

    “说实话，我也很惊讶！”

    “你错了，我已经相当努力了！”

    纳克鲁瓦尔很是无奈的叹了口气：

    “换做是别人的话，早就该死了……”

    纳克鲁瓦尔的眼睛微眯：

    “而且，虽然你是这个状态，但还是给我一种威胁感，我现在连补刀都不想做，只想等你自己慢慢死去！

    你这家伙自己像个怪物一样，却说成好像我没用力，你真是让我很是受伤呢！”

