    车房都明确有了着落之后，王一凡就收紧了口袋，并没有那种一夜暴富之后的猖狂和放纵。

    性格上，他并不是那种容易被突如其来的境遇所改变的无定力者。

    当金钱的数字让他明明白白地感受到了真实的购买力之后，似乎并没有其他物质上的需求，能够在此刻轻易地打动他了。

    林北强一直鞍前马后，有点自来熟，也有点厚脸皮。

    王一凡的资产要是放在他的银行，的确是一笔不小的业绩，他是真心实意的，当然，更深层次的原因，他是渴望能够因为他的殷勤而见识到王一凡这位年轻的富豪的世界的，甚至是可以参与融入进去。

    毕竟在他的眼中，十亿并不只是单纯的一笔财富了，而是一种资源、一个圈子。

    说起来，账面上突然多出来的庞大资金，在给予了王一凡巨大的冲击和兴奋之后，到最后反倒是剩下了一种虚空感。

    就好像是莫名而至的贤者时间。

    银行的私人理财业务其实也相对比较复杂，主要还是一个资产配置以及客户的理财理念，不同的财富等级所追求的目的也不尽相同。

    林北强介绍了一路，王一凡也只不过是听了个云里雾里，不好轻易下决断。

    到后来，反倒是叶胖子和林北强两个人聊上了。

    林北强开车，叶胖子坐在一边，王一凡坐在后座。

    两人把王一凡送到KK，跟他约好在荣耀经纪入驻新园区的开业式上碰面，就分道扬镳了。

    那个出租屋，王一凡是一天不想住了，索性和老毛打了个招呼，要了间KK的客房先住着。

    安全性，KK是有保障的，好歹他如今也是个不折不扣的亿万富豪了。

    ……

    当夜幕降临，KK就变得异常热闹起来。

    毛雨辰站在门口，老远就看到一个身材挺拔的男人慢悠悠地出现在拐角处，他快步迎了上去，笑道：“老褚，想把你请来可不容易啊！”

    男人笑着在他胸口擂了一拳，拉过身边身材壮硕的同伴，笑着介绍道：“我大学同学，禹佑松。”

    禹佑松皱眉看着面前荧光色的KK两个英文字母，脸上不由地流露出一丝不喜之色，但很快掩去。

    “佑松你好，一早就听老褚提过你，今天真是荣幸啊，能够见到你！”

    毛雨辰伸出手。

    禹佑松只当没瞧见，看向身旁的褚俊，问道：“你说的好朋友，约的我们在KK？”

    “瞧我，都忘记给你介绍了，老禹，这位是我的高中同学，也是我的好哥们儿，毛雨辰。”

    褚俊似乎根本没发现禹佑松脸上流露出来的冷漠，热情地拍了拍老毛的臂膀，显得很亲近。

    禹佑松深深地看了眼这个同伴，见他看向他的目光坚定而不躲闪，这才冲着老毛轻轻地点了点头。

    老毛一点也不在意被当面拂了面子，“知道你们要过来，我今天特地请了我们KK里面手艺最好的大厨给我们掌勺，祖上说是清宫里的御厨，不过我当他是吹牛，但这做菜的水平，那是真的没的说的！”

    “不用那么麻烦，我们平常吃的就苦，有口饭就行！”

    褚俊摆手，跟着毛雨辰往KK里面走。

    “不麻烦，今天是王一凡请客，他在我面前拍了胸脯的，接待你们二位，按照最高规格来，他出钱！一副骚包样子，哈哈！”

    褚俊的脚步顿了顿，拉住老毛，道：“之前没听你说起，你知道我们是有规定的，再说，我和这个王一凡，也不是太熟！”

    老毛知道褚俊的顾虑，笑道：“没事，都是朋友，也就一起吃个饭，没什么其他的意思，你上次不是帮了他个忙嘛，也算是一种答谢！”

    “上次的事情，我也是按规矩办，没什么好谢的！”

    “知道你褚俊是个有规矩的，但你要是不关注，这事还真不好给搞定了，总而言之，你就心安理得地吃着，我还能坑你不成！”

    话说到这份上，褚俊自然已经明白这个王一凡在毛雨辰心中的地位，不再多言，反倒是对此人多了一分好奇。

    他和老毛是一块玩到大的，虽然老毛因为一些原因而跟他走上了全然不同的两条道，但他对于老毛的信任，是从来都没有变过的。

    “行，那就听你们安排，不过，不要太破费，就这几个人，几口饭的事情！”

    “你们晚上还有事要忙？”

    “那倒没有！”

    “给你准备了你最爱的清米酒，特地从家里那边一个老亲家里装来的，我去的时候，就剩下半缸了，好说歹说才让那老爷子让我装了一桶。”

    褚俊咽了口唾沫，“那就喝几口？”

    “喝，敞开了喝，20L的桶，装的时候老爷子脸都绿了，哈哈，绝对足够你喝的！”

    “王一凡也在，那让他一道过来吧？”

    “嘿，在的，这小子不知道什么情况，在我这边已经住了两天了，说是安逸，那我把他叫下来？”

    “你叫吧，哪有请客，东主不在的道理！”

    褚俊知道这局是老毛刻意安排的，未必没有王一凡的用意在内。

    门口的侍者给三人鞠了一躬，脸上露着讨好的笑容。

    禹佑松抱着双手，转头朝着不远处的地面停车场看了一眼，几个鬼头鬼脑的年轻人或倚着车子，或站在路灯下，或躲在灯光照不到的昏暗处，目视着KK出出入入的年轻女孩。

    他下意识地想要往台阶下走。

    褚俊一把拉住他，“老禹，现在是下班时间，你干嘛呢？”

    “我把那几个小子给赶走！”

    “佑松，没事，那几个小子都是熟脸，不敢在我们KK门口干坏事的，我心里都有数呢！”

    毛雨辰见状，开了口，甚至冲着守在门口的侍者轻声吩咐了一句。

    那侍者便从腰间拿起一个对讲机，冲着里面说了一通。

    很快，三人就看到从停车场里面走出一个身着保安制服的中年人，吆喝着要将年轻人给赶走。

    年轻人被推着身子，有些不情愿，嘴里嘟囔着，“李叔，我们就在这里看着，也没干坏事啊，赶我们干嘛呀？”

    那保安骂骂咧咧道：“你们这些小兔崽子，我能不知道你们想干嘛吗？老子也是你们这个年纪过来的，快点滚蛋，不然老子要吃老板瓜落，到时候老子就找你们的麻烦！”

