    杨凌本就没有当时读书人那种君父天子的敬畏感，再说人饥饿时耐性也有限的很，根本没心情说句什么臣惶恐、臣不敢的奴才嗑，然后再等皇帝哈哈大笑两声，大手一挥，来句“朕射你无罪”的场面话，因此听了弘治帝的话，他立即抬起头来，向龙书案后望去。

    这位皇帝，长得富富态态，甚有威仪。他头戴翼善冠，身穿盘领窄袖团龙袍，那眉目依稀有些熟识。弘治帝见了他相貌，不由得霍地站了起来，把眉尖一挑，呵呵笑道：“原来是你”。

    杨凌一声，一下子想起昨晚碰到的那对父子，原来他们是，杨凌又惊又喜地道：“原来皇上是”。

    弘治帝急忙咳了一声，向他递了个眼色，杨凌顿时醒悟，连忙把下半句话咽了下去。皇帝微服私访，在那时可是足以招致百官奏谏的事由，虽说目前周围都是皇帝的近侍，皇帝偷偷出宫的事他们十有**都心中有数，但是当众说出来那就是另一回事了。

    弘治见他颇为机灵，眼中不由露出满意的笑意，他缓缓坐下，微笑道：“原来是你呀，朕念到你的名字，才省起原来你就是秉笔直书、针贬弊政的那个鸡鸣驿丞，呵呵呵，你可知朕的朝廷如今可是为了你一封书信吵翻了天呐”。

    他说着轻轻捏着眉尖，虽然满面笑容，却露出一抹难以掩饰的倦意。不出锦衣提督张绣所料，今儿早朝，户部就上折子为自已辩解、摘除责任了。本来弘治当初只是命三法司议议何参将的罪责，可是如今何参将在刑部大牢里蹲了半个多月了，朝中百官却已将他忘在一边，开始互相扯皮，把些有关无关的问题都扯了出来，弄得弘治头疼不已。

    旁边一个老太监见皇上露出倦态，连忙走到他面前打开一个小盒子，杨凌鼻端嗅到一股淡淡的香气，抬眼望去，只见盒中缎垫上放着一枚龙眼大的红丸，弘治拈起那枚红丸，送入口中就着茶水吞服了。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    杨凌心中一动，印象中明朝皇帝大多短寿，好象没几个活过四十岁的，就因为明朝皇帝一直以道教为国教，每代皇帝都喜欢服食道士练的丹药，那些丹药虽能醒脑提神，但大多具有慢性毒素，莫非弘治吃的也是这种丹药不成？

    弘治见他呆，还以为他是被自已方才的话吓着了，不由笑道：“呵呵，位卑未敢忘国忧，朕心甚慰呀，杨卿不必惶恐”。

    凌趁机鼓足胆量道：“臣启万岁，臣在鸡鸣驿曾随大军与鞑子交战，对当时的情形有所了解。臣以为，鞑靼人纠集两万余众，进犯我大明，涿县、赤县两路大军皆立下功勋，怀来一路虽有所损失，但功过足以相抵，臣冒昧以为何参将并无致罪之由”。

    杨凌心中其实颇为同情那位何参将，虽说这位何参将也有私心，临敌作战先遣不是嫡系的部队主攻，但面对鞑虏时，确也惮思竭虑不敢松懈，如果当日不是两位参军再三催促，他未必会那般躁进。

    如今他成了替罪羔羊被关进大牢，杨凌觉得未免过于严苛了，所以趁着皇帝高兴，他壮着胆子说出了自已的看法，说完之后，他也是心头怦怦直跳，紧张之极，生怕这位皇帝也是个喜怒无常的主儿。

    弘治服下红丸，精神好了许多，听了杨凌的话，他颇有兴趣地看了杨凌一眼，说道：“你说说看，有什么理由不该治他的罪呀？”

    今日早朝，兵部、工部、户部、五军都督府又打起了罗圈架，弘治正为这事儿头疼，可是如今他也是骑虎难下，如果杨凌能说出个理由替何参将脱罪，那么要惩治的人都开释了，各部官员自然不会再在此事上纠缠不休，这正是他现在想要的结局。

    杨凌听弘治语气温和，胆气为之一壮，他略略整理了下思路，说道：“万岁，鞑靼人以五千精骑攻我鸡鸣，当时城中守军不足四百，幸赖城坚炮利，才得以坚守一时，城门后被鞑子掳去的大炮轰开，阖城百姓愈万人生死悬于一线。若不是何参将率军及时赶到，才使得满城百姓免遭涂炭，鸡鸣古驿也未落入敌手，此为一功。”

    “大雪封山时，何参将斩敌心切，误中埋伏，此为一过，功过可抵矣。我军陷入敌军埋伏后，何参将能当机立断、果断后撤，使鞑子无法列阵大肆杀伤，将我军伤亡减至最小，其后果实与正面交锋相差无几，故此虽然中计是实，损失却未必达到中计之果”。

    杨凌绝口不提明军夺谷逃命时弃下的马匹、战车、辎重等损失，更不提两位军盲监军的愚蠢干涉，如果提出来，他此时人微言轻，恐怕效果不大，反而把自已也卷进这个大漩涡了。

    他话风一转道：“万岁，故此臣以为，何参将兵士不及对方之众，能得此战果，也不失为一员良将，若责罚过甚，恐前方将士引以为戒，今后与敌交战不敢用命，但求无过、不求有功，到那时个个临敌畏缩，岂不愈长鞑子气焰？”。

    治微微颔，若有所思。他当初接到刘瑾快马传报，得知前方损兵折将，大怒之下立即下诏命锦衣卫将何参将递解进京议罪。

    自古官场都是墙倒众人推，在朝中为官的人更是以揣摩圣意为第一要义，皇上要惩治一个人，他们都是绞尽了心思想着怎么替这个人罗织罪名，让皇帝惩治得更理直气壮，品德高尚些的不落井下石就不错了，又有几人肯说出实情为他说项。

    杨凌所述这些事情，弘治还是第一次听说，所以心中顿时意动，他一直遗憾自已没有才能象太祖、成祖那样扬鞭塞外，让鞑虏望风而逃。但做为大明天子，他还是希望自已至少可以让鞑虏不敢轻易侵犯，不致让大明的百姓为蛮夷蹂躏。

    一个何参将是否惩治问题并不大，但若是因为御下太严，让边军此后做战畏畏尾，实非他心中所愿。

    看来此次喧嚣京师的“议罪”风波可以就此平息了，弘治心中暗暗盘算着，已有了主意，面上却不置可否地呵呵一笑，又问道：“兵部王守仁上了一个折子，对你提到的练兵之道甚为推崇呀，今日你且畅所欲言，让朕看看有何独到之处”。

    杨凌有点儿郁闷，侍读到底是干什么的呀？难道不是你儿子的伴读么？怎么好象请先生似的，还要先考试不成？他却不知，皇帝要操心的事情多的是，他若有心考较一个人的本事，便是有了惜才重用的念头，若是有个熟习官场规矩的官儿，这时还不振奋精神，恨不得十八般武艺全拿出来现上一现，讨皇帝的欢心。

    杨凌想了想，就自已所看到的一些情形，结合后世军队的情况，对比着说道：“万岁，臣观军中将领，能力参差不齐，虽有骁勇的将军，却多只重视个人武功，于治军并无所长。

    而且，如今之世，重道轻器，重文轻武，百战军功不及一篇锦绣文章，能文能武者大多弃武而就文，更是良将难求。

    再者，军中号令不一，武器甲胄不一，粮草供应不一，平时训练极少，纵有战力也难以挥，臣在鸡鸣，常见军中操演，一时间旗帜鲜明，衣着耀眼，刀枪夺目、锣鼓喧天，看起来军威雄壮。但大量时间却都是用在这些阵形演练上，只重外表不重实效，实无多大用处。

    如果军中每日的演练哪怕只抽出一点时间用于野战演习，新兵才能成为老兵，老兵才能成为精兵，就以我大明军队配备的火器来说，实是一件难得的利器，若用得好，鞑虏不堪一击，可兵器再好，也得人来使用，但是现在的兵士，会用火器的已是难得，更别谈精擅了，所以臣以为实战练兵才是最有效的强军之道”。

    弘治的脸色微微沉了下来，兵不知将、将不知兵的弊病他不是不知道，但分兵制权，是帝王牢牢把持君权的重要手段，若是由得将领牢牢控制军队，时时操练演习，岂不是授权柄与他人？

    手说版~小说版~小说，尽在

    杨凌窥见弘治脸色，心知糟了，自古做帝王的最担心的就是篡位夺权，自已所说的岂不正是他所忌惮的？杨凌连忙道：“故此臣以为，可挑选良将为教授专司练兵，以千人为团，训练主动作战、临敌应变的能力，而统兵者战时只是居中调遣，纵然为帅者不在，顶多各军之间配合有所差迟，断不会出现将帅不在，则全军溃败的局面。

    一言以蔽之，臣以为自古以来都是重将不重兵，常说千军易得一将难求，用此法练兵，却是重兵不重将，试看昔年的蒙古铁骑，那些带兵的将领有几个读过兵书战策、懂得文韬武略？若是全军骁勇善战，纵无良将，谁人能敌？”

    他想着怎么把现代的一些词汇换成弘治能听得懂的话说给他听，所以有些辞不达意，其实想说的意思就是加强团级以下军中单位的主动作战能力，高级将领只负责居中调遣，而不是事必躬亲，虽然权力下放了，但是却越过了高级将领，所以皇帝的实际控制力反而增强了。

    弘治听到后来，隐约觉得他说的内容好象能够避免出现权臣拥兵自重的局面，又能充分提高明军的作战能力，可是一时又想的不是那么透澈。

    他正想再细问详情，旁边那个老太监轻轻凑上来，低声提醒道：“陛下，午朝快开始了，您看”。

    弘治轻哦一声，对杨凌道：卿所言有理，朕会予以考虑。来人，赐杨凌宫中行走御牌，授同进士出身，即日起为东宫侍读，带杨卿去春坊吧”。

    “谢万岁！”杨凌跪地谢恩，双手接过由太监递过来的一块可以出入宫禁的玉牌，然后随着引他进来的那个小太监退了出去。

    杨凌随着小太监过了乾清门，直奔太子居住的春坊，进了一处宫殿，杨凌候在门外，小太监进内禀报。过了会儿，宫门打开，只见一个年约五旬的官儿走了出去，看也不看杨凌一眼，袍袖一拂，怒气冲冲地出去了。

    杨凌瞧着他背影正怔，传讯的小太监也跟了出来，向杨凌道：“杨侍读，你且在这儿候着吧，谷公公已经知道了，待会儿太子爷就召见你，咱家先回了”。

    杨凌杵在那儿，脚后跟都站酸了，他看这宫里冷冷清清，既没有宫女，连太监也不见一个，趁机弯下腰活动着酸软的身子，忽地后腰一沉，紧接着肩头一紧，似乎有什么东西窜上了肩头，杨凌唬了一跳。

    他一扭头，正和一张毛茸茸的雷公脸对个正着，那尖嘴猴腮的脸上，一双滴溜溜的小眼睛正眨也不眨地瞪着他。

    杨凌吓得一声大叫，还不待他去抓，那张雷公脸也被他的叫声吓了一跳，登时把头一缩，蹭地一下蹦上了他的头，这时侧殿门口传来一个沙哑难听的少年声音：“谷大用，李大学士走了么？哎哟，你是谁？可不要乱动，惹急了我的小猴儿，小心它抓你个满脸花”。