

    截杀蓝龙三太子，洛天不想放过一人，看到蓝龙三太子的这六大手下，全部冲上来，要灭杀自己，洛天终于拿出了自己真正的实力，瞬间击杀了一人。

    “你——刚才竟然还保存实力？”

    看到洛天发威，一掌化刀，切掉了那个女同伴的脑袋，干瘦如同竹竿的男子，不由的大喝，神色大变，洛天刚才的战力绝对恐怖。

    “轰——”

    洛天并不答话，一拳对着那个庞大的金色的剪刀砸了过去，顿时这把强大的金色的剪刀打的节节寸断，强大的兵器竟然被洛天一拳给砸碎了，此人大惊，身形急忙后辙。

    只不过洛天如影随形，一击鞭腿横扫了过去，此人大喝，身上龙鳞浮现，就要变身，却是根本没有来得及，被洛天一腿扫中，身体直接给踢成了两半，撒下大量的鲜血和内脏，坠入下方的无名之海。

    做完这些，洛天并没有停手，面对那恐怖的天劫，洛天举拳就打，这并不是真正的天劫，不过威力也是极为强大，不过对于洛天来说，根本不算什么，一拳轰出，那天劫雷霆被他击碎，云开雾散，甚至连这种天劫都惧怕洛天，不敢再降了。

    “助我！”

    看到洛天的目光望了过来，此人心惊胆战，刚才的威风早已经消息，面对洛天的狠辣，此人第一次涌出一股死亡的感觉。

    “助你？没有人能救得了你，”

    洛天一指点来，一道恐怖的能量瞬间击向了此人的眉心，直接穿透了此人的脑袋，仰天栽倒，变成了一具变冰冷的尸体，砸在水面上，激起千丈浪花。

    “够了，你到底是什么人？”

    此刻，蓝龙三太子早已站了起来，脸色铁青，一双冰冷的眼睛望向洛天，如同两盏神灯一般，犀利无比，身边的那些上古神兽虚影发出一声声的叫声，如同真实的一般。

    而那些伺候他的女子，更是花容的失色，一个个瘫软在那里，不知所措，她们没有想到，洛天会如此恐怖，连她们的主人都坐不住了，这等情况不知道多少年没有看到了。

    “你说够了就够了？此树是我载，此路是我开，要在此路过，留下命来，”

    洛天如同一个山大王一般，信口说道，同时，一掌拍碎了最开始的那个人，掌指间，血花四溅，被洛天用能量瞬间清洗干净。

    “混账，到底是什么人，莫非是黄龙族派你来的？”

    蓝龙三太子身上猛的爆发出一股可怕的气势，身边的几个女子在惊呼中直接被他震成了血雾。

    这样的女人，他要多少就有多少，根本不在乎。

    只见蓝龙三太子身形挺拔，有种顶天立地之势，四方云动，风起云涌，天地都以他为中心在运转，极为的诡异，此人一掌对着洛天就拍了过来，如同山岳一般，掌指间，如同龙爪，却是比他的手下强大十倍也不止。

    “我说过，有黄龙族在，你蓝龙族永远排在第二，真的以为，黄龙族会坐视你们壮大么？”

    洛天索性暗示，自己就是黄龙族派来的，能够挑起两族的大战更好，他知道，即使自己绝杀了这些人，消息也会传出去的，实在不行，就自己散布出去，总之这些人，一个也不能留。

    洛天身形狂掠，瞬间躲过了此人的大手，对着另外的三人冲了过去。

    “轰——”

    蓝龙三太子这一掌拍落，击在了海面之上，顿时整个海水一下子被激起万仗高，直达海底，然后海水瞬间涌来，填满。

    “该死，此人好恐怖，打吧，不过千万不要影响到我，这些人的尸身对我的修练却是有极大的帮助，难道这是上天在助我么——”

    无名之海海底下的野龙，震惊不已，却又惊喜连连，一下子缩小了身躯，如同一条泥鳅一般，钻到了地底，要躲过这一劫，想等大战平息了，他才出来收拾战果。

    “咯咯，不——咯咯”

    洛天身形如电，瞬间奔向了下一个人，一把掐住了此人的脖子，骨胳咔嚓作响，直接控制了此人的身体，在洛天的大手下，此人的任何神通都施展不出来。

    平时跟随蓝龙三太子强横一方的人物，现在却是被洛天像提着一只鸡一般，毫无还手之力，眼神恐惧之极，面对洛天冰冷的目光，他心惊胆寒。

    “小子，放下他，饶你不死，用他们三人的命，换你也值得，只要你答应你做我的随从，投靠于我，我可以既往不咎，给你莫大的好处，”

    蓝龙三太子冷漠无比，望向洛天，一击击空后，他并没有再出手，看向洛天，惜才的说道。

    “什么好处？把你老子的位置让给我来做么？”

    洛天冷笑，大手用力，咔嚓一声，此人的脖子被洛天生生的扭断，软软的搭拉了下来，随手拍碎了他逃出来的神识，就像扔一件垃圾一般，短短的几息之间，洛天连杀了蓝龙三太子四位高手。

    “三太子，救我们，”

    剩下的两人魂飞魄散，他们终于知道洛天的恐怖，杀他们如同杀鸡一般，而且自始至终，洛天似乎都没有动用强大的战技，只靠肉身力量，就碾压他们，让他们如何不惊怒，当他们看到洛天的冰冷目光望过来时，再也忍不住心底的惊惧，大声的呼救起来。

    “畜生，连杀我四名手下，不管你是谁，今天我让你死无葬身之地，”

    蓝龙三太子真的怒了，立身于那蓝金战撵之上，上古的神兽虚影活灵活现，一齐飞舞，蓝龙三太子的手上出现了黑色的龙骨大棒。

    “嗡嗡嗡——”

    这根大棒一出现，顿时引起天地共鸣，龙骨大棒上似乎有万龙汇聚，散发着夺目的金光，同时，驱动蓝金战撵对着洛天就碾压过来。

    所过之处，虚空尽数的塌陷，蓝龙三太子如同一尊强大的战神一般，同时挥动大棒对着洛天就砸了过来，力压万古，震破苍穹，真龙升腾，真凤飞舞，玄武过境，白虎过涧，威风八方。

    洛天神色极为的凝重，面对强大的蓝龙三太子，他不敢分心，一瞬间打出了上百拳，轰向蓝龙三太子，却是被他的蓝金战撵给挡了下来，爆发出一阵刺目的光华。

    “好强大的战撵，上面竟然刻有上古法阵，”

    洛天瞬间避开了此人的冲击，龙骨大棒扫向了他的额头，洛天只感觉肌肤生疼，一缕发丝掉落下来。

    蓝龙三太子瞬间横在了他和两名手下之间，冷眸睥睨，居高临下。

    “小子，你永远不知道我们三太子的厉害，竟然不知天高地厚，杀了我们四人，今天即使你跪下，三太子也不会饶恕你，必将击碎你的肉身，抽取你的神识，永填幽冥之海，永世不得轮回超生，”

    这两人得救，蓝龙三太子一招得手，让洛天受了挫败，顿时一人恶毒的说道。

    “不错，蓝龙三太子的战撵可是老族长亲自传给他的，他更是得到了一尊上古前辈的真身，祭练成了龙骨大棒，力压恒古，你肉身再强横也要饮恨！因为那可是龙尊强者的尸骨，”

    另外一人同样说道，站在蓝龙三太子的身后，狠辣的狞笑道，刚才的惊惧荡然无存。

    “听着很吓人，战吧，”

    洛天心中震动，知道不能再拖下去，虚空大步走来，双手空空，衣袍猎猎作响，黑发飞舞，望着蓝龙三太子，眼中平静无比，没有半点波澜。

    体内的战力在提升，暗中动用了九倍杀术，气息比起刚才更恐怖，袖中的拳头弥漫着一种轮回的气息，对着这个蓝龙三太子就击杀了过来。

    诸天轮回，洛天用上了诸天轮回战技，只感觉人魔，天地，妖族，龙族，都在轮回之列，生老病死，人生无常，诸天世界都在更新，一个时代的兴起，一个时代的没落，让人迷失，让人彷徨。

    洛天打出的正是神庭之主才能修练的诸天轮回，现在，洛天已经把诸天轮回练到了第五层，威力强大，仅次于破虚三式中的踏虚。

    “轮回之道？你到底是什么人，这根本不是黄龙族的功法，竟然龙力衰退，具有了强大的灵力，难道你是人族修练者？”

    看到洛天施展诸天轮回，那一拳足以毁天灭地，蓝龙三太子神色凝重，大声喝道。

    “我生吞过人族强者，自然可以演化人族功法，世间功法战技无数，难道演化一种战技，还非要是相应的种族么？”

    洛天冷漠无比，他自不会承认这一点，毕竟还没有力压蓝龙三太子，如果是对战黄龙族的强者，他们定会一下子就知道了洛天的来历，毕竟黄龙族虽然征讨外界的金月大陆失利。

    不过对于洛天的情况，有关秘密掌握了许多，这诸天轮回正是来自神庭，相信以黄龙族的底蕴，定会知道眼前的此人正是洛天才对。

    只不过，蓝龙三太子却是并不知道，被洛天一顿忽悠，他心中还是有所疑虑，不过洛天说的也对，他们龙族也演化了不少的战技和密法，有许多并不属于龙族一脉。

    “轰——”

    “轰——”

    洛天瞬间打出了几十拳诸天轮回战技，把天都打破了，连海底深处的那个野龙都震的吐血，而海面之上，蓝龙三太子挥出龙骨大棒一连挥出几十道白骨棒形，竟然挡住了洛天的诸天轮回，蓝金战撵更是爆发出刺目的光华。

    “牵制他，我来杀他，”

    蓝龙三太子淡淡的说道。

    “是，三太子，”

    这两人会意，远远的打出各种战技，还有可怕的兵器向洛天招呼过来，分散洛天的身心。

    “小友，你专心对敌，这两人交给我吧，”

    这时，一个苍老的声音传来，一个老者浮现在洛天身边。

    “是你？”洛天不由的一怔。