    不过因为元蝎实在是太大了，即便是没了头颅，断口距离地面也有好十米高，因此它急的又蹦又跳，就在杨凌好气又好笑的准备上去帮它一把的时候，只见二蛋浑身开始颤抖，四条腿上的爪趾开始伸长变形，很快就长出来三条一尺多长的勾爪。

    我擦，不光会喷火，竟然还会变形！

    杨凌使劲儿揉了揉眼睛，感觉是不是最近素的太久了，上火导致有些头昏眼花。

    在杨凌目瞪口呆的眼神中，二蛋顺着元蝎的甲壳几下就爬了上去，然后就在元蝎颈部的断口撕扯起来。

    杨凌呆了几分钟继续往前走，除开这七头黑色的真灵境元蝎的尸体，另外还有小半截雪白如玉的元蝎身体那是那头临阵进化的虚境元蝎被玉虚子劈下来的部分。

    再前面，就是两个红色的大坑，一个坑里装满了金红色的血，一个坑里装满了赤红色的血，此时早已凝固，看起来就像两块巨大的红宝石。

    因为镇魂石的原因，整个界器内充满着一股诡异的气息，这股气息，直接压制着所有的能量，元气、灵气包括神魂都无法使用，除非你能强大到对抗这种力量的能力，比如玉虚子。

    因为所有的能量都被屏蔽，所以界器内就好像一处能量真空，没有任何生物可以生存，这些元蝎尸体丢在这里，估计放上几百几千年也不会毁坏变质，就相当于一个永久保鲜箱。

    不过这个保鲜箱委实太大了一点儿，如果没有镇魂塔的帮助，想吃一口绝对会跑断腿。

    现在这个界器已经被矿工系统整合到了一起，对于自己和系统内的生物还有追随者没有了能量压制，所以在里面和在外面也没什么区别，这里空间足够大，别说蜘蛛老头儿修几座房子，简直是建国称王称霸都没问题，可惜的是孤独到没朋友，只能自己玩耍。

    杨凌看了一圈，现没什么异常，于是伸手凌空一抓，脸盆大一块元蝎血块就被他收进了戒指，他接着又拿出勾陈飞剑，从一头蝎子身上斩下来足足几百斤一块肉，这才心满意足的返回镇魂塔。

    至于二蛋，就仿佛一头饿了几个月的鬣狗，挂在元蝎的脖子上又撕又咬，嘴里还不时出各种各样的奇怪声音，兴奋的一塌糊涂。

    镇魂塔内，如今干净整洁，一块漆黑的镇魂石放在一楼的正中央，上面空空荡荡，笼子和里面的骨骼早已不知去向，可能是系统刷新了一下，都刷掉了。

    方圆数千米空空荡荡，杨凌随便看了几眼爬上二楼，二楼和一楼差不多，杨凌便又往上爬去。

    九层楼，足有三百米高，每一层都大同小异，一直爬上九楼，杨凌才看到中央已经恢复如新的镇魂石上一个金黑交织的笼子，里面关着一头雪白如玉的元蝎，不过体型却只有三四米长，小半截身子连同尾巴消失不见，还在不断的往外渗血。

    看见杨凌进来，笼子里的元蝎突然睁开眼睛，顿时一股恐怖的气息爆出来，八条勾爪不停的蹬弹，笼子开始剧烈摇晃，并且不断的爆出一股一股金黑交织的光芒。

    杨凌看着摇摇欲坠的笼子，感觉有些担心，这东西恐怕有些困不住这头虚境的蝎子啊！

    于是他手在空中一抓，一颗紫色的鸡蛋大小的果实出现在手中，然后手指一弹，噬魂草果便往笼子里面飞去。

    杨凌其实并不知道噬魂草果是哪里来的？

    系统整合镇魂塔的时候也没提到这东西，只是给出了镇魂塔和这件界器的使用说明，但既然这种草果能够将玉虚子这种玉虚境的强者都镇压几万年，对付这头不过刚入虚境的元蝎想来问题也不到。

    这颗噬魂草果毫无阻拦的飞进笼子里面，然后就像闻到咸鱼的老猫，在元蝎的剧烈挣扎中很快就从它额头上融入进去。

    一瞬间，元蝎突然爆出更加恐怖的气息，疯狂的在笼子里乱舞，仿佛中邪了一般，整座高塔都在跟着一起摇晃，而笼子下面的镇魂石也不断释放出大量的诡异气息不断地融入到笼子里面。

    几秒钟之后，就在杨凌都觉得这座塔要垮了的时候，笼子里的元蝎突然一下萎顿下来，很快就闭上眼睛仿若挂了一样。

    杨凌抹抹额头松了一口气，心有余悸的看了笼子一眼。

    虚境的存在果然都很变态，不过好在暂时还是被镇压住了。

    空荡荡的塔楼上，除了被关在笼子里的元蝎之外，还有一个皮包骨头的人摆着一个扭曲的姿势躺在地上，生死未知。

    杨凌走过去用元气感受了一下，然后一把把他提起来，神念一动，一道门无声无息的出现在九楼的塔墙上，杨凌一步跨了出去。

    等杨凌出来的时候，已经站在了界器的入口处，蜘蛛老头儿还在不远处一块巨大的平地上爬来爬去，杨凌也没理他，从小门进入系统的院子。

    一进来，他就看见冼沧澜正在修房子，而棍子则站在旁边，一脸的崇拜神色。

    杨凌好奇的走过去。

    隔宫殿不远的地方已经竖起了十几根二十多米高的石条，一根根仿佛城市修房子用到的钢筋混凝土支撑柱，而支撑柱上还有无数大大小小的缺口。

    只见冼老头儿手一扬，一块二三十米高的方方正正的巨石就虚空掉落下来，他不慌不忙的轻喝一声“解~”

    只见巨石突然分解成无数的石砖凌空分散开来，大大小小各种形状，多但却不乱。

    “落~”

    冼沧澜再次一挥手，浮在空中的密密麻麻的砖石轰然如雨般的落下来。

    卧槽！

    杨凌呆了一下，手里提着的玉虚子也掉到了地上。

    只见密密麻麻的砖石竟然像设计好的一样，一块一块在石柱之间堆叠起来，很快就堆出来一间房子的雏形，门窗具有，除开没有房顶，石砖之间严丝合缝，没有一块不和谐的地方。

    冼老头儿这一手明显把杨凌惊到了，要说控物法术他也会，要控制这么多的砖头也可以做到，但却远远做不到冼老头儿这样挥手间砖石成型，然后按照每一块规划好的位置分毫不差的砌成一间房子的程度。(未完待续。)