    飞鸟信，是原剧情中戴拿奥特曼的人间体，那是宇宙间的奇迹之光！

    这家伙，还是挺优秀的嘛，这么快就脱颖而出了……正木敬吾在心中暗自嘀咕了一句。

    当初他从队员训练学校离开之际，就在最新一期的入学学员当中看到了飞鸟信的名字，没想到这才短短几个月，他就被吉冈局长注意到了。

    “这两个新学员，这边这个叫飞鸟信，这个则是不动健。”

    这时候，一旁的喜比队长开口了：“我在训练学校就接触过他们了，这两个学员不仅在训练时就取得了最优秀的成绩，而且在实战当中也表现得非常优秀。”

    “哦？他们还进行过实战？”

    正木敬吾有些错愕，虽说这些都是训练学员，但幸田他们几人在训练学校都已经快待满两年，马上就能够毕业了。

    而飞鸟信他们则是刚进去不到半年，完全就是新兵蛋子。

    “没错。”

    吉冈局长点了点头，感慨道：“之前从新西兰海域飞出来的魔鸟军团，数量实在是太多了，即便我们警务局所有部队出动，也有些不保险。”

    “在训练学校那边恰好停驻着大批战斗机，所以我和泽井当时决定，只要是飞行训练合格的老学员，就要参与实战。”

    “而飞鸟信和不动健，则是主动请缨的。”

    “原来是这样啊……”

    正木敬吾眼中划过了然之色，看来当时的情况还是挺紧张的。

    “行了，这次叫你过来，就是为了超级胜利队的事情，等会我们就一块前往训练学校吧。”

    吉冈局长面色一肃，瞪了一眼正木敬吾：“你可别忘了，你也是这项计划的负责人啊！”

    “明白，明白，你是老大你说了算。”

    正木敬吾嘴角抽动了一下，而后十分狗腿的说道。

    “你小子！”

    吉冈局长笑骂了一声。

    随后三人准备了一下，就如上次一般，乘坐着运输机离开了基地。

    运输机上，三人商谈了一番组建超级胜利队的细则问题。

    而这个时候，喜比队长提出了新的问题：

    “到目前为止，我们所选择的队员都是十分擅长战斗和调查的，但要想让这支队伍拥有像胜利队那样的综合素质，就必须得有擅长其他方面的人才加入。”

    “是啊，这确实是一个问题。”

    吉冈局长点点头说道：“在胜利队中不仅有着王牌驾驶员和神枪手，更有着精通电脑操作的通讯员，以及拥有科研才能的队员。”

    “只有这样的一群人在一块合作，才能够算得上是一支超级战队！”

    “你们是说缺少的通讯员还有科研人员吗，这个在我心里其实也有人选了。”

    正木敬吾听着他俩的讨论，随意的说了一句。

    “什么？！”

    听到这话，吉冈局长和喜比队长皆是一愣，他们没想到正木敬吾竟然连这些人选都物色了。

    而且他不是刚失踪了快一个月，才回来么……

    正木敬吾摊了摊手，继续说道：“他们并不是训练学校的学员，而且我也没有准备好他们的资料，等回头再给你们看看吧。”

    关于绿川麻衣和中岛勉这最后两个超级胜利队的队员，正木敬吾早就调查过他们的相关资料了。

    不过想要把这两人拉入伙，说不定可能还得去做一番“演讲”才行。

    “好吧，既然这样，那到时候可就看你的了。”

    吉冈局长拍了拍正木敬吾的肩膀，如此说道。

    鉴于上次正木敬吾的表现，他看中的人选应该还是挺靠谱的。

    TPC队员训练学校。

    这两天这里可谓是十分的热闹，许许多多的维修人员在忙碌，他们正在修复那些在战斗中损毁的战机。

    毕竟那可是大规模的战役，小型佐加军团的实力水平也不是盖的，人类虽说最终成功把它们统统消灭了，但是自身也产生了不小的损失。

    众多的学员还在讨论着这场战斗，因为这还是训练学校成立至今，学员们所参与的第一场战斗，这对他们来说堪称是历史性的时刻。

    这一次接待吉冈局长三人的，依旧是三科教官。

    几人简单寒暄了一下，吉冈局长就单刀直入说起了此行的目的。

    而三科教官也没有含糊，很快就把幸田、良和狩矢三人叫了过来。

    “吉冈局长，正木副局长，喜比队长！”

    三人昂首挺胸，朝吉冈局长他们都敬了个礼。

    “嗯，不错，不错……”

    看着眼前这三个精神奕奕，眉宇间还带着一丝肃杀之气的年轻学员，吉冈局长也不由得赞叹了一句。

    他们的表现，确实没有让人失望。

    随后他示意了一下喜比队长，由后者来说道：

    “恭喜你们，现在已经正式成为了超级胜利队的一员，这两天准备一下，在办理了训练学校的毕业手续之后，就跟我一同前往我们的TPC基地吧！”

    “这，这是真的吗？！”

    “也就是说，我们从今往后都要进入实战了？”

    听到这话，幸田三人当即面面相觑，脸上都浮现出不敢相信的神色。

    实在是，惊喜来得太突然了啊！

    “这还能有假的。”

    喜比队长嘴角一咧，笑道：“现在在总部基地，已经开设出了超级胜利队的指挥室，目前这支队伍中只有我们四个人，不过以后还会有其他队员加入。”

    在这段时间里，喜比队长已经与幸田三人混的相当熟悉了，所以他在说起这些的时候，也是十分的高兴。

    “太好了！”

    消息再次得到确认，幸田三人脸上都露出了激动神色。

    他们努力了这么久，为的不就是这一天么？

    “恭喜你们啊，以后咱们可就是同事了。”

    正木敬吾嘿嘿一笑，当超级胜利队成立的那一刻，他的心里产生了一种队伍养成的成就感。

    虽说他这是借用了原剧情中的设定来完成，但那股成就感却也是不可磨灭的。

    “谢谢你，正木副局长。”

    幸田和良朝着正木敬吾点了点头，而狩矢则是有些小心翼翼的问道：“正木副局长，那我以后能够向你请教一些，关于宇宙生物方面的知识吗？”

    狩矢沉迷于对宇宙发现历史和特殊生物的研究，所以就一直惦记着向正木敬吾请教。

