    俾斯麦城。

    刚刚完成隔离审查的尼克，迅速来到这里，虽然云山庄园的覆灭，对外宣称是被恐袭了。

    但尼克已经看过内部简报了，知道了其中的前因后果，对于这件事，他可是承受了非常巨大的压力。

    其实这也不能怪他，毕竟FBI的权力来源于诺亚会，因此他们很难深入调查诺亚会的董事。

    哪怕是这一次冬月事件后，诺亚会也没有同意FBI增强调查权限的请求，而是成立诺亚会直辖的内情办公室，专门负责监控六巨头以下的董事，以及各个财团、大企业。

    郁闷无比的尼克，来到俾斯麦城后，开始做善后工作。

    看着俾斯麦西郊富人区的抗议报告，显然这帮家伙，可不相信什么恐袭。

    毕竟云爆弹，还是加强版的277毫米云爆弹，这东西如何入境的？要真是恐袭，那FBI、CIA都可以就地解散了。

    但尼克也是有苦说不出，这事情是神仙打架，他根本没有办法，只能派人向诺亚会通报，希望动用圈子的关系网，将这件事压下去。

    刚打完电话，尼克还没有喘口气，办公室门被敲响了。

    “进来。”

    “尼克长官，有一个情况，就在一个小时前，一个叫维奇?维克多的少年，向俾斯麦法院申请遗产继承。”

    尼克摆了摆手：“这种事情，有什么好在意的？不就一件遗产纠纷案件吗？”

    “不，对方申请的遗产，是黑森集团和托马斯家族的财产。”下属急忙补充道。

    “什么？”尼克这下收起了不在意的神情，他继续问道：“说一下详细情况。”

    下属解释道：“由于托马斯家族全部死亡，现在黑森集团也失去了继承人，而且对方提供了DNA资料，可以和托马斯进行一次亲子鉴定。”

    “他难道不怕死？”尼克语气不善地问道。

    下属无奈的回道：“事情没有那么简单，因为那母子俩，现在不在我们这边，而是在悉尼，对方是委托律师过来的。”

    尼克思索着其中的一些情况，黑森集团和托马斯家族的财产，早已经成为军工派、金融派的囊中之物，自然不可能交出去。

    如果维克多母子俩是在米国，他有一百种方法，让对方闭嘴，但俩人在悉尼，这地方处于大中华的核心区中，他可没有办法去搞定俩人。

    而且他可不认为，这是维克多母子俩的想法，极有可能是大中华知道了什么，暗中试探诺亚会的反应。

    这件事牵扯到大中华那边，哪怕是诺亚会也要慎重处理。

    尼克思考了一会，吩咐道：“那就让法院接受申请，但我们可以拖延时间，另外制造一份假的托马斯DNA材料，打发掉对方。”

    “OK。”

    两天后。

    俾斯麦临时组建的调查中心，尼克被一个突然的发现，打得措手不及。

    十几份基因检测报告，摆在他面前，但其中的结果，却让所有人不知所措。

    虽然高爆弹直接命中餐厅，而且还是连续两枚，但托马斯的尸体残骸，还是被找了出来。

    另外在云山庄园内的托马斯家人，一共有7人，以及托马斯家族在外地的成员86人，一共是93人。

    但基因检测中，却发现了一个非常诡异的情况。

    托马斯夫妇和三个孩子，并没有任何血缘关系；托马斯与二叔加德士?托马斯，同样没有血缘关系。

    与托马斯关系最密切的小叔麦卡锡?托马斯，同样没有血缘关系；而加德士?托马斯、麦卡锡?托马斯，同样没有血缘关系。

    甚至这些托马斯家族的成员之间，有血缘关系的寥寥无几，只有最早和主脉分家的麦凯恩?托马斯一家、嫁出去的几个女性成员，之间存在直接的血缘关系。

    “这是怎么回事？”尼克已经感觉到其中的大问题了。

    如果一两个成员没有血缘关系，那还比较合理，毕竟北美很多家庭，又单亲家庭再结合，或者收养孤儿的情况。

    但对于托马斯家族而言，这应该是少数的个例，而不是如此的普遍。

    别说什么西方人不注重血统，恰恰相反，西方人中的上流社会中，对于血统更加注重。

    在没有基因检测之前，被戴绿帽子也很难发现，但是自从有了基因检测后，上流人士们玩归玩，却不会轻易帮别人养儿子的，有钱人又不是傻子。

    除非有特别癖好，不然被发现了，那女人和孩子都要人间蒸发。

    尼克作为FBI的负责人，见识过这些所谓的上流人士，那衣冠楚楚的表面下，肮脏又血腥的本质。

    他可不相信托马斯这种枭雄人物，会容忍自己的头上绿油油。

    “调出托马斯家族的全部资料。”

    “是。”

    随着一份份资料的相互验证，尼克很快发现了很多自相矛盾的东西，比如托马斯夫妇俩人都是一婚，也没有领养过孩子。

    就算是托马斯不行，需要人工受孕，凭借他的财力，也可以要一个含有自己血脉的孩子。

    但是现实却出乎意料，托马斯和三个孩子之间，都没有血缘关系。

    很快另一个调查结果，引起了尼克的注意，那就是托马斯的二儿子——乔治?K?托马斯。

    在2010年，乔治?K?托马斯曾因为醉驾撞死人，他自己也因此断了三根肋骨，其中还取出了一根肋骨。

    但这一次被清除掉的乔治?K?托马斯，肋骨却完好无损。

    一个细思极恐的答案，顿时浮现在尼克脑海中，而是越发的清晰起来：这些托马斯家族的人，极有可能都是替身。

    当这个念头浮现后，尼克越看这些情报，就越发验证自己的猜测。

    看着不远处，被夷为平地的云山庄园，他不得不承认，自己和诺亚会高层被托马斯耍了，对方极有可能已经离开米国。

    一想到那种悄无声息的洗脑技术，托马斯家族要东山再起，完全可以操控其他地区的首脑、财团之类，迅速借尸还魂。

    他越想越担忧，立马拿起电话，拨通了诺亚会董事会的专线，汇报了这个可怕的发现。

    与此同时。

    隐藏在米国境内，其他势力的暗子们，也在“机缘巧合”下，收到了供应“冬月事件”以及“洗脑技术”的一部分情报。

    瞬间，无论是西洲联盟，还是露西亚，或者其他中小势力，哪怕是依附在诺亚会的美洲小弟们，都惊恐起来。

    而搞事情的情报司，也立刻在大中华区，将这件事直接曝光出来。

    一方面可以进一步孤立诺亚会，另一方面可以让各地高度警惕托马斯的渗透。

    显然诺亚会死不承认，但随着各方的注意力集中起来，很多事情还是难以百分百保密的。

    哪怕是一直和诺亚会暧昧不清的不列颠，也被吓得立马开始了内部大清查。

