    虽说和风杀了团藏一事，让水户门炎心里耿耿于怀，但他还没有狭隘到与和风处处作对的份上。

    若是和风只是一味的坚持开战，他自然不愿意同意。

    可随着和风将自己的想法全盘托出。

    水户门炎不免有一些心动。

    漩涡一族的少女。

    八尾尾兽。

    无论是哪一样东西，都会对木叶的发展，起到很大的帮助。

    而这件事无非就是两个结果。

    第一个结果，和风成功了。

    将漩涡一族的少女, 还有云隐村的八尾带回到了村子。

    另一种结果，和风失败了。

    木叶没有得到香燐，也没有得到尾兽。

    他还死在了云隐村。

    大不了就按照原本的计划，将二位由木人交出去，换回重新签订和平协议的机会。

    基于这样那样的关系。

    无论是好消息，还是坏消息。

    水户门炎心里都能接受。

    一旁的转寝小春稍微想了一下。

    如果只是四个人的话。

    也就是正常一个忍者班的编制。

    只要和风带走的不是木叶尖端战力。

    倒也不是不能接受。

    倘若……

    和风要是带走的都是宇智波一族的人。

    对他们木叶高层来说，也不是没有半点好处。

    “首先是感知型的忍者。”和风缓缓开口，同时指出了一根手指。

    “毕竟是孤军深入的作战，如果有感知型忍者在，就可以了解到敌人的部署。”

    “也更加方便撤退。”

    说话间，和风的视线望向了日差。

    “日足大人，不知道你介不介意让日差陪我执行这场任务。”

    实际上，单论感知能力，和风的心网并不比白眼差。

    之所以会提出这样的要求。

    也是为了与日差加深羁绊。

    “日差？！”日足整个人不由得一怔。

    他倒是没想到自己的弟弟，会成为和风的理想人选。

    并且，随着和风提出要求后。

    三代火影，还有其他家族的族长，也都看向了自己。

    “没什么问题吧，日足？”水户门炎清了清喉咙。

    日差虽然拥有白眼，但却被种下了笼中鸟咒印。

    就算他死在了云隐村，对方也得不到他的白眼。

    派他出去，没什么关系。

    “这个……”

    日足瞥了一眼身后的弟弟, 碍于木叶高层的态度, 他只好以退为进，“我倒是没什么意见，就是不知道日差他愿不愿意离开村子。”

    他的言外之意便是, 如果日差不想参与的话, 那自己这个族长，也不会去强迫他。

    “我愿意。”

    可让他没想到的是，日差竟想也不想的答应了这件事。

    甚至还单膝跪地，主动请求三代火影。

    让自己与和风一起行动。

    “至于第二个成员。”和风的声音再次响起，“最好是一名医疗忍者。”

    “至于是谁并不重要，只要是医疗忍者就行。”

    香燐的母亲生死未卜。

    还是带上一个医疗忍者比较好。

    关键时刻，说不定用的上。

    “至于最后一个人选。”

    “那就旗木卡卡西吧。”

    虽说上一次跟卡卡西见面的时候，他被自己打进了医院，但经过半个多月的休养。

    身体已经恢复的差不多了。

    完全可以参加这次的行动。

    “我只要他们三个，就能带回香燐与奇拉比。”

    该说的都已经说完了。

    接下来就是三代火影的态度了。

    如果他愿意支持自己。

    那自己就可以即刻带这些人动身，前往草忍村。

    如果他实在不愿意采纳自己的意见。

    那就只能……

    擅自行动了。

    是的。

    此刻的和风，内心十分坚定。

    无论三代火影答不答应自己，他都不想错失这个机会。

    虽然从表面上看，木叶这次的敌人只有云隐村，只有雷影。

    但是……

    和风心里却很清楚，这一场战争。

    有带土和黑绝的参与。

    除了云隐村这个威胁以外。

    带土，长门, 宇智波斑。

    都是自己的敌人。

    “虽说原作中斑被复活, 有药师兜的助力。”

    “但如果是黑绝那个家伙。”

    “就算我现在把药师兜找出来，杀掉。”

    “他也会想别的办法复活宇智波斑。”

    趁晓组织还没有行动之前。

    先把尾兽收集到木叶。

    到了那个时候，自己才算是高枕无忧。

    至于和风为什么不带走凯，鼬，富岳这些高端战力。

    一方面，他不觉得木叶高层会允许这么多的高端战力离开村子。

    特别是在这个风雨欲来的节骨眼上。

    另一方面，这次入侵木叶的忍村，并非只有云隐村。

    弄不好水影也会参战。

    他需要富岳跟鼬，来帮自己牵制雷影，水影。

    想到这，和风看向三代火影。

    第三次忍界大战打成了那个样子，日斩这家伙都没有到前线去。

    估计这一次，他也会以村子需要有火影坐镇。

    守在木叶吧。

    “虽然我现在有把握打败奇拉比，将他绑架回来。”

    “但奇拉比若是跟四代雷影联手，又是在敌人的腹地。”

    “哪怕是现在的我，恐怕也得不了手。”

    和风在心里暗想。

    觉得这样的安排是最稳妥的方案。

    “云雷峡奇谋吗。”

    听完和风的描述，猿飞日斩这才放下烟袋。

    他的想法跟水户门炎差不多。

    也觉得这是一个机会。

    而且，就算和风的云雷峡奇谋失败。

    他们也至少可以得到一个香燐。

    在这件事上，确实没什么拒绝的理由。

    “既然连日差都同意参加这次行动。”

    “那我这个火影，也没什么好说的。”

    “而且漩涡一族与我们木叶也有着很深的渊源。”

    “我想，如果水户大人还活着的话，她应该也不愿意看到自己的同族，受到恶人的折磨。”

    “和风，这一次就拜托你了。”

    “一定要把香燐，带回木叶。”

    一番深思熟虑之后，猿飞日斩也最终同意了这个方案。

    决定让和风先去一趟草忍村，把香燐这个漩涡一族的幸存者带回来。

    看着三代火影在这件事上松开，和风也用力点了一下头。

    “这件事就包在我身上了。”

    “香燐也好，奇拉比也罢，我都会带回来的。”

    就这样……

    日斩与和风，难得一次，痛快的达成了共识。

    允许他离开村子。

    去拯救漩涡香燐。

    不过……

    猿飞日斩停顿了一下后，继续说道：“我觉得卡卡西并不是合适的人选。”

    “让宇智波鼬来协助你吧，和风。”

