
        到时候那些冷眼旁观，将这个界渊之战不放在心中，觉得与自己无关的势力，到时候不知道会怎么想。

    要是知道这个事情，被界渊守护者记着了，估计他们那怕是做做样子，也会来的吧。

    “这场比试，意义何在？与神域武者相争，真的是脑子有问题。”也有天界武者对此不屑一顾。

    觉得这样的战斗根本就是没有必要的，他们这个时候，巴不得神域武者来到天界，这样他们也可以接触神域势力，要是有机会，说不定可以一飞冲天。

    在他们的眼里，天界的机缘，远远没有比加入神域势力来的有吸引力。

    所以他们觉得，界渊守护者完全就是多此一举，要是赶走了神域武者，那他们的机会不就没了吗？

    但他们不知道的是，之所以天界的一些机缘可以吸引来神域的武者，就可以看出其价值了。

    他们这些人，也不过是被眼前小利蒙蔽了双眼，或者说，这种机缘他们宁愿放弃，也想要借此前往神域，这或许就是他们的选择。

    而神域的武者，就是因为这样的人，使得他们在天界行动十分顺利。

    这个界渊之战，也如他们所想的一样，愿意出来与他们作对的，也没有几个。

    不过就算有，他们也不介意，神域来的武者，有着更好的资源和功法，那里有道理输给天界之人。

    “守护者，我们要等到什么时候，我看不如直接开始，这样我们也可以做我们该做的事情。”有的神域武者问道。

    时间定的就是今天，而天界之人，看样子已经不会来的更多了，不如直接开始，这样下去，无非也只是浪费时间罢了。

    “我定的时间，自然是按照时间来，不会早一分，也不会晚一分。”司空天韵开口。

    身为界渊守护者的她，威严还是在的，在这里，没有人敢忤逆自己的意思。

    “她难道是在等人吗？是谁？会是萧辰吗？”风行心中想到。

    或许在别人听来，司空天韵说的话没有问题，不管如何，都是按照规定的时间来。

    但是期待萧辰出现的风行，心中产生了别的想法，虽然他不知道萧辰与界渊守护者相识，可他期待萧辰的出现，所以不由自主的这样想到。

    “看来司空确实有准备，否则不会这样。”对司空了解一些的风幽常说道。

    现在明眼人都可以看出来，要是天界参战的就是这么一点人的话，战斗将会毫无悬念。

    所以早开始和晚开始都是一样的，可是司空天韵竟然要等，那说明还是有后手的。

    “老祖，我猜肯定是萧辰，还有封神山那些人。”风行眼睛一亮。

    自己的前程，现在可都在萧辰身上了，他比任何人都希望萧辰出现在这里。

    “是吗？按照你所说的，封神山的弟子或许真的是他的后手。”风幽常到是很平静。

    身为神王强者，还真的没有什么事情可以让他的情绪波动。

    也就是天界出现了接近帝级神器，否则他会来？

    那怕封神山在天界有着几乎与传奇的故事，但是在他看来，也是十分寻常的事情。

    只是这场战斗，只有神变强者可以参加，据他所知，封神山那些弟子，有不少已经成为了真神。

    既然如此，那怕是封神山的弟子很强，但是人数也是很少的呀。

    “等吧，时间也马上就要到了。”风幽常到是不着急，一年都等了，还在乎这一点点时间吗？

    而诸人不知道的是，司空天韵确实是有后手，而且这个后手还不一般。

    只要他们赶到，那这场比试将不会有任何的悬念了。

    那怕是神域武者，都没有任何的机会。

    时间一点一点流逝，在这巨大的比武台上的两侧，神域武者表情轻松，根本没有将这次的战斗放在心上。

    相反，天界这边，从神院出发，到达此处的，几乎都是精英。

    神院院长也是知道这次的对手，是神域的武者，所以带来弱者，也派不上用场。

    要不然也不会显得人数比神域武者还要少了。

    “守护者，没有其他人来了吗？”苏青有些不相信。

    这种事情，封神山的诸位怎么可能会不参加。

    只是封神山的诸人，一直都很忙，就是是他，都无法找到这些人。

    但是他也一直相信着，他们必然会到来的。

    “等吧，应该能够赶上。”司空天韵说道。

    她相信封神山的这些人会来到这里，就是不知道能不能赶上了。

    在比武台的中央，出现一个沙漏，是时间就快要到的标志。

    沙漏之中的沙流完，那代表界渊大比就可以开始了。

    不过沙漏刚刚出现，从界渊深处，有着一股狂暴的气息扑面而来。

    这股气息，吸引了所有人，这是什么人，竟然从界渊之中赶来。

    一般也只有真神武者才能够在界渊之中修行的。

    这样的人物，也是无法参加界渊之战的，那来到这里是什么目的？

    不过别人不知道，司空天韵可是知道，现在在界渊深处的，不是别人，正是她要等待的人。

    “开来事赶上了。”一道年轻的声音传出，为首之人，正是萧辰。

    那狂暴的气息，是孙还有齐天大圣释放的气息，由他们两人为其带路。

    而孙和齐天大圣身上有着真神的气息。

    齐天大圣，是萧辰最后复活的，这也是齐天大圣的意思。

    不过他复活的时候，实力和气息就要比其他人要强，恢复的也足够快，只是一年的时间，就已经到达了真神的巅峰之境。

    只差一步，就可以到达神王境界了。

    这一点，也是让诸人震惊，也唯有齐天大圣比较淡定，他本就是出生于齐天石之中，有这样的恢复能力，也是情理之中。

    除了他们两个之外，在有就是药神和封神山的几个弟子是真神境界，其余所有复活的天庭众人，全都已经到达了神变境的各个境界，还有封神山的老三老四和老五，最后加上萧辰，可以说这是一支强大的神变境军团了。

    ：。：
  