    朱楹这高高在上的感觉简直就是将张大胆给吓得不行，一等着朱楹开口，真的，不管是问什么，人家那是马上就无比配合的回答了，就希望回答完毕以后朱楹可以不要跟他计较，这么的就将他给放了得了。

    时间一晃就过去了半个时辰的样子。

    这不，朱楹这边，已经是有所行动了，已经是有所想法了。

    朱楹这边从张大胆这里的缺口，直接就是潜入了进去跟孙家的人汇合到了一起。

    可能呢，这是有点让人抬不起头来的一个计划，但是，这也是老孙家唯一的希望。

    老孙家需要放弃自己的家族，直接就是跟着孙小茹走，直接就是从这个缺口这里彻底的逃离，当这些包围的人觉得这么的继续的逗留下去没有任何的意义，那就会是离开，他们就可以回来。

    这样子呢，老孙家的确是有点脸面无光，但是，可以活下去，就是这么的简单的一个设定。

    随着这孙小茹一将自己的想法说出来，老孙家这边也是没有做过多的辩证，这不，直接就是随着这朱楹从包围缺口出来了。

    一个两个，可能是没什么。

    整个孙家的人都行动了，人家多少也是可以看得见一丝丝的端倪，此刻，人家就是看出来了端倪来，这是在看出来的端倪的情况之下，瞬间就是行动了起来。

    这是在行动起来的这么一种情况之下，一定是要将朱楹给拿下了才行。

    这不，这是朝着朱楹就追了上来。

    看出来端倪的也就是一支小分队，十来个人吧，对方也不是很确定，贸然的将大家都惊动了也是不合适，所以就小分队上来好好地探查一下，他们要彻底的确定了是跟他们所分析的一样才会是告诉给其余的伙伴。

    然后呢，目前的情况，那就是这十来个人已经是彻底的是将朱楹给追上了。

    朱楹呢，这是让大部队先走，随便的留下来几个精锐配合他就好了。

    一定一定是不能让这十来个人警觉，要不然的话，那就不容易暗算了。

    此刻，朱楹只是跟几个小伙伴竖立在了这里的话，这不，可以看得出来，对方这是完全没有一丝丝正色的意思，好，要的就是这么的一种小伙。

    此刻，朱楹淡然的看着对方。

    对方呢，眼神之中也是充斥着轻蔑，这是完全就是不屑一顾的这么一种感觉。

    朱楹的右手抬起，这食指也是绷直了，这么的绷直了食指就这么的指着这些小狗崽子们，他的意图，很简单，刺激着这些人出手。

    一个人一旦是出手就会是有漏洞，一旦是有漏洞，嗯，那就知道应该如何的下手来收拾对方了。

    “你这么的看着我干啥？”

    对方看着朱楹问道。

    “看你是有多么的无能，你的心中对我是充满了憎恨的，但是你呢？你不敢有任何的举动，因为什么？你无能，你就是个无能之辈，你可以否认，这就是事实，事实可清晰了，呈现在了眼前，无能的货色！”

    朱楹摇了摇头。

    “我叫周报里！”

    “不认识！完全没有听过！也是，你是一个无能的人，我怎么可能是认识你呢？周宝静！”

    “是周报里！”

    “揍死你？”

    “周报里，周报里啊！”

    “周报废？”

    “很好，你是故意的！”

    周报里指着朱楹。

    朱楹呢，耸耸肩也不承认也是不否认，是不是故意的，这又有什么关系呢？他需要是将对方当做是一回事么？对方爱怎么地就怎么地，管你是报什么呢，无所谓的事情。

    这有点气人了。

    这个狗东西，这是想的那是可清楚了就得是要这么的一直的狗下去，是吧？

    周报里的双手默默的攥紧，他也是正在默默的凝聚着自己的怒火，他的怒火一旦是失去了控制，他将会是干出来任何的举动来，到时候，完完全全就是他自己都无法掌控的，莫非，这就是对方所愿意看见的局势发展？

    他，不相信！

    绝对绝对不相信！

    就是这么的简单的一回事！

    周报里的怒火最终还是失去了掌控。

    所以，攻击最终还是展开了！

    所以，这展开的攻击最终还是朝着对方的身上招呼了上去。

    一次，一次，又是一次，这是一次比一次要来的吓人的这么一种样子。

    脑瓜子简直就是嗡嗡的好么。

    时间一晃，二十来分钟就这么的过去了。

    这感觉……

    那你也让好，这是肯定的事情。

    周报里不甘心的朝着这朱楹展开着覆盖性的攻击，对方呢？

    对方就这么的轻松地避开了对方的攻击每一次。

    对方这是跟周报里彻底的杠上了，只要你攻击，他就避开，你可以这么的一直的攻击下去，反正也是命中不了，你，啥也不是这是肯定的事情，嗯，放弃吧，小狗崽子。

    “我，我也是一个很厉害的战士，你这是想好了，就是要招惹我，是吧？”

    “我是想好了，嗯，就是要招惹你，我还故意的呢，这是你想得到的答案么？”

    “不是，这不是，我更希望你说这就是误会！”

    “这不是误会，这的确是我想清楚了，图谋之后才有的行动，所以，我是真心实意的没将你当做是一回事，放心好了！”

    “很好，真的很好！”

    周报里看了一眼自己的这些小伙伴，还愣着呢？一个一个真的是跟大傻子一样，人家都这么的猖狂了还不下手么？一个一个简直就是不懂事呢？

    大家顿时就是懂事了起来，是的，人家都这么的猖狂了，得下手啊。

    嗖，嗖！

    大家伙这是朝着朱楹就干了去。

    速度很快的这么一种感觉，这是百分之百就是要将朱楹给淹没在了其中。

    看得出来，这是下定了绝心就得是要下狠手，下死手的这么一种感觉。

    那，大家伙这么的嘚瑟，是不是朱楹就怕了大家伙呢？

    明摆着那是不可能的事情，他多张扬的人啊，还能是将这预料之中的攻击当做是一回事了？不可能。

