    “俄文？这货是个毛子？”秦牧云略感无奈。

    是的，爆头王虽然是在灯塔国打出名气，但他是个毛子。

    这台私人手机不仅用的是俄文，还使用了各种加密手段，光解锁界面半点用处都没有。

    虽然上面的app开始不断冒红点，甚至还有一个电话打过来了。

    但秦牧云怎么划也没法接听，试着用尸体的手指来按也没什么反应。

    这手机必定有特殊的使用方式，或许是同时按下什么按键，或者手指需要用特殊的动作划动才能打开，光靠指纹只能打开主界面，实际上啥用都没有。

    来电震动了三下就自动断开，秦牧云试着点开手机上的app，但连通话记录都打不开。

    每一个app都需要独立的密码，而且密码不知道多少位，包括字母数字和各种特殊字符。

    这手机，完全就是个废物。

    “弄这么复杂，你丫也不怕关键时候打不开啊！”秦牧云很不爽地将手机揣兜里。

    虽然暂时打不开，但说不定后面还有用。

    实在不行，还可以当灯泡用。

    除了手机之外，秦牧云又从爆头王的身上搜出了两把枪，七八个弹夹。

    这枪倒是不存在使用问题了，秦牧云摸索了一下很快就顺利开了一枪。

    力量术的加持效果让秦牧云无视了后坐力的问题，但这一枪依旧偏得有点远，明明瞄准的是三十米外的一棵树，结果打到旁边四五米的另一棵树上。

    双手双持，连续扣下扳机。

    枪声在黑夜中回荡，秦牧云打空了两个弹夹，但命中率还是有点低。

    虽然瞄准的是两三人合抱粗的树干，但还是有大半子弹脱靶了。

    虽然天赋不咋地，但秦牧云还是玩得很高兴。

    作为一个正常的男人，谁能拒绝打手木仓呢？

    从爆头王的尸体上将衣服和枪套都脱了下来，穿到自己的身上，秦牧云就准备回去睡个回笼觉。

    这次不睡二楼了，找个隐秘的角落眯半个小时再说。

    不是秦牧云过于托大，而是真的太困了。

    昨晚一晚上没睡不说，这白天救人杀老鼠又烈焰风暴开路，后面还下了个地下魔窟的副本，结果刚进入梦乡就被吵醒，现在真的有点撑不住，不断在打哈欠。

    再次以绿巨人跳的方式返回修道院，结果刚回房间就看到霍华德跪在地上念念有词。

    “仁慈的上帝，宽恕我这个罪人吧，我真不是故意追随地狱之主的，是他用魔鬼的手段来诱惑我，现在又弃我而去。还是我主仁慈，请重新保佑我这个迷途的……”

    霍华德念到一半，就看到秦牧云穿着一身血衣，站在破碎的窗台上。

    月光将他的影子拉得很长，黑暗中看不清他的表情，只能看到一双布满血丝的恐怖眼眸。

    霍华德此时心里只有一个想法：“我完了！”

    秦牧云跑出修道院去追杀爆头王的时候，霍华德被震醒了。

    还以为出现什么意外，连忙跑到秦牧云的房间，想找堕天使大人保护。

    结果秦牧云不见了，等了好久也没等到他回来。

    霍华德顿时慌了，这位地狱之主是不是跑回家了？

    那自己被扔在修道院里面，岂不是等死吗？

    绝望之下，霍华德抓住最后一根稻草，准备向伟大的上帝祈祷。

    结果，这刚念着，秦牧云就回来了。

    你是魔鬼吗？非要选这个时间出现，要不要这么巧？！

    秦牧云鄙视地看了霍华德一眼，然后说：“去去，回你屋睡觉。”

    霍华德愣了愣，然后一个滑铲，冲到窗台前，将脑袋磕到地上。

    “伟大的地狱之主，刚才我是被邪恶的耶和华诱惑了，其实我对你还是忠诚的，请你千万不要放弃我啊！”霍华德激动地说。

    哇，这人的节操是负数啊。

    而且别人都是恋爱脑，这货是宗教脑，啥事都非要往信仰上脑补。

    秦牧云将一把手枪扔给霍华德说：“拿去，别妨碍我睡觉。”

    将表忠心的霍华德赶了出去，秦牧云换了个一楼的房间。

    在四周扔下几个松果，这是他刚从树林里面弄来的，果子生根发芽，将房间牢牢包裹，只留几个气孔。

    “半米厚的木墙，除非上炸弹，哼哼。”

    做完这一切，秦牧云再也忍不住，躺下就闭上眼睛。

    不到半分钟，秦牧云就打起鼾来了。

    这一觉倒是睡得踏实，倒不是因为这松木墙防御力足够强，而是因为爆头王的死已经传遍了整座荒岛。

    爆头王的无头尸体就躺在修道院西南面的山林中，那位卡帕多西亚氏族的吸血鬼是第一个赶到的。

    但秦牧云跟爆头王的战斗结束得太快了，他来到的时候只看到秦牧云在树上留下的弹孔。

    “从伤势看，是被巨大的力量打爆了脑袋，右臂有粉碎性骨折，是先受伤再被杀，而且死得很快。可是这弹孔是什么情况？就像是新手乱开枪一样，难道爆头王受伤之后胡乱开枪？”

    这乱七八糟的现场让这位吸血鬼强者有点懵逼，想复原当时的战斗场景都有点困难。

    虽然无法想象秦牧云拿着枪乱射的场景，但吸血鬼还是对秦牧云的实力做出了初步的判断：“力气很大，大得有点超出想象了，但在战斗技巧上完全是个新手。爆头王本来实力不差，但他吓破胆了，竟然选择跟这样的对手近战，真是蠢死的。”

    这吸血鬼自问力量速度都走变身后的爆头王之上，遇到秦牧云就算力气比不上也不可能被一招秒杀。

    而且吸血鬼的恢复能力很强，持久战的话他有信心将秦牧云一点点磨死。

    “如果只是这种水平，不可能被弗拉德家的人这么重视。

    “从华夏的情报来看，青森神宫的人全灭应该跟他也有关系，这人肯定还有其他能力没有展现出来。

    “保险起见，还是让其他赏金猎人继续试探吧。”

    吸血鬼的身影消失，没过多久，又来了几位赏金猎人。

    爆头王的死瞒不过其他人，因为鼠王克里将卫星监控调到最大，还派出了大量昂贵的无人机，重新搭建起荒岛的监视网络。

    还有一个，就是爆头王的手机被秦牧云捡了，他根本不知道这手机需要隔一段时间就用暗语回复。

    爆头王是属于某个杀手组织的，这么长时间不回信息，就知道他出事了，结合荒岛的“弑君模式”，用脚指头想都明白爆头王被“君王”杀了。

    这些赏金猎人敢接单，在搜索寻人方面自然有两把刷子，前后差不了多少时间，都找到爆头王的尸体这里来。

    在场的人都是老手专家，一看爆头王的死状就明白对手的厉害。

    沉默片刻之后，其中一个脸上有两道刀疤的赏金猎人说：“诸位都看到爆头王的下场了，我建议合作。最后一击的人分三成，剩下七成其他人平分。”

    所有人都心动了，虽然要给别人分很多，但人多力量大的，大家一起动手，风险也降低了很多。

    都是干杀手的，谁不知道人死了钱没花完是多么痛苦的事。

    但这时候，人群中一位赏金猎人却站出来说：“你们怕死，不用算上我。这个猎物够劲，就算是死，我也想见识见识。”

