    当发现在自己最擅长的领域，付出好几年的努力，结果被一个外行人，只用了半年就超越了，内心出现是什么样的感受？

    现在李建明就在感受着，他知道战鹰-1完成设计，提交申请对设计进行验收，航空集团还郑重其事的组织审查组，对设计进行审查的时候，他的第一反应就是不愿意相信。

    “不可能的！”

    “半年就完成了设计，飞机设计哪有那么容易的？还五代机的设计？五代机有什么性能，到现在还存在争论，直接说就是五代机？”

    “现在最高有含金量的设计就是四代机，国内短时间不可能出现五代机，最少几年内不可能，连设计都不可能！”

    这是李建明的心里话。

    虽然李建明一直都在设计J-31，但因为集团内部对于五代机参数要求过高，甚至有些***式的和F-35相比，他根本无法完成设计工作，每一个部分的设计都要考虑很多因素，都需要仔细的斟酌再斟酌。

    WZ-A1、WZ-A2发动机设计的出来，让李建明看到了一点希望，发动机性能跟的上，设计的战斗机性能也会有质的提升，但是想一口气吃个胖子还是不可能，他觉得J-31的设计，最少还需要一、两年，才能真是申请设计验收。

    那时候的设计也不会很完善，而是要说服一些人，降低对五代机的性能要求，比照F-35是不现实的，但只要有了高性能发动机支持，达到四代半战机以上希望很大。

    这是李建明的判断。

    现在听到说战鹰-1设计申请验收，他就有些不能接受了。

    “也许只因为是赵院士？”

    “集团高层觉得应该慎重对待，而不是战鹰-1设计有多好？”

    “对啊！”

    “应该是这样！”

    李建明觉得找到了真相。

    事实上，和李建明有类似看法的人有很多，尤其是沈城飞机研究所、武城飞机设计研究所，两个研究所专业从事飞机设计工作，对于高端歼击机设计的难度自然很清楚。

    这不是解数学题，而是要超越国内现有的资料、设计技术，跨越式的去完成出更高一代的设计，他们没有过渡阶段的资料，没有相关的经验，直接完成跨越式的设计，不要说什么难度了，认真想想就觉得不可能。

    更何况……

    半年？

    “开玩笑吧？”

    “除非是真见到了设计，否则我绝不相信这种事情。”有些人断言说道。

    一些同事的说法让李建明心里安稳许多，站在自身角度来讲，他可不希望看到一套华丽的五代机设计方案。

    那代表了他的失败！

    其实李建明心里还是期待看到一些东西的，他和杨聪的感觉一样，觉得设计完善是不可能的，但对赵奕的研发能力，持有绝对的看好态度，他觉得赵奕参与了飞机设计工作，设计也许就会有什么亮点，也许就是这个亮点，引起了集团高层重视？

    正因为如此，李建明决定亲自去看看。

    当所长说起了派人加入审查组时，李建明直接举手决定要去，他还说了一句自嘲的话，“我去吧，同设计五代机，就算是输也要输个明白。”

    虽然嘴上是这么说的，有多少真实度就很难说了。

    另一边。

    杨聪闷在办公室连续看了好几个小时的设计，一直到傍晚的时候，他感觉肚子一阵阵的闷响，才意犹未尽的停了起来。

    他看了大部分设计资料。

    几个小时肯定不够看大部分，最开始的时候，他还是认真看的，包括每一个细节却反复的推敲，甚至拿起纸笔进行验证计算，后来连续翻看了几页，他发现没有任何错误的地方，干脆就大致的浏览每一部分设计了。

    杨聪把战鹰-1设计的外观、内部，前前后后都大致了解了一下，感觉肚子咕咕的叫，也停下来长长的伸了个懒腰，才发现刘建昆就坐在旁边，远处桌上还放好了吃的。

    “刘总，真及时啊！我都快饿坏了！”杨聪说了一句站了起来，都感觉稍稍有些头晕。

    刘建昆连忙服了他一把，笑说道，“我看你都着了魔了，一刻也不停，怎么样？”

    “很独特，有很多创新，而且论证严谨，只是一些计算很复杂，我不确定正确与否。”

    杨聪简单点评了一句，随后坐在了桌上，拿起米饭快速出了几口，也不在意形象继续补充了一句，“还有你说的，很漂亮！”

    “是啊！”刘建昆感叹。

    这么有科技感的设计方案，只是看外观就觉得很了不起，但具体还是要看专业的人怎么说。

    杨聪一边吃着一边说道，“我没有全部看完，但也大致看了一遍，印象最深的就是，设计中拥有很多自动控制的部件。”

    “那些根据飞机状态改变心态的部件，包括机翼、尾翼等等，理论上基本是没问题，其实这方面也没必要质疑，赵院士是数学专家。”

    刘建昆听着认真点头。

    赵奕是世界公认的数学NO.1，计算的部分根本就不用去质疑，而他可不仅仅是数学家，WZ系列发动机的设计，足以证明他在动力学、机械物理等方面也是最最顶尖的。

    “我想，只看外观部分的设计，就算把F-35拿来做比较，估计也比不上。”

    杨聪赞叹着做出了个对比。

    “这么厉害？”刘建昆听的很惊讶，“比F-35还强？”

    “目前知道的情况来看，这个设计要超越F-35，最少理论上是超越的，但是有一点……”

    杨聪很认真的说道，“我发现了设计最大的问题，这个问题不解决，这套设计也许就要搁置在资料库里，十几年、几十年后再拿出来用了。”

    “是什么问题？”

    刘建昆变得更严肃、认真了，杨聪是国内最顶级的飞机设计师，他说发现了重大问题，也许就是真实存在的。

    赵奕做研发确实很厉害，但他毕竟不是专业的飞机设计师，也许就会在设计中，出现了什么没注意到的地方，影响了整个设计问题。

    杨聪把嘴里的东西咽下去，不慌不忙的过去冲了杯茶，明显是有些卖关子的意思，他一直面带微笑着，有种即将说出‘重大机密’的感觉。

    刘建昆倒是也不着急，还过去帮忙端茶，给杨聪介绍他这里的顶级毛尖。

    终于。

    两人重新回到了座位上。

    杨聪端起了茶杯轻抿了一口，面带微笑的说道，“整体控制有问题啊！”

    “这个设计中有很多自动控制的部件，设计的非常独特，但如果任由它们自主变动方向，就很难实现整体的协调性。”

    “比如，当飞机从俯冲转向快速拉升，折叠机翼会展开的大概八十的角度，但襟翼不会快速展开，尾翼的自动变动，也会拖累向上俯冲的动力，这种情况下，自动变换的部件，好多就都会变成拖累，也许都比不上普通的设计……”

    “所以想要这套设计发挥出理想效果，必须要有一套智能的主控制系统！”

    “这个是必须的！”

    “但是据我所知，哪怕是国际最顶级战机的电子控制系统，也无法实现对这么多部件协调灵活控制，那牵扯到非常复杂的运算，而国内……”

    “巴拉巴拉~~~”

    杨聪连续说了一大堆，顺带卖弄着自己的学识，过了好一会儿，他才发现刘建昆的神色有些不对，有些意犹未尽的停住话头，问道，“刘总？”

    “咳、咳~”

    刘建昆把嘴角的笑容硬憋了回去，走到沙发旁边拿出一份文件递过来，“你说的应该是这个吧？”

    杨聪接过文件看了一眼题目，“智能控制系统？”

    他打开翻了两页，表情完全僵住了，有些体会到了‘社死’的尴尬，抬起头看向刘建昆，笑容僵硬的说道，“原来……赵院士早就想到了。”

    “哈、哈、哈~~”

    另一边。

    赵奕提交了设计验收申请报告后，就安心的等消息了。

    他很忙。

    战鹰-1设计工作完成，接下来就是等待设计验收，确定WZ-A1发动机瞄定战鹰-1，随后就是制造发动机样机，先要把发动机做出来，才能开始去制造战机试验机。

    发动机样机工作倒是可以催一下红风工业，他和红风工业有了合作，样机制造的事情被一路开绿灯，但因为没有被上级正式批准制造，就只能内部设计模具，制定制造部件的方案。

    这些都是可以提前做的工作。

    当牵扯到红风工业，也必须要重视一下，和红风工业一起做的主轴研发。

    红风工业发来了好多的资料。

    赵奕抽时间就看看工业主轴制造相关的技术资料，资料内容是非常多的，不仅包括红风工业所掌握的主轴制造技术，还包括各种主轴、机床、精工等相关的资料、参数等等。

    想要做主轴相关的研发设计，这些都是必须有了解的。

    看制造技术有个好处是，没有晦涩的理论内容，技术资料对赵奕来说，和看哲学、经济学也没有多大区别，就是看一下设计、材料、参数等等，仔细看一遍差不多就能完全记住，也不用去认真计算、思考之类的。

    所以他看资料的速度非常快，花了大概一个多星期时间，就对工业主轴技术以及红风工业对于主轴的研发有个大致了解。

    工业主轴、机床主轴，包括很多种类型，常见到的就是皮带式主轴、齿轮式主轴、直联式主轴以及电主轴。

    市场上的皮带式主轴用途很广泛，从小型到大型加工中心都在使用，皮带式主轴转速不会超过8000，组装相对比较容易，振动较齿轮式小很多，缺点是转速越快噪音越大，而且皮带张力不易控制。

    很多大、中型数控机床，采用的是齿轮式主轴的变速方式，通过少数几对齿轮降速，扩大输出转矩，以满足主轴低速时对输出转矩特性的要求，比皮带式主轴更有力，但缺点也是很明显的，噪音和震动都非常的大。

    主要优点是有力，缺点是噪音和震动大。

    直联式主轴以加工小型零件为主，转速越快切削力越小，工业上用途比较广泛，优点也是非常多的，比如转速相对皮带式快很多，但直联式对主轴的校正有非常高的要求。

    红风工业对于几种主轴都有生产、研发，也在国内拥有一定的市场份额，但他们最主要的主轴技术研发，都放在了最新型的电主轴上。

    电主轴是最新型的主轴，主轴转速非常高能达到50000转，内装电动机主轴传动结构，大大简化主轴箱体与主轴的结构，有效提高主轴部件的刚度，国际上好多大型机床，包括超高精度加工的数控机床，所使用的都是转速快、易于控制的电主轴。

    电主轴的主要技术难关，就在于排除它的缺点，比如，主轴的密封性和精度，主轴的转速快就会带来更多的磨损，保证超高的密封性，才能够降低损坏的可能性，而精度则是关键中的关键，只有精度达到一定程度，才能用在加工精细部件的机床上。

    “所以研发的重点要放在电主轴上，红风工业主研电主轴，但他们生产的电主轴，连国内自研的机床都用不上……”

    赵奕感叹着摇摇头。

    从这里就能看出，国内高端制造行业和国际的差距了，国内大部分顶尖制造公司使用的机床，都是从国外进口过来的，而最顶级的工业机床，就连购买都会受到限制。

    国内自研生产的机床，无法用于顶尖的高端制造行业。

    比如，最需要精度的电子芯片生产。

    这是超高精度加工领域，完全被国外的公司所垄断，主轴技术不代表机床，却是机床不可或缺的核心部件。

    “以红风工业掌握的电主轴制造技术，距离制造出国际最高精度的电主轴，估计还要差上两代、三代，甚至更多吧？”

    赵奕有些不确定，但他有些迫不及待的开始做研发了，不止是希望帮助国内高端制造技术发展，也想试试《衍生率》的效果。

    当真正实验《衍生率》效果时，他就发现了一个问题，主轴比发动机简单许多，但也是包括好几个部分的，他发现整体是无法使用《衍生率》的，只能一个部分一个部分的来。

    然后……

    【使用《衍生率》会消耗68点学习币，是否使用？】

    赵奕看到系统提示都有些懵，《衍生率》的效果似乎很不错，但消耗的学习币也很惊人啊。

    这样算下来让红风工业的电主轴技术升级一代，就需要消耗个几百、上千学习币？

    “好像有点亏啊……”

    赵奕说的‘亏’指的是学习币上，因为就算研发出下一代的电主轴技术，也不一定能获得上千学习币。

    按照以往的经验来说，应该是五百或者八百学习币，算下来就有些亏了，除非是让红风工业的电主轴技术，一跃达到国际水平，引起舆论的热烈讨论，才有可能收获更多的学习币。

    当然就算是学习币‘亏损’，也肯定是要做研发的。

    赵奕还是忍痛使用了《衍生率》，马上就得到电主轴下一代设计中，内部空心体结构技术，知道该怎么设计出空心体结构。

    显然。

    这只是一部分主轴设计，并不能带来学习币奖励。

    赵奕看着再次空空如也的学习币，带着感叹的心情想着，“还是要指望飞机设计那边啊，也不知道航空集团，究竟什么收获才能完成设计验收工作！”

    “他们的工作效率太慢了！”

    “都已经将近两个星期了，连一点消息都没有！”

