
　　苏酥牵着在在下楼,下了最后一阶楼梯，在在立马松开苏酥的手。

　　他眼尖，看见桌子上有一盘小橘子，忙跑到桌旁，他伸手去够。

　　手太短，够不到，苏毅帮他来过来一个剥好，掰开一小瓣儿递给他。

　　在在从不吃陌生人递的食物,但苏毅递给他他却接了。

　　他出生时苏毅来看过他,满月时来看过,百天时、周岁时也来过,还有菀菀出生那日，最后一次是前几天来这里补菀菀的满月礼。

　　也不能说是来补满月礼,就是来看看满月的菀菀，毕竟菀菀满月那日他因为别的事没过来。

　　除了看菀菀以外，自然也有别的。

　　在在出生一年半以来,顾劭也带在在去见过他几次。

　　但总得来说,苏毅和在在处的时间并不长，以在在这个年龄阶段,记忆力应该是很弱的，按理说根本不记得他是谁。

　　苏酥并不觉得在白宁越强大的光环之下，她的在在还会是个天赋异禀的孩子,能认出苏毅是他外公。

　　苏酥想更可能是是苏毅对他的那种疼爱让他没有戒备吧。

　　在在吃完一瓣儿橘子还趴到苏毅跟前去要。

　　在在小小的软软的指头拿一小瓣儿橘子也拿不太稳,正要往嘴里塞,苏酥走过去，没良心的从他手里顺走塞自己嘴里。

　　自顾的走到那边的单人座儿上坐下。

　　在在水蒙蒙的大眼睛都瞪圆了，看空了的手，气的想哭，拍沙发跺脚。

　　苏酥叹气，这家伙真小气啊……

　　苏毅看了只是笑，不说什么，又掰一瓣儿给小外孙。

　　曲青玮没法再待下去，说：“我去看看菀菀。”起身离开。

　　苏毅低着头看在在，没有说话。

　　客厅里只剩苏毅和苏酥两人，外加一个存在感可有可无的顾在。

　　苏毅不说话，苏酥也不理他，电视已经关掉了，除了吃橘子，她没有别的事可干，干脆把桌上那盘小橘子全拿到自己这里。

　　在在大概从刚刚就防备上妈妈了，看妈妈把橘子都拿走，一只手拍着外公的腿，一只手指苏酥，嗷嗷叫，像是让外公帮他抢回来。

　　苏毅好不容易见他闺女一趟，怎么会扫她兴，尽管觉得在在很可怜，他也不能帮在在去要回来。

　　只哄着在在，说：“这里还有，妈妈不会吃完，会给在在留一点的。”

　　……

　　苏毅有满腹话要给苏酥说，可见了苏酥又什么都说不出来。

　　现在的苏酥已经不需要他什么心都操着了。

　　百忙之中来这里看她一眼，什么都不说就觉得很高兴。

　　苏毅把顾在抱膝上，被橘子收买了的小傻子在没有反抗，任他抱着。

　　苏毅道：“我当初没想过你会那么早结婚。”

　　他就一直没做好女儿会那么在早嫁人的准备，在他心里，还没有大学毕业的苏酥不过还是个孩子。

　　苏酥和顾劭结婚那年就还没大学毕业。

　　一眨眼她可就成了个母亲，怀着孩子回家，可想而知把苏毅气成什么样。

　　但她坚持要和顾劭结婚，苏毅最后还是依着她。

　　毕竟当时他和苏酥关系那么僵，没办法用亲情当做筹码，说你要非跟他，那就别认我这个爸爸。

　　听苏毅那么说，苏酥也不客气的刺他，“你说当初没想到我会结婚那么早，我可不是当初，我是一辈子也没想到你会和妈妈离婚。”

　　哪儿疼扎哪儿啊这是，苏毅脸色都快变了。

　　他是真不喜欢苏酥来说这个话。

　　苏毅没回话。

　　苏酥看他沉默的样子，感觉爽了一把。

　　好心情的塞一瓣儿橘子进嘴里，又问：“范婧安的的妈夏琪欣女士身体还好吗？”

　　又在他们之间提夏琪欣。

　　明明这是让他们两人都会尴尬的话题。

　　苏毅想他的小公主是真不体贴了，虽然以前也很任性，但不会这么着伤爸爸的心。

　　如果他们俩坐这儿她能不说话就好了。

　　苏毅抬头问苏酥，“你问她干什么？”天籁小说网

　　苏酥：“怎么？心疼啊，问都不能问一句。”

　　“你明明知道我不是这个意思。”苏毅皱眉道。

　　苏酥当然知道他想问的是，她为什么问夏琪欣身体不好，是不是知道了什么。

　　苏酥：“菀菀满月那天，夏琪欣怎么了？”

　　这话说的就已经很明白了。

　　顾劭说菀菀满月那天夏琪欣住院，所以苏毅没能来看菀菀。

　　苏酥是在隔日清晨来到这个世界，没经历菀菀满月那天，但不妨碍她知道原主听闻苏毅不能过来，只让人送礼物来时的生气。

　　原主很少有伤心的时候，大多都是愤怒，只有面对和顾淏有关的事时，才有过伤心。

　　那天的事情对苏毅来说也非常深刻，他记得清清楚楚。

　　本身他是很期待去看菀菀的，早就让人订好机票，也坐上去往机场的车，却被人一通电话叫回去。

　　那天的事他真不好意思说给苏酥听。

　　苏酥看他沉默，不知道他什么意思。

　　“怎么了？不能说吗？顾劭在那家医院有朋友，我本可以让他帮我问问的，但我没有，因为我想让你告诉我。”

　　当然不是实话，顾劭要是能问到，苏酥也不至于来问苏毅了。

　　但听在苏毅心里却十分触动。

　　苏酥很久没有对他说此类的话了，不亚于她小时候在他怀里满眼崇敬与信任的说“爸爸最厉害了！”

　　苏毅回想起那天的事，他到医院时夏琪欣还没出急诊室，助理告诉他说是割腕。

　　当时苏毅头都大了。

　　现在想起此事也觉得无比烦躁。

　　他怎么对苏酥说得了这话。

　　有些丢人，他年轻时自尊心就强，做惯了强者，态度上学会软化，自尊心可一点没有削减。在苏酥面前也都是无所不能的父亲形象，虽然后来做错了事让苏酥恨他，可依然不想把那么丢人的事告诉她。

　　他宁愿撒个谎让这件事过去，“没什么，她身体不是一直不好吗？老毛病犯了，进医院看看，现在没什么事了。”

　　至于顾劭有朋友在医院，或许他能问出实情拆穿这个谎言，但苏毅不担心这个，他只需要告诉顾劭有些事不和苏酥说为好，顾劭自然会为他瞒下。

　　想必那孩子也不想苏酥过多插手长辈的事。

　　他们有两个孩子要养就够他们忙的了，苏酥脾气又不好，真要闹腾，顾劭肯定没辙。

　　苏酥，“真没什么事？”

　　苏毅脸色不变，很自然的点头。

　　苏酥又问：“那你喊我妈妈出去过一天，干嘛去了？妈妈为什么会答应你？”

　　苏毅接道：“你妈妈告诉你她来找我了？”又觉得自己说的是废话，如果曲青玮给苏酥说了，那天苏酥就不会气势汹汹的打电话过来问她妈妈是不是去见他了。

　　曲青玮那性子，是绝对不会和孩子说这种事的。

　　苏毅说：“我说想见见她，她就过来找我了。”

　　苏酥直摇头，“不、可、能。”过去接杯水一饮而尽消消火。

　　简直世纪笑谈，如果现在的妈妈是爸爸可以随叫随到的，苏酥愿意把头摘下来当球踢。

　　“你别骗我了，那天妈妈回来，我闻见她身上的消毒水味儿，你和妈妈一定去了医院，我只是不知道你们为了什么事去医院。”

　　苏毅叹口气，“你问爸爸爸爸就告诉你，爸爸说了你又不信，那你让爸爸怎么办？”

　　苏酥心想他爸爸这种老狐狸，对付起外人来有一套，应付起她来也不含糊，他不想说大概是问不出来的。

　　“你不说拉倒，等你下次再来，我就跟阿姨说……”

　　苏毅等着她说下半句话，苏酥却没说出口。

　　谁都知道那句没说完的话是“就不让你进来。”

　　这话苏酥真的说出口，苏毅就凉了。

　　也因为苏酥这一句的停顿，两人间倒缓和了些。

　　苏毅，“你妈妈刚刚跟我说，你过得好就是她最大的慰藉，对我来说也一样，当初没想过你那么早嫁人，现在看来，顾劭那小子还算让人放心。”

　　苏酥下楼之后他对苏酥说的第一句话是“我当初没想过你会那么早结婚。”那时便开始酝酿这句话，到现在总算是说出了口。

　　苏酥没回他，又接了杯水端着往自己的位置走。

　　先前顾在那个小家伙看她一走，就扭着小胖身子跑到她的位置，去端她放下的橘子。

　　那么大一盘，他还真端的动，拿着就往外公那边跑。

　　苏酥从他面前过，他搂在怀里护的死紧。

　　苏酥忍不住说他，“顾在你怎么那么小气啊，给妈妈一个都不行吗？”

　　苏毅笑道：“你小时候比他还小气，谁都没法从你手里抢东西。”

　　他这话一说，苏酥又想到什么，沉下了脸道：“我现在也小气，可正有人从我这儿抢东西呢。”

　　她意有所指，苏毅那么聪明的又怎么会听不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第26章 爸爸的到来（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 