    王洋开车逛了一大圈。

    感受了下新座驾，发消息给陈鹏飞：“陈经理，新车很不错，但我个人不喜欢圈圈套套的，换辆别摸我吧。”

    【璀璨陈秃】：行，下次来公司换。

    【啊大海】：谢谢。

    王洋心情大好，又多说了几句：

    “这次静鱼新歌合同上，让陈经理受委屈了，我郑重给你道歉。”

    “但你也要理解我，我必须保证艺人的利益，以每首0.88的超低价更是为了积攒人气。”

    “我保证，下一首歌，咱们一起赚大钱！”

    陈鹏飞本来还有点怨气，听了这些话彻底舒坦了，不禁又高看王洋几分。

    然后，诚心加大《隐形的翅膀》宣传力度！

    他没有重新申请调拨资金，而是在《骄傲》上划了一部分过来。

    这样一来，两首歌的差距更大了。

    第二天，《隐形的翅膀》销量直接破100W，正式迈入金曲级歌曲行列，而《骄傲》四个平台还不到50W。一周后，《隐形的翅膀》达到惊人的186.8W，《骄傲》则刚刚到达70W，基本无望总销破100W。

    随着新歌下榜，翅膀梗热度退去，璀璨的宣传力度也小了。

    《隐形的翅膀》销量增幅明显减小，上限基本就200W出头，即便这样，也是今年销量前十的杰作！

    ……

    ……

    九月第二个星期三，《隐形的翅膀》发布第十天。

    销量破200W！

    七点多，王洋又被电话轰炸了。

    首先是酷歌杨谦打电话过来恭喜，并且以公司名义赠送他五万现金，称是对平台发展做出重大贡献的奖励。

    王洋明白各中意思。

    五万算不上大数目，但考虑酷歌这次的收益，已经是相当有诚意了。

    这次酷歌独占金曲风光得很，光是吸收新用户都上百万，这笔钱送得绝对超值，另外一层意思当然是希望继续合作。

    王洋没有假客气，大大方方收下了。

    他挺满意这次与酷歌的合作，而且这又不是什么脏钱，就当是下首歌的订金吧。随后转一半给梁静鱼，并且详细记下这笔账，既然是合作关系就该有钱一起赚，账目清晰！

    随后陈鹏飞同样电话恭喜。

    还说璀璨新购了台别摸我，让他赶紧去公司试试。

    这次最风光的当属璀璨。

    不光在其他三大娱乐空档期，拿到一首金曲，连《骄傲》都成绩喜人。

    其他的电话，八成是邀请梁静鱼参加活动代言什么的。

    王洋暂时不想搭理。

    一来梁静鱼本人不喜欢，二来是他实在忙得很，既要码字还郝萌的人情，又要和小鱼儿联络感情。

    约她看电影，才是重中之重！

    他给梁静鱼熬好白粥，煎好鸡蛋饼，简单装扮后出门去公司换车。

    家里又只剩梁静鱼一个人。

    她本来还不想起来，可是小说还没更新，评论也刷得有些腻了，只能无奈起床吃早饭，顺便找点事情做。

    关门声她听见了。

    所以连裤子都没穿，光脚丫子，坦坦荡荡进了客厅。

    因为吃了半包榨菜有点口渴，她习惯性到冰箱里找果粒橙，奇怪的是昨天晚上还有七八瓶，怎么一晚上全没了，自己明明只喝了三瓶。

    她机智地瞄向了那家伙的房间。

    犹豫了下，还是没有抵挡住诱惑，轻手轻脚推开房门。

    第一反应是，房间真干净！

    重点是失落的果粒橙都在床头柜上，只剩口怜的一瓶没有被拆封，于是理直气壮抢走最后一瓶。

    正要跑回房间时，笔记本电脑屏幕亮了。

    拿瓶子时不小心碰到的。

    盯着Word里那些熟悉的文字，又骂出了那两个熟悉的字：“骗子！”

    她可记得清清楚楚，上次那家伙说《那些年》，是神秘大作家写的，结果又是在吹牛！

    脑子里，不断有花里胡哨的画面出现。

    梁静鱼耳朵又红了。

    那家伙不光是骗子，还是个超级大涩狼，不然怎么可能写出那种小说？

    她真的生气了，狠狠在枕头上踩了一脚。

    然后气冲冲跑回房间，用枕头把脑袋蒙住继续骂！

    “骗子！”

    “涩狼！”

    “骗…”

    突然她停了，有个大胆的想法…

    那是不是以后不用等更新，比其他人都要早看到新章节？

    “呵呵。”

    ……

    ……

    王洋进璀璨大办公室时，有点不自在。

    因为太安静了。

    以前他们基本都在打电话，或者聊闲天，很少有人在正经做事。

    但是现在，一个个精神得很。

    “难道又有大人物来了？”王洋猜测着，继续往前面走，走到中间时听到有人在鼓掌。

    啪，啪，啪——

    每个人都站起来了，笑着朝他鼓掌呐喊。

    “金曲！”

    “金曲！”

    “金曲！”

    “王洋，恭喜！”陈鹏飞捧着奖杯，笑眯眯走过来，“《隐形的翅膀》金曲十拿九稳，恭喜，这是公司的一点小心意，收下吧！”

    王洋记起来了。

    璀璨好像是有这个传统，每当有歌曲销量破100W都有这个节目。

    真入选金曲，还有更隆重的！

    “谢谢。”

    “谢谢大家！”王洋接过奖杯，谦虚地鞠躬回礼，表示这种感觉还阔以哟，“大家一起努力！”

    小节目结束，王洋很给面子到陈鹏飞办公室坐了一会儿。

    并且再次说到，下首歌一起赚大钱！

    换完钥匙离开时，同事们称呼都变了，以后请叫他“王老师”！

    王洋非常满意新座驾，猛踩油门兜了好几圈，瞅瞅时间该买菜做饭，才往公寓赶。

    他不是忘本的人，拿到新车怎么能独自享受，得捎上一起散步买菜的大爷大妈们，到远的大菜场抢便宜货呀！

    路上他在思考下一阶段的工作。

    现在歌曲大卖赚钱了，首先要对飘哥和郝萌有所表示，然后就是预热下一首歌，争取跟粉丝多沟通沟通。

    提到这个，他猛拍脑门。

    梁静鱼微博粉丝暴涨，上面的留言密密麻麻，一直都没有回应过。

    他打开微博，脑袋有些懵——

    “王洋，你出来一下！”

    “王洋，你出来一下！”

    “王洋，你出来亿下！”

    全是呼唤他的声音。

    粉丝们都在责怪他这个经纪人，歌都火成这样了，怎么不安排梁静鱼出席活动，至少跟粉丝互动送些福利啊！

    到现在，很多人只知道《隐形的翅膀》原唱是梁静鱼。

    但是，梁静鱼是谁？

    她真的是鱼吗？

    爆照啊！

