    纽约，布鲁克林，一辆载满乘客的地铁上。

    陈启坐在车厢前排，和大部分乘客一样，他目不转睛的盯着车厢前面电视中的新闻报道。

    至于为什么一个新闻能引起整座车乘客的注意，那是因为上面所播放的内容是，前段时间斯塔克工业董事长，托尼.斯塔克亲口在公众媒体面前说出了：“我就是钢铁侠！”

    这是前段时间，非常火爆的一个新闻。而在那之后，关于钢铁侠的信息便宛如潮水一般席卷了整个网络。

    “看来，这个世界恐怕很快就会变得不安稳了！”坐在车厢前排的陈启，心中有些无奈。

    陈启是一个穿越者，在前几个月因为一场意外而穿越到了这个世界。他一开始以为这里和他以前的那个世界一样，只是个不同的平行世界罢了，直到他参观了著名的美国队长纪念馆，他才知道自己所处的世界，竟然是危险重重的漫威电影宇宙。

    而在前段时间，他在电视中看到托尼.斯塔克公布自己是钢铁侠后，他便知道，过不了多久，安生日子恐怕就要到头了。

    即使他离开超级英雄满天飞，超级罪犯遍地走的纽约，但他恐怕仍然有一半的几率，在七八年后死在某个紫薯精的响指之下。

    陈启低下头，开始思考以后的出路，此时的陈启刚刚从技工学校毕业，正处于无业状态。说来也很可笑，自己明明连工作问题都没有解决，却还想着操心那些超级英雄才需要操心的事情。

    就在陈启思考之时，他忽然听到一阵奇怪的响动。

    “滴、滴、滴、滴......”

    很细微的声音，但陈启却能听出来，那声音就在自己的身边。

    “嘀、嘀、嘀......”

    那声音越来越快，陈启顿时感觉到了不对劲，他立刻向四周看去，显得很是慌张，周围的乘客看见陈启这个动作纷纷投去异样的目光。

    “滴、滴、滴、滴、滴......”

    那声音如同秒表一般，但那不断加快的声音却让陈启心中不由紧张了起来。

    最终，他在一个隔着自己两个座位的玻璃窗上，发现了那个发出声音的装置。

    那是一个掌心大小的环形装置，它紧紧贴在玻璃窗的外面，那装置上的蓝色微光，随着那滴滴声响不断闪烁着。

    “那是......一个爆炸装置！”陈启心中浮现出了自己的猜测，他顿时心里一紧。

    漫威电影里经常能看见这种爆炸装置，在《美国队长2》里，冬兵就用这种装置炸了神盾局局长尼克.福瑞的车。

    “快趴下！”

    陈启立刻大喊道，随即立刻离开座位，想要趴下。就在这时，一声爆炸轰然而至，火焰顿时席卷了整座车厢。

    陈启感受到了巨大的冲击力，以及被火焰包裹的灼热感，整个身体都被那冲击力撞飞到空中，同时他还感到一些破碎的玻璃渣扎进了自己的身体里。

    “这就......结束了吗？”

    自己明明才来到这个世界几个月，本以为自己有机会见证一个个超级英雄的诞生，但没想到......

    可是，这辆列车究竟为什么会忽然爆炸？究竟是什么人在车上安装了爆炸装置？并且......他们为什么偏偏要袭击一辆普通的列车？

    就这样死的不明不白，他有些不甘心。

    可那又能怎样呢？祈祷超级英雄来救自己吗？别看玩笑了，人家钢铁侠此时正在洛杉矶呢！就算他想也没法在这段时间里赶来。

    那么在布鲁克林的超级英雄有谁？啊，美国队长就在布鲁克林，但那家伙现在还被冻在冰块里呢！

    所以说，这就结束了吗？真该死！

    （如果我给你一个机会，你想要活下去吗？）

    陈启的身体被重重的压在地上，他的四周全部都是火焰。就在他感觉自己快要喘不过气时，一个声音在他忽然响起。

    那声音极为诡异，感觉不是从任何地方传来，而是在他脑海中响起。

    在听到这个声音后，他开始挣扎，似乎要使出全部的力气，他想要说“想”。

    但......该死的，嘴里进了玻璃渣子，卡在了喉咙里。

    （很好，你的意志我已经收到了）

    陈启还未开口，那声音再次响起。

    随即，陈启似乎听到了一阵摩托引擎的声音，那声音越来越近......

    得救了？

    他本以为那个骑摩托的家伙是来救人的，但当他看见那辆摩托之后，却不由瞪大了眼睛。

    只见那是一辆冒着火焰的摩托，它所经过的地面上，都留下了一列的火焰。

    陈启使劲的将眼睛往上抬，想要看见摩托上的那个人，却发现骑着摩托的根本不是人，而是一个浑身燃着火焰的骷髅。

    “那是......恶灵骑士？”陈启心中不由惊道。

    了解漫威的陈启自然知道恶灵骑士这个角色，但他印象里，恶灵骑士这个角色并不属于漫威电影宇宙啊！

    不过他随即想到，在漫威美剧《神盾局特工》里，便出现了第四代恶灵骑士，而将他变成恶灵骑士的，正是这位骑摩托的第三代恶灵骑士。

    所以似乎是因为他的出现，而导致第三代恶灵骑士改变了注意，想要将陈启选为自己的继承人？

    只见那位恶灵骑士从摩托上下来，并缓缓靠近陈启。

    他蹲下身来，伸出自己燃着火焰的骨手，并放在了陈启的头上。

    不一会，那位恶灵骑士身上的火焰竟渐渐退散，同时他浑身的白骨，竟长出了血肉，最终变成了一个普通的中年男子。

    他放弃了自己的力量，并将其赐予了陈启，不......或者说，他将这份诅咒传给了陈启。

    “叮，检测到宿主接收到‘恶灵骑士’的力量，传说任务已开启......”

    【诸天模板开启，即将前往诸天万界，请宿主做好准备。】

    【您已成为第四代恶灵骑士，成功开启传说任务：诸天裁决】

    【任务内容：前往诸天万界，裁决一千只罪孽深重的灵魂】

    陈启不由一怔，什么情况？因为一场车祸，不仅让自己变成了恶灵骑士，还开启了传说中的系统？

    怎么外挂还成双成对的来啊？

    “叮！万界穿梭之门已开启，前往诸天万界倒计时，三、二、一......”

    还未等陈启反应过来，忽然在他的脑海中，一扇虚无飘渺的大门缓缓打开，门内的光亮刺眼无比，根本无法看清门的另一边是什么。

    随即陈启的意识宛如受到了蛊惑，不由朝那扇门飘去，直到被门后的光亮所淹没。

