    第1081章刘导演的飞龙在天？

    这些年，沈绵绵看似坚强的很，跟个没事人一样，其实大家都知道，沈绵绵心里一直记着贺南，从来没有一天忘记过。

    想到这，杨小细不由问贺小北,“小北，你妈妈最近有什么反常的举动吗？”

    “没有。”贺小北摇头，然后道：“一定是我现在上学了，妈妈一个人在家很无聊。”

    这话一出，杨小细一阵自责，是她没有好好陪着绵绵，想到这,她立刻一脸轻松的说道：“正好我这段时间拍戏累死了，我要休息半年，在家陪着你们。”

    杨岚闻言，笑道：“你没机会了，绵绵今天刚定下一个角色，女二号，下个月开机。”

    “啊？”杨小细惊讶的张大嘴巴，“不是吧？这么快？”

    绵绵刚说打算再拍电影，这就定好档期了，这也太快了。

    陆念也有些惊讶，“刘导演的飞龙在天？”

    “对。”杨岚点头，“本来想让，绵绵出演女一号的，但是绵绵看上女二号的角色了，今天试戏一下过。”

    杨岚都已经习惯了，沈绵绵拍戏，不看对方是女一号还是女二号，她只挑自己喜欢的角色。

    “那我就在家给她带小孩,我负责接送小北。”杨小细道：“反正我决定休息半年了。”

    听到这话，陆念这才说出这次过来的目的，“有个事我还来得及说，我买下了蛟女的版权，打算过两个月开拍，原本想要找你们三个出演……”

    一听这话，杨小细眼睛顿时一亮，“我和绵绵又可以出演同一部戏啦？”

    “嗯。”陆念点头，“只是不知道绵绵对这部戏有没有兴趣，如果她有兴趣的话，可以推迟一个月开机。”

    话音刚落，沈绵绵的声音就从后面传了过来，“陆导演，你都愿意推迟一个月开机，我要是不出演，那就太不识抬举了。”

    听到这话，陆念眼睛一亮，“绵绵，你愿意拍？”

    要知道，沈绵绵现在的身份，不是电影挑她，是她挑电影,再好的剧本，只要沈绵绵不愿意出演，谁都没办法。

    虽然沈绵绵还没拍，但他知道，凭着沈绵绵从前的影响力，只要一拍，肯定大火，更何况，还有杨小细和程飞扬？

    “剧里那么多角色，总有我喜欢的。”她这话，算是答应拍陆念的戏了。

    陆念一听，顿时笑了，“看来今天的饭，得我请了。”

    杨小细也很开心，“谁请都一样，主要今天开心，没想到时隔五年，我和绵绵又能一起拍戏了。”

    程飞扬笑道：“陆导演，你有没有给我留一个角色？”

    “男一号。”这个剧本里的男一号，陆念本来就是打算找程飞扬出演的，如今人在现场，又问出来了，他干脆直接就说了。

    程飞扬眼睛一亮，就听他又道：“不过这部剧，片酬可能不会太高，你们……”

    程飞扬淡淡一笑，“陆导演，你还缺赞助商吗？”

    陆念一喜，这是要带资进组了？

    杨岚看这情况，顿时乐了，“陆导演，这次的饭，看来真得你请了。”

    (本章完)

