    “戚柠，云暖烟结婚了。”

    宋烟现在的肚子已经不小了，可能是在家里待着着实无趣，即便封惟把工作之外的时间都给了爱人，她还是更愿意找戚柠聊八卦。

    很多人都喜欢八卦，有的喜欢说，有的喜欢听。

    宋烟好歹是娱乐圈的一线大花旦，即便是结婚生子，也没有发生粉丝暴动时间，反倒是得到了很多人的祝福。

    很少有人知道宋烟是个喜欢聊八卦的人。

    也因为知道戚柠嘴巴严，不喜欢说这些东西，宋烟几乎有点八卦都会来找戚柠。

    戚柠也不烦，听听八卦而已，还能解闷。

    “你连云暖烟都关注？”戚柠好奇的问道。

    宋烟也不尴尬，“关注啊，以前和你有龃龉，当然也不是一直盯着她。”

    “怀了孕还真是性格大变，林穗也没像你这样喜欢听八卦。”

    宋烟看了看周围，“你婶婶还在上班？”

    “嗯！”现在林穗怀孕六个月了，距离生产期还有三个多月，生日比较大，三月初，正月下旬生日。

    宋烟这边的预产期大概是在二月上旬那段时间，两人的月份大概差了半个月左右。

    “说云暖烟呢。”宋烟娇嗔的瞪了戚柠一眼，“她嫁给了一个普通职员，虽说条件肯定不如云家，不过我听说对方的人还是不错的，家里没有那么多的糟心事儿，公婆都有退休金，他们小夫妻俩单过。”

    戚柠挑眉，这打听的也太详细了。

    “那边也知道云暖烟的事儿，前帝都首富庄梦洲的前妻，可是很唬人的。”

    说到这里，宋烟叹息一声，“世上还是有好男人的，听说婚礼不是多好，也在他们的条件之内了。”

    “不过云暖烟的脾气我多少也听说了一些，如果结婚后还不改，早晚得散，但凡是有点悔过之心，她就应该好好的过日子。”

    戚柠撑着下颌，手肘拄在扶手上，漫不经心的听着。

    “你怀的是个儿子。”戚柠道。

    宋烟微楞，刚才不是还聊着云暖烟嘛，怎么话题又转了。

    当然，这个话题她还是很喜欢的。

    “真的？”

    “嗯！”

    宋烟捧着隆起的小腹，“男女都一样，反正家里养得起。”

    “实话和你说，我喜欢女儿，但是却想生个儿子，毕竟女孩子艰难。”

    “可能是跟你一块看狗血小说看多了，想到日后我女儿万一成为别人爱情里的炮灰，我就提心吊胆的。”

    “归根结底，女人在这个世上还是比男人要生存的更加困难。”

    “对了，你婶婶这边呢？”

    戚柠对于宋烟的话已经免疫了，可能是怀孕后激素的影像，她的想法总是天马行空，说话偶尔也是东一头西一头的，林穗也如此。

    “儿子！”戚柠道。

    宋烟哎哟一声，“我还以为两家能结个儿女亲家呢。”

    “什么年代了，还包办婚姻？”戚柠勾唇。

    宋烟笑道：“玩笑，开玩笑的，那样咱来不就差辈了。”

    “你什么时候结婚？”

    戚柠眼睑低垂，“不知道，看心情。”

    **

    云暖烟很不快乐。

    她的第二任丈夫叫常勇，是一名资深程序员，薪水在这个行业内算是头部行列，每月杂七杂八的加起来也有两三万。

    若是放到普通人家里，这笔钱是不错的，但是对她来说，真的就是指缝里漏出来都比这个多。

    可如果不嫁给常勇，她很难再找到结婚的人。

    两人认识算是意外，只是一次从酒吧回来，被两个无赖缠上，恰好被常勇救下来。

    之后的一段时间，两人偶尔联系着，后来就走到了一起。

    云暖烟说了自己的情况，让常勇自己打消念头，最终却结婚了。

    想到这点，云暖烟就觉得好像是一场让人憋屈的梦境，醒不来却也挣扎不开。

    常勇身高大概在一米九，膀大腰圆，粗看男子气概十足。

    但是在面对云暖烟的时候，他却收起了满身的气势，耐心的哄着她。

    “媳妇，洗脚！”端来一盆温热的洗脚水放到她面前。

    云暖烟不想洗，却被常勇拽着脚按在脚盆里。

    抵挡不住对方的力气，挣扎都做不到。

    可能是真的委屈，她忍不住被气哭了，眼泪都止不住。

    常勇转身抓起纸巾塞到她手里，“是不是特委屈？”

    云暖烟怒视着他不说话。

    常勇却突然笑了，笑容还带着纵容，“我高兴，我媳妇真漂亮。”

    “你为什么非要和我结婚？”云暖烟怒气冲冲的道，“我之前都说了不喜欢你。”

    “岳父岳母喜欢我。”常勇盘膝坐在客厅地毯上，给她洗脚，“我知道委屈了你，你可以尽管撒泼，我惯着你。”

    “你能不碰我吗？”云暖烟看到鼓起的肱二头肌，外强中干的道。

    常勇抬头咧嘴一笑，瞧着小媳妇那怕兮兮的样子，“行，现在不碰你，等你愿意了再碰，我身强体壮，种子质量好，不差在这十年八年的。”

    “……”云暖烟反应过来了，他们都用过基因药剂，能活一百多岁呢。

    可能是看他好说话，云暖烟莫名有了点勇气。

    “我喜欢长得好看的。”

    “我长得丑？”常勇抓起红色边框的镜子照了照，“典型的北方大汉，哪里丑了？难道要娘们唧唧的就好看了？”

    云暖烟没有憋住笑，抬脚撩起水，溅湿了他穿着白衬衫的胸口。

    “你脸皮还厚。”

    看到她笑了，常勇放下镜子，继续给她洗脚。

    “放松下来就好，你爷们长得不丑，肯定不回去整容的。”

    “……”

    好一会儿，云暖烟道：“我名声不好，你娶我做什么。”

    “我不管你过去，咱们向前看。”

    “咱家条件你也知道，爸妈有退休金，不用咱养老，我每月两三万，工资到时候我自己留三千，剩下的都给你。”

    云暖烟张张嘴，“三千块能做什么？”

    天哪，三千块都不够她买双鞋的。

    “我这边有钱。”她道。

    “你有钱就自己留着，我要是连老婆都养不起，还娶媳妇做什么。”

    云暖烟讷讷道：“所以，你娶我干什么。”

    “疼你，爱你。”常勇别看是个老程序员了，但是嘴巴绝对不笨。

    洗过脚，常勇问：“要睡觉？家里有四间卧室，你睡你的。”

    “不，看电视。”她莫名的对卧室有些抗拒。

    知道这个男人不会伤害她，她多多少少有点放心。

    她现在不恨爸妈了，至少在选择女婿上，他们真的是为自己考虑了。

    而且几位哥哥也出席了婚礼，给了她一笔高昂的婚前遗产。

    明白没钱的日子有多难过，她现在不想动那笔钱。

    常勇去厨房里取来各种奶制品饮料和果切，端过来，盘膝坐在沙发里，两人一块看电视。

    明明是新婚夜，他似乎也没觉得这样有哪里不好。

    薪水在帝都算是不错了，再加上家里就是帝都户口，之前拆迁也分了几套房子。

    现在的新房是卖掉了三套房子，换购的一套大平层，近三百平。

    他知道小媳妇自小娇生惯养的，现在家里住的还是别墅，肯定不愿意住小房子。

    装修也都是和其中两位大舅哥和嫂子讨论的，媳妇应该是没什么意见。

    父母对他的婚姻很看得开，老两口退休金每月加起来一万多，自己做饭吃，根本就麻烦不到儿子。

    两位老人家知道云暖烟的名声，不过儿子坚持，他们也没多加阻止。

    在询问过儿子非云暖烟不娶后，两人依从了常勇的决定。

    “你以为我会对你用强？”常勇侧头问媳妇。

    云暖烟心有顾虑，说不出真是的想法，言语干涩道：“你想多了。”

    “媳妇，别看我全身都是肌肉，其实内心比谁都要敏感。”

    “……”云暖烟莫名的想干架。

    “既然把你娶回家，我就会一辈子对你好，就算咱们这辈子都没有孩子，我也认了。”

    第一次看到云暖烟后，常勇就喜欢上了这个女人。

    明明长得一副软萌的样子，可是在面对两个手脚不规矩的男人时，半点都不妥协。

    他就看不上对女人不尊重的男人，好像是石头缝里蹦出来似的，脸都不要了。

    明明都是从女人的肚子里爬出来的，可却对女人如此的不尊重，简直无耻。

    “我结过一次婚，还和别的男人不清不楚，你娶我会被别人说闲话的。”

    常勇眼神激动的看着她，“媳妇，你真好，处处都为我着想。”

    云暖烟被噎的难受，梗着脖子不愿意搭理他。

    明明长得不是她的理想型，可是却一点都不在乎她的过去和冷言冷语。

    即便是在婚礼上，她几乎没有笑容，常勇也没有任何的不愉快。

    这个男人到底是怎么想的。

    两人在客厅里一直耗到凌晨两点左右，云暖烟才打着呵欠去了婚房。

    常勇则是去了隔壁的次卧。

    **

    戚柠不是个好人，有时候神经不正常，会对一个人赶尽杀绝。

    有时候心情好了，仇人也能放一码。

    云暖烟很久没到她面前蹦跶，她自然也忘记了这个女人，即便是宋烟提及她，戚柠也没当一回事儿。

    时砚这天过来，戚妄和林穗还都在公司里加班，戚琛则是在电井房内玩游戏。

    在客厅看到戚柠，上前把人捞在怀里，“晚上出去喝酒吗？”

    “难得啊。”戚柠笑道。

    “蓝珂的时装周很顺利，过来找我庆祝，正好带你见见他。”时砚指尖在她的发丝间穿梭，“蓝珂是我在蓝星为数不多的朋友。”

    在他怀里磨蹭着找了个舒服的位置，双腿搭在茶几上。

    “你们是怎么认识的？”

    “我旗下有一家珠宝公司，曼珠沙华，听说过吗？”

    “嗯。”戚柠点头，“目前全球最顶级的珠宝公司。”

    “当时蓝珂来公司应聘，那时候他年纪很小，在这种艺术领域，同性恋的几率比较高，蓝珂当时被至少五位优秀的艺术家追求，曼珠沙华里就有两位顶级的设计师对他表示好感，毕竟这家伙长得很好看。”

    “多好看。”戚柠好奇问道。

    时砚组织了一下语言，“他长得很阴柔，如果将人类的相貌分为十个等级，他足以排在九点五级。”

    阴柔不是娘，这点可以参考陈坤的参演的雨化田。

    戚柠眼神一亮，“可以见见。”

    时总低头看着怀里的爱人，眼底带着醋意。

    “我在你心里排在第几位？”

    “第二位。”戚柠懒洋洋的回答，“原来的时砚排在第一。”

    低头在她唇上轻啄一口，“荣幸之至。”

    “蓝珂是攻还是受？说实话，我不是很喜欢软萌受，我喜欢女王受。”

    “……”时总微楞，随后道：“我觉得你需要向我普及一下这方面的知识。”

    戚柠兴致勃勃的取出手机，将这方面的知识点灌输给时砚。

    “女王攻也不错，不过我喜欢冷漠攻和女王受，如果不是对傲娇属性没兴趣，傲娇受或者是傲娇攻也不错。”

    “你不是傲娇吗？”时总问道。

    戚柠摇头，“我不是。”

    她不是傲娇。

    对于性格方面，她从不隐藏自己的喜好。

    喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，以她自身的能力，没必要隐藏自己的真实性格。

    等看到那么多的萌属性，直男时总看的眼花缭乱。

    “柠柠，你是什么属性？”

    戚柠沉思片刻，“大概是没属性？”

    时砚将人搂在怀里，“你的整个人都长在我的审美上。”

    “包括恶毒？”她不免觉得好笑。

    “包括恶毒。”

    时总承认自己就是这么没原则。

    只要是戚柠，不管她是什么人，他都喜欢。

    “明年年中，小型飞船就能研发成功。”戚柠翻动手机上的耽美漫画，这是最近的爱好。

    耽美类型的小说和漫画，是被宋烟带入坑的。

    “要出去玩玩吗？”

    “去。”戚柠没有犹豫，“火星上有远航飞船所需要的特殊物质，我要亲自过去看看。”

    时砚道：“你知道的，以洛星湖现在的能力，是不可能打造出跨越星系的飞船的。”

    即便是星盟，也做不到。

    至少在他们有生之年没有看到。

    “现在先充实自己，等遇到别的生命体，咱们再做进一步的打算。星轴在恒星系外已经出现了，我们不着急。”

    “有道理。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    许久未见的朋友来了，今晚喝的有点多。

    喝了六瓶雪花，感觉自己要飘了。

    晚安。

