    这股力量的强大，就连林凡自己也都有些惊讶。

    并不是这力量过于强大，而使得林凡有些惊讶。

    而林凡所惊讶的是，苏沐晴竟然能够用自己的力量。

    加上她头上那簪子的力量。

    形成一道A级的防护层！

    这道防护层，任由猩猩一个劲的踩踏，但是仍旧没有丝毫的效果！

    林凡咽了咽口水。

    “我去，这傻娘们孺子可教啊！！”

    “真不愧是我的契主，还算是不给我丢脸！”

    林凡冲着苏沐晴的背影笑了笑。

    随即一口咬在了面前的邪崇身上！

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬A级邪祟精珠一颗，获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬A级邪祟全部灵气，获得修为点数：1200点，积分点数：1200点！”

    林凡嘿嘿一笑。

    又有不少的经验到手了。

    只不过，当这只邪崇的身体，在自己的面前烟消云散的时候。

    其他剩下的三只邪崇，直接朝着林凡一同攻击了过来。

    它们朝着林凡扑过来的样子。

    倒是令林凡有些无语。

    “百万伏特！”

    他自然是没有办法张开大口，直接将这三只一同填进嘴里。

    不过，这百万福特，倒是对他们这些邪崇来说，非常有用。

    只见刹那间的电闪雷鸣之后。

    地上只剩下四只躺着的A级邪崇了。

    它们四只，就算是没有被电死。

    但是也已经被烧焦到躺在地上一动不能动。

    林凡冲着他们笑了笑。

    “就这些水平吗？”

    随后，他挨着朝着这些邪崇们咬了过去。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬A级邪祟精珠一颗，获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬A级邪祟全部灵气，获得修为点数：1200点，积分点数：1200点！”

    ....

    这些A级邪崇所能获得东西，都没有什么区别。

    包括那只被改装过的邪崇。

    林凡看着那猩猩也同其他的邪崇一样，化作黑雾从天空中飘散的时候。

    心里不由得叹了口气。

    “还以为你能给我带来什么好东西呢！”

    “想不到也不过是与其他的A级邪崇一样，只有一千二百点积分罢了。”

    【由于宿主本次击杀邪祟后，为契主苏沐晴消除了部分负面因果，额外奖励修为点数：500点，积分点数：500点！】

    【请宿主注意，因您击杀了与契主有关的邪祟，特殊任务触发！】

    【特殊任务（A级）：契主苏沐晴体内含有九阴圣天血脉，附近邪崇都是由幕后黑手所制造，目标是想将契主的血脉夺走。】

    【任务目标：在特定范围内找到幕后黑手并找出他所创造邪崇的方法，以及创造出来的邪崇全部击杀，保护契主的生命！】

    【任务奖励：20000修为点数！】

    看到这个特级任务之后，林凡的眼睛，也都直了！

    两万的修为点数！！

    要是能够在这段时间内，将这幕后黑手给揪出来的话，自己还能再增加一些生命值！

    “太好了，生命又能苟一苟了！”

    最让林凡心动的是，这次的任务，要是能够做完的话，还能够直接突破自己现在的境界。

    纵然这在实力上面，对于林凡来说没有太大的区别。

    但是境界越高，自己得到的东西也就越多。

    他一蹦一跳地来到了苏沐晴的身边。

    原本想要好好地跟苏沐晴来一个拥抱。

    结果却看到苏沐晴双手抱住膝盖，蹲在地上，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    林凡咽了咽口水。

    他大概是能够猜测出，苏沐晴是为什么会这样了。

    他挑眉看着苏沐晴。

    直接坐在了她的旁边，肉乎乎的爪子，尽力地抓着她的衣袖。

    “小凡，你说姐姐要是没了，你会不会也被人变成这个样子？”

    一面说着，她扬起头来，看着刚刚那猩猩化成烟灰飘散的方向。

    林凡只好站起身来，他用力的伸出爪子去够苏沐晴的脸颊。

    一蹦一跳的样子，倒是有些滑稽。

    苏沐晴看着林凡严肃的脸，尤其是他现在滑稽的样子，噗嗤一声笑了出来。

    “好吧小凡，姐姐不会有事的！”

    她佯装着笑容，将林凡紧紧的抱在怀里。

    林凡突然想起，自己刚刚穿越过来的时候。

    那个时候，自己稍微有点事情，苏沐晴就担心的不得了。

    “看来，我没穿越过来之前，这小灵兽对于她来说非常重要啊！”

    独属于苏沐晴的凶器，柔软到差点让林凡喘不过气。

    但是这次林凡倒也没有特别拒绝。

    毕竟发生了这样的灾难，苏沐晴的心中也是需要安慰。

    以前她是担心林凡有个三长两短。

    现在她倒是更加担心，自己要是有个三张两短之后，林凡的自己剩下的日子也不会好过。

    想到这里，她豆大的眼泪便簌簌往下掉。

    就算一开始林凡也是能够忍耐，短时间的不呼吸。

    长时间他还真的有些受不了。

    终于从苏沐晴怀中挣脱出来的时候，他连忙用自己毛茸茸的爪子，以及脸上的毛，给苏沐晴擦干眼泪。

    “谢谢你小凡。”

    “小凡，反正你要是有事，姐姐也...”

    趁着苏沐晴还没有说完。

    林凡有些紧张地直接跳了起来。

    他用头准确无误的撞在了苏沐晴的嘴巴上。

    为的是让她不要再说下去了。

    “呸！这也太不吉利了！”

    “我这高贵的系统，能够让咱俩输吗？”

    就算是苏沐晴没有听懂。

    但是他这一撞，加上“嗷呜”的一声。

    自己也算是明白过来了。

    “嘿嘿，好，姐姐不说了！”

    “姐姐回去给你做好吃的吧！”

    然而，就在苏沐晴要抱着林凡离开的时候。

    林凡又迅速地从苏沐晴的身上跳了下来。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬B级邪祟精珠一颗，获得修为点数：400点，积分点数：400点！”

    “叮！”

    “因宿主吞噬的B级邪祟精珠，由契主苏沐晴所斩杀，特触发奖励暴击！”

    “恭喜宿主获得修为点数：800点，积分点数800点！”

    他一跳一跳地来到了刚刚苏沐晴击杀邪崇的地方，将精魄吞了下去！

