    第48章小师弟

    姬天河听到姬尘这话的第一反应是“不可能”！

    但随即，他又反应过来，姬尘不可能拿这种事情开玩笑。

    “到底怎么回事？”姬天河神情前所未有的凝重，那扑克一般的脸庞，显得十分严肃。

    姬尘郑重地道：“我刚从大夏王朝那边回来，你猜我在那边遭遇了什么……”

    “什么？”

    “涅槃境七重异魔。”姬尘加重了语气，“大夏王朝诞生了一头涅槃境七重异魔。”

    姬天河有些吃惊：“涅槃境七重？你确定不是天罡境七重？”

    涅槃境七重异魔，放眼天渊大陆，都是不多见的，何况大夏王朝那弹丸之地。

    他看着姬尘，皱眉问道：“以你的实力，对付涅槃境七重异魔，恐怕还不够吧？小雪丫头呢？她没事吧？”

    “小雪没事。”姬尘摇摇头，“那涅槃境异魔已经被杀死了，大夏王朝现在很安全。”

    缓了一口气，姬尘又道：“重点不是那头涅槃境异魔，而是那个杀死涅槃境异魔的人！”

    “谁？”

    “那人自称叶孤城，看上去非常年轻，却有着涅槃境九重圆满的修为。”姬尘声音低沉，“他的领域，已经修至大成，蜕变成天道领域，半只脚迈入了圣境的门槛。估计不出二十年，此人必定能够踏足圣境，到时候，天渊大陆又将诞生一尊新的圣境强者。”

    姬天河眼瞳微缩：“涅槃极境？”

    涅槃境九重大圆满，又称涅槃极境，这样的人物，几乎可以称为准圣境了。

    放眼天渊大陆，圣境之下，涅槃极境可以说是无敌的存在。

    同样是涅槃境九重，姬天河非常清楚涅槃极境的可怕。

    要不是姬尘说起，他都不敢相信，天渊大陆竟然还藏着一位籍籍无名的涅槃极境。

    “叶孤城……这名字，确实很陌生。”姬天河神情凝重起来，“一位涅槃极境，的确值得我们重视了。不过，这跟你说的那个恐怖师门，有何关系？”

    姬尘说道：“因为那人还有着一群师兄弟，以及……一位神秘的师尊。他亲口告诉我们，他在师门当中排行第八，他那些师兄，比他只强不弱。”

    姬天河惊呆了。

    比涅槃极境还强，这意味着什么？

    如果消息属实，那么这个师门也许真的比姬氏家族还要强大，再不济，也绝对可以跟姬氏家族抗衡。

    姬天河感到一阵心惊肉跳，姬尘带回来的消息，成功把他镇住了。

    可姬天河很快又察觉到了漏洞，问道：“有点奇怪。按理来说，这应该是十分机密的事情，他为什么主动告诉你们？”

    如果天渊大陆真的存在着这么一个恐怖的师门，他们隐藏了那么多年，为什么会这么轻易让姬尘知道？

    “这……”姬尘也是怔住了，“我也想不通。”

    之前被那位八先生震慑住了，现在回过头想一想，那位八先生的言行举止中，的确存在着漏洞。

    意识到自己有可能被耍了，姬尘脸色变得有些难看：“难道这个人是在故意戏耍我们？”

    “不排除这个可能。”姬天河认真分析，“不过光凭这点信息，现在下结论还太早。”

    对方可能是在故意戏耍姬尘，同样也可能是在谋划着什么。

    没有足够证据的支撑，姬天河不会轻易下结论。

    姬氏家族传承漫长岁月，至今还能够屹立不倒，凭借的可不单是那恐怖的武力。

    “他没透露点别的什么信息吗？”姬天河问道：“比如他的师门在哪里，他从哪里来……”

    姬尘摇摇头，对方又不是傻子，怎么可能把这么机密的事情说出来。

    不过姬天河这问题，倒是让姬尘想到了一个人，一个年轻的天才。

    “他还有一个小师弟。”姬尘说道：“那小子名叫苏格，出身于大夏王朝潜龙城三大家族之一的苏家，现在是大夏佣兵学院的五年级学员。”

    姬天河来了兴趣：“你好像挺了解这个小师弟？”

    “因为那小子的天赋，的确很惊人。”

    姬尘惊叹道：“那小子才刚满十八岁，修为就达到了元丹境九重，当然，这不是重点，重点是他的元气凝练得可怕，对元气的控制，更是堪称完美……这样的天才，放在我们姬氏家族，也算是顶尖的。”

    修为可以靠资源堆积，可元气的凝练，以及对元气的控制，是很难依靠外物提升的。

    “我见过很多天才，十八岁的元丹境九重不算什么，十八岁的天罡境，也有不少。可像苏格那样凝练的元气，以及对元气的完美控制，我一个都没见过。”姬尘的音调都忍不住提高了几分。

    这评价，令姬天河不由得动容。

    “我们姬氏家族的天才，都比不过？”姬天河心中十分震撼。

    姬尘叹了一口气：“虽然不想承认，但事实确实如此。单论元气的凝练和对元气的控制，我们姬氏家族的天才，也不及他。唯一能胜过他的，也许只有那通过无数资源硬生生堆积出来的修为。”

    很难想象，一个贫瘠的弹丸之地，会诞生出这般恐怖的天才。

    没错，在姬尘眼里，苏格的天赋，足以用“恐怖”来形容。

    “估计用不了多少年，苏格就会成为一个新的‘叶孤城’。”姬尘脑海中浮现起叶孤城的身影，苏格就像是一个年轻版的叶孤城，只要给苏格一点成长的时间，姬尘丝毫不怀疑，苏格未来必定能取得惊人的成就。

    姬天河不由沉默了。

    小师弟的天赋都如此恐怖，那些师兄就算差一点，也不会差太多。

    对于那恐怖师门的存在，姬天河渐渐有些相信了。

    许久，姬天河轻吐一口气，郑重道：“你做得很对，这消息，的确很重要。”不管那恐怖的师门是真是假，涅槃极境的叶孤城，以及天才小师弟苏格，都是值得姬氏家族重视，“你先回大夏王朝吧，剩下的事情，交给我来处理。”

    姬尘点点头：“有了消息，记得派人来通知我。”

    双龙山异魔几乎被清空，姬氏家族随便派出一个天罡境乃至元丹境武修，都可以轻松穿过双龙山，把消息送进大夏王朝。?

