    看着那只依旧健康的小白鼠，宫野志保强行让自己恢复冷静。

    越是这种时候越不能乱，越乱越容易出错。

    她重新坐回电脑前，仔细查看A药使用的日期。

    这个记录是昨天更新的，上面写的A 药的使用时间是前天晚上半夜十点左右，使用人是琴酒。

    因为琴酒事情比较多，所以昨天才有空将这件事情记录上去, 记录上去之后就没管了，上面的死亡还是未确定的状态。

    对琴酒来说，他要忙的事情实在太多了，根本没有时间去亲自确认这种小事。

    看到这，宫野志保大大松了口气。

    也就是说，目前并没有确定小兰已经死亡。

    “老天爷保佑，希望小兰只是变小了……”

    宫野志保双手合十向着老天爷祈祷，向来不信这些的她此时前所未有的虔诚。

    明决曾经说, 工藤新一服下药物并没有死, 是自己将他在组织里的记录改为了死亡，救了她一命。

    如今这个人换成了小兰，她一定没有事的吧……对吧……

    宫野志保鼻尖泛酸。

    她是研究这种药物的人，自然知道这里面致死率有多高，发生这种意外的几率又有多小。

    但她只能去想小兰还活着，否则她很可能会崩溃掉。

    她提交了一份去确认A药服用者毛利兰情况的邮件。

    并不需要谁确认，这封邮件只是告知。她作为研究的主力，拥有极大的权限。

    不管怎样，肯定要去看一看情况的。

    要做好最好的打算和最坏的打算。

    调整好情绪之后，她将散乱的桌子收拾好，拿出了一颗没有被记录在册的药物放进衣兜, 离开了实验室。

    离开实验室，看着久违的澄碧天空，宫野志保不知怎么地有一种出狱的感觉。

    就像被困住的鸟张开翅膀, 暂时回到了蔚蓝的天空。

    组织对她来说确实是个囚笼，终有一天，她将彻底离开这个囚笼。

    而这一天不会太远。

    宫野志保到达毛利侦探事务所时天已经完全黑了，从楼下往上看, 事务所里没有一丝光亮透出，显然没有人在家。

    此时才七点多，有些晚饭吃的晚的人此时还在家里吃晚饭。

    这里时候事务所里没有人，肯定不太正常。

    宫野志保心一紧，一连串不好的猜想在她脑海中浮现，但好在她及时止住了自己的胡思乱想。

    现在情况还不知道，不在家并不代表小兰已经不在了。

    她不要自己吓自己。

    深呼吸了好一会，她调整好自己的情绪，走进事务所楼下的波洛咖啡厅。

    咖啡厅里倒是一切正常，有一两个闲散的客人坐在椅子上一边看报纸一边喝咖啡。

    她点了一杯咖啡，在等待的途中跟店里的侍应生搭话。

    侍应生倒上很健谈，宫野志保没说几句就将话题引到了自己的来意上。

    “楼上的毛利侦探你知道去哪了吗？我准备找毛利先生委托点事情，发现他不在家。”

    “这个我也不知道耶，可能有事情出去了吧……”

    “这么晚还出去？”宫野志保面露疑惑。

    “毛利先生很有可能打麻将去了，她的女儿小兰应该在家吧……”

    小兰去美国的事情仅限于小部分的人知道，像楼下的咖啡厅侍应生就并不知道这种消息。

    虽然有两天没见到毛利兰了，但毛利兰也不经常来咖啡店，见不到是常事。

    因此, 她根本知道毛利家现在的情况。

    宫野志保看对方这反应，也大致知道目前是什么情况了。

    毛利兰的死并没有被人发现，也并没有举行葬礼，否则这周围的人不可能不知道毛利兰出事了。

    如果小兰真的死了，两天过去尸体还没被人发现的可能性很低。

    尤其是女儿两天没回来，毛利小五郎不可能不去找，如此一来，侍应生的回话应该是小兰失踪了，而不是她可能在家里。

    如此一来便只有另外一种可能。

    毛利兰确实变小了，并联系到了自己的家人，外界并不知道她出事的消息。

    想到这里，宫野志保心顿时落到了地面。

    不知不觉，她已经出了一层的汗。全是因为太过紧张，生怕听到自己害怕的那个消息而造成的。

    既然知晓小兰没死，那么剩下的就是找到小兰了！

    她继续跟侍应生闲聊，“可是我看楼上没有灯光，去敲门也没有人应。”

    “那可能是小兰也出去了吧……”

    “这样啊……”

    宫野志保结束对话，坐着玻璃窗边慢悠悠地喝着咖啡，视线时不时注意着外面，看看能不能等到毛利小五郎。

    毛利小五郎此时正在赶往目暮警官家。

    小兰和妃英理在事务所停留了一会儿就回去了，并没有要一起吃晚饭的打算。

    他简单吃了点寿司应付了一下肚子之后，提着瓶酒就去找目暮警官了。

    目暮警官今天难得按时下班，他刚吃完饭没多久，在沙发上才歇了一会，就听到了门铃声。

    正在厨房洗碗的目暮绿探出头来道，“老公，去开门！”

    目暮警官无奈起身去开门，却见门口站着一个自己意想不到的人。

    “毛利老弟？”

    “目暮警官。”

    “毛利老弟还真的是你！你今天怎么有空来找我了？”

    现在的毛利小五郎还不是那个帮警方破过很多案子的沉睡的小五郎，但作为曾经的警察同袍，他跟目暮警官这个老上司的关系非常不错，否则也不会有老弟这个称呼。

    毛利小五郎晃了晃手中的酒，“这不是好久没见你了，来找你喝酒嘛。”

    目暮警官不太信他这鬼话，所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    这家伙来找他肯定有什么事。

    联想到对方正在做侦探，他来找他的目的呼之欲出。

    两人跪坐在矮桌上，毛利小五郎端起陶瓷的酒杯一饮而尽，“目暮警官，我们两好久没有这么一起喝酒了啊……”

    “我可不像你天天这么闲。”目暮警官拿着酒杯撇他一眼。

    这家伙的推理能力他可是一清二楚，以前在刑警队的时候不知道被他那瞎蒙一般的推理带偏多少次。

    辞职当了侦探之后推理能力也没见什么起色，只能接接查外遇这种委托了。

    “说吧，来找我什么事。”

    “嘿嘿，还是目暮警官你懂我。”毛利小五郎给他把空的酒杯满上，一脸谄媚。

    “听说前几天多罗密加乐园发生了一起云霄飞车杀人事件，在嫌疑人中有两个穿着黑衣服的家伙，我想问问目暮警官有没有那两个人的信息……”

    “你问这个做什么？”

    “我最近接了个保护委托者的委托，有这么两个人时不时出现在委托者附近，但是我又不知道他们的身份，听小兰说那天在云霄飞车上遇到的这两个人跟我的描述很像，所以我来找目暮警官你问问……”

    毛利小五郎编了个还算合理的理由。

    目暮警官也没多想，老下属也没骗他的必要。

    那两个人他确实觉得挺危险的，看上去不像一般人。

    那天做笔录，除了名字之外，他们什么都不愿意说，外加工藤新一很快就把案子给破了，他们也就没有在这上面多做纠缠。

    两个名字而已，告诉毛利小五郎也没关系。

    他掏出自己的小本本，上面还写有那天做笔录时记录的信息。

    “那两个人一个叫黑泽阵，一个叫鱼冢三郎，其他信息就没有了。”

    “就这些？”毛利小五郎有些诧异。

    按理来说，既然做笔录了，不可能只有这么一点信息才对。

    “没办法啊，那两个人态度好恶劣的，一些后辈都不敢去给他们做笔录，最后还是我亲自去的。本来还打算继续问的，但工藤说知道凶手是谁了，我也就没继续了……”

    毛利小五郎嘴角抽搐，很是郁闷。

    就两个名字，这能查得到什么？说不定这还是假名，不是真正的名字。

    “目暮警官，你觉得那两个人会是什么人？”

    “我觉得可能是什么山口组织的人……”西装墨镜，还有那凶悍的气质，一看就是混黑社会的。

    这说了跟没说有什么区别？毛利小五郎无语。

    不过也不能怪目暮警官，能得知他们的姓名已经很不错了。

    “下次再遇到那两个人，目暮警官你帮我留意一下……”

    毛利小五郎回到家已经是将近十点的时候，虽然喝的有点多，但他的意识尚还清醒。

    看着这个一脸酒意从出租车上下来的男人，宫野志保的眉头皱成了川字。

    这小兰的爸爸怎么怎么看怎么不靠谱？

    待毛利小五郎上楼了之后，她离开咖啡厅了，敲响了毛利事务所的门。

    “你是？”

    “我叫宫野志保，不知道小兰有没有提过我。”站在门口，宫野志保的神色一贯的高冷，看上去难以相处。

    毛利小五郎看上去醉，其实很清醒。

    听到这个名字，他愣了一下。

    这个名字她不知道听小兰念叨过多少遍，没想要今天终于看到了她本人，要是小兰知道的话得高兴死吧。

    很可惜，她来的不是时候，小兰现在没法出现，倒是没办法跟她见面了。

    “原来你长这样啊，小兰提过你很多次。”毛利小五郎神色唏嘘，“她一直期盼着你来找她，只可惜来的不是时候，她现在已经不在日本了。”

    “不在日本？她去哪了？”

    宫野志保眉头再度皱起，如果小兰变小了，那她没有护照，怎么出的了国？

    他们也不可能让小兰一个变小的小孩子从非法途径出国吧？

    “去美国了进修去了。”毛利小五郎用统一的借口回答着这位小兰的朋友。

    他倒没有怀疑过地方是不是宫野志保，首先知道小兰有这么个人朋友的人不多，其次就是面前这个人跟小兰说的差不多。

    他闲时也曾经问过小兰那个志保长什么样，当时小兰回答的就是志保长得很好看，就是气质看上去不太好接近。

    “去美国进修？”

    宫野志保一想就知这说他们用来应付小兰突然失踪的借口。

    这种借口怎么说呢，如果不是她在话，百分百会被组织怀疑上。

    毕竟，服下APTX4869的人只有死。

    而死人是不可能去国外进修的。

    只是她还没想好要不要现在跟这个男人坦白身份，然后让对方告诉自己小兰在哪。

    毕竟，怎么看他都喝了很多，看上去不太清醒的样子。

    要是明天一早给忘了？那她说了岂不是白说？

    她对小兰有可能在哪倒是有几分猜测，毕竟小兰不是只有爸爸。

    她还有一个大律师母亲。

    既然他们已经想好了小兰的去向，那肯定也给变小的小兰做好了身份，从而避免家里突然多出一个小孩子这种引入怀疑的事情。

    想倒了这点，宫野志保也不打算再多呆。

    她打算明天去找小兰的妈妈妃英理，见到小兰再做打算。

    离开毛利侦探事务所，宫野志保长舒了一口气。

    小兰没事就好……

    剩下的就说找到小兰，然后怎么跟小兰坦白了……

    知道药物说她研究的之后，她的父母肯定会很不待见她，不过这是正常的，她有心理准备。

    对她来说，最重要的是小兰的态度。

    不管小兰对她的态度是如何，这件事情她都会负责到底，直到小兰身体复原为止。

    希望小兰知道罪魁祸首是她的时候不要恨她吧……

    妃音理家中。

    毛利兰穿着睡衣从浴室出来，打了个哈欠。

    小孩子的身体就是比较容易犯困，虽然现在也到了该睡觉的时候。

    她刚洗了澡，头发还没吹干。

    “小兰过来，妈妈给你把头发吹干。”妃英理向她招手。

    小兰听话地走过去，任由妃英理摆弄着她的头发。

    小兰的这头秀发继承自妃英理，又黑又亮，完全不打结，异常的柔顺。

    “不知道你爸爸那边消息怎么样了，去找目暮警官问有没有问出点什么来……”

    “就算没有消息也没关系的，我像现在这样陪着妈妈也很好。”

    妃英理的心被小兰的这话暖的一塌糊涂，她当然知道这是女儿不想给他们太大压力安慰她而说的话。

    但这话也确确实实发自内心，温暖人心。

