    “6666。”

    “大神未免也太帅了吧。”

    “早就让某些人别太得意了，这喜欢提前开香槟的毛病就是改不了啊。”

    “……”

    直播间的水友们非常激动，他们逮着刚刚的老外们怒怼。

    而此刻，黑子们自然是无话可说。

    来苏离直播间的老外本想看他被t神击败后嘲讽几句，却没想到现在的他们成了笑话。

    苏离竟然击败了他们的希望t神，并且是正面对枪赢的，含金量十足。

    即便他们想黑，也找不到借口。

    只能逃离这个直播间，省的再受气，心情变得更加郁闷。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得初级物理精通。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，groza专精max。”

    击杀的奖励发放下来。

    两个技能。

    一个与学习有关，一个是外号“狗砸”这把步枪的熟练度提升至满。

    苏离正准备翻窗下楼。

    然而，他瞳孔猛的一缩，心中下意识的涌起了一股强烈的危机感。

    紧接着，苏离完全没有多想，刚想翻窗的举动立即停止，迅速退了回来。

    几乎在听退回来的同时，两颗子弹伴随着枪声同时而至。

    咻！

    咻！

    耳边响起了子弹破空的声音，呼啸而去。

    有人在埋伏，想要趁他淘汰too之后将他偷袭击杀。

    不过。

    致命危机预感生效。

    帮助他躲过了对方的袭击。

    听声辨位，苏离退回墙后的同时，也发现了对方的位置。

    在马路另一边的房区。

    二楼的窗户里，两个身影才刚刚退回去。

    他们皆手持98k。

    此刻。

    这两名玩家眼珠子都仿佛要瞪出来了，眸间泛着不可置信的光芒。

    这什么人？

    他们知道苏离与too要在p城决出胜负后，便做好了要偷袭的准备。

    所以，他们两人跳在了p城附近，有枪之后就赶了过来。

    静观其变。

    如果t神将苏离击杀，那他两也就不会冒头。

    但是一旦t神被苏离击杀的话，他们俩就会找一个合适的时机将苏离淘汰，本来一切都已经准备就绪。

    但谁能想到他们稳操胜券的两枪却被苏离的反应给躲了过去，这怎能不让人感到惊讶，感到不可置信。

    此刻他们不敢枉然行事，尽管手中有栓狙的优势，但苏离的实力实在太强了，让他们有些害怕。

    “卧槽，666大神的反应依旧在线。”

    “吓死我了，又有人搞偷袭的。”

    “这些欧服的老外真是太卑鄙了，明明说好了两人之间的战斗可还要来掺和一手。”

    “如果不是大神够强，反应够快，就要阴沟里翻船了。”

    “......”

    弹幕滚动，直播间的水友们对大神感到惊叹的同时，亦是对这两名老外感到十分不满。

    毕竟，跳伞的时候，p城分明就只有大神与too两人。

    结果如今冒出两名玩家搞偷袭。

    他们的目的可想而知。

    而直播间里，还有剩下没走的欧服玩家，在看到这一幕后，更是气的当场吐血。

    要是这两人把苏离偷袭淘汰了也好，他们还可以嘲讽嘲讽苏离。

    但没有想到偷鸡不成蚀把米，这致命的两枪却被苏离的反应给躲了过去，害得他们又被苏离的粉丝给嘲笑了。

    接下来的局面没有任何的意外。

    虽说对方皆手持98k，但身上其他的物资却少的可怜。

    这也是因为两人根本没有怎么搜东西，捡到了98k之后就立即摸了过来。

    而如今偷袭不成，他们的实力本就不如苏离，所以，在面对后者的反击后，根本没有多少反抗之力，轻松就被拿下。

    获得系统的击杀奖励后，苏离开车离开了p城，去找其他的玩家。

    哒哒哒。

    “玩家lilili使用m762爆头击杀了玩家isjsjs。”

    “玩家lilili使用m762击杀了玩家shsuwj。”

    “玩家lilili使用98k爆头击杀了玩家sjsjsj。”

    “......”

    二十分钟后。

    苏离以三十杀的淘汰数成功吃鸡。

    这一刻。

    直播间里，人气疯涨。

    礼物刷爆了整个直播间。

    而弹幕，也是齐刷刷的变成了一致。

    “恭祝大神登顶欧服！”

    “恭祝大神登顶欧服！”

    “恭祝大神登顶欧服！”

    “......”

    没错，这一把拿下苏离的排名，也成功超越了too，登顶了欧服。

    同样，他亦是创造了欧服的记录，以八十一连鸡，从零到一，登上神探！

    此刻。

    无数欧服玩家面如死灰。

    昔日的话语宛若还在耳边响起。

    当时他们还嘲讽亚服会被一个主播破纪录登顶。

    结果没想到，如今对方就以更夸张之势，以更短的时间，更少的场次，更夸张的KD登顶了他们的服务器。

    他们的脸都变得烧红，羞愧，气氛，无奈等等情绪交织在一起。

    随着苏离的登顶。

    欧服的官方亦是很给面子，直接第一时间就发布了公告，恭祝他的登顶。

    此等排面，从未有过。

    毕竟，如果只是登顶一个服务器的话，官方基本上不会特意发公告道贺。

    但苏离的登顶不同。

    他是以路人的身份，破纪录的登顶了欧服第一。

    这一点，值得官方给这个排面。

    而看到官方都发公告了之后，欧服的玩家们彻底崩溃了。

    连官方都出来了，他们若是还有其他的想法，那与小丑也没有多大的区别。

    不过。

    看到苏离在他们的服务器登顶，这些人心中感到无比的憋屈。

    简直比自己把把落地成盒还要难受。

    这事还没有缓过来。

    紧接着，他们就看到了一条更让他们郁闷的消息。

    那就是在官方庆祝苏离登顶的公告之下，有一条最多热评的回复。

    在极其显眼的位置。

    这条回复的内容很简短。

    “恭喜登顶，期待在职业赛场上相见。”

    这样的回复本不稀奇。

    因为公告下面，有不少类似的回复。

    但是。

    这条回复的主人来自一个俱乐部下的吃鸡职业战队。

    TLM。

    上一届世界吃鸡职业联赛的亚军队伍。

    也就是too所在的队伍。

    而这，才是让他们惊讶的地方。

    因为，就在刚刚，苏离可以说是踩着too登上了欧服第一。

    然而。

    俱乐部却太特意前来恭祝苏离登顶。

    这意味着什么？

    所有人都清楚。

    苏离的实力，让too，也心服口服！

    这一点，让不少欧服玩家彻底崩溃了。

