    所以——绪方和青太郎碰上算得是一系列巧合发生后所诞生出来的新的巧合。

    绪方刚好在这个时候现身此处。

    青太郎也刚好在这个时候出现在此地的天花板上。

    见青太郎持刀朝他冲来，绪方也端稳了手中的刀，准备迎敌。

    和绪方所猜测的一样——身为不知火里出身的青太郎是那种长于速度、敏捷的人。

    几乎只是眨个眼的功夫，青太郎便冲到了绪方的跟前，挥刀朝绪方劈来。

    只不过青太郎的速度虽快，但也没有快到让绪方跟不上的程度。

    绪方不闪也不避，挥刀朝青太郎劈来的胁差迎去。

    然而——就在这时，就在二人的刀即将在半空中相撞之时，青太郎的脸上突然浮现出诡异的笑意。

    随后，在二人的刀即将撞在一起的这一刻，青太郎突然猛地顿住了手中的刀，并把手中的刀收了回来。

    在做了这个假动作后，像条滑溜溜的鱼一样，以比刚才要快得多的速度朝绪方的怀里扑去。

    在朝绪方的怀里冲去的同时，张开双臂，一副要给绪方一个大拥抱的模样。

    望着正张开双臂朝他扑来的青太郎，绪方的瞳孔微微一缩。

    这副架势，绪方见过。

    在阿町给绪方展示不知火流忍术时，绪方见过这一招——是不知火流柔术中的一招专门用来把人摔在地上的投技。

    当时吃了阿町的这一招后，绪方的后背可是疼了很久——这还是阿町特地手下留情了。

    若论柔术技巧，青太郎和阿町谁高谁低——绪方不清楚。

    但绪方敢肯定——青太郎的身体素质肯定在阿町之上。

    毕竟青太郎的身体显而易见地要比阿町强壮。

    不敢硬吃青太郎的这记投技的绪方，使用垫步朝右一跳，十分及时地赶在青太郎的手碰到他之前，从青太郎的攻击范围内逃开。

    青太郎的脸上浮现出不悦之色，“让你躲开了吗……躲得漂亮，如果你刚才中了我的这一招的话，你的腰或脖子应该已经被我摔断了。”

    “不知火流柔术……”跳到青太郎的攻击范围之外的绪方，一脸凝重地看着身前的青太郎。

    “哦？”青太郎一脸意外地挑了挑眉，“你竟然能够认出来这是不知火流的柔术？不错嘛，你难道有不知火里出身的忍者朋友吗？”

    “算是吧。”

    青太郎握着手中的胁差，舞出了一个刀花：“虽然直到我逃离不知火里为止，我都只是一名中忍，但论近战能力，我可是并不输给里内的一些上忍的。”

    “因为——我自创了一套由不知火流的刺杀术与不知火流的柔术相结合的格斗术。”

    “在不懂得我们不知火流的柔术的情况下，我的这独门格斗术可没有这么好破解！”

    说罢，青太郎便再次挥刀朝绪方扑来。

    “啧……”望着再次朝他扑来的青太郎，绪方的嘴一撇，“你这家伙远比宗太郎要难对付啊……”

    刚才简单的一轮交手，绪方便看出来了青太郎和宗太郎在近战方面有着相当大的差距。

    在这般嘟囔了一声后，绪方的目光忍不住投向头顶的天花板。

    心神不受控制地飘到了正不断响起什么东西被劈烂、砍碎的声音的3楼。

    相比起和身前的青太郎分胜负，绪方现在更想快点赶到3楼，去支援现在不知战况如何的阿町。

    抱着“速战速决”的心态，绪方用左手拔出了腰间的胁差，手持双刀向身前正朝他扑来的青太郎迎去。

    绪方还是第一次碰到这种剑术和徒手格斗术相结合而成的格斗术。

    对付这种敌人的经验不足，令绪方不敢用太过激进的打法。

    而青太郎似乎也看出了绪方现在很着急的样子，于是抱着“恶心绪方、令绪方更加焦躁，好拖到绪方出破绽”的想法，故意跟绪方缠斗着，拖延着时间。

    通过语言、动作等手段，来搅乱敌人的心态，令敌人越发焦躁、无法保持平常心，好以此干扰敌人的战斗力——这种“心理战术”也算是在战斗中常见的对敌手段了。

    明确意识到青太郎正在有意拖他的时间后，绪方冷哼一声，双刀一挥，强迫青太郎退开，然后自己也后退数步，拉开自己与青太郎之间的距离。

    “你的目光一直在看楼上呢。”青太郎瞟了一眼头顶的天花板，“看来——你相当在意楼上的动静呢。”

    青太郎用带着淡淡的嘲讽的口吻，冲绪方接着说道。

    “我劝你最好不要太过焦躁。”

    “若是太过焦躁，可是很容易出破绽的。”

    绪方没有去理会正在嘲讽他的青太郎。

    他刚才之所以要拉开与青太郎之间的距离，是因为——他需要为他接下来对青太郎的斩杀进行准备。

    “喂！”

    绪方一边朝身前的青太郎这般喊道，一边缓缓地将左手的胁差收回到刀鞘之中。

    “你刚才说——若是在不懂得不知火流柔术的情况下，你的这独门格斗术可没有这么好破解，对吧？”

    “啊？”不明白绪方为何突然这么问的青太郎，面露疑惑之色地挑了挑眉，“没错。我是说过。只有同样懂得不知火流柔术的人，才知道各招各式的弱点是什么、破解方法是什么。你问这个干嘛？”

    “没什么，只是随口一问而已。”

    说罢，绪方拉出了他的个人系统界面。

    【目前个人等级：LV24（50/3200）】

    【榊原一刀流等级：9段（3615/4000）】

    【无我二刀流等级：7段（4420/5000）】

    【剩余技能点：2点】

    这2点技能点，统统都是个人等级升级后，给绪方带来的新技能点。

    在不久前将宗太郎一行人统统斩了时，个人等级从22级升为了23级，获得了1点技能点。

    因为还没想好要将这点技能点加到何处，所以暂时将这点技能点留存了下来。

    刚才在1楼与幕府军的将兵们展开混战后，又让他的个人等级升了一级，从23级升为24级，又多了1点技能点。

    在对付宗太郎一行人和幕府军时，因为绪方既有用榊原一刀流又有用无我二刀流，两套剑术混着用，所以等于是将经验值拆成了两部分，分到两者之上了，所以使得两者都没有升级，但也都离升级只差一点了。

