    

    夏春兰不知道自己在心爱的婆婆那里已经快成了一无是处的人，她不是被李萍劝说到，而是因为她根本抢不过那对母女，才会消停。

    只是眼睁睁看着蒋淑芬跟个贼一样偷偷吃她的东西，她气的要死，心里暗暗发誓会让她们付出代价。

    也因为太过生气，一时间忽略了肚子那隐隐的疼痛。

    喜儿如同平常一样跑出去喊人，在她看来，她把蒋小丫胳膊弄断的事情已经过去了，因为她爹都已经不计较了。

    蒋庆志因为村里面王老太太过世，一早便去忙了，顾不上喜儿的事，导致喜儿这么认为，可她这边以为过去了，别人还没过去呢。

    可喜儿碰到在村里面玩的招弟的时候，那是仇人见面，分外眼红，招弟吸了吸往外流的鼻涕，二话不说，过来就打喜儿。

    “我让你冤枉我，让你冤枉我，因为你，我娘快把我打死了，你竟然还敢出来，看我不打死你！”

    小孩子，也是记仇的，就算平时喜儿在她眼里是个比较高贵，比较令她羡慕的娃，也挡不住她去打她。

    “招弟，你敢打我，我爹可是大队长，你信不信我让我爹扣你们家的工分，啊，你敢薅我的头发，我跟你拼了！”

    喜儿平时再怎么装淑女，也是村里面长大的娃，打起架来也是薅头发，抓掐，咬。

    两个人比起来还是喜儿比较高，力气比较大，可偏偏对上家里姐妹多一直擅长打架的招弟，半点便宜也占不到，招弟不是薅喜儿的头发，就是往喜儿脸上抓，喜儿脸上被抓了好些道血痕，鲜血直流。

    “哇，娘，呜呜……”

    喜儿被打得哇哇大哭，哭着叫起娘来，而她这边越是软弱，那边招弟打的越起劲，伸脚把喜儿往地上一绊，把她按在地上打。

    劝架的人终于来了，先拉打的凶的招弟，招弟一被另外的人拉架，战斗力就下降，不过她依然不管不顾地打喜儿。

    喜儿一个被千娇百宠小姑娘，哪儿里受得了这种委屈，趁着招弟被人拉架，自己空出手来，抓起在地上的小石头就朝招弟眼睛砸了过去。

    “啊……”

    “喜儿娘，喜儿娘……”

    李萍她们在家，没等上蒋建辉，反而等上了来报消息的村人。

    “赶快去看看吧，你家喜儿把招弟眼打瞎了，人已经送去城里医院了！”

    “什么？”

    李萍一向淡定的神情终于变了。

    喜儿弄断小丫胳膊的事还没了，怎么又出了这档子事？

    李萍忙抬脚往外跑，不忘对刚才来的人道：“他大娘，你能去通知下建辉吗，让他也赶去医院！”

    “行行行，没问题，你瞧这事儿闹的！”

    这大娘倒没觉得喜儿有什么，小孩子打架常有的是，打的头破血流更是常见，只是喜儿运气不好，把人都打废了。

    她从现场过来，看到招弟眼睛被砸的鲜血直流，肯定是瞎了，喜儿被打的也不轻，那脸怕是要毁容了！

    哎，可怜的孩子！

    夏春兰刚才和婆婆李萍在一起，自然也听到喜儿出事的事，也在纠结要不要跟去。

    可李萍走了，家里的那群人没去，她怕转眼走了，她的东西全没了，最终咬牙留在了家里。

    只是几个看对方眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的人在一起，又哪儿里安生的了，很快几个人又吵又打起来。

    直到夏春兰肚子疼的脸色泛白，身下大出血，一切都来不及了。

