
　　塞上水乡，一幢独栋别墅中。

　　已经在沙发上坐了四十八小时的萧阳，缓缓睁开双眼，自从他回到家中后，就一直坐在这里，一动不动，他没有沉睡，没有沉思，而是一直在审视自身，到底是哪里出现了问题。

　　这是萧阳踏入赋神以来，*这么仔细的检查自己的身体，赋神境的强大实力，也确实让萧阳发现很多不一样的地方。23sk.Com

　　萧阳细微的感觉到，自己所散发出来的气，会因为自己的情绪，而发生变化，这种变化是微乎其微的，若非萧阳这四十多小时沉心于此，恐怕给他再多的时间，都无法发现。

　　萧阳练气的方式，与别人不同，一般人，是慢慢将气吸收，然后净化，再转为己用。

　　而萧阳不同，如果说，别人练气的方法，就是正常上班，每天工作一点，会得到一点报酬，那么萧阳练气的方法，就跟抢没什么区别了，比别人承受更大的风险，直接将空气当中的灵气摄取到自己体内，化为己用，来做出一些攻伐手段。

　　这样做，会让萧阳身体比常人多承受数倍的压力，但效果也更加明显，这些没有经过净化的气会更加狂暴，造成的杀伤力更大，同时，在萧阳身体承受巨大压力的期间，他的身体也会得到加强，但一直这样做的萧阳，并没有发现，自己体内的气，早就发生了变化。

　　在十分的气当中，总会有那么半分的气，呈现红色，这气体的颜色，与火晶一模一样，由于萧阳平时连自己体内的气都不怎么动用，更别说注意到这二十分之一的红色了。

　　如今，萧阳终于发现，自己的情绪，会影响这红气的蔓延，或者说，红气的出现，就会影响到自己的情绪，让自己内心充满破坏和嗜血的冲动！

　　“如果真是火晶造成的，莫非，是因为那地宫内有东西勾动这些气，才会影响我情绪变化？”萧阳困扰良久的问题，终于被他摸清了一些头脑，可新的问题又接踵而来。

　　“火晶内的气格外的暴躁，影响着我的情绪，这到底是为什么？恐怕，要再去一次地宫，才会搞清楚了。”

　　萧阳缓缓吐出一口浊气，打开别墅大门，阳光洒在萧阳身上。

　　萧阳活动了下肩膀，看了眼手机上的时间，下午四点。

　　萧阳想了想，又回到屋内，从卧室的床底下，拿出一张染血的兽皮，血液已经彻底浸泡进兽皮当中。

　　这兽皮，正是当初萧阳从楼兰得到与断剑一起的另外一件东西。

　　断剑给萧阳的感觉，是无比锋利，而这兽皮，当初萧阳也做过实验，能阻隔气的流动，虽然当时萧阳实力还很低微，可成长到现在，萧阳仍旧觉得断剑锋利无比，这兽皮，自然也差不到哪去，如果这兽皮能够抵挡的住杨守墓的剑意，那对萧阳而言，绝对是一大喜事。

　　此次，因为要审判西夏后人杨兴夏的缘故，神隐会特地派出一名红衣大主教前来，是萧阳所熟悉的柴九鸣。

　　而其余一些势力，也都派出代表，要知道，杨兴夏现在所违反的，是整个炼气者世界的规矩，每一个炼气者势力，那都是要出来表态的。

　　包括返祖盟，神圣天国，也都派人前来。

　　返祖盟派出的，是上次前往过光明岛的龙骨，返祖盟明面上的三当家，一只脚已经踏入赋神后期的存在。

　　而神圣天国的代表，则是一个无比漂亮的年轻女人，妖娆的身段，那一头垂到腰际的额银色长发，完美挑不出一点瑕疵的五官，一进西夏地宫，便引起不少人的注意。

　　暂时抛开立场不提，这是一个光凭借长相，就能让许多人生出好感的女人，甚至连一大部分女性，看她的目光当中，都带着一丝着迷。

　　银发女人从王陵入口进入地宫，当看到那座西夏传承高塔时，摇了摇头，美眸中闪出一抹无奈，“到头来，萧阳哥哥还是自己持剑入墓了呢，被人利用了呀。”

　　“切茜娅姑娘，好久不见了。”

　　都城三大家的负责人，从一旁走来，看着银发美女。

　　姬守一，白云飞，姜神，都属于地下势力，自然认得这个光明岛前五彩王戒的拥有者。

　　切茜娅看到三人，又看了眼三人背后所背的东西，掩嘴一笑，“切茜娅见过三位叔叔，看样子，三位叔叔背后的人，是决定鼎力支持萧阳哥哥了。”

　　姬守一态度坚定的点头，“君王阁下，乃陆先生传人，陆先生于我三家有大恩，我等自然是站在君王阁下这边的，有十分的力，会拿出九分。”

　　“都城三大家这次祭出祖器，恐怕这已经不是九分力这么简单了，你们这是把底牌都拿出来了啊。”赵极从一旁走来。

　　在赵极身旁，还跟着神隐会红衣大主教之首柴九鸣，他目光扫过白云飞三人背后所背之物，“自从陆仙将气与兵分离，再也没有听说过祖兵现世，不知道这一次，有没有这个机会，能一堵祖兵风采。”

　　“还是算了吧。”赵极摇了摇头，“祖兵这个东西，又不是气，能人为控制，都城三大家并没有出现擒兵使，无法完全操控祖兵，恐怕白云飞三位老兄，也都是家族长辈助力，你们才能勉强御动祖兵，一旦情况失控，我可不想让这连绵数十公里的地宫全部塌陷。”

　　白云飞点了点头，“自然，如果能心平气和解决这次的事，能不动用祖兵，自然不会动用，不过，我们三人这些天，也听说了些那西夏后人的做法，恐怕想要心平气和的解决，很难啊。”

　　“不错。”姬守一道，“我们就为这西夏传承一事而来，担心生变，如果没有意外，祖兵自然不会动用，但如果真发生什么意外，家中老祖的命令，我们不会违背，自当全力站在地狱君王那一边。”

　　“呵呵。”有冷笑声响起，返祖盟代表龙骨走来，“这地狱君王，还真是人脉宽广呢，不过，你们要动用祖兵，付出的代价也不会小吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1192章 审判前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 