    

    本子已经有些年头，纸张平整，没有一丝皱褶，一眼季军看出主人对其爱护程度。

    程逸的翻到最后一页时，其中一张夹杂在中间的纸张顺着缝隙掉落下来。

    苏瑾弯腰捡起，纸张的页面有撕扯的痕迹，像是被人撕下后，又不知道因为什么原因，又重新夹在了里面。

    “这是什么东西？”苏瑾拿起纸张有些不解的出声。

    程逸顺着苏瑾的视线看去，那张纸上不同于别的颇有长度的篇幅，只有极其简单的几个字。

    天晴，微热。

    嗯。

    ······

    一眼看去，就像是随手胡乱写的。

    但以程逸对于谢行履的了解，这人不会多此一举的，将这页特地撕下，又特地的夹在中间。

    这个嗯字，是什么意思？

    程逸的视线紧紧的盯着那张纸，突然他像是反应过来了似的，迅速低头，翻看着手上的本子。

    很快就在其中一页，找到了和纸张裂痕相对应的位置。

    依着谢行履的记述，这段时间的前后，就是在程逸小时候的那堆琐事之中。

    为什么特地写下这个字，有什么是需要或者只能在这里面回应的？

    程逸的脑子飞速转动着，一幕幕像电影在他脑中闪过。

    不知想到了什么，他的思绪猛的停住，定格在了许多年前的一幕上。

    ····

    程逸自幼聪慧，再加上谢素从一开始就将他当做继承人来培养，虽然被限制在一栋庭院中，不得自由，还有忍受谢素时不时发疯时的惩罚。

    但在其他方面，资源培养是一样没落下。

    在程逸独子学习的短暂生涯，嫌少遇见难题，但也不是全然没有的。

    关于一些涉足亲情类的题目，幼时的程逸就总是出错。

    其中最难的问题就是对于那个名叫父亲词汇的解释。

    他的车生命里从未出现过父亲的这个角色，只有谢素和谢行履。

    老师显然对于程家的事，显得有些讳莫如深。

    所以就在程逸童言无忌的说出，谢行履就是他的父亲的时候，老师立即选择了出声打断。

    “程少爷，你说错了，父亲可不是那个意思·····”老师还在准备着及时扭转程逸的想法，但程逸显然不想听她过多的解释。

    立马站起来跑了出去。

    他急急的寻找着什么，果然在花园里，看见了穿着衬衫，正在修剪花草的谢行履。

    他第一次看见谢行履，没有如同往常一样大声呼喊飞奔过去。

    而是第一次有些谨慎的一步步走过去，小小的眉眼内，全是郑重。

    谢行履正弯着腰，就突然感觉到了自己衣摆被人扯了扯。

    低头一看，就看见视线下，正朝他烂漫笑着的小团子，黑亮的眼睛，正直直的盯着自己，不知道要做什么。

    他顺从的弯下腰，像看看这小孩要做什么。

    “我今天学了一个词语····”小孩说着，有些害羞的低下头来，眼睛却又控制不住的朝谢行履偷瞄着，满脸都是快问我，快问我的想法。

    谢行履看着他，也很顺着小孩的意思，用手势问着：什么词语？

    果然，小孩就一脸神秘的，奶声奶气的偷偷靠近他的耳边，轻轻说着：“父亲。”

    谢行履脸上神情微滞，这两个字就像火烧一般，带着满满的灼热。

    小孩在他话说出的下一秒，就看见谢行履猛的站起，脸色似乎又恢复到了很久之前，这人冷硬的不肯靠近他半分的情绪。

    小孩的眼眶一瞬间就红了，他依旧直直的看着谢行履，有些倔犟的又继续说着：“我刚刚和老师说，你就是我的父亲·····”

    果然在他这句话后，就收到了谢行履颇为严厉的注视。

    这人这段时间以来从未对他冷过脸，没想到会这样生气。

    谢行履行有些严厉的摇了摇头，很直接的回应着，他不是。

    程逸从小聪慧，怎么会真的一直不明白这个，他只是借着理由，说出了自己内心的想法罢了。

    小孩也开始犯起了倔，他丝毫不肯理会这人的否认，一直瘪着嘴，不停的说着：“你就是，你就是·····”

    谢行履自然不能由着他继续喊下去，有些生气的放下了东西，深深的看了他一眼后，就转身离去。

    那件事之后，谢行履有很长时间没有来看过他。

    程逸后来多半害怕这人真的一气之下不再来看自己，后面就再也没有这样叫过。

    而当时的那句，自始至终都没有得到过这人的回应。

    可是谁又能想到，倒是有些生气的人，在转身离去后，却又在书桌前，孤寂一人的，不知道思索了什么，从而在这张纸上，缓缓的写出了这么一个字。

    后面的撕下又夹起，多半也是因为这人内心的波动。

    那孩子的不幸有他的一份，自己又怎么能这样无耻的任由那孩子称呼自己为父亲。

    但脑海里总是不由自主的浮现出，那孩子乌亮的黑眸，还有那句靠近在自己耳边的父亲二字。

    他这个人，似乎从一时就是矛盾的。

    ·····

    程逸看着上面的字，想象着这人写下这个字的模样。

    他是真的一点都不了解这人啊。

    谢行履，你究竟是个什么样的人？

    苏瑾看着程逸异常激动的样子，大概也能猜到，这一字之重，对于程逸的意义。

    抬起手，轻轻的将这男人脸上的泪拭去。

    其实程逸一个人的时候，从来就不是个会轻易落泪的人。

    就连之前被谢素虐待的那些时间里，他忍着满身的疼痛，也从未落泪。

    这些年他憋着一股劲，抛弃了会阻挡自己前进的东西，踩着满地的荆棘一步步的走到了如今。

    他唯一可以允许自己软弱的港湾，离开了很多年，在多年后，迎着乘风破浪，回到了自己的面前。

    “程逸，你不是一个人。”

    苏瑾捧着男人的脸，心里有着一种难以言说的冲动。

    只见她微微的踮起脚尖，微闭着眼，在男人已经哭到湿润的眸上，亲吻了片刻。

    随即睁开眼睛，那里面有着前所未有的坚定。

    她跳动的心脏再清楚的告诉着自己，她依旧爱着这人，难以言说的深爱着。

    “程逸，你还有我，明白我的意思吗？”

