    第96章小家伙被养歪了34

    玫瑰庄园和唐姝两年前来时的模样差不多，几乎没有变。

    唐姝这次直接找了一个安静的角落坐下。

    她随意一瞥，就看到了不远处的男女主。

    路易斯一身白袍，目光冷静淡然。

    娜塔莎伸手握住他的权杖，笑嘻嘻地仰起头，似乎和路易斯说了什么话。

    然后，男主瞬间怔住了，眉眼带起一丝愠怒，耳朵却是慢慢红透了。

    唐姝平静地看着这一幕。

    哎，男女主的感情线果然还是没有受到影响，正常地发展了下去。

    只不过她的便宜哥哥似乎还没有开窍，或者还在顾忌什么。

    “您怎么一个人坐在这里呀，殿下。”

    一道俏皮的女声猝不及防闯入进来。

    唐姝微微侧头，看到了斯坦利先生的二女儿，卡米拉。

    卡米拉依旧十分热情，直接在唐姝对面坐了下来。

    她大概是看到唐姝刚刚在看路易斯和娜塔莎，于是坐下来后便开口：“您也看到了，娜塔莎一点也不矜持，恬不知耻地缠着路易斯大人。”

    唐姝：“……”

    两年了，卡米拉，你一点没变。

    还是熟悉的味道。

    卡米拉接着道：“也不知道娜塔莎是怎么混进教会的，还跟路易斯大人走得那么近，真有心机，不像您，简直神明在世。”

    唐姝咳了一声。

    嗯，拉踩这一套，卡米拉用得还是很麻溜。

    不知道为什么，唐姝竟然觉得卡米拉还挺可爱的。

    小姑娘只会打嘴炮，倒没真正伤害过谁。

    大约是发现了唐姝对这个话题不太感兴趣，卡米拉只好绞尽脑汁去想别的。

    她的确想到了。

    女孩提议道：“王后殿下，不如我们也去和她们做游戏吧？”

    卡米拉指了指玫瑰庄园不远处一片宽阔的场地内，一群正在嬉戏玩闹的少男少女。

    唐姝这回来了点兴趣，“什么游戏？”

    “很简单的。”卡米拉抬了抬下巴，心情愉悦地解释道，“在规定的场地内，一个人蒙着眼睛，其他人找地方藏，十秒钟后，蒙着眼睛的人去抓其他人。”

    唐姝噢了一声，这个游戏她是知道的，听过，也看别人玩过，只是自己没有亲自体验过。

    见唐姝微微走神，卡米拉以为她是在担心游戏难度有些大，便解释：“您放心，场地很小的，蒙着眼睛的人也不会很吃亏，很容易抓到人。”

    唐姝本来也没打算拒绝邀请。

    卡米拉解释完之后，她就随她一起去到了游戏场地。

    有唐姝加入，其他人不免有些拘谨。

    但当他们发现王后脾气很好，甚至对没有玩过的游戏也会露出求知困惑的神情后，不由对唐姝产生了些好感。

    因为唐姝和卡米拉的加入，他们只能重新开一局。

    由抽签决定谁做蒙着眼睛抓人的人。

    …

    唐姝抽到了蒙眼睛抓人的角色。

    抽签结果一出来，众人面面相觑，生怕王后不开心，犹豫着要不要重抽一次。

    卡米拉率先开口：“要不这局不算，我们再重新抽一次签吧。”

    “不用。”

    唐姝出声打断。

    蒙着眼睛也没有什么不好的。

    (本章完)

