    第4417章你稀罕龙波，我姐姐不稀罕

    莲花呆了呆，有些纳闷的朝浅儿姐姐看了眼。

    浅儿说：“你就照这个话说给她听。”

    莲花虽疑惑，还是照常翻译给昭慧听。

    昭慧瘪瘪嘴，半晌，才道：“你才是大祭司选中的人，难道你就不想仆妇成群，衣食无忧？”

    昭慧的话不需要翻译，浅儿听得懂。

    她轻笑：“我不稀罕。”

    “我不信。”

    昭慧不相信，还有人不愿意过好日子。

    浅儿笑道：“当然，我不是不稀罕锦衣玉食，而是你们这里所谓的好日子，对我来说，太寒酸了些，所以我不稀罕。”

    莲花翻译的时候，想到她公主的身份，深以为然的使劲点了点头。

    但昭慧不懂：“你这是什么意思？我不懂。”

    莲花忍不住说：“你笨不笨？我姐姐是大周的嫡长公主殿下，哪里稀罕咱们这个破寨子里的生活？”

    昭慧一惊：“她是公主？”

    “这还有假？你看不出我浅儿姐姐这通身的气度？”

    “我有眼睛，要你说？”昭慧嫌恶的瞪了眼莲花，“她说话虽然难懂，但也不需要你在这里传话，你走开！”

    莲花冷笑：“你叫我走，我便走？你是侍神婢女，我也是。你别想命令我做事，何况这是我的浅儿姐姐，你算什么？”

    “你的姐姐？人家的公主，你是个什么东西，也配？”

    “我……浅儿姐姐的母后是我的仙姑师父，浅儿姐姐说我可以叫她姐姐！”莲花气的叫起来。

    昭慧想到几个月前在寨子里出现过的那对神仙夫妻。

    原来他们是那样高贵的身份，难怪看起来便与普通人不同。

    尤其那个男子，只远远瞧一眼，便是惊心动魄的风神俊美。

    能做那对神仙夫妻的女儿，真是令人羡慕。

    昭慧心里这么想着，不免又朝浅儿看了眼，心里却又升起几分自卑和难过的感觉。

    难怪大祭司会选一个外族女子嫁给龙波。

    原来人家是公主。

    凭她这样的身份，即便是乌族少女，即便容貌美丽，也是没用的。

    昭慧只觉得灰心丧气。

    浅儿始终关注她的神情，见她神色变换不同，便知道此时她心中情绪起伏，纠结不已。

    她笑道：“昭慧姑娘，我比你大，早就成亲生过孩子了，而且我有我的天地，有我的责任。你们这小小寨子，不是我会停留的地方。所以你若真心喜欢龙波，大可主动争取。”

    昭慧不由问：“你真的不嫁给龙波吗？”

    “你真啰嗦，浅儿姐姐是公主，不是你这样的乡野村姑，你稀罕龙波，我姐姐不稀罕！”莲花不耐烦起来，“我算是听出来了，原来你喜欢龙波，想嫁给他。哼！”

    昭慧顿时面红耳赤，但并没有反驳。

    莲花道：“我们乌族女子敢爱敢恨，你要喜欢就去追求，扭扭捏捏的不像个样子！正好能让大祭司放我浅儿姐姐回家。当然，你若不敢，也就罢了。只能眼睁睁看着龙波娶其他人。”

    昭慧毕竟还只是个十七岁的少女，被激的情绪激荡，一拍栏杆站起身：“谁说我不敢？”

    (本章完)

