
　　两艘船之间的距离已经近在咫尺，雷王号上的登船板已经在向这边靠拢，双方这个时候已经开始了激烈的位置争夺，十几名人员因为争斗掉进了海里。

　　“永不陷落”号的水手们损失得更多！

　　或许是绝命之境让人类爆发出了潜能，海盗们在对面拼命地抵抗之下，一时之间竟然一块登陆板都没有放过来。

　　双方的大炮因为此刻距离太近都停止了工作，几名对自己身手极有自信的海盗，正在试图通过炮膛作为‘桥梁’想要冲过来！

　　“鬼电鳗”并没有出手，巴伦萨这边的一些水手们也在静静地旁观。

　　这些人都是双方实力最强的一批，一旦开战，便是生与死！

　　海盗和水手中此时不乏超凡者，但在这个低序列占据整个超凡者圈子近九成的情况下，他们也就比一般人强上那么一些。

　　若是某些途径，低序列超凡者单凭自身战斗力或许都不如普通的特战人员。

　　所以这个时候，武器装备之间的较量，其实才是这些人最大的凭仗。

　　嘭——

　　雷王号的船舷狠狠地撞在永不陷落号上，大量的海盗涌了过来！

　　“海神庇佑！丰衣足食！为了船长！为了雷王号！杀！！！”

　　兴奋起来的海盗们战斗力陡然上升一个档次，与之相对的，水手们这边，因为恐惧顿时陷入危局！

　　双方的高手们开始动了！

　　甲板上的冷热兵器交锋不断，还有拳拳到肉，唾沫鲜血乱飞的大喊大叫！

　　“快！都给我上！都给我上！”巴伦萨是真的害怕了。

　　钱固然很重要，但若是命没了，那再多钱也没有意义。

　　雷王号和他的船贴身靠在一起的时候，巴伦萨感觉到了那个骷髅男人浓郁的杀气！

　　“杀死一个海盗五万！五万！”奖励瞬间翻了五倍！巴伦萨一边喊一边后撤到安全的位置。

　　他就一个普通人。

　　高手们也开始了生死搏杀！

　　不时有诡异的光和爆炸响起，几名海盗身上遍布鱼鳞，普通的刀剑甚至子弹都能够防御。

　　一名后面出手的水手露出一口鲨鱼般的尖牙利齿，不断地咬向敌人，而此时另一名宛如小巨人的海盗则拿着一根超大的狼牙棒，一下砸爆一个...

　　战斗瞬间进入白热化！

　　就在这时候！

　　就在鬼电鳗刚刚准备淡然地踏上永不陷落号这一刻！

　　一道振聋发聩的正义之声...

　　响彻天地！

　　“呔！光天化日之下公然谋财害命！朗朗乾坤岂容尔等宵小作奸犯科！还不快快束手就擒！等待圣光的审判...”

　　“都给我住手！！！你们特么的...”

　　...

　　男人的声音撼若雷霆，炸裂全场！

　　甲板上的战局因此诡异地短暂停滞下来，双方全被这突兀的吼声吸引了注意力，纷纷将目光投向声源处。

　　一个...

　　似乎看上去养尊处优的年轻富家子弟？

　　他是怎么跑到甲板上来的？

　　水手们不理解，因为‘尊贵’的客人们早已被安排躲在了安全屋。

　　海盗们更不理解，像这种富人他们之前遇到过不少，也杀过不少，这种公子哥一般看到他们都是吓得屁滚尿流，一把鼻涕一把泪地跪地求饶。

　　结局要不被直接丢进海里喂鱼，要不被折磨一番或乱刀砍死，最后还是丢进海里喂鱼。

　　每一次收获都少不了海神的庇佑，自然要将喜悦与海神一起分享。

　　迪恩宏亮的声音让双方一度以为他是什么实力高强的超凡者，各路探查手段纷纷朝他涌来...

　　结果是失望的，双方都是。

　　这小子就是个普通人。

　　嗓门很大，脑子短路，自祤正义的中二青年？

　　脑残货啊...

　　塔玛拉此刻也惊呆了！

　　她没想到这个叫路西法的家伙居然真地就这么喊出来了？！

　　塔玛拉只觉得脑袋‘嗡嗡’作响，刚才有什么觉得奇怪的事情她竟一时忘记了。

　　陷入诡异静滞的‘永不陷落’号甲板上，一些‘滋滋滋’的电流声忽然响起！

　　紧接着众人便看到一道细小的闪电凭空出现在那个沙雕青年身旁。

　　“哈哈哈！知道圣...”中二青年还在侃侃而谈。

　　“小心！！！”一股巨大的危机感涌上心头，塔玛拉大喊着将手伸向一旁不知死活的青年，电光却是已经从两人之间穿了过去！

　　滋滋滋~~~

　　啪——

　　塔玛拉伸出去的右手，自手肘以下，竟然直接被电光给切了下来！

　　连带着手掌的小手臂跌落在甲板上，碰撞出令人心悸的动静。

　　中二少年也没有再说话了。

　　他的目光此时正看着塔玛拉，注意力似乎在女人伸出去的那只手...

　　断手上！

　　塔玛拉忍着剧痛用左手狠狠地掐住断臂，但鲜血根本止不住，她一双眼睛如今死死地盯着面前这个青年，对方脖子上的那条血线，是如此的清晰...

　　越变越粗...越来越红...

　　乓——

　　刚刚还在大喊大叫的青年脑袋仿佛皮球一样从脖子上滚落到甲板，咕噜咕噜的晃晃悠悠好几圈，最终靠在塔玛拉脚踝边停住。

　　脸上还保持着刚刚的表情。

　　断手和头颅相隔很近，两滩血泊很快融合在了一起，像是‘血舞台’一般将塔玛拉围在中间。

　　砰——

　　无头尸体也倒了下去...

　　死了...就这么死了...

　　看着不久之前才救助的幸存者就这么死在自己面前，塔玛拉心中说不出是什么滋味。

　　悲伤吗？

　　好像不算是...

　　愤怒吗？

　　或许有一点吧...

　　亲手拯救的生命在塔玛拉看来对她应该有一些不一样的意味。

　　当然，对方的死亡也是。

　　这个刚刚被她评价为‘可恶’的青年，如今就这么死了。

　　现在看着他的脸，似乎也没有那么讨厌了...

　　人头...还有自己的手...

　　刚刚的那番话...虽然有些不懂...但他...确实挺有正义感的...

　　没有实力的正义感...愚蠢...

　　...

　　“都愣着干什么？！继续给我杀！！！”鬼电鳗站在船舷上怒吼一声，打破了甲板上这诡异的场景。

　　他的手上还有丝丝白光萦绕，跟刚刚出现的闪电一模一样！

　　“杀！！！”海盗们纷纷跟着大吼起来！

　　船长的出手让他们气势立马高涨，战斗又一次开始，并且更加惨烈！

　　这“秀”一般的杀人展示，点燃了双方的血与火！

　　英雄一样出场，小丑一般结局的青年就如同甲板上的小插曲，如今已经没有人在意变成尸体的他了...

　　“塔玛拉！你还愣着干什么？！快去止血！！！”替塔玛拉挡开一名想要趁机补她刀的海盗，这名平时跟她关系不错的副队长拽着对方就跑。

　　如今的生物医学超级发达，只要保住命，断手能够以后再接！

　　甚至金钱足够，款式功能任选...

　　塔玛拉仿佛木偶一样任由对方拖拽着，她的精神状态似乎很奇怪？

　　“那小子是你什么人吗？怎么以前没看见过？”这名副队长并不知道塔玛拉之前上岛的事情。

　　“.......”

　　“别伤心了，那一下21氪肯定被毁掉了，救不了的...”这家伙还真是不会安慰人。

　　“.......”

　　临近离开甲板的时候，塔玛拉的脑海中这才恍然想起，似乎刚刚的无头尸体...

　　帽子里有什么毛茸茸的东西？

　　错觉吗？

　　她忍不住回头看向刚才的地方...

　　“不见了...”塔玛拉语气喃喃。

　　“什么？”一旁的朋友没有听清。

　　“不见了...”她又重复了一遍。

　　“什么不见了？”朋友看着她满脸疑惑。

　　塔玛拉本想指向刚刚尸体的地方，却发现自己手没了。

　　“哦，手不见了没事，以后弄一个新的义肢不就行了...”见塔玛拉的断臂缓缓抬动，这家伙还以为她是说手。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是挺乐观的人。

　　“尸体不见了...”塔玛拉停住脚步，一双迷茫的眼睛看着刚才迪恩被斩首的地方。

　　如今那里只有断手和血泊。

　　头颅...无头尸体...甚至原本应该更多的血迹...

　　全都消失了！

　　“欸？！尸体怎么不见了？！”朋友这才明白过来，跟塔玛拉一样感觉到奇怪。

　　现在双方的战斗可谓如火如荼，根本不可能有谁会去专门动尸体。

　　“见鬼了！尸体呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第525章：消失的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 