    长歌郡，酒楼间。

    堂下说书人声音依旧郎朗，可满座宾客此时的目光，却已经不再集中于他的身上。

    尽管那故事依旧精彩，也没有丝毫用处。

    毕竟刚刚那位宛如谪仙一样的绿裙女子，直到现在给众人心中留下的震撼，都还没有彻底消退。

    看她的样子，也就不过只是二十余岁的年纪，在这个年岁里，大部分人应该才初入江湖，连些许名堂都没有闯出才对。

    可谁成想，此女竟就已经达到了武道宗师的高度，几乎立身于整个大夏朝的顶点。

    何其...使人艳羡。

    二楼。

    “你们说什么？”

    “皇城之中，有真正的神魔沉睡，而且还将在两个月后复苏，让整个皇城化为人间炼狱，甚至有数百万生灵都将为之沉寂？”

    “这...”

    本来心情悠闲的绿裙女子，正侧着头用手臂支撑在桌子上面，静静的听着洛离和酒道人缓缓叙述眼下局面。

    可听着听着，她却有些坐不住了。

    “长白山师承八百年前的卦道宗师玄烨子，云宏身为当代掌教，于此道之上定有深厚建树。”

    “以他一甲子寿命所测算出的结果，想必不会出上多少差错...”

    “大夏，竟有如此之劫？”

    虞淮竹皱起了眉头。

    本以为不过是简单的北境与皇都的皇权之争，但谁能想到最后竟会演变到这等局面。

    “那这样以来，事情可就不好办了，虽说有中土的天象大能前来，但事关重大，还是要谨慎行事。”

    “洛离，你打算如何应对？”

    瞳孔中泛出认真之意，虞淮竹向着眼前的青年开口问道。

    “算算时间，沧州战局也应快尘埃落定了。”

    “以北凉雄踞北三州之威，我想为这大夏再开一次宗师论武，并给予各方顶尖宗师一封书信。”

    “无论事情是否能成，总要尽力试上一试才对。”

    “要是能将整个大夏所有顶尖的四品宗师，都尽数邀请而来，想必还是有机会的。”

    “毕竟根据云宏所言，一切都还有着回转的余地，大道五十，天衍四九，本王相信，只要尽力去做，天道必无绝人之路！”

    “即使没有机会，我等也要以人之力创造出机会，不然岂能眼睁睁的看着那神魔复苏。”

    “如果真被其复苏，那到时候莫说是整个皇都数百万条性命，怕是连周边区域乃至于整个大夏，都将不得安宁。”

    洛离神情凝重，言语认真。

    而听完他这一番认真的话语，虞淮竹先是重重点头，随后深吸一口气，笑颜如花。

    “你还是和当年一样没变。”

    “不过这样，也是好事。”

    “你的意思我懂了，但是其中的操作空间，恐怕还是比较艰难的。”

    “先不说别的，光是那些沉浸江湖已久的老油条，到底能否信你所说的话语，都在两说之间。”

    “归根结底，最后还是要靠实力，只要你能展现出足以让那些绝巅宗师信服的实力，想必一切还是都能通过商讨得出结果的。”

    “而大夏境内的四品宗师，我父王那里，我会帮你说清缘由，想必事关重大之下，他应该会亲自前来查证。”

    “至于其余的顶级高手，就要靠你自己了。”

    “不过你放心，无论过了多久，咱们都称得上是心腹之交，堪称知己，别人如何我不知道，但本姑娘既知晓了此事，是一定是会站在你这里的。”

    “到时候如果事情真进展到无法挽回的局面，就叫你好好开眼看看，为什么我会被中土的那些人，称呼为‘谪仙’！”

    “嘿嘿。”

    言语落罢，这绿裙女子昂了昂头，充斥着无与伦比的自信。

    “选择一：以北凉半壁江山，威服大夏之名义，召开天下论武，云集四方武道宗师，随后震慑群雄，将神魔之事告知，最后合天下之力，意图力挽狂澜！”

    “选择奖励：真意异象，仙王临九天！”

    “选择二：云宏以一甲子寿元测出皇城神魔即将复苏，有血海滔天，苍生沉浮之祸，因此大夏境内已是危机四伏，多留一日，性命便会多一分凶险，不如早做打算，撤往他域避灾！”

    “选择奖励：真意异象，大鹏振九霄！”

    随着洛离将自己的想法确定下来，待到虞淮竹话音落下，那久违的提示之声，便再次充斥在了他的双耳之畔。

    所谓真意异象，是属于四品境的独有之法。

    真意通天，引动天地，趋近于道，这就是达到了武道四品，绝巅宗师的象征。

    正如当时酒道人拳掌排空，使得天地气浪滚滚不休，这就是属于他自身的云霄潮涌之象。

    只要他能再进一步，将这异象与自身的武道互相印证，那么距离天象，便也就仅仅只差一步了。

    而眼下摆在洛离面前的这两道选择奖励，所给予的正是那突破四品最关键的东西。

    洛离前些时日借助仙术之法，将那两名神魔血裔的真血提炼出来，终是真气汇聚如江海，突破到了五品的境界。

    但只有武道五品，在眼下这种混乱局面里，并不能算是拔尖，更莫说是压服群雄，执大夏一十三州牛耳了。

    可要是能汇聚自身武道异象，那到时候的局面，就将大不相同。

    “神魔复苏，赤地千里，莫说是大夏皇都的数百万生灵，就算是我北凉，怕也是得受到其波及。”

    “本王为之奋斗了足足十年的东西，若是一朝倾覆，那我这十年时间，到底是为了什么？”

    “无论是为生民着想也好，还是为了我凉州基业也罢，除非是已经陷入到了十死无生之局面，不然哪怕有着一丝希望，我都不可能选择放弃。”

    “仙王临九天...”

    拳头一握，洛离轻轻闭眸，已是下定了决心。

    这大夏一十三州，他要。

    而这神魔之祸患，他也要除！

    世间安得两全法？

    从来都没有过这种假设，做人嘛，就得贪心点！

    脑海中一片清凉，朦朦胧胧间，洛离在无意识的时候，好像做到了只有天象境大能才能做到的照见本我。

    他的神魂沉浸在了自己的泥丸宫中，而在那里，他看到了自己此次选择的真意异象奖励。

    混沌空旷的泥丸宫里，有一道炽热的白光，宛如黎明破晓，骤然撕裂了这漆黑一片的黑暗。

    随后，一道巍峨如万丈高山般的身影，在洛离神魂内视时，显露出了真形！

    这道巍峨身影的真实面貌隐藏于云雾之间，看不清楚，但光是其周身露出的神异，若是被外人见到，恐怕顷刻间就得为之顶礼膜拜，高呼在世仙神！

    他手中握住一柄散发着古朴气息的仙剑，其上盘旋着真龙真凤所化的奇异雕纹，光是一眼望去，就能感受到这仙剑上所附着的气息，到底有多恐怖！

    而洛离那本来深陷于混沌中的泥丸宫，在这道仙王异象生出之后，轰的一声炸响，便彻底改换了新颜！

    有祥云生于仙王头顶，有紫气弥漫四方不休！

    仿佛是从亘古之前奏响的古老战歌，伴随着玄黄气缭绕在这道身影周遭。

    无数似从未来似从过去传来的敬语，盘旋在仙王周身，貌似是在歌颂着这尊伟岸身影的丰功伟绩。

    而洛离神魂正在沉浸之时，在见证过这一系列异象诞生之后，情不自禁之下，便将神魂逐渐放大到笼罩了整个泥丸宫。

    他想要拨开那尊位于他泥丸宫之内，隐于神秘面貌前的云雾，看看这尊伟岸身影，到底是个什么样子。

    可就在洛离精神放大，直至到与那尊仙王身影持平之时，他的目光向着这身影面貌望去，刚想要满足好奇之心，却突然瞳孔一缩。

    云雾散去，仙王真容显露而出。

    鼻梁高挺，一双眸子深邃且涵盖着似能掌握世界一切的规律，仿若万事万物，都不过在其掌心三寸之间。

    而且最关键的，还是这仙王身影的面貌，竟和洛离自身如出一辙，和一个模子刻出来的一般无二！

    “这...是我？”

    这一刻，洛离精神一震，有些不敢置信。

    只因他这一眼望去，赫然便见到了那背对众生，俯视一切的通天身影，其面容所露出的样子，竟与自己一模一样！

    这尊手握仙剑，头顶天地的伟岸身影，竟是以自己的心神所化！

    外界。

    当洛离神魂内视，成功照见本我，接受了那尊仙王异象后。

    他的眸子，终于轻轻睁了开来。

    眸子开阖，有金光闪现，无数道韵弥漫于其中。

    而这种异象虽只是一瞬，但却被于洛离一侧坐着的另外三人给成功捕捉到了。

    李青衣本来冷淡的面容上，在洛离眸子睁开的瞬间，突然浮现出了一抹疑惑，继而好像是感受到了什么一样，手掌陡然握紧木剑柄部，随后整个人都陷入了悟道状态。

    而双手撑着下巴，在洛离闭眸前还在与他攀谈的虞淮竹，本来正思索着该如何将消息合理的告知镇南王，便突然感受到了洛离睁开眸子，那一瞬间所泄露出来的点点气息。

    感受到这股似是从九天之上而落，具有万古沉浮不灭的道韵与规则的气息，虞淮竹朱唇微张，似是陷入到了震惊之中。

    至于那手提着酒壶，一脸笑眯眯的，好像对什么事情都不算在乎的酒道人，更是直接从椅子上惊得站起了身子，眼睛紧紧盯着眼前的洛离，倒吸了口凉气！

    “北凉王，你这股气息...是？”

    “真意通天，还是已经化道？！”

    酒道人大口喘着气，脑海中感受着刚刚从洛离身上感受到的那股气机，有些不敢置信的惊呼道。

    如果他没有感受错的话，刚刚那道一闪而逝的气机，应该是一种极为强大的武道异象，所显化的冰山一角。

    而这冰山一角，既然是从眼前这青年身上诞生...

    那到底证明了什么，自然不言而喻！

