

    萧季冰看着面前的女人。

    一身湖蓝色的睡衣。

    胸口处是一只大大的白底翘舌浣熊的笑脸。

    衣摆处，还印着两个巴掌大的爪印。

    此时此刻的女人。

    虽然滚了一夜的长发有些乱。

    面上还残留着惺忪之意。

    不过平素里一向以冷艳示人的她。

    居然一下子变得萌哒哒的可爱。

    不过……

    萧季冰摸了摸自己的鼻子，觉得自己应该还是要解释一下才对。

    于是他晃了晃自己的手机。

    “那个，是包局给我……”

    不过就在这个时候。

    “呯”的一声，房门就在萧季冰的面前关上了。

    萧季冰：“……”

    门里的苏青。

    跺脚，磨牙……

    臭师傅，坏师傅。

    再下棋，本姑娘不让你了。

    脑子开始清醒了。

    苏青扯了扯头发。

    闭了闭眼。

    突然间发现，自己将萧季冰关在门外……

    这举动着实是有点傻逼了。

    于是……

    萧季冰发现面前的房门，又开了。

    只开了一条缝。

    女子的声音同时传了出来。

    “你先进来，给我五分钟。”

    然后就是一通急促的脚步声。

    萧季冰：“……”

    ……

    苏青刚走进特案组办公室。

    便又受到了包局那如同狂风暴雨般的洗礼。

    “臭丫头，你让你十五分钟赶到，你居然迟到了三十秒。”

    苏青掏了掏耳朵。

    一脸淡定。

    “师傅，其实吧，我突然发现，我可以旷工。”

    “你敢！”老包在咆哮。

    特案组的大家，一个个都一脸目瞪口呆地看着。

    一大早上，便活力四射的包局。

    包局说好的大将之风呢？

    说好的运筹帷幄呢？

    说好的冷静淡定的领导风范呢？

    苏青好心地提醒自家师傅。

    “咳咳咳，师傅，形象。”

    老包立刻反应过来了。

    当下他忙清咳了一声。

    “咳咳咳。”

    然后一扫特案组众人。

    大家立刻一缩脖子。

    避开了老包投过来的目光。

    包局，他们什么也没有看到。

    真的什么也没有看到。

    后面，萧季冰也走了进来。

    他的手里提着一大袋热气腾腾的早餐。

    “大家看看都喜欢吃什么，自己拿。”

    萧季冰说着伸手先拿出了一份肉夹馍和豆浆递给包局。

    “包局，肉夹馍可以吗？”

    老包笑得满脸菊花开。

    “可以，可以，还是小萧心细啊。”

    说着，又瞪了一眼苏青。

    “比某人强。”

    苏青懒得理他。

    走过去，伸手拿起一份煎饼和一杯豆腐脑。

    然后用脚踢开一张椅子。

    依就是大马金刀的大佬坐姿。

    她咬了一口煎饼。

    手指在桌上一敲。

    “师傅，说说吧，又是什么人失踪了？”

    包局喝了一口豆浆。

    然后用下巴点了点金铃的方向。

    刚要开口。

    突然间想到了什么。

    于是包局立刻瞪圆了一双眼睛。

    直瞪向苏青。

    苏青挑眉。

    “干嘛？”

    自家师傅的目光里带着杀气。

    包局。

    “臭丫头，你是局长还是我是局长？”

    苏青将吸管扎进豆腐脑的杯子里。

    “当然是你了。”

    “师傅，你不会是得了健忘症了吧。”

    包局的大巴掌，直接拍在苏青面前的桌面上。

    “臭丫头，我还以为你才是局长呢。”

    苏青心累地看着自家师傅。

    “师傅，这是我们特案组的办公室。”

    “那什么，你在这里应该会消化不良的吧。”

    “所以，师傅你真的可以回自己的局长办公室了。”

    一副很嫌弃的口吻。

    末了还没有忘记招招手。

    “小晨晨，过来送咱们包大局长回宫。”

    “扑哧，扑哧……”

    特案组办公室里，几个人一个没绷住，全都笑喷了。

    包局这张黑脸也板不住了。

    瞪着自家徒弟。

    笑骂。

    “你个死丫头怎么越来越皮了。”

    ……

    这桩，人口失踪案，也是下面的派出所报上来的。

    是昨天失踪者的姐姐去派出所报的案。

    姐姐的名叫，胡再芬，28岁。

    弟弟也就是失踪者叫，胡再杨，25岁。

    据胡再芬报案时所说。

    虽然她和弟弟两个人都在B市工作，可是两个人的工作地点却是一南一北。

    所以，他们姐弟，一般都是每天晚上通过电话，每周或者是每半个月见一面。

    可是自从七天前，她就打不通弟弟的手机了。

    不过最开始的时候，胡再芬也没有当回事儿。

    毕竟有的时候，弟弟去了工地，也会有打不通的情况。

    而且一旦弟弟忙起来了。

    两三天不接电话的时候也是有的。

    不过超过七天的，这还是第一次。

    而且胡再芬还说。

    她已经去过弟弟工作的单位了。

    B市晨光建筑公司。

    可是去了那里，她得到的答案却是。

    她的弟弟胡再杨已经有整整一个星期没有上班了。

    而且也没有请假。

    公司的主管，经理什么的，打电话，微信，企鹅号都找不到人。

