
　　单说金灯剑客夏遂良和方天化、詹明奇。经过一番苦战，三个人已累得汗流泱背，加上心惊胆虚，怕后边追上，便施展陆地飞行术，没命地奔跑。真是急急如丧家之犬，匆匆似漏网之鱼,后边的喊声越来越小，三个人才稍微松了口气。前边快到白骨峡了，夏遂良心想：只要过了这段峡谷，岔路一多，他们再想追我，可就晚了。哪知道刚刚来到谷口，只听一声锣响，伏兵齐起，灯球火把照如白昼，一队军兵挡住了去路！

　　夏遂良等人大吃一惊，闪目观瞧，见军兵前面站着两位道长，正是白云剑客夏侯仁和一字峨眉女马凤姑！夏侯仁长剑一指喝道：“夏遂良，你已经恶贯满盈了，还不就地服绑，等待何时！”

　　夏遂良一看，对面的军兵都掂弓搭箭，对着自己，心里不由一阵害怕，不是怕夏侯仁和马风姑，是怕那带尖的筷子啊！大将军不怕刀剑就怕寸铁，弓箭这玩艺儿太厉害了，多远都能射过来，尤其自己身上没有盔甲，尽管说拨打雕翎,又能有多大劲呀，上百名军兵要是轮番发射，哪能受得了呢！他向方天化和詹明奇使了个眼神，应付两个回合，抽空再走。两人点头会意。夏遂良甩三尖匕首钺奔向夏侯仁，方天化和詹明奇双战马凤姑。

　　要说夏遂良的能耐比夏侯仁高得多，但是今天他有两个不利，一，鏖战之余体力有很大消耗，而夏侯仁是以逸待劳；二，既怕后边的追兵，又怕眼前的弓箭，打着仗还要分神，所以夏侯仁才勉强和他打了个平手。

　　马凤姑对付方天化和詹明奇，则稍微占点上风。几个人打了七八个回合，听三仙观方向已传来了喊声，夏遂良更怕了，倘若万年古佛追到这儿，还能走得了吗？因此他喊了一声：“撤！”抽身便跑。由于夏侯仁没有思想准备,竟让他溜掉了。

　　方天化和詹明奇听夏遂良一喊，飞身形跳出圈外,撒腿就跑,眨眼便跑出二十步开外。夏侯仁急忙传令：“放箭！”“嗖嗖嗖”箭如飞蝗，朝二人射来。他们俩的脚程再快，也快不过弓箭哪，“扑通！”“扑通！”双双倒地，军兵们往上一闯，把他俩捆了个结结实实。方天化见被人家生擒活拿，心里一阵害怕，扯开嗓子喊道：“金灯剑客，我们俩被人拿住了，快救救我们哪！”

　　夏遂良正在奔跑，听方天化一喊，站住了，心里一阵难过：从三教堂到三仙观，这二位没少给我捧场啊，现在被擒，我去不去救他？若要救他，能应付那弓箭吗？救不成二位堂主，再把我搭上，就不合算了，夏遂良心里说道：二位堂主，我对不起你们了！倘若我能脱离虎口，将来遇机会，一定替二位报仇！

　　夏遂良丢下方天化和詹明奇，向南边逃命。他知道南边有个码头，那儿有三仙观的两只小船，只要没被军兵收走，还有逃生的希望。他像脱兔一样，没命地狂奔。谁知道还没进入南山口呢，就被一群军兵给挡住了，在灯球火把的照耀下，夏遂良看得清清楚楚，领队之人正是白衣神童小剑魔和寒江孤雁尚云凤！真是冤家路窄，没想到在这儿碰上了！这真是仇人见面，分外眼红啊！夏遂良一句话不说，拽出三尖匕首钺，直扑小剑魔。

　　白一子看着夏遂良，发出一阵冷笑，暗道：“夏遂良啊夏遂良，你平日盛气凌人，孤高自傲，从不把我放在眼里，今天就让你尝尝佛光剑的厉害！”白一子并不答话，往上一闯，接住夏遂良便打在一处。一百名军兵高声呐喊，为白一子助威。

　　夏遂良经过两番苦战，加上胆怯心虚，同白一子一交手，处处显着被动，平时的功夫发挥不出来；白一子愈战愈勇，佛光剑风雨不透，逼得夏遂良连连后退。尚云凤一看，我别闲着了，帮师弟一把，尽快把夏遂良制伏得了。寒江孤雁一摆宝剑，也加入了战团。夏遂良同白一子交手，已经感到吃力，再加上个尚云凤，更招架不住了。又走了三个回合，白一子突然一进身，佛光剑使一招飞鸟投林，直刺夏遂良的哽嗓咽喉，吓得他一晃脑袋，“哧——”，肩头划破了个口子，虽然没挑着锁子骨，血可没少流，一只胳膊都染红了。

　　夏遂良大吃一惊，知道再要恋战，必然被擒，于是虚晃一招，磨头便跑。白一子摆宝剑就要追赶，被尚云凤拦住了：“师弟且慢，我们不能追。”

　　“为什么？”

　　“师弟，我们临出门之时，徐良说的明白，四面八方都有人把守，夏遂良他跑不了。我们要离开这儿，再有贼人从此经过，怎么办？”小剑魔这才气咻咻退回原地。

　　且说金灯剑客夏遂良负伤而逃，跑出半里多地，看看左右没人，这才停住脚步，由身上掏出一个小瓶，倒出点止血药，敷在伤口上，又撕下一片衣襟，作了自我包扎，然后提心吊胆，摸索着往前走。突然，他发现前面有几条黑影，飞速朝自己这边奔来。夏遂良已是惊弓之鸟，草木皆乒啊，吓得他赶忙钻进了荆棘丛。等那些人走近了，仔细一看，都是自己人，夏遂良这才露面。这伙人全是由三仙观逃出来的贼首，头一位是卧佛昆仑僧，后边跟着计成达、江洪烈、肖道成和李道安。他们一见夏遂良，是愁眉对着泪眼，一句话也说不上来。

　　夏遂良沮丧着脸，一扫往日的傲气，对众人说道：“完了，我们全完了，没料到败得这么快，这么惨哪！诸位，我们还在危难之中，怎样才能脱此险境呢？”

　　肖道成道：“四面八方全是他们的人，所有的交通路口都被封锁了，现在惟一的希望，就是夺路向西走，那儿是悬崖陡壁，崖下就是大海，我在那儿藏有一只小船。只要我们能跳到海里，就有逃走的希望。”

　　夏遂良长在东海，有点水里功夫，昆仑僧和江洪烈，看见海水就头疼，说啥他俩也不同意跳海。肖道成没有办法，就又出了个主意：经西再往北，出了山口，就是一片森林，便于隐蔽，北边山洞也多，可以暂避一时，只是北边的路口叫一线天，要通过一道三尺宽的峡谷，倘若徐良在那儿安排的有人，我们就别想过去了。

　　夏遂良一看，别无办法，到那儿试试吧。肖道成领着路，绕小道直奔北山口，沿途之上不断听到呐喊之一声。到处是火把晃动，这群人尽量避免声响，急速的行进着。时候不大，到了北山口。夏遂良注目观瞧，见前面山崖上露出一道窄缝，黑糊糊一陰一森森甚是吓人。到了这会儿，危险也得闯啊，几个人各摆兵刃，就要往前攻。

　　他们刚刚来到山口这儿，只听一声锣响，山口那儿冲出来百多人，手举灯球火把，挡住了去路。在这些军兵的前边，站着二十几位和尚，头一位正是少林寺欧阳中惠！老禅师一晃方便连环铲，高声喝喊：“夏遂良，昆仑僧，你们睁眼看看，此路不通！”M.23sk.com

　　夏遂良肩头负伤，真要同欧阳中惠交手，必败无疑。他一犹豫，昆仑僧晃大铲过去了：“阿弥陀佛！欧阳老禅师，常言道不看僧面看佛面，不看鱼情看水情。你我同是佛门弟子，今日我等有难，老禅师能不能行个方便，放我等一条生路，日后我们必有答报。”

　　“昆仑僧，你是佛门败类，罪魁祸首啊！哪件事不是你挑起来的？就是国法能容你，佛规也不能容你呀！你已经恶贯满盈，今天就是你的末日到了！要是明白，赶快扔下凶器，让我们把你绑了；如若不然，让老衲再费点事，伤着你的筋骨，对你可没有好啊！”

　　“哇呀呀！欧阳中惠，休要以势欺人！老衲求你，并不是怕你，既然你把话说到这儿，来来来，咱们俩大战三百回合，我要让你知道知道洒家的厉害。”昆仑僧往上一闯，同欧阳中惠战在一处。两个胖和尚，两根连环铲，直打得难解难分。计成达、肖道成一看，是逃走还是被擒就在此一举了，我们也上吧。这些人拉家伙往上闯，双方展开了一场混战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百四十八章 夏遂良逃命惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 