    血妖极度惊恐的看着刺穿胸膛的仙剑，清晰的感受到了死亡的气息。

    楚馨月这一剑蕴含着极为霸道的剑芒力量，刺穿血妖的同时，连同他的元神也震碎了。

    楚馨月出手凶狠，不给血妖任何喘气的机会。

    “楚馨月，你竟敢杀我。”血妖又恐惧又暴怒道：“就算你们能活着出去，妖族也绝对不会放过你们。”

    “你们妖族的人全都该死。”楚馨月冷冰冰道。

    “就凭你和风啸天就想灭我妖族？简直痴心妄想！妖族的实力超出你们的想象！”血妖怒吼道，面庞狰狞如恶虎，一副要吃人的模样。

    可惜现在已经变成了病猫。

    楚馨月森冷道：“你妖族的神君强者是怎么死的，你们难道猜不到吗？”

    “什么？”血妖神情猛的一震，惊恐的回头看向楚馨月，惊骇道：“难道是......”

    不等血妖把话说完，楚馨月猛的拔出仙剑，剧痛让血妖惨叫出来，元神破碎，也让他的气息飞快流逝，身体缓缓加快坠落而下。

    众人惊恐的目光，都跟着血妖坠落的尸体移动。

    谁也不敢相信，实力强大的五位妖族天才，皆被楚馨月一人斩杀。

    更不敢相信，楚馨月能够轻易斩杀九星神宗巅峰的血妖。

    相同实力之下，差距竟如此巨大。

    楚馨月的强悍实力，可谓是把各大势力天才给震住了，一个个大气不敢出，生怕招惹楚馨月一般。

    一时间，空间一片死寂。

    斩杀了血妖，楚馨月冰冷的目光转而看向了慕空四人。

    仅仅是一个眼神，就把慕空四人吓得魂飞魄散。

    楚馨月面无表情问道：“你们是自尽还是让我动手？”

    半年前上古青鸾族对他们出手，半年之后又再次出手，若非风啸天实力足够强大，今天死的就是风啸天。

    因此，楚馨月绝对不会放过上古青鸾族人。

    听闻楚馨月的话，慕空四人皆是被吓得魂飞魄散，身体抑制不住的颤抖。

    “楚馨月，你别欺人太甚，我们是上古青鸾族人，你胆敢杀我们，我族绝不饶你们！”慕空强忍着惊恐怒喝道，还不忘搬出上古青鸾族来威胁。

    楚馨月丝毫不又威胁，森冷道：“妖族的人我都杀了，不在乎杀你们青鸾族人，在你们出手的时候，就已经注定你们活不了了。”

    “蛮兄弟，告诉他这里是什么地方。”风啸天看向蛮战笑道。

    蛮战幸灾乐祸的冷笑道：“慕空，这里是古牛族的异世空间，所有人都知道，进入异世空间，生死有命，若非你们先动手，也不会落得如此下场，这是你们自找的。”

    “听到了吗？古牛族异世空间，生死有命。”风啸天冷冷一笑。

    “那又如何？我们青鸾族人要是全死在这，我族一定会追查参加神力试炼的所有人，你们绝对逃不掉。”一位青鸾族人怒喝道。

    蛮盈盈不甘示弱的怒喝道：“你们也别忘了，风啸天和楚姑娘是上古凤凰族的朋友，你们青鸾族的所作所为，我们都看在眼里，都可以作证，到时候恐怕还要看上古凤凰族要不要追究呢！”

    “......”慕空四人哑口无言，神情越发恐惧绝望。

    仙剑遥指慕空四人，楚馨月霸气道：“你们四个一起上吧，使出你们青鸾族最强的神诀。”

    不远处的风啸天咧嘴冷笑道：“你们要是能坚持一炷香时间，我让你们活着离开古牛族。”

    慕空拳头紧攥，咬牙怒道：“楚馨月是铁了心要杀我们，我们想走也不可能，只能跟她拼了。”

    “横竖都是死，跟她拼了或许还有一线生机。”一位族人阴沉怒道，恐惧绝望的眼眸燃起了杀意。

    “那就跟她拼了！哪怕战死也没丢我族的脸。”另一位族人狰狞怒道，猛然爆发出冷冽的杀气。

    强烈的求生欲望，让他们重新燃起了战意。

    慕空他们已经没有退路，不战必死无疑，拼死一战或许还有一线生机，只要坚持一炷香时间，他们就可以活命。

    “风啸天，这可是你说的。”慕空咬牙怒道，旋即爆发出八星神宗都的恐怖神力。

    “我说的。”风啸天脸庞上的笑容更灿烂了几分。

    “一对一我们绝对不是楚馨月的对手，我们四人必须连手施展最强的神诀，只要能伤她，我们就有机会。”慕空低声怒道，凶狠的目光死死的盯着楚馨月。

    慕空这番话绝对不是自大，别人或许不行，但是他们还真有这个可能。

    “好！”三人重重点头，旋即纷纷祭出灵剑，恐怖的神力也随之全部爆发出来。

    “嗡嗡！”

    四股恐怖的神力，携带排山倒海般的气势狂卷开来，方圆百丈之内的空间都在剧烈震动翻滚，磅礴的气势摄人心魄。

    “神诀！无相神剑！”

    当恐怖的神力催动到极致，慕空四人结出相同印记，最后同时爆喝一声。

    “同时施展无相神剑吗？”冷无生深皱眉头，眼底闪过一抹担忧。

    蛮战和幽无冥等人，脸色皆是微微一变，神情也都流露出担忧之色。

    “两位八星，两位七星，同时施展无相神剑，威力之强，足以威胁到九星神宗巅峰。”灵墨脸色再度浮现忌惮神色。

    血魔神殿大弟子看了一眼楚馨月，皱眉道：“四人同时施展无相神剑，她真有把握抗衡吗？”

    各大势力天才强者，此刻再次屏住了呼吸，神情再次露出惊恐之色。

    无相神剑的恐怖威力，他们刚才已经见识过了。

    爆喝声落下，四人皆是凝聚出十八把灵剑，加起来一共是七十二把，每一把灵剑都弥漫着相同的恐怖力量。

    “楚馨月！来吧！”慕空怒吼一声，旋即一挥手，十八道灵剑猛然凝聚出恐怖的能量剑，紧接着凶猛爆射出去。

    其余三位青鸾族也纷纷出手，灵剑也都纷纷凝聚出恐怖的能量剑。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    一共七十二到庞大的能量剑，携毁天灭地之势冲向楚馨月，所过之处，空间纷纷炸裂开来，破坏力极为恐怖。

