    这一拳依旧坚定无比，带着一股炙热到极点的血气之光。

    而场内那持着大邪王的男子也开始缓缓变招。

    他几乎在刹那间就开始转动身体，紧接着，一股狂风突兀而起。

    “呼呼呼呼！”

    大邪王所化的十劫场域在这一瞬间开始产生一种难以言明的变化。

    似乎是在扩张，又似乎直接融入了天地。

    风声接连翻滚，仿佛掀起了一层又一层的虚空涟漪。

    这涟漪初时蔓延的便极为快速，似乎要朝极远处冲涌。

    而那持着大邪王的男子，此刻便如同一道道细微的尘埃一般，竟是随风而逝！

    “轰隆隆！”

    天空传来一身闷雷，愈发的昏沉。

    此刻就连中洲武神身上的浓烈金光，居然都渐渐难以维系。

    天地间，只剩下了这一把汇聚一切武道意念的长刀。

    前五劫以邪念御刀，后五劫以刀控邪念。

    此刻的大邪王，终于展开了最真实最原本的威力。

    邪王第六劫，狂邪翻天！

    “怎么可能？！”

    在场的帝释天、剑圣、无名三人都是眼皮一跳。

    他们突然发现周遭似乎涌起了一股若有若无的杀意，极为细微，但真实可见。

    那是他们各自武道通玄下，产生的一种危机感。

    而且就在顷刻间立马朝着四周冲涌，仿佛要撕咬毁灭大地。

    “后五劫，不能在人间展开…”

    中洲武神见到这幅邪念肆意的场面，也是眉头紧锁。

    他猛地一合掌，身体内瞬间分化出二十四道充斥浓烈武道心意的虚幻金光。

    金光四散而落，立马形成了一种宽广的场域，将所有人笼罩于内。

    而就在他完成这一番动作时，那把独自浮空的大邪王，竟然也彻底消失了。

    这一刻，无论刀体、刀意、刀光、刀声、刀风，全然无存！

    而众人心灵中的武道流转，顿时演化出了一种凶邪到极点的念头。

    无处不在的邪意不断充斥天地，而又被二十四道金光形成的场域笼罩。

    “是因为我出手干涉了吗？”

    中洲武神闭眼感知着消失的大邪王，心有所悟。

    邪王十劫针对的是段真，可他借神力破开了十劫场域，此番劫数自然会有所变化。

    只是没想到这大邪王竟然直接对在场的所有人展开了第六劫。

    “好家伙…”

    段真运转起玄元无极印，道道轻灵之光笼罩灵台。

    他现在感觉金光笼罩内的一切事物，全部颠倒反复了。

    前进变成后退，向左变成向右，向上变成向下。

    东西南北，上下左右，四极十方，全部颠倒！

    甚至连他体内的气血都瞬间扭转！

    这比第三劫那种引发体内震荡动乱，强了不知道多少倍。

    这一刻，心脏从原来的左边换到了右边，左手变成了右手，左腿变成了右腿。

    一切全部颠倒对立。

    颠倒万物，扭转法则！

    这已经不属于人间武道能存在的层次了。

    邪王第六劫，原来便已经涉及到了一丝法则之力！

    “容纳！”

    段真手中印法力度再增，闪过一丝明灭不定的光彩。

    无极容纳笼罩一切，法则亦然！

    再加上他见神不坏的控制力，几乎瞬间便压制住了这种混乱。

    没过多久，这些颠倒扭曲之意竟然也渐渐被他手中的印章承载，仿佛被吞噬了一般。

    “仅是一丝…”

    段真细细体会着这一丝颠倒之意，心里微沉。

    他感觉这种程度的法则，还仍然不足以让人完全产生无力感。

    强大的武者通过肉身控制、武道意念依旧能够扭转过来。

    而中洲武神也笼罩起无尽金光，宛如万法不侵，挡下了这种扭转颠倒之意。

    可帝释天、剑圣、无名三人，就没有这般手段了。

    他们现在的肉身都开始产生了一种自我排斥感，脏腑在相互融解，血液在肆意倒流。

    风云世界重招式、心意，对肉身打磨并没有到尽善尽美的层次。

    且不说段真初次见到聂人王，发现对方身上居然还有赘肉这种事。

    就谈剑圣只不过才耄耋之年，肉身就老朽枯瘦成了这个样子。

    这放到龙蛇世界来说，简直是不可思议的事。

    剑圣的巅峰剑道，灭天绝地剑二十三，转换成龙蛇世界的成就，起码也是逼近见神不坏，甚至稳稳立在这个层次的超级高手。

    而见神不坏可是能活至少一百五六十年，身体气血丝毫不会消退一丝。

    死后都能维持一幅栩栩如生的坐化肉身。

    可剑圣却现在居然就肉身枯瘦，气血败退了。

    不得不说肉身对于武道，还是极为重要的。

    如果两方世界能够相互沟通，将各自体系交流一番，想必能促进武道的巨大进步。

    “这倒是个不错的想法…”

    段真心思微动，转瞬便想了很多。

    这次劫难若能能渡过，他或可尝试一番。

    “轰轰轰轰！”

    天地颠倒扭转的声响不断炸开，激起一层层涟漪。

    此刻场内除了段真和中洲武神毫发无损，就只有帝释天的情况最好，无名其次，剑圣最坏。

    帝释天的圣心诀温和醇厚，是一门需要极长时间来循序渐进的法门。

    再加上帝释天的肉身在这千年时间也打磨的异常完美，加上凤血的不死效用，配合他那磅礴的真气，几乎片刻就化解了这种颠倒扭转之意。

    而无名年轻许多，体内血液纵使突然倒流变幻，也能以一种极强的剑意真气压制。

    再加上天剑覆盖之下，即便这种颠倒法则也难以扭转他自身的剑之领域。

    情况最为恶劣的无疑就是剑圣。

    他本就是残老之身，又元神出窍不久，心神已经有些衰落。

    这邪王第六劫一蔓延，根本让他措手不及。

    猝不及防下，近乎去了半条老命。

    可剑圣为人孤傲高绝，纵使如此，也一声不吭。

    他拼着命转换着真气流动，可肉身渐渐难以维系。

    “老剑圣，别勉强。”

    中洲武神也立马发现了剑圣的状态，挥手散发出一道金光弥漫过去。

    这金光带着充裕的能量流转，无比柔和，直直笼罩在剑圣的体内。

    仿佛圣光照耀一般，本是苦苦坚持的剑圣顿时身体一松，气息渐渐回复。

    “你这金光，能坚持多久？”

    段真看着中洲武神出手，却在一旁有些沉重地发问。

    他能明显看到笼罩周遭的二十四道金光越来越黯淡了。

    此番场内的四人，在风云世界都算极强的高手。

    可纵使突然遭到这第六劫的变化，也有些手忙脚乱。

    如果任由这种颠倒扭曲的法则之力蔓延出去，岂不是要覆灭沿途的一切？

    那就真是众生之劫了。

    “后五劫，不能在人间展开。”

    中洲武神凝重地开口，他感觉到这大邪王虽然消失，但邪意却愈发的强盛起来。

    自身的神力也不多了。

    “抓住机会，一起进九空无界！”

    他朝着段真传音，随后将所剩不多的神力完全展开。

    “轰轰轰轰！”

    炙热透体的金光转瞬间变得无比耀眼，明灭不定的光线将周遭百丈完全笼罩。

    颠倒扭曲的空间内，有一把若有若无的模糊长刀，骤然闪过。

    运转第六劫的大邪王，在神力金光下现身了！

    “好！”

    段真几乎在半个呼吸间反应过来，随后精神力猛地探出，延伸到了一种当下的极限！

    这百丈之内，完全被他的精神力压制。

    “嗡嗡嗡！”

    大邪王刀身瞬间被一股无形无质的力量控制住，却很快就要挣脱。

    紧接着，它刀势一转，一股比当前更强的邪意骤然升起。

    邪王第七劫就要出现了！

    “走！”

    而段真却如同福至心灵一般将长刀按住，遥遥接下中洲武神激射而来的金光。

    那道带着神力的光芒，似乎和大邪王产生了一种联系，顿时将这一劫定住了一瞬。

    而那种时间静止，空间停滞的感觉突然升起，比之前更强更剧烈。

    一股股无穷上升之意瞬间冲涌全场。

    可这一次，拉扯之力却没有覆盖所有人，仅是单单笼罩住了段真和中洲武神。

    那种吸引力带动着他们的元神魂魄不断上升，夹杂在一股实质金光的覆盖下，瞬间破空而去！

    九空无界，再次开启！

    段真与中洲武神要去九空渡劫！

    “这…”

    帝释天看着那道依旧笼罩在两人身上的金光，升起一种光怪迷离之感。

    方才第六劫一开，他拼尽了全力抵挡。

    可转眼间，周遭的一切全部风平浪静，宛如没发生过一般。

    段真和中洲武神的元神魂魄，此番已经再次遁入了九空无界。

    今日这一番变化，让他这个千年长生者，都有点大开眼界。

    “这是属于他们的劫数。”

    一旁的无名缓缓落地，他扶起老迈的剑圣，沉声开口。

    他的声音带着一种淡漠出尘之意，隐约间传的很远。

    作为天剑，他自然能理解这番劫难之后代表的意义所在。

    这是武道之争，亦是神道初始。

    “谁能成功？”

    这一刻，无名、帝释天、剑圣三人心里都升起了这股期待与疑惑。

    执掌九空、成神之始，究竟谁能破劫成神？谁又会陨落在劫中？

    天空放出一道道明亮的光线，乌云退散，再无一丝昏暗之意。

    ......