    第2章 神器空间

    张鹏回忆起进来的时候手里还有小塔好像是在眉心擦了擦就进来了，现在小塔也不见了，这可怎么出去，而且除了这100平米的空间可以活动，100平米外黑乎乎一片，走过去触摸就感觉跟一堵墙似的挡住了。这可把张鹏急的呱呱叫，左看右看张鹏籍是唯一的东西，出去的路肯定在这里，就这样张鹏饿着肚子捣鼓着书籍，什么滴血啊，摩擦啊，砸啊敲啊等，都没什么用，这书籍也不知道什么做的，看着就跟平时买的书一样，纸张只是比较厚，但砸啊敲啊这书籍一点痕迹都没，张鹏就知道这书籍不简单，想想也是；空间神器都出来了，而且是神器里唯一的东西不简单也理所当然。张鹏试了很多种方式还是不行，想着是不是跟神器一样需要无心插柳，一时半会也想不出什么，可能因为饿的不行，就这样张鹏抱着书籍就睡着了。梦中梦到有个被困的神秘人，一直叫唤着张鹏：年轻人，年轻人，快到我这来。张鹏迷迷糊糊的走过去一看，一个神秘人，穿着一身黑袍，黑袍遮住了一张脸。张鹏就问：你谁啊，这是哪里，神秘人说：这是传授空间，我是蒙初宇宙决书灵，也就是你手上抱着的那本书籍，这本书是无法看到的，只有我这书灵传授，因为你是个一点修为也没的凡人，心念力量，灵魂魄力都没觉醒只能在睡着后才能把你引入传授空间，年轻人，我是宇宙初开的时候诞生的，创造我的主人也就是我第一任主人，他在宇宙是一个伟大的存在，全宇宙最顶级的存在没有之一，他在创造我后的1万年后就消失了，如今我历经了100个宙年（1万亿年为一宙年）这期间我历经了10799任主人，你是我选中的第10800任主人，我虽然是书籍，但我在被创造的时候就产生了神智，而这书籍的材料也是宇宙最顶级的，基本上没谁能毁灭掉，创造我的主人告诉我，当我完成10800人主人时，我的使命也结束了；通过翻看你的记忆，你的来历我也知道了。你且听我说，张鹏点点头，神秘人继续道：蒙初宇宙决，是由伟大的第一任主人所创，是集他一身本领的精华，在浩瀚的宇宙中，是那些顶级存在必争的，因此每一任主人生死后或离开这个宇宙后就成了无主之物，谁能得到我，也将会成为伟大的存在，刚听到这张鹏就打断道：你说得到你就能成为伟大的存在，而且已经历经了10799个，那岂不是说宇宙中有10799个伟大的存在？听到这器灵笑着道：你现在还不知道宇宙的修炼等级，也不知道想要修炼成伟大的存在，不光靠一本秘法就成的，其中的很多问题都要自己解决。这10799任主人中，也就只有3位修成而已，其他要么被杀，要么探险夭折。我因从宇宙初就存在，经历了这100宙年，我是书灵，了解到的事物太多太多，以后在慢慢告诉你。张鹏一想哇，这不是宇宙度娘吗，哈哈以后有什么不知道的一查宇宙度娘就知道了；书灵接着道：今天我会告诉你宇宙等级的划分及蒙初宇宙的第一层心法和秘法传授给你，说着书灵一指张鹏眉心，瞬间张鹏就从梦中醒过来了。

    (本章完)

