    前往医院的路上，沈益从牛子俊那里了解到了阿娇的状况，心中不免有些着急起来。

    阿娇是韩晓月要求暂养的，现在出了事，沈益自然需要过去照看一下。

    抵达医院后，沈益快步向着韩晓月所在的地方跑去。

    此时的韩晓月早已经哭成了一个泪人，在看见沈益过来时，更是直接扑倒了沈益的身上，嚎啕大哭了起来。

    沈益轻拍着韩晓月的后背，安抚道。

    “乖，没事的，不会有事的。”

    虽然已经了解到了阿娇目前的状况，但谁也不能确定，阿娇究竟得了什么病。而目前，检查结果还没有出来，他们需要在这里等待。

    “可是，可是，益哥哥……都怪我，如果不是我，阿娇也不会这样，我真的……真的好怕阿娇出事……呜呜呜……”

    韩晓月哭着，很是难受和伤心。虽然接触的时间不长，但韩晓月对待阿娇的感情是真的，也是真心喜欢阿娇，自然不想看见阿娇因为病状，而经受着折磨。

    而且，这件事情还没有告诉陈珂，韩晓月已经不知道自己该如何面对陈珂了。明明答应了陈珂，不会让阿娇有事的，可这才过去了一天。

    “不会有事的，放心吧，有我在呢。”

    轻拍着韩晓月的后背，沈益尽可能的安抚着韩晓月的情绪。

    急救室门口，毛良才和牛子俊两人也在等待着，他们知道这个时候一句话都不能插嘴。

    听着韩晓月的哭声，一行人焦急的等待着。

    大约过去了半个多小时，急救室的门这才打开，医生从里面出来，左右看了看。

    “谁是病人的家属？”

    闻声，韩晓月快步跑了过去。

    “送来的还算及时，可以治疗，所以你们也不要太着急。不过，我要问一下，你们是病人的亲生父母吗？如果是的话，需要跟我去做一下检查，我们也要确定你们的状况。”

    医生并没有直说，而是通过侧面迂回的方式，去安抚了一下韩晓月的情绪。

    本就处于伤心和着急中的韩晓月，听到这些话后，也松了口气，嚷着要去做检查。

    但沈益站了出来，抓住韩晓月的手，盯着那个医生。

    “你好医生，我们并不是病人的亲生父母，而她的父母已经不再世了，是病人母亲的亲妹妹在抚养。我们都是他的朋友，请问病人得的，究竟是什么病？需要我们进行什么样的配合？”

    米国的就医方式，与国内不一样，他们会直接说出病人的病因。但现在，这个医生并没有明说具体状况，这让沈益感觉很奇怪，索性直接开口进行了询问。

    那个医生愣了一下，看了看沈益和韩晓月。

    “好吧，病人患有坏血病，不是什么棘手的病症。但是，病人的体质不太好，也急缺营养，如果可以的话，多补充一些营养，对病人的状况会好一些。当然，如果可以的话，我们还是希望病人的直系亲属去做个检查，查查病史，可以更快的对症下药。”

    说罢，那个医生离开了。

    “坏血病？”

    韩晓月嘟囔了两句，不是很了解这个病症。

    她看向沈益，着急的询问起来。

    “益哥哥，什么是坏血病啊？是不是血液出现问题了？该怎么办？阿娇不会有事吧？是不是要输血？可以用我的血，抽多少都行。”

    着急起来的韩晓月，忘记了最基本的常识问题。

    沈益很无奈的叹了口气，轻拍着韩晓月的脑袋，说道。

    “放心吧，没事的，坏血病并不是什么特别棘手的病状，很快就可以解决的。但阿娇的身体有些虚弱，我们需要给她补充一些营养，提高身体免疫力。”

    对着韩晓月解释了一下坏血病的状况，在看见韩晓月冷静下来后，沈益也长长松了口气。好在韩晓月没有继续闹下去，不然，沈益还真不知道该怎么办了。

    而阿娇也很快被推出了急救室，送到了正常病房。

    韩晓月守在阿娇的身旁，坐在病床边，握着阿娇的手，脸上写满了心疼。

    “阿娇，你一定不要有事呀，如果你有什么想吃的东西，或者想要的东西，都可以告诉我，我会给你买的，只要你没事，我什么都愿意给你。”

    话语间，韩晓月自己哭了起来。

    沈益已经交完了钱，从外面走了进来。在回来的走廊上，沈益也在思考着要不要将这件事情告诉陈珂，作为阿娇最后的亲人，陈珂有权知道阿娇的状况，可陈珂现在也需要休息，沈益也害怕这件事情会给陈珂带来打击。

    而在一番思考过后，沈益最终放弃了。

    接下来的两三天，沈益和韩晓月都留在了病房，照顾着阿娇。而阿娇也在当天醒了过来，情况还算稳定，并没有突发其他的状况。

    韩晓月就像是入了魔一样，每天都给阿娇弄了很多滋补的美食，弄得沈益都有些羡慕。

    三天的时间，阿娇已经彻底稳定下来，坏血病并没有给阿娇带来太大的影响，只是脸色仍旧有些不好看，几次想要离开医院。甚至，有一次偷偷的跑了出去，若不是被沈益撞上了，恐怕阿娇真的会离开医院，成为一个流浪汉。

    同样，繁花电子的产品，目前也已经正式开始销售了。

    但在正式销售当天，也遇到了一些问题。

    有几个人在询问过后，下了很大的一笔订单，但又突然退掉了，造成了一部分的损失。但同样，由于产品数量的问题，导致很多顾客认为繁花电子是在骗人，口碑方面在上市当天过后，就出现了下滑的趋势。

    而沈益现在正和燕雪儿坐在一起，商讨着如何处理和解决眼下的问题。

    “我们的产品不存在问题，但有人不想让你占据米国的电视机市场，你想怎么做？”

    燕雪儿看着沈益。

    面对这个问题，沈益不是没有想过，但米国的情况和国内的不一样，生怕自己的销售方式，无法得到米国民众的喜爱以及赞同。

    可犹豫再三后，沈益最终决定下来。

    “每天，批量销售吧。”

