    冰红茶这次没有喝【精神稳固合剂】，所以在进入空间隧道没多久就直接晕了过去。

    等他再次醒来，发现自己人已经在唐娜住所的地下室中了。

    地下室的门口站着一位穿着军装的女性。

    “你醒啦！欢迎回到蓝星！”

    站在地下室门口的正是薛文丽。

    看到冰红茶醒过来她非常高兴。冰红茶可是本次行动中第一个返回蓝星的玩家。

    “我……呸！”冰红茶朝着旁边的地面吐了口吐沫。

    这并不是他对薛文丽表示不满，而是他张嘴刚准备说话，他发觉不知道什么时候自己嘴里被填了一嘴的灰尘，只能先把灰尘吐掉。

    薛文丽也不以为意。

    她从自己戴的空间戒指中拿出一杯凉白开递了过去：“这次辛苦了！在那边还顺利吗？其他人怎么样？”

    薛文丽说话的过程中，她的身边一道银白色的传送门亮起，苏羽从传送门中走了出来。

    “克总！”冰红茶向苏羽问好。

    “你好，冰红茶，在那边过得怎么样？”苏羽蹲下身来和善地问道。

    猫咪晨星也从他的宠物空间中跳了出来，朝着冰红茶丢了几个治疗法术，帮他恢复伤势和精神。

    冰红茶喝了口凉白开缓了口气，回答道：“我在那边过得很顺利，这枚空间戒指我只花了三天就把它装满，而且里面都是价值很高的资源。”

    冰红茶把戴在左手食指的空间戒指取下，抛给薛文丽。

    薛文丽轻巧地接过戒指，精神力探入其中。

    当看到戒指里放置的400多立方的各种各样的黄金、宝石、装备、灵能罐、机甲……薛文丽忍不住露出惊容。

    她和苏羽本来已经预测到冰红茶这次的行动会很顺利，因为斯克鲁人布置的防范被盗手段针对不了刺客职业的【潜行】，冰红茶应该能够带回大量资源。

    但是冰红茶顺利到这种程度她完全没想到。

    三天这可就装满了啊？早知道给他多准备几个戒指了。

    苏羽隔着两米也能探知到空间戒指中的情况，蹲下身来拍了拍冰红茶的肩膀，称赞道：“干得漂亮，你果然没有辜负我们的期望！其他人呢，其他人过得还好吗？”

    “这就要慢慢说了……”冰红茶整理了一下思路，开始缓缓诉说斯克鲁星这几天发生的事。

    苏羽和薛文丽在旁边耐心听着。

    薛文丽用事先准备好的录音笔把他的话录下来，这些都是重要记录。

    猫咪晨星则是从储物空间中拿出几大袋瓜子、牛肉干等零食分发给众人。在她的思维里，听故事怎么能够没有零食呢？

    接过晨星抛来的瓜子和牛肉干，嗑着瓜子，冰红茶的心态也放松了一些，将斯克鲁星冒险的那些事娓娓道来：

    “我刚抵达斯克鲁星的时候真是倒了血霉，那时我被传送到一个六阶魔兽的巢穴中，整个巢穴有三只六阶魔兽！……

    逃出蛮荒大陆，我来到烈阳帝国一个名叫‘伦特’的小镇上，在这里我了解到一件大事——千杯不醉居然被捕了！而他被传送到的地方正是克总你上次离开斯克鲁星的地方——伦克特国家博物馆！……

    后来我陆陆续续收到两位外服玩家劳伦斯和明斯克被捕的消息……

    我躲开了追捕小分队数十次的捕捉，最终在空间通道打开后安全地逃了回来。”

    ……

    苏羽、薛文丽以及猫咪晨星耐心听完冰红茶的整段叙述，没有插话。

    冰红茶的整个冒险看似危险不断，实则非常稳当。

    他有【潜行】就好比苏羽有【隐形术】，斯克鲁人根本没有应对的办法，一路都能化险为夷。

    真正让苏羽和薛文丽关心的，是被斯克鲁人活捉的三个玩家——千杯不醉、劳伦斯和明斯克。

    “还好我们有六阶的斯克鲁俘虏，不然的话他们三个已经死了吧？”薛文丽露出了侥幸的神色。

    “是啊，还好有俘虏。”苏羽也松了口气。

    如果不是他们前段时间逮捕的六阶俘虏，这3位蓝星玩家必死无疑！

    两个外服玩家还好说，千杯不醉苏羽真的不想让他死。

    苏羽对千杯不醉的印象很好，没想到他这次倒霉到这种程度。

    前世的千杯不醉可是中流砥柱般的存在，和钟峰、冰红茶交相辉映，是所有玩家中最耀眼的三个人物之一。

    而且这一世的千杯不醉比前世还要厉害！

    前世的他因为职业不理想虚度了一段时间的光阴。这一世在苏羽的指点下，他直接前往熊猫人大陆就职【武者】职业，实力比前世同时期强得多！只是他平时低调没怎么表现出来而已。

    只能说，还好他没死……

    “这样吧。”苏羽顿了顿说道：“这两天我就去找斯克鲁人谈交换俘虏的事情，早点把千杯不醉换回来。早点回来他们也好早点投入修炼，在牢里呆着太浪费时间了。”

    “好吧，需要我们有关部门提供协助吗？”薛文丽转头询问。

    “暂时不需要，如果有需要我再联络你们。”苏羽回答。

    这时，坐在地上的冰红茶突然开口道：“对了，我有一点想要补充。”

    “你说。”苏羽和薛文丽同时看向他。

    一直没说话的晨星突然开口道：“我猜你是想要一个大容量空间戒指吧？从刚才你的语气我能听得出，你对很多资源没能搬回来非常遗憾。”

    被猫咪看穿，冰红茶挠着头笑了笑：“哈哈，是这个样子。如果没有大容量的戒指我多带几个也行啊，就是不知道谁有富裕的戒指了。”

    这种大容量的空间戒指的确不多见。

    小天的戒指空间很大，不过那可是主线任务第一阶段的奖励，一般情况下可弄不到。

    想多带几个戒指本身也不靠谱，毕竟空间戒指带来的越多越影响实力发挥。

    苏羽沉吟道：“既然这样，那我亲手帮你打造一个大容量空间戒指吧！你想要多大容量的？”

    “那当然是越大越好。”

    “8000立方米够吗？”苏羽微笑道：“用蓝星的材料我最多只能制造出这么大的。”

    “够！当然够！”冰红茶吓了一跳，身上冷汗直冒。

    不愧是克总！一开口就是8000立方米！

    有这么大容量一个戒指，他可以把斯克鲁星的仓库整个整个给搬回来！

