

               第二天，一封邮件发到了苏启的邮箱里面。

    这封邮件就是兰博基尼家具那边发过来的。

    上面的语气有些傲慢，把他们临时改变的规则发在上面了。

    一句话，由于过来参加新品发布会的人数太多，而他们准备的产品太少，每个客户都是他们最尊贵的会员。

    所以为了公平起见，当天十套家具改为拍卖的形式出售。

    获得他们产品的会员，会荣获他们兰博基尼的特殊vip称号。

    说白了，就是会送给你一个装逼的东西，字里行间，充满了兰博基尼的骄傲。

    好像你给我一个你们兰博基尼的纪念品，就能让我脸上涨什么脸一样的。

    所以苏启本能的有些反感，你家具难道还能跟古董相比较？

    一套家具还拍卖，联想到他们昨天在展厅里高傲的态度，苏启心情莫名的有些不爽。

    不过，杨晶看了这么多套家具，难得有她看中的，买就买了吧。

    明天弄完后，他就会改道去一趟印都，那边市场已经开始启动了，自己有必要去看看。

    他突然想起了后世那些富豪的生活。

    上一辈，很多人一辈子省都没有出过，尤其是山村里的人。

    而那些富豪整天这个国家，那个国家的，飞来飞去，感觉跟隔壁邻居家串门一样的简单。

    很多人羡慕他们的生活，其实并不知道，这些人心里有多苦。

    出国这玩意儿，一次两次还有新鲜感，多了，觉得就乏味了，不管到哪里，心里都会想着快点回家。

    外面山珍海味，也不如家里的一口热汤。

    而今，苏启好像也要过上这种忙碌的生活了。

    内心苦笑了，拍了拍脑袋，觉得自己想多了。

    既然重生后选择了这样的生活，那么就要硬着头皮走下去。

    杨晶这会还在沉睡，像个睡美人。

    苏启望着心情一阵大好，或许这就是所谓的美好的一天，从睁开眼就看到你在身边开始吧。

    走到了阳台边上，刚一坐下来，他马上想起了一件事情。

    前天马总还在让他给雷总去个电话的。这事给搞忘记了。

    然后望着外面的朝阳，打通了雷总的电话。

    雷总这会办公室里，几个人正在为了他们手机方案的事情争论不休。

    突然，雷总办公桌上的手机开始跳跃了起来。

    几个人突然停住，这会王江浩的手指，还插在雷总的鼻孔里。

    雷总看自己手机响后，不耐烦的把王江浩的手给打开。

    整理了下自己的衣服：“谈事情就好好谈，别动手！”

    “全给我坐下！都他妈什么事，我一劝架的，还成你们群攻的对象了。”

    “有王法吗！”

    王江浩他们有些不好意思的笑了笑。

    雷总不满的走到了桌子上，刚一拿起手机，脸上突然警惕了起来。

    然后慢慢的做了下来。

    王江浩走了过来望着他：“谁打来的？”

    雷总的手臂马上做了个停的手势。

    众人安静，雷总然后深吸了一口气。

    按了接通键，第一句话就是：“为什么要给我打电话？”

    苏启这边一头黑线：“雷总，不觉得这话有问题吗？”

    雷总赶紧回过神来：“不不不，苏总，不好意思哈，刚我们公司在讨论大会，我这会脑袋有些懵。”

    “什么事啊，苏总。”

    苏启说：“第一，别跟马总打电话碎碎念了，他会被你逼疯，不然也总是围着我打电话抱怨。”

    “第二，我帮你，是真的在帮你，我希望以后全球市场，不是我一个媚族在外面冲杀。”

    “关羽背后还有五百关西汉呢，外面争夺的同时，需要带着一群小弟不是，所以我希望你们能够占领平价市场，然后去国外吞三大品牌的城池。”

    雷总脸垮了下来：“你就这样把我们小咪，定位于你们媚族的小弟了？”

    苏启笑了下：“我可没这么说哈，雷总，你要这么认为也可以。”

    “没办法。谁让你们定位低端。”

    雷总身上汗毛都要竖起来了，不是冷的，是气的。

    “苏总，请你不要取笑我们，我们也是追梦者。”

    苏启说：“我并没有啊，是你自己老是愿意曲解我的意思，我有什么办法。”

    “就这样哈，我并没有坑你什么的想法，再说了，你能有什么让我可坑的，这会还在金三打工呢。”

    说完苏启啪的一下挂了，挂了后，脸上露出了坏笑的笑容。

    “有事没事调戏下你，还是可以改善下人生乐趣的。”

    “看看这次你又会失眠多久，马总啊，不是我有意坑你哈，主要是我跟这哥们一聊天就忍不住的想要调戏他。”

    雷总这边，被苏好挂了电话后，他的脑海再次一片空白，摊坐在了自己办公椅上。

    嘴里喃喃着：“这个鸡贼，刚刚说的话是什么意思？”

    “该死的，我千算万算，最后还是进入了他的圈套！”

    “原来这家伙是为了让我们成为他小弟，这才这么愿意帮我。”

    “失策了啊！”

    ……

    兰博基尼这边。

    这个品牌提现出来了他们超高的执行力。

    一夜之间，这里布置的热火朝天。

    音响灯光，红酒等等，全部都在晚上之前到位。

    奥良多望着这场面，他仿佛看到了无数全球各地的富豪们，在争相竞拍他们的产品。

    筹备了一年，全部都要聚焦在明天。

    运作了四五个高端品牌的他，有足够的信心，明天兰博基尼正式宣布，顶级家具行业，马上将要被他们占据一席！

    他的助理涅夫在旁边也感慨：“总裁先生，我们筹备了一年的时间，终于要揭开帷幕了。”

    奥良多手里端着一杯红酒摇曳了下说：“兰博基尼明天将会直接轰动全球。”

    “那些全世界的富人们，他们趋之若鹜，将要因为拥有一套兰博基尼家具为荣。”

    “这些富人们，他们在他们所在的地方名动一方，最终还不是一样的要在我们兰博基尼家具下折服。”

    “涅夫啊，其实这些富人们平常万人歌颂，但在我眼里，他们什么都不是。”

    “我想怎么玩弄他们，就怎么玩弄。”