
　　如何管理大棚瓜，叶墨没有实践的经验，但看了很多相关方面的书籍。

　　平时，他脑子里也一直在琢磨大棚的事情。

　　大棚瓜的管理，其实也不难。特别是有灵泉……那么剩下一个最重要的问题，就是做好大棚的温控管理。

　　现在，大棚这里只差工业燃油暖风机了。

　　冬季大棚，他个人感觉，应该没什么问题的。

　　第二天。

　　叶染一大早就过来了，还有老妈，二婶，三婶，唐恂妈妈和丈母娘，以及张霞，王悦……一股脑抓了过来。

　　张霞和王悦还是第一次来叶墨新房子这边。

　　“哇，这么大的车库。”张霞夸张的道。

　　王悦看向叶墨，说：“你一个车库，感觉比我们家的面积都要大。”

　　叶墨笑着耸耸肩，说：“应该，差不多吧。”

　　“嘚瑟。”王悦道：“等老唐赚到钱了，我们在花栀山建一栋比这还要大的豪宅。”

　　“那你可得喊老唐加油了。”叶墨笑道，将气球拿了出来。

　　唐恂不忘初心，还心心念念着想要搞民宿……

　　“有多少气球？”张霞问。

　　“好几千个。”叶墨看向叶染。叶墨买了1000个气球，剩下都是叶染买的。

　　“那么多……”张霞张了张嘴：“要弄到什么时候啊。”

　　“慢慢弄，不着急哈。”叶墨笑着说：“我要出去一趟，回来后帮着你们一起弄。”

　　“帮我们弄，你好意思说。”

　　“哈哈哈……”叶墨笑着回去了车上，先去镇上拿了包裹。

　　叶墨在网上买了新婚床上四件套，先装上车，跟着出去……给两个老表打了电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　周升和周杰在外面上班，叶墨将请柬送了过去，再去县城找到表妹张凤：“到你们公司外面，快出来。”

　　“马上。”

　　叶墨在车上等了一会儿，张凤是小跑着出来的：“表哥。”张凤看到叶墨的车子，挥了挥手。

　　“请柬……29号，红山镇的芙蓉山庄。另外，30号那天早上，你要跟着出去接亲哈。”叶墨将请柬放到张凤手上，还有一包糖果，一包中华香烟：“带上你男朋友。”

　　“分了。”

　　叶墨看着他：“啥时候的事情？”

　　“都分好几个月了。”张凤嘟着嘴。

　　叶墨一头黑线：“分了就分了吧。下一个更乖……听叶染说你买车子了？”

　　“嗯。”

　　“啥车子？”

　　“大众朗逸。”

　　“29日好那天开着车子去红山镇哈，将车子布置一下，到时候好过去接你老表嫂。”

　　“嗯。”张凤重重的点点头，笑着说：“恭喜你哈，娶到那么漂亮的老婆。”

　　叶墨伸手按着张凤的脑袋，笑着揉了揉：“我还有事情，你快点回去上班，别被扣工资了。”

　　“拜拜。”

　　“拜拜。”

　　看着张凤小跑着回去，叶墨笑着回去了车上，开着车先去了何宇那边。

　　何宇在城郊租了一个不大的库房，他平时就在库房里直播。至于水果，则在别的仓库……

　　在叶墨，叶墨给何宇打了个电话：“喂，老何，出来一下。”

　　“在忙，啥事儿。”

　　“给你送请柬来了。多久能忙完……”

　　“等等，马上出来。”

　　叶墨等了一会儿，何宇也是小跑着出来的。

　　叶墨等在车子外面将请柬给了何宇，说：“30号过来吃饭哈。”

　　“行。”

　　“你妹呢？”

　　“在里面忙……”

　　叶墨想了想，说：“30号何丽要是有空，一起过去吃饭。”

　　何宇笑了笑，说：“恭喜你，终于成家了。”

　　叶墨笑着说：“我早成家了，哈哈哈……谢谢。”

　　何宇笑着张开手，和叶墨拥抱了一下。

　　松开后，叶墨再拿了一袋糖果，一包香烟：“帮我给何丽……”

　　“嗯。”

　　“她有空就过去哈。”

　　“行，知道的。”

　　“我还得去一趟梁新和张伟那边，今天的事情很多，改天有空了再聚。”

　　“我也得回去工作了，拜拜。”

　　“拜拜……”

　　再给梁新，跟着就去了张伟那边。

　　叶墨的朋友，就这些了。

　　在深圳还有几个关系比较好的，但是回来以后，就没怎么关系了。

　　关系比较好，也就限于在一起工作吧。

　　到张伟这里已经中午了。

　　东门镇的高铁站，外面看上去已经建好了，但还没有投入使用。

　　找到张伟，两人出去吃了顿午饭：“30号哈，要是来得早，一起去接亲。”

　　“嗯。要的……”张伟笑着点点头：“恭喜你。”

　　叶墨双手抱拳，笑着道：“谢谢。”

　　回去车上，手机响了起来：“喂。”

　　林小眠：“请柬送完了没？”

　　“送完了。”叶墨说：“你的呢？”

　　“我也送完请柬了，正准备回家。婚礼的流程，你搞清楚了没有。”

　　“正准备去婚庆公司核对婚礼的流程。”叶墨说。另外，过去付款。

　　婚礼场地那边是婚庆公司布置，而不是山庄负责……

　　“别忘了买戒指哈。”林小眠说：“还有三金…别忘了哈。”

　　“知道，忘不了。”叶墨张了张嘴。

　　这事情，林小眠要是不提醒，今天的话，叶墨真就给忘了。

　　“买便宜些的，别买太贵了。”林小眠叮嘱说。

　　“我去看着买。”

　　“三金还好，金子的东西能保值。钻石戒指，千万别买太贵了，一千多块的钱就好了。”林小眠说：“我这边29号正席，28号的时候，家里就开始办酒席了。”

　　“好。”

　　“另外，王蓉说她也要给我做伴娘，林小林做伴郎。这样的话，染染就不用提前过来了，30号那天跟着迎接队伍一起来。”

　　“好……”

　　不结婚不知道，一结婚……办婚礼，事情是真不少。

　　叶墨开着免提，和林小眠聊了好一会儿，来到珠宝店……才挂了电话。

　　叶墨他们领证之前买了一对婚戒。

　　领结婚证的时候，叶墨就觉得太仓促了。现在办婚礼，可不能马虎了。

　　领结婚的那对婚戒，当做订婚戒指好了，现在得买一对新的婚戒。

　　对于女孩子，应该没有不喜欢钻石戒指的。林小眠嘴上说着买便宜的，心里面，应该也喜欢一枚漂亮的钻石戒指吧。

　　进去珠宝店，叶墨挑选了一枚1.3克拉的戒子，再挑选了一枚一般的男士戒子。男士戒指不值钱，就那枚1.3克拉的戒子，9万9999元。

　　询问有没有折扣后，这一对戒子，总共支付了10万元。

　　相当于叶墨的男士戒指，是赠送的。

　　再挑选首饰……

　　叶墨他们这边其实没什么讲究的，有钱……好好办。没钱，那就办普通一些。

　　对于三金还是五金，六金，也没有硬性的要求。

　　叶墨挑选了六金，项链、戒指、耳环、手镯、吊坠、脚镯。

　　样样齐全……

　　反正吧，对他来说，差钱……也不差这点儿。

　　其实也不差钱。

　　水库的小龙虾现在可以卖了，就是这段时间的事情多，主要精力又放在大棚那边，就捕捞小龙虾卖。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求月票啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百四十九章：送请柬免费阅读。https://xs.23sk.com 