    “等等！”

    女人纤细葱白的手指，抵在男人的薄唇上。

    两人拉开距离。

    战司宴微微蹙眉，脸色略显不满：“夏夏，这个时候你还要拒绝我？”

    “我不是拒绝你，我是想到刘雨婷的事情了，你今晚和刘雨婷单独聊了些什么？”温夏望着他，问道。

    提起刘雨婷，战司宴的脸色变得阴沉几分，他将与刘雨婷的对话内容告诉了温夏。

    温夏能够猜到，刘雨婷一定会挑拨离间的。

    毕竟，她已经差不多能看透这个人了。

    爱慕虚荣，攀附权势。

    “阿宴，你会百分之百的相信我吗？”温夏好奇地问道：“你有没有怀疑过，作为后妈，我真的在使一些不好的手段呢？”

    “你不会！”战司宴低下头，蹭了蹭女人的额头，肯定道：“我相信你，你是为了孩子们着想。”

    听到他毫无怀疑的肯定，温夏露出浅浅的笑容。

    有他的信任，她什么都不怕了。

    她踮起脚尖，揽住男人的脖子，缓缓将自己的唇送去……

    就在距离只有一厘米的时候，突然，房门被敲响。

    温夏吓了一跳，赶紧放开了手，小鹿般的眼眸露出几分慌张，好似被人发现做了坏事似的。

    战司宴看到她这般模样，只觉得可爱无比。

    他伸出手，轻轻剐蹭她的鼻尖，然后转身走到门口，打开了房门。

    “奶奶？”敲门的人是江佩清。

    这让战司宴觉得有些诧异，这个时间，奶奶不是应该和小爱一起睡了吗？

    温夏也迎了过来，很是惊讶地问道：“奶奶，这么晚了还没睡吗？是有什么事情找我们吗？”

    江佩清叹了一口气，点了点头，轻声道：“阿深来了。”

    闻言，战司宴的面容僵住。

    奶奶口中的“阿深”，就是他的父亲——战璟深。

    而温夏也知道，只是，她选择沉默。

    她想先听听战司宴的意思。

    江佩清又道：“今天林舞也来了，但是没待多久就走了，我以为阿深不会来了。这会儿，他是和瑾钰一起来的。”

    战司宴的眉头拧得更紧，他冷笑道：“他来做什么？”

    江佩清知道孙子对父亲的恨意，她没有办法劝说阿宴原谅她的儿子。

    “他说刚从国外回来，是瑾钰去机场接他的。他说想见见阿夜阿懿，也见见夏夏和小爱。”江佩清如实道。

    战司宴抬手看了一眼手表，眸中毫无温度：“这么晚了，孩子们都睡了，让他走吧。”

    江佩清又是一声叹息：“阿宴，就见一面吧。你和夏夏还得举行婚礼，到时候总不能婚礼前他还没有见过夏夏这个儿媳吧？”

    战司宴两只手握成拳头，手背青筋露起，似是纠结似是矛盾。

    温夏见状，伸手去握住他的手，轻声道：“阿宴你别生气，若你不想见，我们便不去见了。”

    江佩清听温夏这么说，顿时倍感惊讶。

    惊讶的何止江佩清，战司宴亦是。

    这时，姜茵茵听到动静，也走了过来，恰好听到了他们的对话。

    她心里暗暗窃喜。

    很明显奶奶是想让阿宴哥哥去见他父亲的，而温夏却火上浇油，这下温夏一定会惹得奶奶嫌弃的！

    温夏自己作死，那她可管不着咯！

    姜茵茵默默地呆在一边，静静地等着看好戏呢。

    温夏此刻转头看向江佩清，她注意到了姜茵茵，但并没有搭理，而是认认真真地朝着江佩清解释：“奶奶，说这些话我很对不起，毕竟阿宴的父亲是您的亲儿子。”

    “但是，站在阿宴的角度，他不想去见这样的父亲，我们不要去逼他。”

    “我知道当年的事情，阿宴和我说过。其实，如果换作是我，我甚至做不到他这么平静。”

    “阿宴是善良的，他宁愿伤害自己，也没有对付他的父亲，这已经是他能做的最大让步了。”

    “他不需要和他的父亲和解。”

    字字句句，都是她的真心发言。

    她也有一个这样的父亲，温建国。但很庆幸的是，温建国不是她的父亲了。

    姜茵茵快要笑出声了。

    这下，奶奶得厌弃温夏了。

    然而，江佩清却突然哭了出来：“夏夏，你说得对。我们谁都没有资格去道德绑架阿宴，他受的苦已经够多了，就算他这辈子都不愿意再见阿深，那也是应该的。”

    江佩清泪眼婆娑地拉住两人的手，哽咽地说道：“阿宴，奶奶这就下楼跟他说，让他回去，不要再来叨扰你了。”

    “他这辈子对你和心蕊做下的错事，怎么还都还不了了。”

    江佩清深深地吸了几口气，抹了抹眼泪，转身就要走。

    战司宴却叫住了她：“奶奶，我和夏夏随你下楼。”

    江佩清惊讶地睁大了眼，那双眼眸还红通通的。

    温夏明白他的意思，并未多问，只是浅浅笑道：“嗯，奶奶，我们一起下去。”

    江佩清受宠若惊，激动地拉住两人的手，三个人一起下了楼。

    姜茵茵站在原地，看着三人的背影消失在她的眼前，整个人都懵了。

    这是什么情况？

    就这么没事了？

    姜茵茵不甘心，连忙跟了过去，老夫人好说话，但战璟深可不是好惹的。

    那个男人可怕得很，温夏这次一定逃不了了。

    以战璟深的眼光，一定瞧不上温夏这样的单亲妈妈做他的儿媳，否则不会等到深更半夜再过来见面。

    ……

    三人来到一楼，温夏远远地就看到一位身姿挺拔的中年男人。

    从背后看，他的身材和气质与战司宴很是相似，转过身的时候，那张英俊的面容虽有些垂暮，但仍看得出英姿风发。

    从他面无表情的脸上，她可以看到战司宴的影子，这对父子真的长得很像。

    战司宴要比战瑾钰更像战璟深。

    反倒是战瑾钰，五官更偏向林舞，温润的气质也与战璟深不同。

    “大哥，晚上有一台手术，没有及时赶来，刚刚又去接了爸，原本不想打扰了，但爸说想来看看你们……”战瑾钰走上前来，语气姿态温文尔雅。

    战司宴一双阴寒的眼眸扫向不远处的战璟深，唇角勾起一抹森冷的弧度：“他想看看我们？呵，看什么？”

