
　　李容仙顿时浑身的每一个毛孔都大声呼喊着高兴！

　　听赵琦说了缘由，原来是东陵世子忽然拜访，同皇上下了几局棋，几场下来皇帝来了兴致，拉了世子要彻夜手谈！

　　“原来如此，多谢赵公公！”李容仙欢快地应道。

　　谢谢你，东陵世子！

　　而后被赵琦用怪异的眼神盯了一会儿，李容仙反应过来，一个后宫嫔妃没得侍寝了还这么高兴是不是不太对？

　　立马黯淡了眼神，娇娇柔柔地抹起眼泪：“如此，臣妾自然不好扰了皇上和世子雅兴，还望赵公公叮嘱皇上注意身体，早些歇息。”

　　赵琦怎么看怎么觉得奇怪，最后还是留下了些云承弼用来安抚李才人的赏赐，满腔疑惑地走人了。

　　待他回宫时，云承弼果然还在同司明朗在棋盘山浴血厮杀。

　　云承弼此时落了下风，被司明朗一连设了几个套，吹胡子瞪眼地看过去：“你看你年纪也不小了，不如早点娶个王妃过日子，也不至于这大半夜跑来找朕下棋！”

　　司明朗闲庭信步，又收了他几个子，这才悠悠说道：“臣看皇上的后宫便觉得怕了，哪里还敢娶王妃啊。”

　　云承弼：……

　　一局结束，云承弼不甘地挥挥手，叫赵琦收拾了棋盘。

　　“继续，今夜你我二人谁也别跑！”

　　这边云承弼同司明朗下了一整夜棋，另一头云琯琯把包袱扔给了司明朗，很是舒舒服服地睡了一觉。

　　由于睡得晚了，醒是已是日上三竿。从床上爬起来，宫女便进来通报，说是皇帝新纳的李才人和两位常在前来拜访。

　　李才人？常在？

　　云琯琯迷迷糊糊刚睡醒，一时懵了。好一会儿才突然意识到，李才人，这不是男扮女装的李容仙吗！

　　顿时也没有困意了，连忙起身梳洗出门见客。

　　还没到前厅，只听得赵蕊和沈沫儿正同李容仙阴阳怪气：“李才人，好巧，你也来拜访公主吗？不知你给公主备了什么礼？”

　　这二人信心满满，见李容仙昨日的表现，本以为至少能高他一头，没想到皇帝给他封了才人，这两人却只是常在，反倒矮了半分！

　　“……匆忙而来，倒是没备什么礼。”李容仙一个大男人哪学过这些唇枪舌剑啊，老老实实应了。

　　沈、赵二人一下笑出了声，只道这李容仙怕是个傻的！

　　两人也不再顾忌，你唱我和地数落起李容仙不知礼数，粗鄙不堪，又相互攀比起自己给公主备的礼如何贵重，听得李容仙一愣一愣，这才觉出些不对劲。

　　哪能想到云琯琯站在不远处，听了个全程。

　　觉得差不多了，她才现身，沈沫儿和赵蕊顿时噤若寒蝉，捧着礼物上前讨好。可云琯琯也不看她们，径直对李容仙招手，笑眯眯地打招呼。

　　“李才人，快随我进来！”

　　说罢也不管被撂下的二人是什么脸色，拉着李容仙便进屋了。

　　李容仙是个性子大的，这就把被嘲讽的事抛到一边，开始和云琯琯商量：“公主，昨日虽说被东陵世子救了一命，但他也不能次次救我，往后要怎么办才好啊！”

　　云琯琯昨日睡前已是想好了法子，当即安慰他：“你别急，我已经有办法了！”

　　——她思来想去，从前最被云承弼讨厌的嫔妃都有些什么共同特质呢？

　　不就是都讨厌云琯琯、屡次出手对她不利吗？

　　所以只要反着来，让李容仙假装和自己关系不好，只要把握好下手的度，最多受点小惩罚，但云承弼不可能再宠幸他了！

　　她连剧本都写好了，只等着李容仙开始一起表演！两人一合计觉得这事靠谱，择日不如撞日，这就往御花园去，开始搭戏台子了。

　　剧本很简单，只要两人装作起了冲突的样子，李容仙将她推到地上就走人，让周围有人看见就好！

　　二人特地找了个宫斗事故高发地带，掐准了其他人喜欢散步的时间，李容仙清了清嗓子，生怕没人听见，高声道：“公主，我见你年纪还小，这才多让着你些，你不要不知好歹！”

　　云琯琯则不甘示弱地回道：“李才人，本公主也没想到你竟然是个有手段有心机的，我决不允许你这样的人侍奉父皇！”

　　“你说什么？”李容仙一怒。

　　两人确认过眼神，都是有演技在的人。云琯琯点头示意，李容仙伸出手，一把便要推在云琯琯身上！23sk.Com

　　千钧一发……正要成功之际！突然，黑着脸的司明朗不知从哪跳了出来，大喝一声：“住手！”

　　他动作熟练地把一脸懵逼的云琯琯护至身后，质问道：“公主对你这么好，你为什么恩将仇报！”

　　云琯琯：……

　　李容仙：……

　　“哼，此时不说，就到了邢堂再说吧！”

　　司明朗见两人都不说话，以为李容仙是心虚、云琯琯是难过，他想起上次的林菀也是这样，一时生气，直冲着李容仙大打出手！

　　李容仙一惊，连忙出招阻挡，这才想起来解释：“等等……是误会！先别动手！”

　　司明朗哪里听得进话？云琯琯见状也急了，连忙叫他停手！

　　司明朗虽说疑惑，却还是收了招。

　　谁知李容仙穿着裙子行动不便，司明朗是收住了，他却一个没稳住往前一倾，虽说没有摔摔倒，却见两个黄澄澄的梨从他的胸口滚落下来！

　　司明朗：……

　　云琯琯：好嘛，上次是苹果，这次换了个梨。

　　最终，三个人蹲在路边，一边吃梨，一边理清了前因后果。

　　司明朗虽说信云琯琯，但亲眼看到李容仙要推她，心中还是不爽。而李容仙莫名被打了一顿，更是瞧他不顺眼极了。两人相互瞪眼，寸寸逼近，你来我往分毫不让——

　　“砰！”

　　只见云琯琯一手一个摁住两人后脑勺，硬是把头按在了一起，额头相撞，发出一声闷响。

　　“好好相处嘛。”云琯琯眨了眨眼。

　　两人捂着额头吃痛，心中却是庆幸。

　　——好险，差点就亲了个男的！

　　恶心完了，司明朗和李容仙到底没在云琯琯面前作妖，总算好好说起话来。

　　“你们别高兴太早。”司明朗臭着张脸，“即便暂时瞒过了皇上，如何逃过侍寝还是后话，如今先要准备如何瞒过太医的检查！”

　　对哦，新入宫的嫔妃，按例是要由太医院检查身体状况的！

　　好在云琅没有那种让嬷嬷脱光了检查的制度……不然也不知是害了李容仙，还是害了嬷嬷。

　　如今只要施针作个假，应该能瞒过去！不过总是要提前做好准备的，还好司明朗提醒了！

　　既然司明朗也上了这条船，就暂时别想跑了。几人商量好了计划后，云琯琯便要去向琳琅讨教技术问题，司明朗则同李容仙一起离开，要商议细节。

　　——没想到二人经过的假山背后，容妃正捂着嘴，望着他们离去的背影，一脸震惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第六十七章 你对公主恩将仇报！免费阅读。https://xs.23sk.com 