    这又是一场让人扼腕叹息，还有些一言难尽的暗恋。

    据苏静静自述，她是萧家三房萧三爷的大儿媳苏微的娘家侄女儿，按着血缘关系，苏薇的儿子萧元熙才是她亲亲的表哥。

    若真要攀扯亲戚关系，跟着萧元熙算的话，萧家长房嫡孙萧寒宇, 也算是她表哥。

    苏家与萧家乃是世交，但威势比不上萧家。

    苏静静从小就听着家里人对萧寒宇的吹捧长大，说这个少主是如何的天资卓绝、惊才绝艳，是如何的面如冠玉、貌赛潘安，是如何器宇轩昂、气势不凡。

    偶尔去探望姑姑，听到的赞美更是天花乱坠。

    时间一长，就慢慢对这个萧少主起了爱慕之心。

    第一次相见, 是有一年姑姑贺生辰的时候。

    被众人簇拥着进入萧家大门的少年, 锦衣华服, 气势张扬，俊美如斯，遇上叔伯长辈等一一见礼，极有涵养。

    下人不小心冲撞了他，他只是微微一笑：

    “自己去领罚。”

    连惩罚个下人都是那么温柔！！！

    如果遇上飞扬跋扈的少主，恐怕那下人已经血溅当场！

    苏静静就想，萧家少主真是天神一样的人。

    少女怀春很容易，更何况对一个向往了许久的人，那一刻，她便决定这辈子就喜欢他了！

    可她的身份，注定当不上萧家少主夫人，当不起未来的族长夫人。

    她一个小小的姨娘之女，能够得到与苏家嫡子嫡女一样的重视，培养。

    一是因为她天赋确实可以，二是因为, 她的玄阴之体。

    玄阴之体的好处并不对于自己，虽然修炼是要比其他人快一些，但最大的好处是给他人做嫁，也就是当炉鼎。

    苏家人想将等借此将她卖个好价钱，比如嫁给大势力当妾，比如拉拢实力不俗的散修，比如为加速弟子的修炼……

    她一直都明白这些，但苏家对她的投资她都来者不拒。

    苏静静记得萧家老祖要大办寿宴，广邀宾客，那时候她也能出席，企图离少年更近一点，所以一直激动的等待。

    没想到变化如此之快，她跟着苏家人在前院虚与委蛇，还未见到天神般的萧家少主，就见到萧家大乱，将宾客劝离，然后就听到萧寒宇叛出萧家的噩耗。

    之后，她就趁机跑了出来。

    既然心上人都跑了，留在苏家也没用，天大地大，还不如出来闯闯, 或许还能有缘再见。

    苏静静避重就轻的说，没有讲自己的玄阴之体, 也没讲家里要将她卖给萧临的事。

    听到这一番讲述，萧寒宇的脸色不停变换，最后变得很是深沉。

    曲毅一直光明正大的偏着耳朵偷听，听到如此经典却又略带新意的暗恋剧本，一脸新奇的跑了过来。

    “苏姑娘，没想到你看起来娇滴滴，这性子倒是很坚韧嘛，说离家出走就离家出走！

    “还有萧师弟，苏姑娘对你情深义重，此番再续前缘，你可不要辜负了人家啊！”

    宋蔚然觉得偷听他人谈话实非君子所为，奈何他们离得不远，苏静静讲述时又抑扬顿挫，声音传了老远。

    他真的佩服这姑娘，嗓门儿挺洪亮啊！

    “萧师弟，他乡遇故知确实令人开怀，但此地不宜久留，我们还是先离开此处再说。”

    曲毅挤眉弄眼，眸光促狭的在苏静静与萧寒宇身上流转。

    怀里抱着小橘子，指尖一次次从头顶滑到尾巴处，那丝滑与享受的模样，直接让萧寒宇黑了脸。

    他直接朝曲毅手臂击去，迅速将小橘子夺了回来，丢了五六次净尘术，将小橘子洗得晕乎乎的才罢休。

    “你若下次再碰它，我不介意剁了你的爪子！”

    语气冷冽，目光锐利，表情只有阴沉。

    丑东西是师尊的小宠，无关人等可不该碰！

    师尊这么喜欢撸这个小宠，若是小宠被别人染指，岂不是间接的让师尊被别人碰了去？

    萧寒宇警告的盯了曲毅一眼，将视线落在了狼狈的苏静静脸上，想起师尊问他与贺青青有无关系的情形，心里莫名的烦躁。

    见此，他疏离冷淡的说道：

    “苏姑娘，说到底我们也只有几面之缘，并无深交，还请苏姑娘不要胡乱称呼在下，以免引起不必要的麻烦。

    “幻境一破，你已经恢复自由了！”

    萧寒宇抱着小橘子转身离去，脸上不带任何的情谊。

    宋蔚然本不是多管闲事的人，见萧寒宇离开，便提着剑跟在后边，径直朝村口走去。

    二人的故事没了看点，曲毅只好追问起宋、萧二人，对媚娘与楚行川的故事有何看法。

    司空竹留在最后，打量着望夫石一样的紫衣姑娘，捏着拳头兴致勃勃的问道：

    “苏姑娘，你拳法好吗？”

    苏静静：“……”

    “你这么娇滴滴的姑娘离家出走还没事，武力值应该不错吧？不然，我觉得你刚出门就会被抢……”

    苏静静：“……修为，尚可。”

    诅咒她被抢？

    做个人不好么？

    多好一姐妹，可惜长了嘴！！

    心上人已走，苏静静就收起那副娇弱不能自已的模样，淡定的撸着头发，扎了两大麻花辫儿，昂首阔步的走了。

    司空竹大为惊奇，娇滴滴不娇滴滴了，还是娇滴滴么？

    “苏姑娘，约一架？我看你气势不错，应该挺能打。”

    苏静静步子一顿，嘴角抽了抽，转身之后，嗲嗲的喊道：

    “姐姐，你和寒宇表，萧公子很熟么？”

    司空竹点头又摇头，高深莫测的回了一句：

    “男人只会影响我拔刀的速度！”

    前面三人身体一僵，深以为然的点头。

    没毛病，女人也影响他们拔刀的速度！

    萧寒宇一路前行，不停的与宋蔚然交谈，交叉的整补着上乐村的这场灾难。

    “……从幻境里的那些画面来看，那妖女对楚行川并无真心，爱一个人的眼神是藏不住的，可我从她的眼里，只看到野心。

    “反倒是那个叫楚行川的修士，对她爱意浓重，却因为肩负着正道的责任，心中很是煎熬。

    “许多时候都能看到，他是在默默的承受，有些逆来顺受的感觉……”

    清润的“逆来顺受”四个字在萧寒宇耳边响起，脑海里不由得浮现些奇奇怪怪的场面，耳尖瞬间红了起来。

    如果是师尊的话，好像他也可以的……

    “萧师弟，小心！”

    曲毅震惊的出声，看着堂堂金丹修士，险些上演了平地摔，就震惊娘给震惊儿开门，震惊到家了！

    萧寒宇稳住身形，风轻云淡的瞥了曲毅一眼，淡定从容的继续前行。

    内心：我好慌！

