    叶凡听到楚门也卷入象国王室之争，生出一丝兴趣追问，但蔡云裳所知有限。

    叶凡没有得到有价值的消息，也就不再对蔡云裳追根究底了，只是寻思要不要找虎妞问一问。

    权衡一番后，叶凡决定暂时搁浅这些想法，先把千影集团的危机解决完再说。

    他从病房出来后，就钻入了刘富贵开来的车子。

    几乎刚刚坐好，叶凡的手机就震动了起来，随后就听到蔡伶之传来的消息：

    “沈小雕在医院电梯失事了，确认是人为谋杀，他和保镖都受伤了，不过没有生命危险。”

    她提醒一句：“我担心他把这笔账记在你头上，你出入要小心一点。”

    叶凡微微一愣：“电梯失事？谁干的？”

    “我一度以为是你干的，结果司徒空说你没下这个指令。”

    蔡伶之苦笑一声：“估计是沈小雕的仇敌所为，可我怕他利令智昏认定是你。”

    “放心，我没事，我也不怕背黑锅。”

    叶凡平和一笑：“反正后天对赌后，我跟沈小雕也要撕破脸皮的。”

    他也没刻意好奇对沈小雕下手的人，只要不是冲着他来就行，多一个盟友不是什么坏事。

    “小心为上。”

    蔡伶之又叮嘱一句，随后话锋一转：

    “林秋玲昨天跑去春风诊所了，不仅抢走了一些药物，还打伤了十几名医护人员。”

    “她还警告那些医生和护士，说春风诊所就是她的，谁敢霸占，谁敢营业，她就会弄死谁。”

    “她确实可怖，十几人几乎没有还手之力，闻讯赶赴过去的两名巡警也被重伤。”

    “神州官方现在已经把林秋玲列为头号通缉犯了。”

    “除了警方全面搜捕之外，叶堂、恒殿、楚门三司还成立了联合小组，一共三十六名高手，楚子轩统率。”

    “他们会不惜代价挖出林秋玲，然后抓起来或者杀掉。”

    “为了最大概率拿下林秋玲，官方还对唐若雪三姐妹进行了监控，看看林秋玲会不会找上她们。”

    “只是到现在都还没有消息，不知道她会躲去哪里。”

    她语气流露着遗憾，林秋玲的行动速度太快了，不仅跑路快，转移也快。

    “她对光线没有其它实验体敏感，但骨子里还是有所忌惮的，所以会躲在阴暗之处。”

    叶凡神情犹豫着开口：“让搜捕组多翻翻阴暗角落，可能会有所发现。”

    “明白！”

    蔡伶之低声问出一句：“你说，要不要派人去问一问唐若雪？人是她带回来，应该会有些联系。”

    叶凡动作微微一滞，心里多了一丝烦躁，似乎唐若雪三个字对他很有冲击。

    “林秋玲不是傻子，她肯定能看到唐若雪被监控，也就不会去联系她。”

    他迟疑一声：“还是不要去打扰她吧……毕竟她还怀着孩子。”

    “听说她最近情绪不是很好，也拒绝了公孙先生的诊治，而是自己找了医生胎检。”

    蔡伶之挤出一句：“你或许可以抽空回去看看她……”

    “回去干什么呢？又看什么呢？”

    叶凡语气一下子冰冷了很多：

    “明明就是她做错了，还错的一塌糊涂，却始终为了面子而一条道走到黑。”

    “拒绝公孙先生诊治，自己找医生胎检，这是什么意思？”

    “这是要跟我切割，还是跟我赌气？”

    “她为了那点面子和骄傲，可以一而再再而三拿孩子来耍性子，我还有什么好回去的呢？”

    “我如果回去看她，只怕她更会觉得我离不开孩子，做出更过激的事情。”

    “她这样不珍惜我跟她的感情和孩子，我又何必再义无反顾投入下去？”

    叶凡脸上多了一丝凄然：“捂不热的心，一腔热血洒下去，也是捂不热的。”

    “而且林秋玲没有抓住之前，我回去看她，就等于让你们送死。”

    “一旦林秋玲认定我还在纠缠唐若雪，以她疯狂和野蛮的性子，一定会杀几个身边人给我看的。”

    “顺其自然吧。”

    叶凡挂掉了电话，眼里多了一抹迷惘，随后挥手让刘富贵开车离开。

    此刻，医院急诊室，包扎好伤口补充完能量的沈小雕走了出来。

    电梯失事，他磕磕碰碰的伤口没多少，但五脏六腑受到了伤害，神控术更是让精神透支过度。

    差不多两个小时他才缓过来。

    “沈少，根据调查，混入监控室对电梯搞事的人，确实是七王妃的人。”

    一个中年男子迅速迎接了上来：“不过他已经自爆而亡！”

    “他脑子里安装了纳米炸弹，受到你神控术重创停止电梯后，炸弹也就进入自毁模式。”

    “他炸坏了半颗脑袋，所幸样子还是能认出来，七王妃的六号侍卫。”

    “这七王妃还真是人物，不仅躲过了我们航班袭击，还敢跟我们玩对攻。”

    他感慨一声：“看来沈先生对她警惕是高瞻远瞩啊。”

    “何止手段过人，心思也是歹毒。”

    沈小雕冷冷出声：“对自家侍卫按照纳米炸弹，那真是铁血无情啊。”

    “可惜他死了，死无对证，不然就能在象国又掀起一波反对七王妃的舆论。”

    中年男子流露出一股遗憾：“层层压力之下，估计国王就会放弃迎娶七王妃的念头了。”

    “先不理会七王妃了。”

    沈小雕一拍自己衣服：“联系韩子柒，希望明天能够一见，舆论正盛，不能浪费了机会。”

    “你还可以联系女神时报，把我电梯失事放出去。”

    “就说，我这次事故，很可能是霍韩两家干得。”

    他笑容玩味：“我要雷霆压垮韩子柒的承受能力。”

    “明白，我马上联系！”

    中年男子恭敬回应，随后想起一事：“对了，沈少，十四王子估计今晚抵达港城！”

    “象杀虎要来港城？”

    沈小雕脚步一滞，眼里迸射一抹寒芒：

    “胡闹，他来这里干什么？”

    “这里不是象国，不是他能折腾的地方！”

    “让他滚回去！”

    他一声令下。

    “滚不了！”

    中年男子低声一句：

    “飞机已经在路上了……”

