    “小心！！”

    卡门爆吼一声，但此时他却只能干着急，因为浑身被巨大的火光罩着，让他无法行动分毫！

    虽然这火焰能量并不伤害身体，但属于高能量的压力是有的，让他站立都有些勉强，更不要说冲上去帮卢姥爷了。

    但即便是没有这个火光，他恐怕也来不及，因为在他发现那偷袭者的时候，对方已经近身到相当近的距离了，凭那鬼魅的身法，卡门自问是拦不住的！

    两个高校里，其实率先发现袭击的是南溪，可他虽然心中惊骇无比，却没有发声，因为他很清楚，对方那种身手，发声根本就没用，声音都还没传过去，事情早就结束了！

    但事实上似乎并不是如此......

    众人闻声望过去，都清楚的看到了，那个亡灵的身影！

    这显然是不科学的，因为对方的速度远比声音要快，但众人还是看到了，这让南溪也是一愣，因为他更清楚的看到，并不是卡门声音的速度超越了地方，而是对方被强行停下来了！

    那鬼魅的身形被一股无形的力量硬生生控制在了那里，摄人的刀锋在那只凤凰三尺的距离前进不得半分！

    这一幕让神奥学院的一伙尤其是巴烈表情一愣。

    这是何等熟悉的场景呀.......

    “怎么可能？”

    半空中，那矮小的亡灵瞳孔一缩，眼中满是惊骇之色！

    下一秒，那股无形的力量化为一道巨大的手掌，直接将那矮小的亡灵从天上砸了下来！！

    轰的一声，巨大的力量直接将废弃基地高质量金属地面都砸出了一道深坑，整个地面都因此晃了一晃！

    “嘶！！”

    学院一伙人顿时倒吸一口凉气，愣愣的看着天上呕吐的凤凰，尤其是巴烈，表情复杂至极！

    他记得当时秘术之下，对方精神力纹丝不动，他就已经知道对方精神力完全和他们这群学生不是一个级别的，可还是保守了呀！

    这分明就是龙级的精神力！！

    当时这凤凰要是对自己来这么一手，自己恐怕骨头都会被震碎掉！

    星火学院.....还真是藏了一张好牌呀！

    咔咔！！

    那亡灵双手死死的按住地面，努力的想要站起来，可浑身骨骼在那无形之掌的压力下发出爆米一样的声音，却依旧无法动弹丝毫！

    “有意思......”

    亡灵那边，为首的萨乌塔见状摸着下巴，轻笑道：“小艾，这家伙和你很像呢.......”

    “切......”队伍里，一个同样矮小的身影轻轻切了一声，伸手一抬！

    下一秒，一股恐怖的精神力散开，被卢姥爷压制的那个亡灵下方，一股无形之力渐渐抬头，化为一只巨大的手掌，将他身上压制的力量拖起，众人肉眼可见的看到，压制的无形之掌，被新出现的手掌硬生生撑了起来！

    “是那家伙！！”南溪声音凝重道。

    众人看了过去，也都认出，出手的，正是之前将神奥学院那赌注硬生生用精神力拖过去那家伙！

    “差点被压死！”地面的亡灵缓缓的站了起来，阴恻恻的看着天空那只凤凰，冷冷一笑，刚才那被压得近乎变形的身体，居然瞬间就恢复了，看得学院那群人心头再次一凛，暗骂：怪物！

    心头也都凉了下去！

    卢姥爷突然的表现，远比让众人心头燃起一丝希望，可现在看来，似乎还是被压制姿态！

    “嘿！”矮小的亡灵缓缓走出来，看着上空，声音沙哑而冷漠道：“你还要吐多久？”

    卢姥爷：“乌拉乌拉乌拉........”

    “是吗？”矮小亡灵淡淡道：“那还是等你死后在问你名字吧！”

    说着瞳孔精芒一闪，那股拖起卢姥爷精神力的巨大手掌突然猛地一捏，直接将姥爷压制下来的无形之手捏得粉碎！

    矮小亡灵伸出一双枯瘦如骨的手掌，轻轻一合，半空中，卢姥爷左右两方突然出现两只巨大无比的透明手掌，显然也是强大的精神力成型现象，在众人惊愕无比的目光中，矮小亡灵双手一合，那一双巨大的手掌便毫不犹豫的向姥爷挤压了够来，双掌合十之间，巨大的风压，甚至让一众高校的学生都有些睁不开眼。

    这恐怖的力量比刚才施展秘术的巴烈强大何止十倍？

    一群人看得脸色苍白，仅凭精神力便能展现这种恐怖的力量，完全和他们不是一个级别的，哪怕高傲如巴烈此时也闪过一丝绝望。

    这群人......不.....这群亡灵，根本就不是他们能匹敌得了的！！

    轰！

    巨大的声浪排开，众人不知是被风压影响还是不忍看到，都下意识的闭上了眼睛......

    呕.....

    但就在所有人心头绝望之时，那股熟悉的呕吐声顿时让众人再次心头一跳，猛地睁开了眼睛！

    这是......

    只见半空中，两只巨大的手掌在天空那只凤凰三尺之处，硬生生停了下来！

    和之前任何袭击这凤凰的攻击一样，那三尺之间，仿若神明的距离，无论怎么努力，都无法跨越！

    “哦？”

    发动袭击的矮小亡灵发出一丝稀奇的声音，缓缓摘下兜帽，露出一张绝美的脸孔！！

    很难想象，一双枯瘦如骨的双手揭开兜帽后，居然会是如此绝色的容颜！

    “有意思！”只见她眼中绿光一闪，双手再次猛地合十，下一秒，天空出现无数巨大的手掌，层层叠叠，数不清的无形之掌带着比刚才更恐怖的力量，朝着姥爷拍了过来！

    学院众人直接看得麻木了起来，这种人，完全和他们就不是一个级别！

    “这家伙......”

    亡灵中，一个和神奥族人差不多高大的身影嘿嘿笑道：“这种程度的精神力，如果构建术式，力量何止十倍？结果直接裸用，也只有这家伙做得出来！”

    “你有她那资本你也可以......”萨乌塔微微笑了笑，但下一秒，他脸上随时挂着的笑意第一次减淡了几分，望着天空的双瞳，也眯成了一条缝.....

    高大亡灵见状一愣，也跟着看了过去，随即表情顿时呆了呆.....

    他们同伴那狂轰滥炸的精神力的确夸张得可怕，可对面.....那只明显不再状态的凤凰，怎么也打不破的精神壁垒，却更加夸张.....

    “真是个神奇的家伙呢.......”萨乌塔笑吟吟道.....

