
　　孙氏心中一动，她对沐长明还是颇为了解的。说他会偏着沐清漪她相信，但是说他会为了沐清漪放弃放弃即将成为宁王妃的云容甚至得罪宁王那是绝不可能的。只要事情成了，就算时候被发现了，也不会罚的太重。

　　“云容……”

　　“娘若是害怕的话，女儿去办就是了。”沐云容不耐烦的道，只要一想起能够毁了那个臭丫头的脸，她就感到心中一阵阵的快意。

　　孙氏慈爱的望着女儿，柔声道：“那你千万要小心，不可被你父亲和祖母发现了。”见母亲答应了，沐云容一阵高兴，搂着母亲的胳膊笑道：“娘你放心便是了，女儿保证让那个臭丫头以后再也没有脸面出来见人！”

　　“三妹，辛苦你了，千万小心。你不是喜欢二哥房里的那一套玉器摆件么？回头二哥让人拿过来给你。”沐翎温声道。靠着孙氏胳膊撒娇的沐云容却没有看到沐翎俊秀的脸上闪过狰狞而轻蔑的笑意。

　　翌日一早，沐清漪与往常一般的起身去给沐老夫人请过安，回到兰芷院的时候珠儿已经带着小丫头将早膳摆在桌上了。看到沐清漪回来连忙迎上前来笑道：“小姐回来了，可以用早膳了。今天又小姐爱吃的莲子粥哦。”

　　桌上果然摆着一盅精心熬制清香扑鼻的银耳莲子粥，还有一笼玲珑精致的水晶包，和两个精致爽口的小菜。虽然不算丰盛却让人看了便觉得胃口大开。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从沐清漪搬到兰芷院之后，沐云容和沐翎接连倒霉，沐清漪的行事跟以前大相迥异。但是身为嫡女在这府中的地位却是水涨船高。如今在这肃诚侯府中虽然说不上是人人巴结，却也没有人再敢疏忽了四小姐。

　　沐清漪净了手坐下来，拿起勺子舀了一勺粥正要品尝。

　　“嗖！”

　　一道劲风从隐蔽处射出，沐清漪只觉得手腕处微微一麻，手中的勺子便跌落进了碗里。无心从暗处走了出来，沉声道：“小姐，这粥不能吃。”

　　“你？你……”突然冒出来一个男人，珠儿吓了一跳。回过神来连忙捂住嘴望着沐清漪，这人小姐显然是认识的。

　　沐清漪看着无心，并不意外。只是安抚的看了一眼珠儿，问道：“这粥怎么了？”

　　无心走到桌边，端起桌上的粥闻了闻道：“里面下了药。”

　　“有人……有人下毒？”珠儿吓得脸色发白，小姐的早膳是她带着人从书房亲自端过来的。

　　无心摇头道：“也不算是什么毒，不过是一些花粉，一般人误食了之后脸上会长满斑疹，犹如水痘。但是……如果同时再食用过蟹肉的话，便会引起溃烂。”低头看了一眼桌上雪白可爱的小笼包，正是蟹黄包。

　　珠儿苍白着脸道：“奴婢……奴婢去厨房的时候，厨房的赵嫂说有刚送来的……奴婢想着小姐一直都爱吃这个，所以才……”

　　沐清漪轻叹了口气，抬手拍拍珠儿的手道：“好了，小姐不是没吃进去么。没事。”侧首看向无心问道：“你怎么知道的？你应该没有接触到早膳才是。”

　　无心沉默了一下，道：“属下对医毒略有几分涉猎，闻到了几分异香，另外……现在也不是吃蟹肉的季节。属下多言了，想必小姐也发现了。”沐清漪淡淡一笑，她确实发现了。她虽然对医毒并没有太深的了解，但是她对于气味的感觉却比一般人更加敏锐。银耳莲子粥熬得再好，若是里面没有加什么东西，都不会有这样的香气的。

　　“有人想要毁小姐的容？”盈儿沉声道。沐清漪身边一直只有珠儿一个人时候，如今提拔一个院子里的小丫头到身边自然也不会引起别人的注意。就连珠儿都认为小姐什么多一些人是理所当然的，从前小姐太委屈了。

　　沐清漪莞尔一笑，美眸流转，“这倒是有意思了，毁容这种做法未免也太仁慈了一些。我以为，孙氏母子三个应该是想要我的命才对。”

　　盈儿轻哼一声道：“他们就算有那个心只怕也没那个胆子吧。”小姐就算不受宠，也是秦国夫人的嫡女。若是病死了还好说，如果突然暴毙了只怕孙氏几个也要吃不了兜着走。在这肃诚侯府中，除非沐长明想要毒死小姐，否则只怕没谁有那个胆子下手。

　　“都现在这个时候了，他们还有心情来跟我玩儿毁容。难道是之前给他们的教训不够？”沐清漪沉吟道，看了一眼盈儿问道：“府里可有什么消息？”

　　跟一直在沐清漪身边的珠儿不一样，盈儿是刚来的小丫头，又长了一副娇憨可爱的模样，在府中的下人中间也说得上是如鱼得水。想要打探什么消息自然也比别人容易的多。

　　盈儿道：“昨儿孙氏从宫中回来之后去书房见了侯爷。听说似乎还很有些不愉快。三小姐院子里负责洒扫的小丫头无意间似乎听三小姐说要让小姐去不了龙王诞。”

　　“去不了龙王诞，这倒是有意思。”沐清漪扬眉笑道。

　　无心问道：“小姐，是否需要将厨房里的人抓来问问？”

　　沐清漪摇头道：“不用。珠儿，半个时辰后去请大夫。”

　　“请大夫？”珠儿茫然的道。

　　沐清漪唇边勾起一抹浅浅的冷笑，“本小姐脸上长疹子了。”

　　“是，小姐。”虽然不明白小姐想要做什么，但是珠儿一向唯沐清漪马首是瞻，自然是她说什么她就做什么。沐清漪点点头道：“把这些处理了吧，然后去厨房拿一些点心来。若是有人问你早膳的事，你就说，粥做的很好吃，我很喜欢。”

　　“是，小姐。”珠儿连忙点头，上前收拾起桌上的东西。东西是她拿来的，险些害的小姐毁容。虽然不知道小姐想要做什么，但是珠儿知道小姐心里一定已经有了算计，她只要照着小姐说的做就行了。

　　看着珠儿出去，盈儿才有些不甘的问道：“小姐，难道就这么放过了他们？”

　　沐清漪摇头笑道：“这次他们也算是帮了我的忙了，先把眼前的事儿办完，再找他们算账也不迟。”盈儿转念一想，也不由得笑了。孙氏等人不想让小姐去参加龙王诞，却不知道他们也正在谋算着怎么让小姐在那时候不出现在人前又不引人怀疑呢。可不是孙氏帮了他们的大忙么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第66章 毁容？将计就计！(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 