    “没错！”

    听得楚云的分析，夏君辰难得地重重点头，肯定道：“实际上，凤皇妃一直以来，都想要成为真正的皇后，可惜在我父王的心目中，我母后，是无可替代的。”

    “故此，凤皇妃即使苦心经营，最终也都只能成为皇贵妃，与皇后二字，无缘。”

    “也正因如此，凤妃对皇太后之位，自然是无比渴求，一直极力推动着二哥和五弟成为太子，而且在五弟出生后，凤妃更是全力培养他，让二哥早年建立的声威，都逐渐息微了。”

    “可以说，在凤妃的心目中，五弟就是太子的不二人选。”

    “在这次两域盛事结束后，一旦五弟取得佳绩，那么太子之位，一定就是属于他的，而这几乎是必然发生的事。”

    话音至此，夏君辰再度转过目光，望向那条清澈小溪。

    他的神色，看上去虽然颇为冷静，但能感受得到，他的心中，一定是波澜起伏。

    毕竟，这可是性命攸关的事，乃是皇室内斗，绝不可掉以轻心。

    楚云亦恍然，心潮涌动，暗忖月舞与家人关系很差的背后，居然还隐藏着那么多宫廷秘事，这着实是让人无法平静。

    但他不多言语，等候夏君辰，继续道明一切。

    此时，夏君辰抿了一口雨骨茶，沉声说道：“只不过，自从小舞引起真龙异象，五弟成为太子的这个板上钉钉的结局，或许就要被打破了。”

    “因为论天赋，年仅二十岁的小舞，就达到天府境巅峰，比起五弟二十岁时的修为来说，还是稍胜那么一筹。”

    “论传统，小舞是嫡公主，继承名正言顺，五弟虽是庶子，且不是长子，但说到底，他是男丁，这一点比较，二人不相伯仲。”

    “论天象，一个是生来圣龙气运加身，一个是真血返祖，同样是圣龙之命，可谓各有千秋。”

    “在同一个年代，同时诞生两种天象之人，其实在历史上，也是极其罕见的，而在东夏国里头，甚至可以说是首例。”

    “幸好这两种天象，乃是分错而开，万一相碰在一起，例如是出自同一胎，那就是十界大乱，战劫横行，天翻地覆，无可逆转的惊世预兆。”

    长出一口气，夏君辰这才继续肃然道：“有些说远了，总而言之，凤皇妃一直极力向有天赋的直系皇亲逼婚，其实就是害怕，会遇到另一个拥有圣龙命格的人，进而阻碍五弟的登基之路。”

    “岂料气映真龙的天地异象，居然会出现在小舞身上，而且她在继承方面，还有微弱的优势……”

    此时，楚云眸光沉凝，接过话道：“所以，为了保住自己将来的皇太后之位，紫凤皇妃就一定会找机会杀害月师姐，而且，就在这两域盛事举行期间动手？”

    夏君辰点头道：“须知道，东夏皇都眼线甚多，如今仍然是我父王主事，即使凤妃想要动手，都要顾忌很多，会束手束脚。”

    “但如今出了国，形势就完全不同了，下手的机会俯拾皆是，所以小舞的处境，真的非常危险。”

    听得此话，楚云顿时深表认同。

    要知道，历史上的皇储之争，过程都是很血腥的，且牵连甚多。

    伴随着新一代帝皇的登基，那登基之路，实际上是踩着尸骨过去的，就连最亲近的兄弟姐妹，或许都要遭劫，成为一块块踏脚石。

    虽然，楚云不知道月舞的想法，想来她也不想成为一位女皇。

    但是，凤妃可不是这么想的。

    根据夏君辰所说，楚云早已把她的本性给揣摩出来了。

    这心计极高的皇贵妃，其实与古尘真人、楚镇南等，都是属于同一类人，阴险狡诈，心狠手辣，为求达到目的，不择手段，什么事都做得出。

    试问这一个刺杀心头大患的大好机会，凤妃又怎会错过？对她来说，只要月舞存活一天，她就睡不安稳，一定会痛下杀手。

    当然，在皇鲸号上，这是不可能下手的，因为随行的人实在是太多，而且这里并不只有青少年子弟，还有一些贵族前辈同行监督。

    不过，虽然楚云现在，得知了月舞危机的前因后果。

    但他还是忍不住，向夏君辰问一句：“君兄，实话实说，你为什么要相信我？刚才你所说的，全部都是皇室绝密，难道你就不怕我是叛徒吗？而且，我也不一定能够帮得上忙。”

    闻言，肃然已久的夏君辰，终于再次露出儒雅的神色，轻笑一声，道：“恕我直言，皆因事关重大，所以在我决定跟你坦白之前，我早已彻底查过你的底细。”

    “查过我？”楚云恍然。

    “不错。”夏君辰轻笑，摇着扇子，曾经谈笑用兵的神情，顿时显露而出。

    似是在诉说一名英雄的事迹，他缓缓地说道：“楚云，楚族白阳分脉分家的子嗣，天生残灵，曾被主家诬陷为天煞孤星，害死了一众族人，其后平反。”

    “后来，为救姐姐，你化身黑晶修罗、鬼面修罗，连战各路天才，最终于吹雪城大胜雪家天才雪寒飞，并用一种火属性的神异能力，以海元境之姿，斩杀各大地玄境高手，并将家主楚镇南诛杀，而后，被烈酒道人带走，成为剑晨宫之徒。”

    “此后的大半年，你的实力突飞猛进，被誉为无极宗史上第一新生，并成为天地海三榜武者，更从无极剑冢中，得到一柄无上皇器，于承天剑台，刺杀曾经的首席弟子顾长空，从而成为了新的首席，亦是最年轻的首席。”

    “而大考当日，上任剑晨宫主古尘真人，勾结外界邪人发动叛乱，最后却被你以一种雷属性的神异能力给当场刺杀，连那个木道邪人，都被你斩断一臂，当时，你是地玄境，古尘真人是武王。”

    “这样的经历，堪称传奇！你居然拥有一种……不，居然拥有两种不可思议的能力，能够让你去斩杀比你厉害无数倍的大高手？”

    夏君辰露出感兴趣的神色，看着此时有些沉寂的楚云，道：“你不用回答我的，依我推测，你那种火属性和雷属性的能力，或许是同出一源，再结合你的残灵经历，我可以很肯定，这些都是与你的武灵有关。”

    此时，楚云倒也不太戒备，只是很无语。

    事实上，圣魂剑诀的事，迟早会被修炼界得知，只是时间的问题而已。

    而四皇子夏君辰，别看他不识武艺，更不是精神修士，实际上，他很聪明，而且拥有一个强大的情报网络，能搜集到很多常人不知道的秘密信息。

    或许，那个叫做汉叔的灰胡老仆，起到了极大的作用。

    “君兄，我感觉在你的面前，自己好像赤条条的。”楚云只能这么说，无奈一笑。

    “是吗？那么你在小蓝的面前，应该也是赤条条的。”夏君辰温和一笑，旋即话锋一转，道：“因为小蓝告诉我，你如今的精神修为，居然已经达到四十一阶，成为了一名神道大师。”

    “我记得我们在幽春楼分别时，你的精神修为，只有三十八阶，结果经过短短的一段时日，你又有堪称破天荒的突破！”

    “我真的很好奇，很想问你一句，你到底是什么人？”

    “因为据我所知，哪怕是楚族主脉最超卓的天才，在刚习武两年的时候，也做不到你如今神武双修的成就。”

    “哎……”楚云叹了口气，坦然道：“请君兄容许我，保留一些私人的秘密，而且你还没回答我，为什么要相信我呢。”

    闻言，夏君辰并未强求楚云回答他的问题。

    他只是微笑着说道：“我只是在感叹而已，而我之所以相信你，是因为据我所知，你非但实力超绝，天资极高，而且是一个重情重义的人。”

    “而我身边可信的人，能用的人，已经不多了，小舞也一样。”

    “与其说我选择相信你，倒不如说我只能相信你！你懂我的意思吗？楚兄。”

    听得此话，楚云便是长长地叹了口气，默默地点点头。

    他自然明白四皇子的意思。

    像金琦皇后，已经隐居深山，九年没有回过皇室，即使曾经培养过皇都势力，早就被压制住，或是被铲除一空了，皆不复存在。

    可以说，现在整个东夏朝野，就是凤妃的天下。

    试问这样的环境，四皇子又怎能找到可信之人？

    而像楚云这种，既与月舞有着密切关系，又重情重义，且与楚族主脉为敌，身家清白，更拥有神秘力量的人，就成为唯一的结盟对象了，简直顺理成章。

    “当然，我选择向你坦白，其实还有一个重要的原因。”此时，夏君辰又开口，饶有深意地道：“因为小舞她，十分相信你。”

    “而之前的理由，你可以统统都不管，但这个理由，你一定，一定要记住。”

    终于，此话一出，楚云就再也没有疑惑了。

    “君兄，你都把话说到这个份上了，我还能说些什么呢？”

    “我只能说，月师姐的安危，我绝对不会坐视不管，你信我，是对的。”

    楚云沉声道，目光凛然，神情凝重，说得非常的认真。

    听得此话，夏君辰顿时笑逐颜开，神色欣然。

    旋即，夏君辰笑容逐渐收敛，进而郑重地说道：“那么……我可以将妹妹小舞托付给你吗？皆因一旦盛事开始，我和汉叔、小蓝，都是无法随时跟在她身边的。”

    然而，楚云听到这个要求，却是露出一丝苦笑。

    “既然君兄坦白，那我也不妨跟你直说了。”

    “事实上，如今的我，并不能使用那种特殊力量，在必要的时候，恐怕我是无法保护到月师姐的，未必能如你所愿。”

    楚云很诚恳，因为他知道，如果凤妃誓要铲除月舞，必定会派遣多个武王刺客出手，以求万无一失，甚至会请动一名武帝。

    到时候，即使他能激活圣心剑气，更有雷金刚帮助，都无法抵挡得住这种阵势的，差距太大。

    并不是他不想保护月舞，而是这着实是有些勉为其难，不知该如何行事。

    而此时，似是知晓楚云的难处，夏君辰露出一丝高深莫测的笑意，道：“但凡超出常理的力量，都有其限制，这个道理我当然明白。”

    “而在短期之内，小舞她都是安全的，这一点你大可以放心。”

    “但是……”

    夏君辰的语气，突然一变。

    “如果我说，我能让你找到一条突破到武王的捷径，而且毫无副作用，那么你将来成王之后，又是否能够对撼武帝，进而保护我妹妹？”

    “只要你能，那你就可以直接应允了，至于其他的事，由我去处理就行。”

    此话一出，楚云当下心跳加速，虎目一睁！

    这还用思虑？肯定能！

    先不说晋升天府境后，那“伤”门后的天地秘宝，这是梦梦当初沉睡前，一再强调禁止打开的。

    便是武王之门，第五道门“杜”门后的秘宝，都一定是极其不凡的灵物。

    再加上古灵虚界的开辟，得到更多的灵料，楚云很有信心，一旦突破成王，自己或许就能拥有与武帝撄锋的超强能力！

    “能！”故此，楚云很快就重重点头了，想让四皇子，尽快告诉他封王的捷径。

    结果夏君辰，却说关于此事，还是言之尚早，故此，这才让楚云迅速淡定下来。

    只不过，从四皇子口中，知悉如此惊世骇俗的消息，还是让楚云一阵心潮澎湃，对这一趟出海之行，感到越发的期待了！

    突破武王的捷径？

    还毫无副作用？！

    想想都感到兴奋！

    自此，楚云和四皇子之间的口头协议，很轻易就达成了。

    最后，夏君辰提醒道：“楚兄，你要小心我大姐紫金公主，她这个人并不简单，在这路途上，可能不会对小舞做什么，但对于你这个潜在的敌人，她是一定会想尽办法除掉你的。”

    “而关于你的事情，既然我知道，那么她肯定也知道了一部分。”

    “所以你自己，一定要小心一点。”

    闻言，楚云也露出肃容，点头道：“放心，我会注意的了，而你妹妹就放心交给我吧，只要我一息尚存，就不会让她受到任何伤害，这是我楚云的承诺！”

    “好！”夏君辰满意。

    见状，楚云讪讪一笑。

    其实，道出这承诺的时候，楚云内心也是有些没底的，皆因他与武王战斗的资本，眼下就只有雷金刚，连最后一道圣心剑气，都尚未恢复。

    故此，以地玄境巅峰守护天府境巅峰什么的，这话说出来都有点脸红。

    只不过，既然答应对方，那就要全力以赴。

    即使拼尽一切，都要守护好月舞！这是楚云的决定。

    “时候也不早，对了，楚兄，你有兴趣去见一见小舞吗？她现在，应该很……很苦恼。”夏君辰微笑发问。

    楚云闻言，略微一怔，但旋即，便是点了点头，道：“好，那走吧，正好我也想去看望一下她。”

