    首先很抱歉，断更了几天。

    前几天，工作的事情基本弄完，本来假期是打算闭关码字的，18号老书更新了四章，本来想着一鼓作气把老书更新的差不多，好一心一意开始写新书。

    然后，19号凌晨，家里有人开始发烧。

    人在武汉。

    当时真的慌了，说不怕是假的，只能说命吧。

    当时也不清楚是普通流感还是肺炎，几天时间，真的没心情码字，首先是要保命吧。

    几天时间，检测了两次，应该不是肺炎，现在都自我隔离在家，吃了很多药，家里又是消毒，家里人现在基本退烧，状况稳定，不幸中的万幸。

    一个表妹，现在在武昌一家医院，也被调入一线，愿平安。

    这个病，现在没有药物直接医治，只能用过辅助药物加强病人免疫力，然后病人靠着自身免疫力抵抗。

    所以，到现在，感染的，走的大部分是老年人，真的很揪心。

    希望各位书友，注意身体，别饿别累别熬夜，别吃生食，一定一定吃热食，进出门洗手，取消多人聚餐和一切大型活动，尽量别往人多的地方去，出门戴口罩。

    我知道的很多是小道消息，怕是谣言就不说了，只有一句话，事态严重，书友们一定要保重，多关注官方消息。

    上午封城。

    只愿天佑中华。

    天佑武汉。

    最后关于上架，最后还是说下吧。

    编辑上周通知的是明天中午12点

    只是，码字时间很少，家里事很多，就不保证更新，怕完不成，正式的VIP章节可能也要到明天晚上才能更了，后面如果身体没有大问题，会尽量保持不断更。

    望理解。

    月票什么的就不强求的。

    只是，订阅，还是希望觉得书还行的，有能力的书友，能够订阅，也算靠着这个补贴点家用吧，不胜感激。

    如果觉得书不好，不想订，我个人真没什么意见，换本书看就行了，小说只是个娱乐，只是被喷的惨了，我心态确实不好。

    最后，希望各位书友保重身体，新年快乐。

