    他的质疑也不无道理，毕竟墨青此时的说辞完全没有任何根据，一般像是这样子的情况，当然不可能口说无凭，最起码也要有证人或者是证据，如果任何可以证明的东西都没有的话，自然也得不到合法承认，燕玄武就算是不同意也合情合理。

    “妈的，燕堂主，你还是个人吗，你居然连老爷子所说的话都不听了，你也是孟家的老人了，老爷子这么多年如何提拔你的大家都有目共睹，现在却在这个时候反水，我看你也是对孟家的资产有想法吧，我现在越看你越像那个凶手！”

    孟务见到燕玄武第一个带头反对，当即就破口大骂说道。

    “看来孟家果真是要气数已尽了，也不知道孟家老爷子到底是怎么想的，居然让这么个东西上台面，也不看看他是不是这块料，估计百年孟家今天是要完蛋喽。”

    白长林依旧是在那里，冷冷的笑着说道。

    “洪门发展了这么多年，恐怕到你们这一代应该是要彻底覆灭掉了吧，真是可惜啊。”

    “老子才不管他妈的覆灭不覆灭，我要钱，我要钱啊！不管你们现在谁管事，想要上位就把我的钱折现还给我，不然我第一个不答应！”

    梁长阳一拍桌子又大喊着说道。

    那些人纷纷议论了起来，显然是对孟老爷子这样的安排很有意见，而在这其中最为失落的，自然也就是孟茜了，她这一趟不远万里过来香江，而且还是冒着十分巨大的危险，目的就是为了能够继任洪门，毕竟这原本都是很明显的事情了，不然又怎么会将她特地召回。

    原本她都已经做足了准备，心想着就算是洪门的人对她不服，但只要这是爷爷钦定的，那也就说明她是名正言顺，不管怎样都还能够稳坐钓鱼台。

    可现在正式的安排已经出来，爷爷将洪门居然转手给了其他人，孟务虽然说姓孟，但血脉里跟孟家早就已经相差了许多，甚至都已经算是外人了，这如何不让孟茜寒心。

    而且最让她痛心疾首的是，孟亓颙或许也怀疑这件孟家的事情和孟茜有关，所以才会做出这样的安排。

    这一招应该算得上是墨青压箱底的后手了，却全然没想到居然会是这样的局面，孟茜原本是想逼着墨青出手，这样还能加快自己的进度。

    可现在居然是将自己的地位逼没了，这下一切都已经尘埃落定，她继续在这里纠缠下去又还有什么用？

    孟茜一想到自己来到孟家之后就受了这么多委屈，还不都是为了洪门的位置，转眼之间就全部消逝的无影无踪，孟茜虽然说是掌管了父亲留下来的基业，但终归也还只是个小女孩罢了，此时鼻头一酸，顿时就想要哭出来。

    不过在这时叶圣凌轻轻的安抚着孟茜的脑袋，给她投去了一个放心的眼神，示意她先不用着急。

    “哥，你怎么还是一副事不关己的样子，怎么也应该表达一下自己的看法吧。”

    燕玄武又对朱别晏说道。

    “我能有什么看法，这是老爷子的意思，我的看法还有用吗？我知道你不认同老大所说的这些，而且这封信条也确实是不受法律保护，完全不具备任何意义，只不过这并不重要，我想老大既然以这样的方式念出来，似乎也并不在意你们认不认同。”

    朱别晏依旧是一副事不关己高高挂起的态度，但他这番话倒是让所有人都一愣。

    “啊？这……这是什么意思。”

    燕玄武问道。

    “对，他说的就是我的意思。这个信条因为没有公证的原因，确实不会被认可，但信不信由你们，我言尽于此，但这信条里的内容，我一定会严格遵守，毕竟这就是老爷子的意思。”

    墨青看了一眼朱别晏，随后也说道。

    “他说你们依旧不信的话，我这里还有一份病房里的监控视频，大家看完之后自然不会有任何怀疑，至于你们会不会认同，那就不管我的事了。我之所以还要自证清白，也是要告诉你们，我做事绝对不会辜负老爷子的托付，所以我要为孟家做的事，也绝对不允许有任何人阻拦。”

    “你要为孟家做的事？是什么。”

    张显问道。

    “既然话都已经说开了，那我就直接跟各位明说了吧，这一次将大家团聚在这里，除了进行内部调查之外，其次也是要按照老爷子的意思来做资产分配，在座的各位都是跟孟家有莫大牵连的人，恐怕有你们在场的话，估计是要麻烦不少。”

    墨青顿了顿之后又说道。

    “所以只能多有得罪，毕竟这也不是小工程，但大家也不用太担心，我相信这几天应该能够结束了，等到事情完成，到时候就算是没有调查清楚，我也一定会让各位离开，这样我也算完成了我的使命。”

    燕玄武听着墨青的话咬紧了牙关，浑身都有些气的发抖，但此时却不知道应该说什么，很显然这里已经是墨青一个人说了算，他也完全没有话语权。

    宇文白张了张口好像是想要说什么，但却被墨青制止，随后又问邓炳聪道。

    “老邓，洪门一直都是你负责的对象，现在我们内部的矛盾恐怕你也看到了，不如也给点建议？”

    邓炳聪似乎并不是很想参与他们孟家的事，只是在一旁平静的喝着茶说道。

    “这是你们家族内部的事，我不会去干涉的。但有个建议，我必须要提醒你们，香江一直都是安定和谐的，无论你们这里最终交代的结果是如何，但谁要是想打破这份宁静，我一定会追查到底！”

    墨青的话已经说完，孟茜已经从失落失望，甚至最后到了绝望的状态了，她心里面的最后一点幻想也完全消失，这一次彻底明白了墨青到底是想要干什么。

    原来墨青从头到尾的目的就不是内部调查，这只是一个掩人耳目的说辞而已，好让他们在这里拖时间。

