    堪萨斯州！

    市郊附近有一家医用品公司的研发基地，这家医用品公司在美帝没什么名气，在堪萨斯州也少有人知，十分低调。

    缺乏名气并不是经营不好，而是这家公司压根就是一空壳，研发医用设备是对外迷惑用的烟雾弹，研发基地才是重点，这里隶属于阿尔卡利公司。

     X教授努力的后果非常可怕，不仅控制了这座研发基地，还让人把北达科他州的变种人孩子接了过来。

    事后，罗根的脸都气歪了，他只是莽，并不是没有脑子，眼见事实哪还能不知道X教授在装呆。

    从罗素处得到X教授彻底治愈的消息，他气得饭量大涨，体重增加了好几磅。

    距离进入研发基地的时间，已经过了一个星期，罗素从莱斯博士处得到了当年‘X武器’的实验数据，成功从X-24体内提取出自愈因子，移植到了罗根体内。

    因为两人是正版和复制体的缘故，自愈因子的移植过程非常顺利，几乎没有任何排斥反应。

    之所以说是几乎，是因为罗根用大脑控制嘴巴，表示他的身体虽老实，灵魂却非常排斥。

    罗根不喜欢X-24，各种意义上讨厌对方，所以连带着X-24的自愈因子也非常讨厌。哪怕X-24是他的复制体，移植自愈因子换个说法是物归原主，还是一脸不乐意。

    对于这种脑残人士，罗素从来不会好言相劝，威胁称，如果罗根再敢BB，就把他的灵魂转移到X-24的空壳内。

    罗根一开始不相信，但当罗素把杰森的灵魂召唤出，塞进X-24的身体将其激活后，他的灵魂也老实了。

    今天是实验日程安排的最后一天，罗素观察数据，确认自愈因子融入罗根体内，帮助他彻底恢复超速再生的能力。

    “罗根，实验圆满结束，恭喜你重获新生。”

    听到罗素宣告实验结束，罗根麻溜从培养槽里爬出来，弯起手臂鼓了下二头肌，抱怨道：“说真的，躺在试验台上的感觉糟透了……”

    典型的得了便宜还卖乖！

    罗素白了他一眼：“还有更糟的，赶紧把裤子穿上，你暴露了自己脑容量小的缺陷。”

    罗根一开始没反应过来，想通之后气得一蹦三尺高，在镜子里看到自己三十来岁的脸，又开始心生不满。

    “罗素，我的脸太年轻了，能不能调节一下？”

    “什么意思？”

    罗素纳闷了，居然有人嫌自己年轻，这要是给X教授听到，不得立马变成低能儿。

    “劳拉她……呃……我现在要扮演一个父亲的角色，太年轻的话，劳拉会缺少身为女儿的自觉……这么说，你明白吗？”罗根结结巴巴说道。

    “呵呵，缺少自觉的人是你，不是劳拉。”罗素不屑道：“想让劳拉认同你，靠得不是一张老脸，这种事情没有捷径，好自为之吧！”

    “没错，罗素说得很对，这是你身为一个父亲的责任，无法推卸给任何人，只能自己努力。”X教授操控着轮椅出现。

    自从一行人控制了这间研发基地，罗素、罗根、死侍三人的腰包就阔绰了起来，死侍日常出去买买买。X教授虽依旧一贫如洗，却不影响他有了新的轮椅、西装、皮鞋、生发素、发胶。

    发胶虽暂时用不上，但人活着，总得有个目标。

     X教授的目标能否实现不得而知，但他做人非常乐观……

    在研究基地的经费问题上，人与人之间的差距一目了然，死侍收获见钱眼开的骂名，而X教授得到了物质，也得到了视金钱为粪土的赞誉，给孩子们树立了完美的榜样。

    死侍：如果我是富二代，我TM也不会在乎钱！还有，他花的都是我的钱！

    罗根看着X教授，围绕他走了两圈，觉得缺了点什么，眼神一变，紧张道：“查尔斯，劳拉还有其他孩子们，他们去哪了？”

     X教授淡然一笑：“孩子们活泼好动，加上很讨厌实验室，我让他们出去玩了。”

    “就只有他们？”罗根整个人都不好了。

    “不，有韦德负责照看他们。”

    “那个沙雕也在！”X2

    这一下，罗素也跟着整个人都不好了，X教授疯了，居然嫌沙雕还不够多。

    “放心，韦德只是看似不正经，他知道该怎么把握分寸。”

    “不不不，教授，这不是分寸的问题，而是尺度的问题。韦德的尺度非常大，属于未成年人需要在家长的监护下，才能近距离接触的类型。”罗素连连摇头，幻想着一群小鬼画风跑偏的样子，下意识打了个寒颤。

    太糟糕了，待会儿等人回来，会不会集体套着死侍的面罩？

    三人正说着，实验室外传来叽叽喳喳的说笑声，罗根一狼当先冲了出去。双目扫过人群，小鬼们表面上一切正常，他仍不放心，悄悄靠近自家的崽儿。

    “劳拉，今天那个沙……韦德带你们去哪玩了？游乐场还是公园？”罗根小心翼翼赔笑，不苟言笑的他，此刻五官皱在一起，好似一朵刚刚盛开的菊花。

    “……”劳拉丢下一个后脑勺，跑到别的地方去玩了。

    这时，其他小朋友发言，缓解了罗根的尴尬。

    “前天去了游乐场，昨天去了海洋馆，今天韦德叔叔带我们去唱歌了。”

    “唱歌！？”

    罗根不信：“只是唱歌？他没胡闹，让你们喝酒吧？”

    “没有酒，只有饮料和牛奶。”

    “我们一直在唱歌，只有韦德叔叔没有唱，他很好的，把话筒留给了我们。”

    “没错，本来还有三个漂亮的姐姐也要唱歌，结果韦德叔叔很生气，把她们拉到角落里，一顿训斥把她们都说哭了。”

    “嗯，后来韦德叔叔怕姐姐们打扰我们，专程把她们带去了别的房间，让我们从头唱到了尾。”

    “是啊，韦德叔叔很会照顾人的，我最喜欢和他出去玩了！”

    “……”

    罗根越听越觉得不对劲，到最后，整张脸拉得老长，一双狼目凶光毕露，在门口找到了正准备偷偷溜走的死侍。

    接下来的两万字，因画面过于血腥，已被删减。

    万事准备就绪，众人启程前往新世界，包括X教授在内，没人对伤心地存有留恋，做梦都想逃离。

    在离开前，X教授在莱斯博士脑海里植入一条命令，销毁研究基地，删除所有的记录和数据。

    至于莱斯博士本人，X教授认为他应该和基地共存亡。

    ……

     1983年！

    纽约，韦斯特切斯特，泽维尔天才少年学院！

    死侍这次出现的地点非常靠谱，距离韦斯特切斯特郡很近，罗素租了一辆大巴车，带上众人赶往天才少年学院。

    没错，这里是【X战警:天启】的世界！

    按照【X战警】电影宇宙的时间线来判断，此时是逆转未来后的重启宇宙，【金刚狼】3的剧情并非独立，正好是发生在这条时间线之后。

    换言之，X教授将遇到年轻时期的自己，他没法拯救自己的双腿，但有机会拯救毛囊。

    而现如今的罗根，既没有打架斗殴，也没有疯狂酗酒，他正在参与‘X武器’的科研项目，主要负责被人研究。

    “罗素，你过来，我有事要和你说。”死侍猫在大巴车后排，向着罗素招手。

    “你自己没长腿吗？”

    “刚被打断，还没复原。”

    罗素走过去：“活该，你要是带着罗根一起去唱歌，他就不会揍你了。”

    “可我的腿是被你打断的……”

    死侍小声BB一句，等罗素靠近后低声道：“我发现了一个BUG，重启之后的【X战警】除了罗根，主要角色都换了新演员，可之前我们给罗根看琴的照片，他却一点也不意外。”

    “人的长相会随着时间变化，很正常。”

    “那魔形女呢？要怎样才能从詹妮弗·劳伦斯，长成丽贝卡·罗梅恩？”

    “长残了呗！”