    时间一晃过去了三天，今天是楚王夜霖邀请他去游湖的日子。

    现在是夏天，湖边很多植被都生机盎然，而且今天还是一个艳阳天，游湖倒是有些受罪。

    不过好在，湖边风大，倒也是凉快。

    夜霖租了一艘大花船，请了许多青年才俊前来，大多数虞彦都不认识。

    虞彦虽然声名在外，可认识的人真的不多。

    他老爹只是一个画师，没什么权势，自然攀不上那些官二代，富二代。

    就连他认识夜霖，也还是因为安临公主夜萍。

    夜萍是皇帝的第八个孩子，和夜霖同父同母。

    当初虞彦进宫，就是去教安临公主夜萍作画。

    不过这安临公主醉翁之意不在酒，每次教她作画，都有意无意的往自己身上蹭，经常带球撞人。

    到后面，虞彦都怕了她了，直接躲着她了。

    夜霖请了很多青年才俊，也有很多的红粉佳人。

    虞彦才踏上船，旺财的提示音就响起来。

    沐晨雪也在，不过确是没有看见她！

    对此虞彦倒是并不意外，毕竟这一次游湖，原本是夜宣举办的，沐晨雪作为夜宣的未婚妻也被请来。

    不过现在不知道为什么，改成了夜霖，沐晨雪也无可厚非。

    毕竟这一次游湖，可是一个大事件。

    沐晨雪被一堆绿茶围攻，三拳两脚解决后装了一波。

    这就是她和虞子墨的第一次见面，虞子墨也被沐晨雪吸引，觉得她和其他女人不一样。

    至此虞子墨走上了悲催又可怜的舔狗之路，简直造孽！

    不过虞彦可不会走虞子墨的老路，舔狗是不可能当舔狗，这辈子都是不可能的。

    虞彦走上花船，就被一个秀丽的侍女带到船仓内，虞彦看见了夜霖，在他身边，还有一个很漂亮的女人。

    这个女人原本是醉仙坊的花魁，虞彦曾经在彩蝶坊见过一次，不过现在她是夜霖的侍妾。

    看见虞彦来了，夜霖急忙放开怀中的侍妾，对虞子墨招了招手。

    “子墨，来了！随便坐，随便吃！”

    虞彦四处看了看，然后找到一个空位坐下。

    说是游湖，不过说到底还是来风花雪月的。

    周围的这些人都是一些青年，虞彦一个人都不认识，坐着吃东西，听这些人吹牛，着实无聊。

    吹牛吹的没有一点技术含量，虞彦听着都尴尬。

    这些人都是官二代，富二代，谈论的内容无外乎吃喝嫖赌。

    哪里的酒楼好，他包了下来，成了哪家青楼花魁的入幕之宾，春宵一刻。

    还有的说在荒外斩杀了大妖，拯救了多少黎民百姓。

    等等等，虞彦听着都感觉不真实。

    更还有一个说他千人斩，还都是处子，虞彦直接无语。

    吹牛真的不需要打草稿，张口就来的。

    刚开始有几个想和他交流的，不过谈了几句后，都离开了，其中就包括那个号称千人斩的蜡黄青年。

    虞彦太过正经！

    太正经，也就太过无趣！

    坐了一会，虞彦有些忍不住了，早知道是这样，他就不来了，还不如在家修炼《无相神功》呢。

    叹了口气，虞彦起身，对着夜霖躬身行礼，道：“王爷，子墨身体有些不适，出去透透气。”

    夜霖点了点头，微笑道：“去吧，等一下有投壶比赛，记得回来！”

    虞彦点点头，起身离开了座位。

    看见虞彦离开，不少青年才俊都是冷哼一声，认为虞彦做作，不识抬举，刻意摆出一副众人皆醉我独醒的模样，以彰显他的与众不同。

    在坐的都是心高气傲的年轻人，对于虞彦的‘公子’名头，着实是有些不服气。

    “楚王殿下，这虞子墨也太不识抬举了，也就你能忍了，换了我，如此不给面子，早就绝交了！”

    立即有人出声，埋汰虞彦巴结夜霖。

    夜霖虽然表现的像咸鱼，可终究是王爷，以后有自己的封地，那也是一方大人物，能巴结着怎么可能放过。

    周围的人察言观色，看见夜霖皱了皱眉，似乎是有些不悦的模样，以为夜霖也对虞子墨不满，立即纷纷附和。

    “对对，没错，虞子墨太不知礼数了！”

    “仗着自己四公子的身份，居然敢看不起楚王殿下，实在是可恶至极！”

    夜霖剑眉倒竖，有些不舒服，不过还是没有发怒。

    “好了，我们接着喝酒吧！”

    他不舒服，是因为这些人，并不是虞彦。

    说实在的，他也有些后悔邀请这些人了。

    他是纨绔，可也也是有逼格的，至少他没有强迫过任何人。

    在刚才，这些人中有人交谈，他听到有人在街上打了瞎眼老头，强买了他的孙女为婢。

    强迫良家妇女为娼妓等等等，数不胜数。

    先别说是不是真的，就是真的，你不以为耻反以为荣。

    如果是夜宣在这里，这些人早就下黑狱了。

    这还真的是一群扶不起的阿斗，脑子有问题，他们老爹还没有被他们整垮，着实是奇迹。

    夜霖在反思，自己的圈子中，都是这种人吗？

    如果是，那就太可怕了！

    ……

    虞彦离开了船舱，来到船头甲班上，看着湖水，心情微微好了些。

    刚才那些傻逼，跟他们说话简直是侮辱智商。

    虞彦欣赏着湖光山色，心中就像是有一根毛笔，不由自主的动起来，勾画这些湖光山色。

    可看着看着，突然在这湖光山色中，多出了一抹靓丽的光景。

    虞彦眯起眼睛，看向岸边，那边有两个人，其中一个，是南宫婉儿。

    南宫婉儿也来游湖，这让虞彦有些惊讶。

    南宫婉儿也看见了大船上的虞彦，微微愣了愣。

    她只是和闺中密友来这边游湖的，没想到虞彦也在。

    南宫婉儿微微一笑，然后对虞彦轻轻点头。

    虞彦作揖行礼，然后与南宫婉儿对视。

    两个人隔着十几丈，可两个人都能清楚的看见对方的一举一动。

    南宫婉儿怎么说也是一个将军的女儿，她也是有在练气的，不过天赋有限而已。

    如果把她和一个弱女子划上等号，那么绝对是大错特错。

    虞彦与南宫婉儿对视了一会，虞彦率先扭头，瞟了一眼船舱中的那些个官二代，摇了摇头。

    与其在这里浪费时间，不如去找南宫婉儿聊聊天。

    毕竟现在南宫婉儿是她未婚妻，如果南宫婉儿不黑化，娶她似乎不是不行啊！

