    第381章熬煮

    刘桂霞吃了一口，眼睛立刻就亮了：“是好吃很多！”

    姜月又给余红燕、李荷花、薛一虎、薛四虎碗里也浇了两勺糖红豆，然后才给薛琰碗里的冰上也浇两勺，最后才轮到她自己。

    “月宝你这是真随你娘啊，也太会弄吃食了！”余红燕笑道，“这要是冰能不化，四虎，我们卖这种冰也好啊，感觉冰就该这么吃的，刚才那么吃虽然也透心凉，但却没味道，哪有这样好吃啊。”

    薛四虎则是一边吃，一边笑着感叹：“月宝不愧是咱们的月宝啊，就是会弄好吃又不一样的吃食，这要是真能在镇上卖这样的，绝对大卖。”

    说这话的时候，薛四虎脑子里也在飞快的运转，希望棉被捂冰能保冰长时间不化那个法子其实是真的。

    他现在什么都不缺，就缺个保冰方法。

    薛一虎先吃完，但刘桂霞却没真让薛一虎这个第一个吃完的人去给薛老汉送冰，薛一虎便又去做木盆去了。

    直到薛四虎第二个吃完，刘桂霞才让送。

    “多给你爷爷浇点。”刘桂霞说着，手上也已经开始舀了，给薛老汉的那一小碗碎冰上，浇了好几勺糖红豆，一看就特别好吃。

    也特别赏心悦目。

    晶莹剔透的冰上，红红沙沙的糖红豆。

    不管从哪个角度看，都好看。

    “这一大碗给你大伯家，你顺便给带去吧，糖红豆没多少了，不好加里面了，让他们自己看有什么加，就加点吧。你四叔家的，等你回来再送。这冰不快点送，也要化了，希望你四叔也在家吧。”刘桂霞说道。

    “知道了。”薛四虎说完，便去给爷爷和大伯家送冰了，待回来，又去给四叔薛大贵送，幸好四叔也在家。

    都送完，薛四虎、刘桂霞、李荷花三人才将院子里的已经晒干的米线都收了起来。

    这米线做的细，太阳又大，全部晒干其实用不了一整天。

    然后，三人开始在院子里将那个特别大的锅架起来了，大锅里的冰已经融化了很多，很多水。

    锅一架好，三人就放了些柴在锅底下，开始烧，大火。

    这冰水里有硝石呢，得将这里面的硝石都给熬煮出来。里面的冰都化成水，水再被烧的越来越少，硝石就会慢慢出来了。

    他们家小琰说的。

    说是在医书上看到的。

    现在虽然太阳快下山了，但还是挺热的，加上又大火，锅里没化的冰开始在急速融化。

    没有需要余红燕帮忙的，余红燕就挺着肚子，站在一边看着，并跟三人说着笑。

    姜月和薛琰还在堂屋，堂屋里还剩一小盆冰，还装在那个小盆里，这其实是刚才制出来的第二小盆冰，第一小盆冰被砸碎吃掉了，第三小盆冰被姜月让李荷花给藏在被子里了。

    这第二小盆冰就算是放在堂屋里，没有见到太阳，但因为周围温度高，已经融化了不少，表面上都有不少水了。

    姜月并没有管这个小盆里的冰如何，而是去找了些细麻绳。

    然后，才蹲在她的那些要用来做冰棒的竹筒前。

    (本章完)

