    冰城的天气，渐渐变冷，大衣都已经穿在身上。

    只是冰城的百姓，还在眼巴巴的盯着平房区，大家盯着平房区，不是好奇，而是害怕。

    现在的冰城，没有一个百姓敢靠近平房区，甚至是平房区里面的百姓，都想要从里面逃出来。

    别说是百姓了，就算是平房区难民营里面的难民，都想要离开。

    哪怕之后没有遮风挡雨的地方，哪怕是这个冬天，被冻死在大街上，都好过在平房区之内。

    现在的平房区，是人人谈之色变的魔窟。

    谁敢靠近平房区，不怕被抓起来做实验吗？

    至于帮派，乱了一阵子，现在已经稳定了。

    都说时势造英雄。

    乔三爷死了，对于帮派里面很多人来说，这好像就是一个机会。

    一飞冲天的机会。

    很多人都想要试一试，互相掰掰手腕，自然是闹的不可开交。

    一些百姓也跟着倒霉，警察厅这段时间，抓人抓的警察厅里面都塞不下了。

    想要送到大牢里面去，大牢里面的人还不愿意要。

    因为这些人，你关也关不了多长时间，还会有帮派里面的人来求情，都是麻烦事。

    木栋梁是暴露离开了，不然这个时候，组织可能也会想要木栋梁来争一争。

    就算是木栋梁的根基太浅，不能坐上乔三爷的位置，那么帮助有资格的人上位，自己也算是从龙之功，也不错了。

    可惜的就是木栋梁已经离开了，这一次帮派里面大乱，组织也只能看着，不能做什么。

    没有乱太长时间，有人出来，镇住了场子。

    自然是日本人扶持的人，这些余惊鹊也没有关注，反正和自己没有什么关系。

    上一次鼓动羽生次郎对付蔡望津，失败之后，余惊鹊这段时间，连宪兵队都没有去过。

    军统这里，已经将桑原茂吉抓走了，可能已经是审讯出来了不少东西，但是现在军统这里没有动静，让余惊鹊比较奇怪。

    军统的人，不可能看着组织的人出风头，他们是忍不住的。

    所以说，在组织的报道出来之后，军统的人应该也会立马跟进报道才对，但是现在怎么反而是安静下来了。

    关于这一点，余惊鹊很好奇，他有想过询问韩宸，只是又担心韩宸不知情。

    毕竟桑原茂吉是送走了，不是冰城的人负责的，韩宸可能真的不知情。

    所以余惊鹊觉得，自己还是等余默笙回来问问吧，余默笙是送桑原茂吉出去的人，可能知道的还要比韩宸多一点。

    晚上下班，在门口裹了裹身上的大衣，余惊鹊就坐上车离开。

    特务科的事情，现在基本上都交给了李庆喜，股长自然是要独当一面。

    回到家中，只有季攸宁在，余默笙还没有回来。

    “你说军统什么情况，怎么桑原茂吉到手里这么长时间，掌握到的消息还不报道出来。”余惊鹊有点奇怪的说道。

    组织之前报道过了，算是预热，那么军统就应该趁热打铁。

    而不是等到这个预热都已经冷却下来了，你才报道，那么效果不会很好。

    而且趁热打铁的话，在国际上，对日本人的打击就更大了，让日本人连缓口气的机会都没有。

    现在日本人就算是缓了口气，毕竟杀了乔三爷之后，冰城里面，很多左右逢源，墙头草之类的人物，都已经收起来了自己的小心思。

    季攸宁同样奇怪，她说道：“这不太像是军统的风格啊。”

    军统自然是想要高调一点，行动的时候军统是低调，可是都行动成功了，应该高调的宣传才对啊。

    只是季攸宁现在接触不到军统的重要情报，所以不能回答余惊鹊这个问题，只能和余惊鹊一起好奇。

    “爹还不回来，不然还可以问一问。”余惊鹊有点无奈的说道。

    “爹过几天就回来，到时候再问吧，先吃饭吧。”季攸宁说道。

    “你还习惯吗？”吃饭的时候，余惊鹊对季攸宁问道。

    毕竟季攸宁也算是工作了很多年，现在突然被余默笙断了工作，余惊鹊担心季攸宁不习惯。

    听到余惊鹊的问题，季攸宁手里的筷子都是停顿了一下，之后才说道：“有点不习惯。”

    “之前其实很希望可以不再工作，但是现在反而是有点不习惯。”

    “不习惯的原因，可能是因为日本人还在吧。”

    季攸宁的话，带着一点苦笑。

    在日本人还没有被赶出去的时候，自己就已经不再工作，这在季攸宁看来，是有点退缩的感觉。

    余惊鹊自然明白季攸宁的心情，只是余默笙的决定，余惊鹊也不能改变。

    而且余默笙也没有做错什么，他小心谨慎，为了军统，都能理解。

    余惊鹊甚至是想过，要不要让季攸宁加入组织，季攸宁这样的人才，组织可是很缺少的。

    但是想了想余惊鹊就放弃了。

    先不说余默笙这里会不会将余惊鹊给打死，单单是季攸宁的身份，你想要组织相信她，就是千难万难。

    纸鸢在军统这里这么重要，组织能轻易相信吗？

    而且余默笙这里，恐怕也不会乐意，到时候都是麻烦，所以余惊鹊才没有说这件事情。

    季攸宁自然也想到了这一点，所以从来没有提过这件事情。

    “放心吧，这种日子不长了。”余惊鹊笑着说道。

    季攸宁认真的点了点头，她觉得余惊鹊说的没错，这样的日子确实不长了。

    大家都充满了自信。

    晚上和季攸宁一起休息，第二天余惊鹊去特务科工作，却收到了陈溪桥想要见面的暗号。

    陈溪桥突然要见面，这让余惊鹊心里有点好奇，会说什么？

    想来想去，余惊鹊认为，可能会说的问题，就是蔡望津这里的问题。

    这个问题，余惊鹊早就告诉了军统和组织，但是两边都没有消息，已经拖了很长时间了。

    现在陈溪桥突然要见面，难不成是有消息了？

    这让余惊鹊很好奇，晚上下班，回家之后，找了一个机会，去见陈溪桥。

    他很想要听听，陈溪桥能给出来什么办法。

    毕竟蔡望津对余惊鹊来说，绝对是一个心头大患，蔡望津可是将余惊鹊看的透透彻彻。

    如果不是蔡望津的处境，余惊鹊早就死的不能再死了。

    伪装上了，余惊鹊还是异常小心，确保安全之后，才来到陈溪桥的住所。

    