    咔嚓！

    被拳印吞噬的数位羽人族神王虽然还想反抗，甚至都祭出了自己的法宝和最强绝学神通，然而无论是神通绝学还是法宝，都在刚猛拳印下被瞬间崩裂，发出一道道清脆的声音。

    轰隆隆！

    只是瞬息时间，这些宝物和神通就彻底炸裂开来，化作一声惊天动地的爆响，炸出一道道璀璨的光华，就此陨灭。

    一击！

    便将五位神王斩杀，这等可怖的实力，着实让剩下的羽人族神王都惊呆了。

    原本他们以为不灭神王受了重伤，还想着趁此机会出手，可见着这等可怖的拳印后，这股念头便立刻消失得荡然无存。

    “诸位，尔等大长老已经身死，你等再是挣扎下去，也不过就是死路一条，何必顽抗到底，导致你羽人族就此沉沦？不若保留有用之身，如此以来，还能让你羽人族留下一些火种！”

    这时。

    不灭神王嘴角含笑，轻声说道。

    此刻他大战过后，身着青衫，如果忽略了他身上的霸道刚猛气息，以及那炽盛无比的金霞，恐怕任是谁见了，都以为是一个儒雅文士。

    “你愿意放我们一条生路？”

    一个羽人族武者有些不可思议的说道。

    他们本以为不灭神王要斩尽杀绝，可此刻听着这话，分明是他们还有一条活路，当即便心中一动。

    “你们羽人族已经大势去矣，落败无法挽回，再打下去也不过就是徒增伤亡罢了，我人族何必还要继续杀戮下去？”

    不灭神王笑了笑，随后又道：“何况我人族本就不是嗜杀的种族，只要你们归顺成为我人族依附，尔等便都能安然活命！”

    听着这番话，剩下的十二位羽人族神王都心中一动。

    这一次大战，他们大部分都负伤，其中还有几位伤势颇重，再加上因为大长老身死，他们胆量早就已经被夺，没有丝毫继续厮杀下去的念头。

    只是因为不清楚不灭神王是什么想法，如果对方想要斩尽杀绝，他们为了活命，也只能反抗，可若是愿意放他们一条生路……在这样的情况下，谁又会愿意去搏命呢？

    但……

    不灭神王提出的条件确实让他们羽人族从此归附人族，这就让他们有些犹豫了。

    “别听此人所说的话，他之所以放我们离开，无非就是自己也受了重伤，没有把握将我们全部留下，这才说要放过我们！”

    “而现在，是我们唯一的机会，只要我们一起出手，就绝对能够将他斩杀！”

    就在众人犹豫之时，突然有一位羽人族神王大声喝道。

    这话一出。

    许多羽人族神王的眼神就变得闪烁了许多。

    不灭神王强吗？

    确实强！

    甚至是超出他们想象的强！

    但他终究还是神王境界，并未超出这个层次，况且此前先是和十一位神王厮杀，而后又与燃烧寿元的大长老进行殊死之战……如此连番下来，就算此人强横无双，可终究也到了快要强弩以末的境地。

    而如今。

    他们这边还有十二位神王，若是一起出手的话，或许……当真可以？

    念及此处，他们顿时有些跃跃欲试。

    “若想找死，你等大可试试！”

    似乎是看出了他们的念头，不灭神王洒然一笑，甚至都没有刻意将气息展露出来，就那么站在原地。

    这番举动，反倒让他们有些迟疑了起来。

    倘若不灭神王刻意展露威力，将一身气血鼓动，或许他们还会一位不灭神王是装腔作势，可他越是随意，越是不将众人放在眼中，反而让他们心有疑虑，不敢随意出手。

    毕竟。

    谁也不知道接下来等待他们是雷霆一击，还是孱弱反抗。

    命只有一条。

    尤其是他们修炼到神王境界，耗费了数十万年，自然不愿意就这样陨落。

    可如此以来，两方便陷入到了沉默之中。

    一股无法言喻的气氛萦绕在每一个人的心头。

    随着时间的推移，这种气氛越来越凝重，让这十二位神王感受到了巨大的压力。

    他们知道。

    这是不灭神王已经有些不耐烦了，需要他们给出回答。

    “不灭神王！”

    就在这时，终于有人承受不住了，开口说道：“你的意思是想让我们归附人族，这可终究是一件大事，光是我们尚且还无法做主，是以能不能宽限我们一段时间，我们好回去跟族中的其他族老们商量商量？”

    不灭神王微微颔首，表示赞同，但随后却又说道：“若是你们回去之后，不愿归顺又该如何？亦或者许久都未曾商量出结果，这又该如何？”

    “时间可以约定在三个月之内！不管结果如何，三个月内我们必定会给出答案！”

    这位羽人族神王开口道。

    “三个月倒也还可以，本座可以等，不过，你等今日若想安然离去，总得留下点什么。”

    不灭神王开口道：“将你们的本命法宝以及诸多宝物都交上来吧。”

    交出一些宝物以此来保命，这上应有之意，他们心里都做好了准备。

    只是……

    要交出自己的本命法宝……

    这就让许多人有些犹豫。

    见状，不灭神王补充道：“倘若决定愿意归顺，本命法宝都会如数奉还！”

    这话一出，他们便立刻答应了下来。

    于是。

    十二位羽人族神王便各自将自己的本命法宝以及所珍藏的宝物全部都交了出来，而后便带着其他战线还幸存的武者，原路告退。

    在此期间，不灭神王就一直悬浮在半空中，目视着他们。

    等到这些羽人族武者彻底离开，并且在征伐使的关注下，发现他们彻底退出人族疆域后，原本还严阵以待的众多人族武者们，立刻便长舒了一口气。

    “我们这是……胜了？”

    一位人族武者呢喃自语，话语中还有些不敢置信。

    “是的，我们赢了！”

    另外一位征伐使语气坚定地说道。

    这番话，将许多人族武者都从呆滞中拉出。

    他们终于确定了眼前所见到的这一切，都是真实了！

    故此。

    在最初的寂静过后，紧接着便爆发起了山呼海啸般的欢呼声。

    “赢了！我们赢了！”

    “羽人族被我们打退了！”

    “我们成功守住了羽人族的进犯，而且还让他们损失惨重！”

    “人族万胜！不灭神王万胜！”

    “人族万胜！不灭神王万胜！”

    “人族万胜！不灭神王万胜！”

    “楚天骄万胜！”

    一位位武者欣喜若狂，大声地欢呼着，发泄着心中的喜悦。

    在刚刚得知他们要以一个朝真殿来对抗整个羽人族时，尽管他们都没有多言，但实际上每个人心中都已经做了必死的决心，可现在，他们非但活了下来，成功将羽人族击退。

    并且。

    羽人族还损失惨重，极有可能成为人族的附庸！

    这可是天大的好事，怎能不让他们为之欣喜若狂？

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    一道道欢呼声，震耳欲聋，初始还有些杂乱，可随着时间的推移，便逐渐整齐，最终彻底连成一片，化作一道道惊天动地的呐喊，传遍整片虚空。

    不远处。

    望着这一幕，楚默也忍不住露出笑容。

    其实说实话，这一战能够取得有眼下这般成果，着实有些出乎他的意料！

    归根结底，还是不灭神王的实力太过强大了！

    若非他以一己之力抗衡十一位神王，并且还将羽人族大长老斩杀，他们想要顶住羽人族的进攻，可谓是千难万难，甚至几乎是不可能做到的事情！

    好在。

    最终的结果是完美的！

    他们并非付出太多的代价，就拦住了羽人族，取得了战略上的胜利！

    想到这里，楚默忍不住下意识看向此战能够获胜的最大根由，也就是不灭神王身上。

    可就在这时，他却忽然看到原本还神情不变，一片泰然自若的不灭神王，陡然间脸色急剧变化，瞬间变得苍白无比，没有丝毫血色，紧接着便猛然突出一大口神血，原本还强横的气势，也瞬间跌落，萎靡到了极致。

    “不灭神王！”

    “殿主！”

    这一剧变，也引起了其余人的注意，顿时发出惊呼声。

    齐云神王和万鹤神王立刻赶到不灭神王身边，下意识就要为他疗伤。

    但这时，却见着不灭神王摆了摆手：“不用紧张，不过就是受了一些重伤罢了，还死不了！”

    他开口安慰道。

    但齐云和万鹤两人却并未有任何放松的意思，反而面露担忧之色——身为朝真殿的两位便殿殿主，他们和不灭神王相处了许久，还从未见过他露出过这般虚弱的神情，可想而知他此刻到底受了多大的伤势。

    “不过就是五脏六腑破裂而已，你们就放心吧！”

    不灭神王擦了擦嘴角的鲜血，有些虚弱的笑了笑，道：“行了，我先去自行疗伤，免得损坏了根基，至于你们就先呆在这里防守……虽然羽人族已经退出，但说不准他们还会重新回来，不得不防！”

    说哇。

    他便转身径直打算离开。

    不过就在这时，他却忽然看了一眼楚默，然后招了招手，示意让楚默过来。

    “殿主！”

    楚默立刻过去，躬身行礼。

    随后，他有些关切的问道：“殿主，你的伤势没事吧？”

    “无妨！”

    “只是五脏六腑破裂，外加经脉寸断，暂时无法厮杀罢了，只要疗养一段时间，就能完好如初！”不灭神王满不在乎的说道。

    五脏六腑破裂和经脉寸断，这对于神王而言，确实算不上致命的伤势。

    但楚默却并未因此而松一口气。

    不灭神王乃是修炼肉身，全身躯体堪比大道神金浇灌，强横无双。

    莫说是五脏六腑破裂，哪怕就算是身体被打成齑粉，也能瞬间恢复完整。

    可他气息却如此低迷，甚至还不惜将这十二位羽人族神王放走，就可见伤势已经严重到了无法估量的地步——如果不灭神王还有再战之力的话，以他的脾气，绝不会让对方就这样安然无恙的离开，最起码也要再斩杀大半神王。

    但他却并未这么做，而是故作姿态将对方放走，无非就是已经没有了继续厮杀的能力，但又怕对方殊死相搏，导致他们无法抵挡，这才不得已而为之。

    “看来你也猜到了！”

    注意到楚默的神情，不灭神王不由苦笑一声：“伤势确实有些重，甚至连根基都有了损伤，不过确实不会危及生命，只是寿元会消减一些，日后晋升到神君的希望也会小一些，不过这不重要，总是会有其他机缘！”

    说到这里，他笑了笑。

    随后看向楚默，道：“接下来我要回殿里疗伤，不如和我一起回去？”

    这话一出，楚默当即心中一动。

    不灭神王不会无的放矢，他刻意让自己陪他一起回去，说明是有事情要跟他讲，而楚默也刚好有事情要询问，示意当即便点头答应了下来。

    不灭神王伤势过重，无法开辟空间通道，故而两人便乘坐战船回返。

    路途上。

    静室之中，不灭神王一边盘膝，运功疗伤，一边看着对面的楚默，笑着问道：“我那招万道同流，你可看清了？”

    “看到了，只是并未看清，还有一些深奥之处，并未理解透彻。”

    楚默如实说道。

    “具体是哪方面，你说说，我可以为你解答一番。”不灭神王笑道。

    楚默也没客气，立刻便回忆着脑海中那一拳的风采，而后便将自己所不理解的地方纷纷询问出来。

    不灭神王也是知无不言，言无不尽，耐心解答。

    就在这样的情况下，楚默可谓是受益匪浅，得到了极大的收获。

    很快。

    数日时间过去。

    “好了，暂时就先说到这里，再多你就无法消化了！”

    不灭神王讲述完最后一个问题，旋即便如此说道。

    楚默却还是有些意犹未尽，不过他也知道过犹不及，贪多嚼不烂的道理，何况眼下他所得到的收获已经极为巨大，需要用很长一段时间才能消化。

    是以楚默则是躬身行了一礼，而后见不灭神王有些疲惫，于是便要告辞。

    可就在离开之前，他却有些迟疑。

    “怎么？”

    见到楚默神情，不灭神王问道：“是还有什么事情？”

    “确实有一件疑惑，晚辈不知该不该讲！”

    “无妨，尽管说来。”

    “晚辈想知道，您所修炼的功法，是否名为不灭天经？”楚默将埋藏在心里许久的疑惑，询问了出来。

