    “啧，迪格罗布，超巨大天体，以那种速度坠落在地球上，足以将整个地表都给洗一遍。”

    东京的避难通知在各大电视台都在播出，人群在混乱中愈发变得嘈杂。

    没有人想要死，但普通到平凡的人们，生死却不能把控在自己的手中。

    对这一集的印象源泉也只能记得一个大概，超巨大天体迪格罗布的降临，与地底甲壳怪兽仲耐尔的出现，还有盖亚和阿古茹同时出现甚至爆发冲突的一集，他只记得这么多。

    当然了那时候在看TV没什么感觉，只是觉得盖亚和阿古茹都没有办法消灭迪格罗布，觉得迪格罗布很厉害的样子。

    后来长大了，去回味盖亚奥特曼的剧情的时候，阿古茹和盖亚居然没有办法击溃迪格罗布，对于这件事，源泉觉得相当的离谱。

    毕竟他也是奥特曼，全功率输出的话爆星对他来说真的不是什么困难的事情。

    只是在地球上战斗要考虑到星球的承受力与造成的破坏力，所以要收敛不少力量。

    仲耐尔是地底沉睡着的远古怪兽，它背部闭合的甲壳内拥有超高量级的核融合能量，足以消灭盖亚和阿古茹都不敢直面应对的超巨大天体怪兽迪格罗布。

    只是那样的攻击在消灭了迪格罗布之后，会造成20千米内的大爆炸，届时不管是天空还是大地，都会被剧烈的爆炸烧灼摧毁，在范围内的所有生命都会被抹杀。

    而迪格罗布的降落地点是东京，换而言之就是它一旦被仲耐尔的核能量摧毁，东京必定会被爆炸的烈火烧灼干净，整个城市都会被夷为平地。

    唤醒仲耐尔的是藤宫，用怪兽操纵装置操纵着仲耐尔前往他计算好的指定发射位置，准备一击摧毁迪格罗布。

    而我梦驾驶着EX号也来到了现场，却也在这里发觉了仲耐尔的目标和藤宫的想法。

    但看着迪格罗布在天空爆炸摧毁东京杀死一整个城市的人，我梦决计无法放任不管。

    在质问着藤宫为何如此的声声疑问中，我梦驱使帕尔将仲耐尔击溃迪格罗布会造成的破坏以数据的形式发送到空中基地，而他自己则是变身成为盖亚，屹立在仲耐尔的面前与其战斗。

    这次不是为了杀死怪兽，是为了阻止怪兽。

    可如果阻止下去，迪格罗布从天而降坠落在东京，那时候东京还是会被毁灭，人们还是会死，甚至造成的影响远远不止如此。

    盖亚其实也相当的纠结，没有任何战意，甚至于就连驱使他变身的意志都不够坚定。

    他不知道该怎么办，也不知道要如何做。

    只是拦在这里，和仲耐尔纠缠着。

    藤宫忍受不了盖亚的所作所为，既然没有办法去拯救那就不要阻止，这样纠缠着算什么？

    取舍之间东京反正都保不住，难道舍弃东京避免造成更大的破坏这样的选择很难吗？

    藤宫在盛怒中打开蓝宝锥，同样变身成为了阿古茹，现身的那一刹那，阿古茹直接甩手使用手掌光标打在盖亚的身上，迫使盖亚被击退。

    而他自己则是大步向前，一脚踢晕了仲耐尔，强制性的要把仲耐尔的甲壳给扒开。

    “真是的，有够受不了你们。”天穹上，迪格罗布划出的巨大的火流星的痕迹清晰可见，源泉刚刚化光降临到这里，就看到了现场的这一幕。

    拔出进化信赖者放在面前的他只能吐槽着这两个家伙的所作所为。

    “依靠怪兽爆星什么的，你们俩保KDA那是真的有一手的。”在璀璨到极致的红色光芒的照耀下，化作红球的流光撞击在阿古茹的身上，将阿古茹撞飞出去的同时，奈克瑟斯红色的身姿屹立在仲耐尔的身边，风暴之剑遥遥对准了阿古茹。

    仲耐尔从昏迷中醒来，察觉到身边这尊巨人的身上的壬龙的气息，仲耐尔低低的吼了几声，表示亲近。

    奈克瑟斯收回风暴之剑，蹲下身子抚摸着仲耐尔的脑袋，安抚着它那颗受伤的心。

    但这样的一幕落在空中基地的人们的眼中则是惊呆了眼球，因为他们根本没想过还会有这样的情况出现。

    “奈克瑟斯……果然并不是崇尚消灭怪兽的那一类吗？”这一幕比任何的猜测都要来的真实，石室指挥官了然于胸，也对奈克瑟斯的选择和坚持有了清晰的认知。

    “为什么要阻止我，你应该明白的，等到迪格罗布降临，那一定会带来更大的破坏！是全球性的那种！”

    “难道你也要弃大全于不顾吗？”阿古茹躺在地上，奈克瑟斯挡在面前阻止他的所作所为，让阿古茹愤怒非常。

    “为什么你们就是一个个的不能理解我！”

    “理解你什么？要用这种伤敌一千自损八百的方式，你觉得很光荣吗？”奈克瑟斯站起身，略微抬起头看着天际的火流星，单手放在胸前的他正在积蓄能量。

    “难道还有什么更好的办法？”阿古茹喘着粗气质问道。

    “这人世间一切的悲剧和选择，都是源于当事人的实力不足的缘故，只要你足够强，你就有第三种选择。”水蓝色的波纹扩散到全身，在流光溢彩的变化中，奈克瑟斯转换自身形态，开启了蓝色青年。

    “我全都要。”

    短短四个字落下，奈克瑟斯直接纵飞向天，以超快的速度直奔迪格罗布而去。

    “奈克瑟斯冲向迪格罗布了！速度非常快！我的天，他快要追上迪格罗布了！”墩子和乔姬立刻调动卫星全方位的锁定奈克瑟斯的踪迹，但却根本看不到，只能透过雷达看到奈克瑟斯的标记。

    那飞行速度之快，超出了人们的想象。

    “这么近的距离，即使他真的能够击溃迪格罗布，一旦产生爆炸，结果一样不会变。”千叶参谋疑惑着奈克瑟斯的选择，用怪兽的能量攻击和奥特曼自己去攻击，结果难道有什么不一样吗？

    “不，他可能是想……”石室指挥官有了一个惊悚的想法，甚至是他想都不敢想的那种。

    “奈克瑟斯即将接触迪格罗布！”

    “3-2-1，碰面了！”

    “卧槽！奈克瑟斯直接撞上去了！”空中基地里爆发出一阵阵的惊呼，谁也没有想到奈克瑟斯居然会选择这样的应对。

    用自己的身体，去硬撼迪格罗布坠落的冲击力。

    这样的事情，能办到吗？

    空中基地的人们的震撼另说，但对于奈克瑟斯来说，这并不算什么难以做到的事情。

    如果不是没有在红奈状态下只是截停而不是打爆迪格罗布的把握的话，奈克瑟斯就连蓝色青年都懒得开。

    来到迪格罗布的前方，奈克瑟斯直接双手抱住迪格罗布那圆形的球状躯体，撑持住它的进路。

    双手喷涌出的光流持续不断的在迪格罗布身上冲刷，近距离贴着迪格罗布的身子，以反作用力减缓它的下坠速度。

    同时奈克瑟斯打开背后的尾翼，白色的光流从背后喷涌而出，化作强劲的反推力推动着奈克瑟斯的身体，务必要在这里断绝迪格罗布的下坠之路。

    看似是蜉蝣撼树，但却是建立在实力的基础上的自信。

    “迪格罗布的下坠速度开始变慢了。”空中基地内，望着大屏幕上震撼人心的一幕，所有人都说不出话来。

    那雷达上减缓的速度指标，与眼前亲眼所见的骇然，刺激着每一个人的心。

