    “只要你接下来给我安分守己一点，这次的事情我可以替你保密，但司柔，你别怪我事先没有警告你，别再去招惹薄景琛和陆念景，否则要真出了事情我也保不住你。”

    “陆念景就只是一个小明星，她能对我做什么？”

    司北御嫌弃的说道：“陆念景不能对你做什么，难道薄景琛不可以对你做什么吗？”

    “他可是我未婚夫！”

    司北御出声提醒：“是前未婚夫，司柔，你自己不好好珍惜薄景琛这个未婚夫，现在便宜了陆念景，也是你活该，薄景琛自从坐上家主的位置后，势力就日渐庞大。

    甚至于他还和哪位有交情，哪位谁都招惹不起，但薄景琛却可以和他有交情，那就证明薄景琛的势力，比我司家还要大，明天你立刻给我回帝都，听清楚了吗？”

    司柔没有想到薄景琛的势力已经大到如此地步了，她突然有些后悔和薄景琛解除婚约了……

    她现在后悔还来得及吗？

    ……

    陆浅和薄景琛从警局门外出来，陆浅全程挽住薄景琛的胳膊：“阿琛，现在时间还早，要不我们一起吃完午餐在回剧组吧？”

    “好，你想吃什么？”

    “只要是和阿琛在一起，吃什么都好。”

    薄景琛宠溺的刮了刮陆浅的鼻梁，然后用手替她遮挡了一下太阳：“会不会很热？”

    “不会。”

    “我的车在前面，你在这里等我，我去开过来。”

    薄景琛替陆浅找了一个晒不到太阳的地方，然后才去取车，司北御在警告完司柔后便离开了，现在在路边就只剩下司柔还有陈娉婷两人。

    司柔看着对陆浅如此贴心的薄景琛，她心里简直是嫉妒到不行。

    如果她没有和薄景琛解除婚约，现在所拥有的一切是不是就属于她了？司柔红着眼眶目光死死的落在陆浅身上，陈娉婷站在一旁感慨：

    “小柔，这陆念景看上去和薄九爷好恩爱，我觉得薄九爷肯定在和你解除婚约之前，就和这个陆念景好上了，说不准薄九爷和你解除婚约，就是因为陆念景也不一定。”

    听完陈娉婷的话，司柔也觉得是这样的。

    毕竟薄景琛认识自己这么久了，也不见他摘下自己脸上的面具，可就在前几天他突然摘了。

    摘完还不给自己反应的机会，说要和她结婚。

    她当时都被吓到了又怎么可能会答应？

    现在仔细想想，所有的事情都经不起推敲。

    薄景琛为了陆念景一直在算计自己。

    司柔想到这儿，忍无可忍的去到陆浅身边，她开始向陆浅宣示主权：“陆念景！”

    陆浅别过头看着凶神恶煞盯着自己的司柔：“你还有事？”

    “薄景琛是我的未婚夫，我现在反悔了，我不愿意和他解除婚约了，等这次我一回帝都，我就告诉我爸让他把薄景琛给的公司还给薄景琛，我和薄景琛的婚约照旧，而你哪里凉快就去哪里待着！”

    陆浅被司柔的话给逗笑了：“司柔，阿琛不是一件物品，不是你想要就能要，不想要就不要的，现在你反悔了也没用了，因为阿琛已经和我在一起了，你就算在想和他重归于好，我也不会给你这个机会。”

    她和薄景琛门当户对。

    他的父亲非常喜欢自己，要是她愿意嫁给薄景琛那他一定会特别高兴，至于陆念景这个三流明星，对薄景琛未来一点帮助也没有，就算薄景琛在喜欢，那薄景琛的父亲也不会让他娶了她。

    既然陆念景和薄景琛不会有未来，那她有什么资格和自己抢男人？

    “陆念景，你不过就是一个三流明星，你除了一张脸之外，要什么没什么，你凭什么和我抢薄景琛？”

    陆浅挑眉：“你又不是我，你怎么就知道我没有背景呢？”

    薄景琛把车一开过来就看见司柔站陆浅的身边，他赶紧下车把陆浅护在自己怀中。

    “念念，她有没有欺负你？”

    陆浅摇头：“我这么厉害，哪里是说让人欺负就让人欺负的？阿琛，我饿了，我们去吃饭吧。”

    “好。”

    薄景琛冷冷的看了司柔一眼，他替陆浅将车门打开，等她坐进去以后，刚打算离开，司柔就把薄景琛给叫住了：“薄景琛，我反悔了，我不愿意和你解除婚约了，你送给我的公司我让我爸还给你，你和我的婚约照旧！”

    薄景琛从车里拿出他随身携带的结婚证，他在司柔面前晃了晃：“抱歉，我现在已婚，恐怕没办法在娶司小姐了。”

    司柔满脸的不相信，她怀疑自己耳朵出现了幻听，眼睛也出现了问题。

    看着薄景琛手中所拿着的红色小本，她不确定的问道：“你的新娘是陆念景？”

    “除了她，你觉得还能是谁？”

    话落，薄景琛坐进车里，贴心的替陆浅把安全带给系上，然后开车带着她吃饭去了。

    司柔望着远去的车影，她的身体直接无力的后退到树上靠着。

    陈娉婷见状来到司柔身边询问：“小柔，你没事吧？”

    “他结婚了……”

    司柔木讷的接着说：“新娘是陆念景！”

    陈娉婷：“……”

    ……

    车上。

    陆浅拿过自己和薄景琛的结婚证翻开看了一眼，她小心翼翼的抚摸着薄景琛和自己的结婚证。

    她问：“阿琛不是说暂时不公开我和你结婚的消息吗？怎么现在却突然公布了？”

    “因为我不想再被司柔纠缠，更加想给你足够的安全感，司柔不是总说你没有背景？那我就告诉她我和你领证的消息，让我成为你最强大的背景，这样她以后就不敢随意的欺负你了，毕竟她欺负你，就是在欺负我。”

    薄景琛的话让陆浅十分感动。

    “阿琛，你怎么对我这么好？”

    “你是我的老婆，我不对你好，你还想让我对谁好？”

    陆浅脸上挂着笑容，说的也是。

    她和她家阿琛可是合法的夫妻，他对自己好很正常。

    只是现在司柔知道她和她家阿琛领证的消息，恐怕整个人都不好了吧？

