    宋璟不是怕李易这个人，而是怕要是由于自己得罪了李易，李易想不开投敌，哪怕这个概率很小，小到可以忽略不计。

    宋璟自己都挺郁闷，他非常清楚自己怕什么，怕李易不出声。

    感觉只要李易一说话，不是钱就是边关。

    他很想问问李易，你活得累不累，总是关心这么多事情。

    然后瞬间他就打消了这个念头，因为李易蹲在那里跟一个人在下象棋。

    是的，象棋。

    有人在大冷天的摆残局，然后李易过去啪啪啪，所有的残局全给破了。

    对方苦着脸拿出来四百一十七钱，剩下的两千多钱想打欠条。

    这样一看就明白了，李易活得不累。

    ……

    辗转之间，大年三十儿到了。

    李隆基去皇城，必须坐镇。

    李易呢，他跟永穆公主弄了个别的名义，带着小兰也去皇城了。

    走得特殊通道，说是捐款多少，然后就允许在远处观摩。

    李家庄子捐款五百钱，获得了六十个名额。

    这个名额上写的是自由行走，意思是去哪都可以。

    有的人捐了五百缗，获得了一个名额，这个名额只能限定在一个区域内。

    五百钱和五百缗就差了一个字而已，没啥大不了的。

    李易就很幸运地拿到了五百钱的自由行走资格，他带着永穆公主和小兰参加。

    三十儿了，他真是第一次站到皇城之上，还如此理直气壮。

    “这些人，我怎么觉得很多都面熟？”

    李易负责指挥烟花表演，他左右看看，对永穆公主公主说。

    “巧了小易，老夫也是呢。”毕构不知道从哪钻出来，站到李易旁边跟着凑趣儿。

    “老毕，我就是这么一说而已，并不在乎认识不认识。”

    李易郁闷了，你赶紧去干活啊，你跟着我作甚？我跟我未来的媳妇儿逗趣呢，你干啥？

    “小易还是你看得开。”毕构没打算走，继续呆着。

    李家庄子的人守在李易周围，包括宋德。

    宋德很激动，头一次站到皇城之上，然后有资格站在这边的人看到他便纷纷跟他打招呼。

    都认识，而且每个月还由他安排送东西。

    不过许多人不认识李易，像一些侍郎和郎中就没见过李易。

    “宋管事，你怎么来了？”工部侍郎见到宋德，凑上前热情地询问。

    “与我家东主一起来。”宋德示意一下，前面几步远的位置。

    “李东主也来了。”侍郎探探头，看到了。

    看到了永穆公主和毕构，还有姚崇、卢怀慎，等一大群人，李易他没瞧见。

    “我用不用过去打声招呼？”侍郎小心地问。

    他一个正四品上的实权官，犹豫起来。

    不去见李易，万一李易知道后生气怎么办？

    去见，那么多人，就自己就差，进团儿的人看着也挺吓人。

    “不必，回去站位置，一会儿他们也走，得到陛下身边。”

    宋德说着从兜里掏出来一张兑换券，是二十缗面值的，递过去。

    侍郎没客气，接到手。

    别人的钱他不敢收，被逮到会丢官，甚至丢命，李家庄子的随便。

    “那我先去别处，多谢李东主。”侍郎高兴地道谢，转身离开。

    二十缗就是两万钱，不少了，要谢李东主，不能谢宋德。

    “老毕，咱们往那边走走，那边视野好。”李易指着李隆基的所在，他要去那边的楼。

    毕构：“……”

    “小易，都一样，你不是有望远镜么，拿望远镜看，何必去那里。”

    毕构觉得自己应该多收李家庄子的税，太操心了。

    “也罢，倒是委屈闻恬你了，想带你去最好的位置，叫你见识一下咱大唐皇城的威严与气势。”

    李易跟永穆公主道歉，一副你没见过世面，我想带你见的模样。

    永穆公主抿嘴笑，脑袋一下下点。

    “一年比一年强啊，今年为了晚上，老夫刻意下午就睡了觉。怕熬不住，如此盛世，当守夜。”

    卢怀慎双手拢在一个大的‘袖子’里，就是暖手的绒毛的套子。

    拿出来一只手，手上抓个小的暖水瓶，当保温杯用，他抽出胶质的密封塞，喝一口。

    里面是枸杞蜂蜜水，养生。

    “该睡就睡，我是不熬，一会儿回家，能挤出去不？”李易看看下面，人多了。

    “李郎，在皇城这住，我听说有好地方。”永穆公主想带李易去看看她在皇城的房子。

    她有两套，一套在皇城，以前没搬到兴庆宫的时候就住，后来去兴庆宫，在那又有一套。

    皇城的也留着，没给别人，公主的房子给谁？

    “也行！”李易答应，住呗。

    “小兰你快去问问，哪个地方有，实在不行咱给钱，让他们说好话。”

    永穆公主开心，叫小兰去办。

    “好的呢！”小兰答应一声跑了，得过去先说明情况，不该说的不能说，尤其是称呼。

    不然一群人，一口一个公主叫着，李郎还要装着听不见，多麻烦呀！

    又等了片刻，开始歌舞表演。

    宰辅和团儿里的人跑到李隆基旁边，几个王都在。

    然后李易终究还是拉着永穆公主跑到了李隆基所在的楼，在楼上，离着李隆基不到二十步，把别人都挤一边去。

    “看，我就说没事儿，咱们花钱了，自由行走，哪里去不得？对不？”

    李易拉住永穆公主的手，十分自然地说道。

    被挤到边上的官员看李易和永穆公主，纷纷叹气，无语啊。

    他们觉得天下最奇葩的事情莫过于如此，整个大唐凡是知道情况的人，都在装傻。

    关键还乐此不疲，不管是陛下，还是李东主，咋能坦然到此等程度？

    永穆公主把头一歪，靠在李易身上：“嗯嗯！”

    她从小到大也没见过这么好玩儿的事情，感觉像活在动画片里，太不真实了。

    高力士过来了，后面跟着的桃红他们手上端有托盘。

    “李东主，真巧，有人提议给百姓撒糖，你们留几盘。”高力士指指托盘上的糖果。

    “哪个缺心眼出的主意，不行，往下扔糖，百姓会疯狂争抢，到时候摔倒了，要被踩死。

    派人下去送，叫百姓站好了不准动，说陛下担忧出现践踏之殇。”

    李易拿过来两颗糖，一边喂永穆公主和小兰一边说。

    “我这就去。”高力士微微愣神后，转身便跑。

    “不要处置出主意的人，他也是好心，只不过思虑不够周全。”李易喊一嗓子。

