    第331章大仇未报，如何敢投胎做人！

    男人血淋淋的脑袋飘在那里，看着林苏苏冷笑，“竟不见恐惧之色，小姑娘胆子不错。”

    林苏苏挑眉，“五马分尸而死，怨气极大,是能力极强的厉鬼，厉鬼大哥这么多年守在这间小木屋，是为了谁？林烟烟又与你做了什么交易？”

    男人没想到她竟然知道得不少，哈哈冷笑，满脸血肉模糊的肌肉颤动，“他跟老子做交易,让老子进入你的身体，操控你的灵魂,明日在祭祀大典上，对着列祖列宗断发请愿离宫，然后对晋王投怀送抱，请求此生与晋王共度余生，白头偕老，恩爱两不疑。”

    说罢，分裂的四肢和头颅顿时成了一团黑烟，飘飘渺渺的便朝林苏苏缠了过来。

    林苏苏猛的往后退了一步，飞快的掏出小镜子，雪白的小手飞速掐了个诀，小镜子光芒大盛，一下子笼罩住了那团黑烟。

    那团黑烟动弹不得，疯狂扭曲，想要撞破金光而出。

    无奈，无论他怎么扭曲，发力,变形，就是撞不出这一道金光。

    他恢复了一个人样站在了那里,猩红如血的双眸盯着林苏苏,阴声问，“你是谁？”

    一个小姑娘，怎么会有这么大的法力，比林烟烟还有那个臭道士都厉害多了！

    林苏苏挑眉，“我是你姑奶奶，专门收拾你这些不好好投胎做人，阴魂不散飘荡在人间的厉鬼！”

    男人冷笑，粗犷的面容因为恨意而扭曲，“投胎做人？大仇未报，如何敢投胎做人！”

    林苏苏小手飞快掐了个诀，小镜子里映出了他的过往平生。

    她看着眼前的男人，蹙眉道，“你堂堂一个前朝大将军，私通后宫妃嫔被先帝处五马分尸极刑，这都是你自作孽不可活，有什么可冤的！”

    “私通后宫妃嫔？老子堂堂正正，怎么可能私通后宫妃嫔！狗皇帝偏听偏信，处死老子就罢了，竟然连小瑜连带她的孩子都处死，他怎么能如此狠毒残忍！

    小瑜是他的女人，壮壮也是他的孩子，他怎么能下得了手！”

    男人咬牙切齿的说着，赤红的双眸瞪如铜铃，粗犷的面容扭曲，戾气暴涨，四周阴森森的黑气到处乱窜。

    林苏苏听得微微蹙眉，“小瑜，是瑜妃？壮壮，是瑜妃的孩子？”

    男人点了点头，“正是！”

    瑜妃入宫这么多年，兢兢业业侍候老皇帝，壮壮是那么懂事可爱的孩子，老皇帝竟然下得去手！

    林苏苏想起了瑾女鬼说的瑜妃，还说小鬼头长得像瑜妃的孩子，难道小鬼头就是壮壮？

    林苏苏蹙眉道，“宫中流传，壮壮是夭折，瑜妃是郁郁寡欢而死。”

    男人听得面容扭曲，用力啐了一口，“我呸！老皇帝命人弄死了壮壮，对外说是夭折，又亲赐小瑜慢性毒药，造成小瑜郁郁寡欢而死的假象！

    他亲手弄死了自己的女人和孩子，还人前一副仁慈君主的假象，简直丧心病狂！”

    林苏苏震惊！

    怪不得这男人戾气如此之重，原来是亲眼目睹老皇帝弄死了他心爱的女人和孩子。

    (本章完)

