    袁杰没什么意见，既是认识的朋友开的运输公司，熟门熟路，应是靠谱的，也没什么好担心的了。

    如此，事情便定了下来。

    袁杰让李家伟带着林紫他们去酒楼吃饭，女儿袁雪也跟着一道去，而他自己默默留在公司拟合同。

    他不放心让公司的其他人来拟合同，毕竟跟林紫的合作，是出乎意料之外的，本只是宣传方案上的合作，没曾想居然成了两家公司之间的合作，要一块去推联名款。

    没有他在，其他人也不知道这份合同应该怎么拟写。

    接下来的几日，林紫每天都去服装公司，跟服装设计师一块儿，设计联名款的图案和款式，几乎没什么闲暇的时候。

    刘敏、顾盼盼、白子玉等人，则大街小巷的跑，听当地人说哪里好玩，就往哪里跑，还淘了不少好东西。

    直到七月二十八日一早，一行人坐上了返回北城的火车。

    回到北城，已经是七月三十日的早上，而高考成绩，也是这一天出。

    刚出了北城火车南站，一行人便着急忙慌的往林记拌粉店跑。

    南站离林记拌粉店比较近，加上他们打算直接赶回学校，不好带着太多的行李，便打算将行李放在拌粉店。

    到了林记拌粉店，林紫交代钟小芳她们，等下班回村里的时候，顺道帮忙把行李运回去。当然了，除了白子玉的。

    就他们放行李的这会儿功夫，知道他们刚下火车，王二娘拿了袋子给他们装了卤蛋和切好的卤牛肉，让他们路上吃。

    林紫接过后，便和刘敏他们一块儿，又跑着去公交车站了。

    上了公交车的那一刻，林紫才长长的舒了一口气。

    上午从城区到村里的公交没几个人，位置基本都是空的，他们便扎堆坐在最后。

    刘敏有些焦急，也有些紧张，“林紫，老卢之前让我们十点到，我们能赶得上么？”

    “不出意外的话，应该能踩点到。”林紫说道，“你们要是听我的话，早点回来，也不至于跟我跑成这样了，多累人啊。”

    她是要忙着联名款的事儿，可这个人闲着呢，整天出门游玩，她不想由于自己的原因，导致他们耽搁了领成绩单的事儿。

    刘敏“切”了一声，“你一个人在羊城人生地不熟的，我们能放心把你一个人丢在那里么？再说了，要是领成绩单迟到了，我们这么多人一起迟到，那叫义气，你一个人迟到的话，那就叫丢脸了，别人还以为你不重视呢。”

    顾盼盼说道，“阿紫，刘敏说话是难听了点，但有点道理。”

    刘敏翻了个大白眼，“顾盼盼，你说谁说话难听呢？”

    李茜茜说道，“我们在高考前就已经填好志愿了，其实成绩单发不发没多大影响，改变不了结果，只是看我们自己估分估得准不准而已。”

    黄易也觉得是这样的理儿，“是啊，尽人事听天命，迟不迟到的也无所谓，分数又不会变，咱们填的志愿也改不了。”

    林紫笑着摇摇头，“你们怎么一个个垂头丧气的？我们这一年来，所付出的努力都是真的，要相信自己才是。我建议少说点话，多留点力气，万一我们迟到了，说不定老班要罚站呢。”

    白子玉默默开口道，“是老班能做出的事儿。”

    那边，林家人都请假不去食品厂了，带着林书青和林家两位小兄弟，一块儿到北城东江中学等成绩。

    林书青和林家两位小兄弟，这会儿也早已经开始放暑假了。

    顾青，作为林记食品厂的厂长，向来没有请过假，这次却跟着林家人一起请假，也来女儿的母校了。

    他们就在学校门外等着，心里都着急啊，昨儿林紫他们打电话回食品厂，说是今天早上能回到，会直奔学校，所以他们才直接来了学校，可一直不见人呐！

    林天青难得的不稳重，“十点准备到了，阿紫他们怎么还没回到？会不会是火车晚点了？”

    顾青也着急，“阿紫和盼盼她们要是不能及时回到，那我们是直接替她们领成绩单吗？”

    大人们急得团团转，林书青心里也很急，一直祈祷着阿姐他们快点回到，而林子墨和林子明是难得的安静，往常最吵闹的小孩，这会儿也知道事情有多严肃。

    好在，公交站离北城东江中学不远，林紫他们下车后，拔腿便往学校跑。

    林书青先发现了跑过来的人，“是阿姐！是阿姐他们！”

    “阿紫，你们可算回来了，快回教室，你们班主任在教室。”

    林紫他们也没空搭话，直往教室跑。

    林家人和顾青就跟在他们身后。

    当然了，刘敏的爸妈刘国华和周桂香，黄易的爸妈黄建华和李惠芬，李茜茜的爸妈李国平和秦海媚，以及白子玉的表哥白逸言也都来了，好不容易看到几个孩子终于回到学校，也来不及说话，便跟在后面进了学校。

    学生们在教室里坐着，家长只能在教室外站着，而林紫他们一行人的家人，因为进来得迟，压根占不到窗户和门边的位置，只能踮起脚尖，想要试图从站在靠内的家长的头上往里看。

    林紫他们好不容易从守在门口的家长那里挤了进去，看到班主任卢国康一脸严肃的站在讲台上，心里都咯噔跳了下。

    “报告！”

    卢国康看向他们时，脸上的表情说不出是什么情绪，他淡淡的道，“去，教室后面罚站。”

    “……”

    他们一路赶着回来，真的很累，可班主任要罚站，他们也不敢说不啊……

    将将走到后面，还没有转过身面对黑板，刘敏就忍不住小声比比，“林紫你什么时候变乌鸦嘴了，都是你在车上说会罚站，这下真的挨罚站了。”

    这时，只听到讲台上的卢国康严肃的道，“刘敏同学，罚站的时候要安静。”

    “……”

    刘敏觉得自己是一时疏忽，都怪被罚站过于失落，明明刚才看到他们迟到喊报告，班上的同学都安静了，教室外边的家长听到老班要罚站，也都大气也不出，空气出奇的安静。

    她要是不疏忽，她一定更小声的讲，不让老卢那对顺风耳听到！

