    “鸿超，陈少侠之前还拿了一批草药回来，正是之前御草堂丢失的那些。”看见冉鸿超，简玉红的脸上露出女儿姿态的笑容。

    “一批药草而已，说明得了什么？”冉鸿超微微摇头，看向陈顾，道：“之前你与玉红签订契约, 庇护御草堂。但刚签完契约，你就消失不见，差点让御草堂出事。”

    冉鸿超向前踏出一步，居高临下的看着陈顾，道：“这难道就是石梁派做事的方法跟态度？拿钱不办事，这钱的拿，难道不心亏吗？”

    “你是哪位？”陈顾平静的看着冉鸿超。

    “陈少侠, 这是冉家公子，冉鸿超，最近刚来武陟郡没多久。”简玉红见气氛一下紧张，不由的赶紧说道。

    “刚来武陟郡？奉正宫？”陈顾神情不由一动。

    “不错，正是奉正宫门人。”冉鸿超傲然的看着陈顾，道：“石梁派好歹也算是名门正派，做事要讲个有理有据。之前你收了玉红三万五千两，但什么事都没办，是不是该将这笔钱还回去。”

    “还有那契约，也要解除。往后御草堂，不需要请任何客卿。”

    “呵。”

    陈顾听到冉鸿超的话，不由轻声笑了起来。这不但想要悔掉尾款，连之前的定金都要收回去了。

    陈顾转头看向简玉红，简玉红有些为难的低下了头, 思来想去，最终低声道：“陈少侠，那三万五千两不用退, 但我们三年的契约, 怕是要与你解除。”

    陈顾眉头微动, 这个提议倒是还能接受。

    一万两是解决齐玉匪的价格, 两万五千两，只做了一个多月的客卿，即便要算上简玉红提前毁约的赔偿，也已经完全足够。

    “这个给多了。”

    苟燮向前一步，眼睛盯着陈顾，道：“我想石梁派的弟子，应该还是要些脸皮的吧。欺负一个弱女子得来的钱，拿的哪能心安，你说是吧？”

    陈顾没有回答，转头看向简玉红，道：“既如此，那你我之间的契约，到此结束，后会有期！”

    陈顾拱手，接着就要离开御草堂，但苟燮却抬手，拦住了陈顾的去路。

    “原来石梁派弟子竟是这般贪财，当真叫人大开眼界。”苟燮摇了摇头，眼带不屑的看着陈顾。

    “师兄，我之前就说, 石梁派不过如此，师兄偏是不信。如今一看，就知师弟说的不假吧。”冉鸿超瞥了陈顾一眼，讥诮道。

    “你们别这样说，这件事是御草堂自愿如此，与陈少侠无关。”

    简玉红听着冉鸿超两人的话，脸上一阵着急。对于陈顾，简玉红是真心感激的。

    “玉红，有些事……”

    “鸿超，你如果真是为了我好，这件事就这样过去了，可好？”

    简玉红打断了冉鸿超的话，冉鸿超看着简玉红哀求的眼神，心中不由的一软，无奈的点了点头。

    “陈少侠，抱歉。”简玉红看着陈顾，低声道。

    “无妨，这些事，跟你关系不大。”

    陈顾看了冉鸿超两人一眼，这件事不管是有意还是巧合，奉正宫跟石梁派之间的斗争，都才刚刚开始。

    两个门派的弟子之间，自然也不可能友好相处。

    试探？在真正实力面前，不过是个儿戏。

    “嘭！”

    陈顾一拳打向苟燮拦住的手臂，苟燮冷哼一声，也不收手，反而用力将手臂挥了过来。

    下一刻，两人拳掌交击，苟燮的脸色不由的微微一变，庞然的力量压着他的手臂向后甩开，苟燮的身子不由得侧开，让开了一个出口。

    陈顾收回拳头，一脸平静的走了出去。

    冉鸿超转头看向苟燮，苟燮微微摇头，传音道：“力量非常强，觉醒的铜皮铁骨已经到了非常高的程度，与资料上描述的一致。”

    “要不要继续试探？”

    “不用了，看那陈顾的态度，根本就不屑跟我们来这些言语上的冲突。”

    “确实。”冉鸿超点头。

    “这个陈顾需要注意，不过主要目标，还是放在石梁派那几个人身上。”

    “好！”

    陈顾走出御草堂，并没有将这件事放在心里。来到武陟郡一处玉器店，将乾坤袋中的珠宝玉器全部拿了出来变卖。

    这批珠宝玉器的量不少，玉器店掌柜不敢怠慢，快速的评估价格，也没敢压价，给了陈顾一个足够诚意的市场价格。

    陈顾自然应允，拿着银票，就杀向了药铺。

    只剩一些碎银，陈顾将乾坤袋内其余的银票跟银两，全部换成了飞陵丹。

    “只要闯到玄塔第六层，得到的贡献值，就足够完成牛魔真身的修炼。”陈顾的脸上不由露出一丝笑容。

    采购完丹药，陈顾没有耽搁，直接回到了石梁派的驻点。

    “事情办好了？”钱长胤看着陈顾道。

    “已经办妥，让钱长老久等。”陈顾拱手道。

    “好，回门派！”

    钱长胤笑着点头，一把抓住陈顾的肩膀，消失在驻点。片刻后，离开城门，直接一飞冲天，朝着石梁派的山门飞去。

    “你回门内后，好好调整，过几日，估计需要你出手一次。”半空中，钱长胤突然道。

    陈顾有些疑惑转头，心里第一个冒出的就是奉正宫。

    “你应该已经猜到，就是跟奉正宫有关。”钱长胤沉声道：“我们与奉正宫距离太近，迟早会发生冲突，最终可能会导致大战。”

    钱长胤叹了一口气，继续道：“但这种战斗，并非我们石梁派所希望，他们奉正宫也是如此。因此，我们决定采用比斗的方式，定下未来十年时间，这片土地的资源分配！”

    陈顾的眉头微动，一战定十年，倒确实将摩擦导致的伤亡，降到最低。

    陈顾想起之前遇到的苟燮两人，心中有些了然他们出现的原因。

    “只有练脏境？”陈顾问道。

    “这自然不可能。练脏境虽是中流砥柱，但终究没有定鼎的作用。”钱长胤摇头，道：“练脏境比试结果定四成，真气境初期比试定六成。”

    “事后门派有奖励？”陈顾问了一个比较关心的问题。

    “这个自然。”

    钱长胤不由轻声笑了起来，陈顾也跟着笑了起来。

