    “杀！”

    王仙立刻冲入敖星木与两只神主巅峰海怪的战场，躲藏在周围的敖妖伺机而动！

    不过这两只海怪好似有所感应，对于周围非常的警惕！

    神主巅峰的海怪并不是傻子，敖妖曾经在它们面前瞬间重创梁城主！

    “龙王，龙宫内的成员已经得到了大量的提升，另外，一名诡妖如今提升至神主巅峰的战斗力！”

    就在这时，龟丞相的声音传来！

    “嗯？立刻令那只诡妖过来参与战斗！”

    王仙脸色一喜，立刻说道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头！

    很快，王仙的身后一个影子闪过！

    “龙王，这只海怪交给我们了，三秒内，必将秒杀！”

    敖妖自信无比的声音传入王仙的脑海中！

    “好！”

    他脸上露出一丝微笑，立刻点了点头！

    “噗噗！”

    下一刻，那只海怪的后方一个黑白的影子闪烁！

    “吼吼！”

    那只海怪抬起巨大的手掌，朝着敖妖拍去！

    “碰！”

    海怪抵挡住了敖妖的袭击！

    “噗！”

    但在下一刻，它的头顶出现一个黑白相间诡异至极的身影！

    身影手臂插在它的头上，脸上露出邪魅的笑容！

    一只刺龙龙种，有百分之八十乃至九十的几率暗杀同级别的存在！

    但若是被两只刺龙龙种同时暗杀一个同级别的，对手必死无疑！

    “吼吼！”

    另一只神主巅峰海怪发出一声惊怒的吼声！

    但这些海怪明显是被神王级别海怪下了死命令，不敢逃回去！

    接下来，斩杀另一只神主巅峰海怪就简单多了。

    “还差四只！”

    王仙看着自己的属性，只要再吞噬四只神主巅峰海怪他便能够提升了！

    “玄天众位将军，哪里还有神主巅峰海怪没有解决？”

    王仙身形一动，直接飞出海面，浩荡的声音朝着周围传去！

    “嘶，那王将军他们好恐怖，刚才五十区将军不是吸引两只去他们区域吗？这么快就被解决了？”

    “好快的速度，刚才还在与五十区那里纠缠，现在又解放了出来！”

    所有听到王仙话的人，脸上露出惊讶的神色，不过紧随着，脸上露出笑容！

    王将军越强对他们越有好处！

    “好好，王将军五十九区需要支援，哈哈！”

    五十九区处，玄统领的声音传来！

    “马上到！”

    王仙身形一动，瞬间朝着五十九区瞬移而去！

    “太好了，如若那王仙能够解放五十九区玄统领他们，局势基本就稳了！”

    总指挥室内，最高指挥官握了握拳头，脸上也露出兴奋无比的声音！

    “好恐怖的实力，想要杀他估计没有神王出手估计很难很难！”

    五十区域内，天空之城统帅眉头紧锁，脸上充满了复杂的神色！

    天空之城与对方的仇是完全结下了！

    现在对方实力强对人类是有很大的好处，但对未来的天空之城，绝对是一大患！

    仅仅一个月内，死在对方手中的神主巅峰强者就有两名，还有众多神主之境的！

    就刚才，龙宫军团便斩杀了他们永恒神主强者达到七八百！

    “他必须得死，让老祖出手，老祖如若知道这么一个敌人，也会亲自动手！”

    “而且说不定，老祖还能够从他口中获得那个阵法的信息！”

    天空之城统帅眼中露出坚定地神色！

    他已经下定决心，在最短的时间内将之镇杀！

    “哈哈哈，王仙兄弟来了！”

    五十九区域处，玄统领看到王仙飞过来，脸上露出笑容！

    “先将这三只畜生宰了！”

    王仙目光扫了扫战场中，笑着说道！

    五十九区域有四只神主巅峰海怪，一只被玄统领斩杀！

    还有三只，他一人对付三只，依旧游刃有余！

    阵法师可以做到越级而战，掌握的阵法越多，自身越强大！

    玄天领域的强者还没有做到越级而战的底蕴，但是作为玄天领域玄天子之下的最强者，对付三四个同级别的问题不大！

    玄统帅的实力，放在整个天泽大陆也是神王之下数一数二的存在！

    “三只，快了快了！”

    王仙看到战场中的三只神主巅峰海怪，瞬间冲过去！

    本就落于下风的玄统领，在王仙的加入之下，更加轻松很多！

    两只刺龙龙种接连出手之下，三只神主巅峰海怪不到五分钟，全部斩杀！

    “好好好！”

    玄统领目光扫过敖妖他们，眼中露出震动之色，大笑说出三个好字！

    “哈哈，好好，人类必胜，玄统领请您前往六十三区域！”

    这时，最高指挥官的声音也想起来，满脸兴奋地大声笑道！

    这一刻，他已经看到了胜利的希望！

    守护之墙上所有人听到最高指挥官的话，心中也轻松了起来！

    一些人脸上忍不住露出劫后余生的笑容！

    “龙王，海底下出事了，有大量神主八阶海怪冲出来，其中夹杂着永恒神主巅峰海怪！”

    不过就在这一刻，敖星木的声音突然响起！

    “嗯？”

    此时，王仙还处于海洋中刚刚吞噬三只神主巅峰海怪尸体，听到敖星木的传音微微一惊！

    他立刻朝着自身下方的海洋地下看去！

    阴阳五行龙眸穿透一层层的海水，很快他便发现在自己的下方，几千只海怪冲过来！

    几千只海怪，放在海怪军团中完全是九牛一毛！

    但是其每一只海怪却都散发着不低于永恒神主八阶的实力！

    “糟糕，是海底的那些吞噬幽坭海怪，出大事了！”

    王仙脸色一变，早在不久之前，他进入海底便发现这种永恒神主八阶吞噬幽坭海怪幼崽正在吞噬尸体！

    “它们的成长怎么如此之快，这怎么可能！”

    王仙心中有一股不好的预感！

    “所有人小心，海底出现大量神主八阶海怪，其中还有神主巅峰！”

    王仙立刻冲出水面，朝着所有人吼道！

    他的声音瞬间传遍整个守护之墙上所有人！

    “什么？”

    这一刻，所有人脸色巨变，没有人怀疑王仙的话是假的！

    “海底，海底有大危机要冲出来！”

    一名名强者连忙的朝着海底看去，很快他们便感应到一股股蛮荒的气势冲击而来！

