    “你认为呢？”他反问。

    顾云汐骄傲的扯扯嘴皮，“花呢？”

    他似是怔了怔，平静的说：“这个，好像忘了。”

    “什么嘛，我还以为你真的变浪漫了，求婚没有花那怎么成。”她眨眨眼睛调皮一笑，“这次不算，下次在求。”

    陆琛整个人都傻了，这是什么歪理？

    该死的，他怎么就把花这种东西忘了？

    在他发呆之际顾云汐上车开车就走，留下陆琛在后面傻乎乎的望着。

    “顾云汐，你别欺人太甚！”远远的就只留下陆琛响亮的声音。

    车影已经在拐角处消失了，又等了大概有五分钟，陆琛终于爆了一句粗口。

    “这女人，回去后一定给她好看。”

    “顾云汐，你给我等着！”

    “越来越嚣张了，决不能容忍！”

    他一个人叽叽咕咕了半天，他手机不在身上，合了合身上的衣服，难道今天要在这里过一夜？

    那还不得咚死？

    又叽叽喳喳的吐槽了一堆，然后就看到一辆车急匆匆的冲了过来。

    果然是那娘们回来了。

    他知不知道他快要冻死在这里了，这里可是华市的最高处。

    顾云汐下车朝他走了过来，她盘在后面的头发已经凌乱开来，上面还落了两片叶子，样子有些很滑稽。

    他眉头一蹙，难道是碰到坏人了？

    “你……”这是怎么回事？

    他还没说出话来顾云汐就在他面前单膝跪地了下来，从背后拿出一把无比凌乱的竹叶条，目光无比真诚的看着他，“陆琛先生，你愿意娶顾云汐小姐为妻吗？”

    陆琛有点反应不过来，她这是……在像他求婚？

    哦不，是在求自己娶她？

    见他久久没有反应顾云汐心里也凌乱了，这呆子！

    陆琛的脸上终于露出了一抹好笑的表情，伸手接过她手里的竹叶条，郑重的回答：“我愿意。”

    两个大眼瞪小眼，然后都笑了。

    一个浅笑，一个傻乎乎的痴笑。

    顾云汐小姐，我愿娶你为妻，一生一世。

    ……

    第二天起床的时候就发现天上已经下雪了，顾云汐揉揉手呼了一口气，怪不得昨天晚上那么冷。

    又想起昨天的事，她的嘴角忍不住挂起了笑意。

    “懒虫，你终于起来了？”背后除了一个稚嫩的小孩声。

    回头果然是顾言之，他终于舍得和他爷爷从美国游玩回来了。

    顾言之全身上下包得严严实实的，小帽子小手套样样都没少，衣服穿多了看上去有点胖嘟嘟的，萌得她的心都化了。

    “你们什么时候回来的？”之前在她身上出了那么多事，为了不影响到他陆振岩就带他去美国玩去了，没想到这一走就快两个月才回来。

    “今天早上。”

    顾言之撞了撞她大腿，呵呵的笑得有点猥琐，“听说你今天打算和陆琛去民政局复婚？”

    “你怎么知道的？”她惊讶。

    顾言之翻白眼，“我们一回来你的陆先生就全说了，他今天很高兴。”

    “陆先生，你愿意娶顾云汐小姐为妻吗？”顾言之怪里怪气的学她的口气说话，看着她的意思充满了鄙视，“你就这点出息！”

    我擦！

    这事他居然说出来了。

    太不要脸了！

    “儿子，你听我说……”她欲哭无泪啊，她可不想破坏自己在儿子心目中的形象和地位。

    好吧，她承认她在儿子心目中并没有什么形象。

    至于地位，好像还不如一盘红烧肉来得实在。

    “你还是别说了，说了也白说。”顾言之完全不想听这没出息的女人解释什么。

    “不过还是要恭喜你，终于嫁出去喽。”他笑了，笑容很灿烂。

    虽然老妈先求的婚是有点丢脸，不过在他细妙明察下也证明了陆琛对她亲爱的老妈确实一心一意，这下他终于放心把大美人交给他了。

    一家人合乐融融的吃完了午饭，顾云汐和陆琛双双的往民政局去，这次他们要亲自去，走路去。

    两人刚到大门口就看到外面站了一对俊男靓女，是容笙和陆彦。

    距离她俩的狗血剧已经过去快两个月了，陆彦那小子不知道用了什么办法把爷爷说服让他把陆振云夫妇说通了，现在两人处于在交往阶段，这其中最大的功劳还是属于陆中石，在陆家他的声望最高，陆中石亲自灌了陆振云五次酒就搞定了。

    陆彦已经把那头黄毛染回来了，也开始学陆琛穿起了正装，整个人看上去比之前那装扮还要帅气，更重要的是男子气概找回来了。

    一个漂亮淑女，一个帅气俊男，不错的一对。

    “你们怎么过来了？”

    “过来送送你们，你们今天是新人，需要伴娘伴郎。”陆彦呵呵的笑着，一向大男人的他今天居然给女人提手提包。

    几个人有说有笑的往前面走，顾云汐多希望以后天天也是这样的日子，大家相处和睦欢声笑语，这样的生活她就满意了。

    “谢谢你，云汐。”容笙看着她一脸感激。

    她们俩个走都极慢，陆琛和陆彦和她们的距离越来越远。

    顾云汐被这突如其来的谢谢觉得莫名其妙，“谢我什么？”

    她笑了笑，“就是谢谢你，不管是以前还是现在，谢谢你把我当好朋友。”

    若不是她，那个陈琪琪又该何去何从。

    “说什么呢，你不是也把我当你最好的朋友吗？”以前她是从没想过她会和她成为朋友，而且还是彼此最后的姐妹。

    人生有许多事都是他们预料不到的，她们能做的就是接受在一切。

    “对你的感激之情真是无以言表呢，以后遇到什么烦恼纠结的时候希望你还能像现在一样继续找我倾诉然后一起解决，可不能有了老公就不要我这个姐妹。”

    顾云汐呵呵的笑了一声，“我能说你是在吃醋吗？”

    容笙也笑了笑，“算是吧，你也知道我只有你这么一个真正的朋友，以前……”

    “以前的事不要提了。”她看了看周围，“一辈子都不要提知道吗，你必须把那些忘得干干净净，包括在我面前也不要提。”

    她垂下眼眸，“我知道不能说，可是面对陆彦我还是挺不忍心的，他对我越好我就越有压迫感，我害怕陈琳琳和我那贪得无厌的后妈知道我和陆彦后会旧事重提来威胁我，我很害怕，那时候我应该怎么办？”

    这个……

    她也不知道应该怎么办？

    这件事不仅只有他们几个知道，她那继母和跟过来的姐姐也是知道的，他们还拿此事敲诈了她一笔呢？

    “不说这个了，今天可是你的好日子。”她收起失落露出微笑，可是心里有心事后无论她怎么笑看上去都是那么勉强。

    顾云汐拍拍她的肩，“改天找个时间我们想想办法，现在胡思乱想也没用，放宽了心，不会这么快就出事的。”

    她点点头，“谢谢你。”

    “你们俩磨磨唧唧什么呢？”陆彦扯长脖子朝她们喊了一句。

    “催什么催。”容笙不满的撇撇嘴，不过眼睛却已温柔似水。

    几个人原地说了几句话后陆彦就拉着容笙离开了，顾云汐和陆琛并肩而走，顾云汐话多个没完，叽叽喳喳的就像一只刚刚获得自由的鸟儿。

    陆琛虽然很沉稳安静却喜极了她的性子，有些东西不管经历了多少年都不会改变，就例如她这爱恨分明的性格，和小时简直就是一模一样。

    雪下得不小，一路陆琛都默默地给她抖了好几次雪。

    突然陆琛的脚步就停了下来，他原本还挂有愉悦的表情也变回了冰冷，用犀利的目光和对面的男人直视着。

    “怎么……”了还没问出口顾云汐就看到为晋朝他们的走了过来，她一愣，他怎么来了？

    文晋穿的和陆琛的衣服款式差不多，也是一身黑色正装外套着一件黑色笔直的西服式长款披风，这显得他一米八几的个子更修长，这种禁欲系的装扮给女孩一种很严肃霸道的感觉，男人味十足。

    “你来干什么！”陆琛没有好气的开口。

    文晋利索回应，“我不是来看你的。”

    他的目光看向陆琛旁边的顾云汐，淡淡一笑，“云汐，好久不见。”

    而此时顾云汐已经说不出话来，她感觉到了陆琛的寒意，今天可是她和陆琛复婚的日子，但愿不要出什么意外。

    “她现在没空理你，先走了。”陆琛拉起她的手就走，他没想到这么冷的天他一个病秧子还会出门，他真后悔刚才没有现在开车。

    “云汐，我们谈谈。”文晋的目光一直放在她身上，她知道现在她是和陆琛去民政局，可他还想在努力一次。

    哪怕最后答案不是自己想要的。

    陆琛突然冲了过去，挥起拳头就往文晋脸上打，文晋反应也不慢，可因为身体还没有好透根本不是陆琛的打手，几个回合下来他就按了陆琛的几次拳头。

    “你们别打了。”顾云汐最怕两个男人打击了，拉了好久才让陆琛停了下来。

    文晋擦了擦嘴角，手上果然沾了血。

    陆琛冷哼一声，“以后不要让我见到你，让我在看到你纠缠我的女人你一定会死得很难看！”

    这是警告，充满愤怒的警告。

    “五分钟，我有一件事要告诉你。”文晋看着顾云汐，对于陆琛的警告完全不当一回事。

    顾云汐见陆琛又要动手了急忙拉住他，他之前刚刚胃出血，她真害怕闹出人命来。

    她深呼吸了一口气，“有什么事能改天在说吗，我现在真的给不了你五分钟。”没看出来陆琛的脸色很难看吗，为了安全起见她现在必须要拉着陆琛离开，立刻离开。

    见她要走文晋也下了狠心，伸手一把拉住她的手不让她离开，几个人一拉一扯的时候一辆车突然停在了她的面前。

    “顾云汐你去死吧！”歇斯底里的声音从车子传来，还没看清车里是谁就见有什么东西好像朝她面前飞了过来。

    千钧一发的时候文晋把顾云汐扑倒在地，那股朝她脸上扑过来的东西泼到了墙上，“兹”的一声冒出了一阵青烟。

    硫酸！

    就在车子要开走之际陆琛眼疾手快的把车里的人愤力的拉了下来，是叶凌，蓬头垢面凌乱不堪的叶凌。

    可是现在顾云汐顾不得问叶凌为什么要害她，因为现在有一件很棘手的事情摆在眼前，文晋不知道什么时候晕过去了。

    “文晋你醒醒，你不要吓我，你醒醒……”他刚刚经历胃出血还没过去多久，她的心砰砰砰的一阵狂跳，她的心里突然出了很不好的预感。

    陆琛背起文晋上了叶凌的车，他也感觉到了不对劲，好像晕过来的人不是这个样子的。

    顾云汐一口气油门踩到底冲了出去，她心里的不安感越来越重，她说不清这种感觉，这是一阵不祥的预感。

    陆琛冷静的打了一大串电话，他从来都是那么冷静，这种冷静超出旁人。

    “顾云汐你为什么不去死，你为什么不去死！”叶凌的声音从后备箱里传了过来。

    “陆尊死了，他死了，这些都是你们逼他的，你们都不得好死，我就算是死也要拉你们一起下去陪他！”

    歇斯底里的怒吼声让顾云汐和陆琛同时一愣，陆尊死了！

    “别听这疯子胡说八道，小心前面的车。”陆琛严肃的看着她。

    顾云汐尽量让自己平静了下来，她现在没有心情去理会叶凌的胡说八道，文晋的昏迷不醒就足够让她心惊胆战，在这下雪的冬天里她的身上居然涌起了一股冰凉冰凉的冷汗。

    车一停就有一群穿白大褂的医生包围了上来，顾云汐和陆琛急匆匆的各在身后一直就这样跟到了手术室门口，陆琛犹豫一秒后跟了进去，而顾云汐则在外面得亲属过来。

    “儿子，我儿子怎么样了？”

    “哥，哥……”

    远远的就听见了金丽文臻两母女着急的声音。

    金丽一看到顾云汐脸就黑了，用恨不得给她一耳光的眼神瞪着她，“又是你这个贱人，我儿子要是真出了什么事我绝不会放过你！”

