    第二天一大早，李岳醒来了，全身都没有那么疲惫了，看样子应该是系统又悄悄帮助自己恢复体能了。

    “谢谢。”

    “……”

    傲娇的系统当然不会承认它帮助李岳恢复了，只是安安静静的躺在他的脑海里面，然后时不时说一句，乱来。

    早上吃点啥呢？李岳想着花样做出了各种各样的早餐，这一次是准备了大肉包子，反正家里那么多肉都还没吃完，全都做成包子吧。

    酵母还好家里还有一些，看了一下时间，也没有过期，正好就可以做成包子了。

    大肉包子跟灌汤小笼包是不一样，一个是满足，一个是精致，这样想的话，会不会是特别明显呢？

    三十个大肉包子，李岳拿出来放在外面，然后有一锅白粥，这就已经足够了。

    这就是李岳，如果是吃麻球什么的早点，那么就一定要搭配豆花吃，如果是吃油条，那么就是黄金搭档豆浆的存在了。

    很多时候，李岳都有自己的一套搭配标准，比如这个大肉包子，就要配合着白粥！

    再来上两块豆腐乳，那个感觉，简直就是要赛过神仙。

    不过现在应该算不上这一点，家里没有豆腐乳了，再说了，莫妮卡也不一定能够接受豆腐乳这样的东西。

    “可惜了，要是能有两块豆腐乳就好了，不知道系统里面有没有。”

    虽然李岳是这样想着，但是也不着急去看，因为系统就算有，换出来绝对不是那么便宜就能够拿到手的。

    再说了，现在天气那么热，怎么做豆腐乳？不到冬天怎么做？还是等到天冷了再说吧。

    不过说道天冷，李岳还是想起来了一件事情，马上就要立秋了，到时候也要给莫妮卡准备一些秋天的衣服了。

    这一次买的全都是夏天的，秋天一刮风，万一感冒了就不太好了，精灵看病万一闹出了什么意外情况该怎么办呢？

    所以提前做好准备就没啥大问题了。

    莫妮卡依旧是对这个早饭相当满意，赞不绝口，吃的开开心心。

    李岳有的时候就觉得，这样的人真好，只要不是太难吃的东西，都会觉得很好吃，然后全都吃个精光。

    虽然这些都是自己做出来的大肉包子，可是李岳还是能够感觉出来，也就是一般味道，如果跟包子铺的相比，还是差了不少。

    也就是莫妮卡会吃的那么开心，并且表示全都是那么的美味。

    吃完了饭之后，莫妮卡开始收拾碗筷去洗碗了，然后就要准备上楼去洗被单了。

    现在天气热，李岳就交给了莫妮卡一个任务，将柜子里面的被子全都扯出被单来清洗一下。

    马上就要拿出来用了，早点清洗干净还是更好一点。

    为什么他自己不愿意去做呢？那就是因为太懒了，没错，就是这个理由。

    但是现在还有一件最主要的事情要做，那就是暴风城主的事情，李岳将秘籍准备好，自己还特地装订好了。

    然后调味料的树苗或者是种子全都弄好了，并且也让莫妮卡全都标注清楚，什么包裹是什么东西。

    打开系统聊天界面。

    李家排挡：“你好，在吗？”

    没有一会儿，就传来了暴风城主激动的回复。

    暴风城主：“我在！我在！厨神！我可等到你了！急死我了！这些天没有爆炒竹鼠吃！太难受了！”

    李家排挡：“这个……没事儿，今天我就给你送过去了，树苗跟种子都准备好了。”

    暴风城主：“啊？种子吗？厨神，这要等到什么时候才能够吃到爆炒竹鼠啊？”

    李家排挡：“你放心，我已经全都安排好了，成品必须品我也都弄好了，你到时候直接吃就可以了。”

    暴风城主：“太好了！厨神万岁！”

    正准备关闭，呼叫一下美食外卖员9527的李岳忽然想到了什么，又打开来了聊天界面。

    李家排挡：“待会送外卖的钱，你自己出吧？”

    暴风城主：“当然当然！不会让厨神您自己出钱的。”

    那就好，李岳再次关闭了聊天界面，点击开来了呼叫外卖员。

    两分钟之后，李岳的面前露出了一个黑漆漆的空间缺口。

    来了！

    李岳看着黑漆漆的洞口忽然迈出了一条右腿，然后就是整个人都出现在李岳面前了。

    果然都是从右腿开始，你的习惯也不改改吗？

    “你们美食外卖员就你一个人吗？怎么每次都是你呢？”李岳忽然有点好奇，好几次见到的都是一个人。

    美食外卖员9527面色一僵，干笑道：“刚刚开业，没有多少人，说不定以后就会多了。尊贵的客人，您今天是送货吗？”

    “是的，还是暴风城主，邮件到付。”李岳习惯的说了一下到付，正在担心他听不懂，要不要解释一下的时候。

    只见美食外卖员9527整个人都激动起来了，比了一个yes，乐道：“总算等到了一个到付。”

    “到付那么开心吗？”李岳有些奇怪，怎么了这是。

    “尊贵的客人，您不知道，到付要比直接付钱贵上一倍哦。”

    原来是这样，难怪他那么开心，李岳笑了一下，说道：“放心，以后都是到付。”

    “那就好了！感谢您的光顾！再见！”美食外卖员9527笑了一下，将所有李岳准备好的东西都装好，然后就消失不见了。

    终于完成了，李岳坐在椅子上晒了一会儿太阳，大概过去了半个小时，就看见了系统空间里面出现了暴风城主的留言提醒。

    暴风城主：“厨神！我们都收到了！刚刚用木魔法测试了一下，可以进行加快生长，味道也不会有变化呢！”

    李岳一愣，还有这个操作吗？就算是这样，也没啥，他们的事情罢了。

    李家排挡：“那就好，你们能够满意就行了，不过你看你对我这次的爆炒竹鼠怎么样？”

    暴风城主：“满意！相当满意！”

    这家伙都是不需要日理万机的吗？为何还会每次回复信息那么及时呢？

    满意了，相当满意了！应该算是好评了吧。李岳美滋滋等待着支线任务完成的提示音。

    可是等了两三分钟之后，系统依旧是没有一点反应。

    怎么了？死机了吗？

