    不久之后，王雨萌就走了出来，她换上了一身睡衣，就这么站在我的面前。

    “为什么？”

    她就这么站在桌子旁边，静静地看着我问道。

    我抬头看了她一眼，随即对还在吃饭的豆豆道：“豆豆先吃饭，我跟小姨去说两句话！”

    我笑着对豆豆说着，她虽然聪明，虽然懂事，但她毕竟是个孩子，有些事情，她根本就不知道。

    “嗯嗯，粑粑去吧，饭菜好好吃，豆豆一定把它们消灭掉！”

    我笑着点了点头，将王雨萌给拉到了厨房关上门，打开窗户和油烟机，最后点燃了一支烟。

    “你想说什么，现在说吧！”

    我没有看王雨萌，就这么盯着豆豆，看着她吃饭的样子。

    “我说你不是答应我了，要帮我保守秘密了吗，你为什么还要把事情说出来！”

    王雨萌的脸色不好看，我知道她的事情，肯定是在这一家人的逼问之下全都说了出来。

    "说出来了又怎么样，难道你以为你的事情就真的没有人知道吗，我告诉你，王有容其实对你的事情早就一清二楚了！"

    我虽然说话的语气很严厉，但是我说话的音量很小，尽量不让豆豆去听到这些事情。

    大人的事情，还是不要让孩子知道的比较好。

    王雨萌听我这么说，忽然低下了头来，当她抬起头的时候，却忽然笑了。

    “姐夫，你是不是觉着我很傻，我什么都不知道！”

    此时的王雨萌就好像是忽然换了一个人，那样子看起来似乎是能够洞彻一切事情。

    我摇了摇头，并没有直接去接话茬。

    见我摇头，王雨萌又问我：“其实，你说想帮我解决事情，不也是想利用我吗？”

    我转过头，看着王雨萌。

    我确实是想利用王雨萌，但是她却不清楚明白。一切都是因为她自己将路给走死了，我才会选择这种方式。

    而且我也不是什么都不做，而是尽量让她去摆脱这些事情。

    至于我改变初衷的原因，就有她愿意把自己得到的所有钱，全都拿出来帮助我们渡过难关。

    “如果有一天你能改掉自以为是的毛病，我相信你还是有机会的翻盘的！”我淡淡的说着，然后猛吸了一口香烟。

    王雨萌却是冷哼了一声对我道：“其实人的一生，说白了就是一场交易，你跟我姐是，我跟许哲是，甚是我跟我姐也是！”

    王雨萌的话越发的离谱了。

    我又是重重的抽了一口烟，然后说道：“你真的以为，你现在看穿了一切？”

    顿了一下，我又道：“我也不是单单的为你姐说话，如果可以，她一定不会选择利用你！”

    王雨萌还是冷笑，当时王有容的表情，还有内心的挣扎，我都看的一清二楚。

    所以我很了解，当时王有容的感情不是假的。

    让我想不到的却是，王雨萌此时居然还用这种眼光去看王有容。

    看着王雨萌的表情，我忽然道：“其实就算是你姐不想利用你，你不是也跟那许哲在一起了吗！”

    她其实一直都在给自己找借口，给自己的堕洛找借口。

    这就是为什么，她一定要强调王有容利用了她。

    听我这么说，王雨萌的脸色忽然一僵。

    我知道我已经说中的王雨萌的心事，当即继续道：“其实，你不过是想借着你姐姐的事情，来告诉你自己，你这样其实也只是没有办法而已！”

    我越是这样说，王雨萌的脸色就越是难看。

    “另外跟你说一件事情，我对付许哲的办法，已经找到了，不过我要先跟你确认，你是不是真的想要对付许哲！”

    听我这么说，王雨萌并没有说话，而是走出了厨房，直接回了房间。

    我虽然也想帮助王雨萌，但这个前提是，她希望我帮助她。

    而我要对付许哲，方法多的很，根本就用不着王雨萌，换句话说，王雨萌这颗棋子，对我来说无足轻重。

    掐灭了烟，我也走出了厨房。

    陪着豆豆把饭吃完，我才看到王雨萌出来，她似乎是下了什么决定一样。

    看着我忽然说道：“姐夫，我想好了，我不想逃避了，如果你有什么需要我做的，你可以跟我说！”

    听到王雨萌这么说，我赶紧点了点头。

    不过正在这个时候，我忽然听到门铃响了。

    当门打开，正是王有容还有我的岳父岳母都回来了。

    我皱着眉头看着他们，实在没想到，他们居然能将住院的王有容给带回来。

    “你不住院了？”

    听我这么说，王有容赶紧摇了摇头道：“医生说了，我现在其实可以回家来调养，问题不太大！”

    我只是淡淡地说道：“你自己觉着没问题就好！”

    随即我走到了豆豆的面前，蹲下来对她道：“豆豆，爸爸要出去工作了，等爸爸工作回来，再陪你去玩，好不好！”

    豆豆懂事的点了点头。

    跟豆豆说完话，我甚至连看都没看王有容的父母一眼，就这么直接离开了。

    我才刚刚出门，就接到了洛有道打来的电话。

    “程磊，你还真是让我感到意外啊，连叶青青都不是你的对手！”

    自从我和叶青青挑破了这层关系之后，我就再也没去过她的茶社。

    这么长的时间，洛有道终于是沉不住气了。

    我现在已经知道了洛有道的想法，是要通过我来找到金明这层关系，这就是我的筹码。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    现在我知道了洛有道底细，或者说是目的，但是他却依然没找到我的软肋。

    这就造成了他现在的焦急，他只能是不断的找到机会，想要将我给拿下！

    “洛哥，你可不要笑话我了，我根本就不是叶青青的对手，要不是你心太急，我想一切都会很顺利的！”我知道洛有道一定能听明白我的冷嘲热讽。

    这就是我的想法，要让洛有道变得愤怒，只要他不能理智的思考，那一定就会露出破绽。

    破绽一旦出现，他就有可能一个失误将自己手里的好牌给打出来。

    但是，让我意外的却是，这洛有道非但不生气，反而口气还是非常轻松的对我道：“激将法对我是没有效果的，我现在忽然发现，原来以前一直都低估你了，你似乎是一个非常有意思的对手！”

