    韩义先还要给杜雨涵买东西。

    杜雨涵赶紧就拉着韩义先出了百货大楼说道：“你买的这块手表我收下了，但是不许再花钱给我买东西了。我现在什么都不缺。”

    看着杜雨涵那不容反驳的样子韩义先突然就笑了，“你这是替我省钱？那我以后把钱都给你，你替我管着。”

    杜雨涵赶紧说道：“我可不要你的钱，你自己拿着。如果以后我们真的结婚了，那你的金库肯定是要上交的。”

    韩义先笑道：“那是肯定的。我以后的工资、奖金全部上交。”

    两个人也没有在城里继续逛，而是骑着自行车往家的方向走。

    韩义先这次没有快骑自行车，而是很缓慢地骑行在马路上。也算是二人的一次单独约会了。

    即使道路两侧没有什么优美的景色，但是两个处于热恋中的人在一起看什么都是美的。

    韩义先和杜雨涵回到家的时候就看见小院门口停着一辆汽车。两个人对视了一眼就推着自行车进了院子。

    韩义先心里其实是大概有了猜测的，他停好自行车走进了屋子看到坐在客厅里的母亲心里有一种果然如此的感觉。

    他问道：“妈，您怎么来了？”

    曾玉芬亲眼看到走路顺畅的韩义先终于完全相信了丈夫所说的大儿子腿好了的事实。

    她站起来看着韩义先的腿说道：“我听你爸说你的腿好了，可以站起来了，我就过来看看。你能重新站起来真是太好了。”

    曾玉芬对于大儿子能站起来心里并没有多少高兴的成分，毕竟之前她自己的做法她心里也有数，她知道她肯定是把这个儿子给得罪了，想让他再像以前一样跟自己亲近那是不可能了。

    虽然以前大儿子和自己也不是很亲近，但许多事也都会听自己的。可是以后就不好说了。

    她了解大儿子是什么样的人，所以大儿子站起来了对她并没有多大好处。因为他会跟自己的二儿子抢夺资源。

    她已经完全倒向了二儿子，如今再挽回大儿子估计是不能了，如果大儿子以后掌控韩家对她一点儿好处没有。

    更何况因为她心中隐藏多年的那个秘密，她也一直不希望大儿子掌控韩家。只是大儿子太优秀了，二儿子根本没法比，她开始也只能对大儿子付出关心，以期待大儿子能给她带来荣耀。

    当大儿子被诊断瘫痪永远也站不起来的时候她果断地抛弃了大儿子转向支持终于有机会了的二儿子。

    可是上天似乎跟她开了一个玩笑，现在又回到了原点，这让她怎么能接受的了。

    可是不管怎么样她也得跟大儿子虚与委蛇，如果能控制大儿子更好，不能她就支持二儿子。

    韩义先看着自己的母亲眼里闪着复杂的神色，他看出母亲虽然表面高兴至极，但是内里对于自己的恢复并没有多高兴。

    他也能猜到一些母亲的心思。可是并不是什么事都能按着她的预想发展的。

    韩义先说道：“我的腿现在还没有完全康复，还要看以后的恢复情况，虽然现在走路没问题了，但也不能走远路，高强度的运动更是不行。所以说我的腿可以完全恢复还为时尚早。

    妈，这么远的路您没必要亲自跑一趟，打个电话就可以了。”

    曾玉芬不想在这件事上和大儿子多做计较，她转头就看向了韩义先旁边的杜雨涵说道：“这就是你大姑给你找的保姆吧。这么年轻又漂亮的小保姆还真不多见。不过也多亏了她照顾你，”

    韩义先闻言脸色就有些阴沉地说道：“雨涵不是保姆，她是大姑给我找的媳妇。现在是我的未婚妻。”

    曾玉芬一听眉头就紧皱了起来说道：“义先，我听你大姑说这小姑娘是从农村找来的吧。你也知道咱们家的家世，如果你找个农村出来的媳妇这不是让人笑话吗？再说她这样的对你以后的发展可是没有任何帮助啊。”

    曾玉芬当然不会让韩义先娶杜雨涵。韩义先的妻子必须是在她的掌握之中的人选。将来也能为她所用。这个小姑娘就不见得会听她的了。

    她这么明目张胆的说出这些话就是要说给杜雨涵听的，希望这个农村来的丫头能知难而退。

    韩义先闻言有些生气地说道：“我未来的妻子我不会在乎她的家世，只要我喜欢她，她也喜欢我就行。我已经跟我爸说过我和雨涵的事了。我爸已经同意了。”

    曾玉芬听了韩义先的话心就是一沉，看来这个大儿子现在根本就不把她放在眼里了。找对象这么重要的事竟然连个招呼都不跟她打，这几个人直接就决定了，真是太气人了。

    哼，既然不把我放在眼里，那我也不会让你如意。想娶自己喜欢的女人，下辈子吧。

    曾玉芬不再跟韩义先说话，而是又看向了杜雨涵，看见杜雨涵手上那只崭新的手表有些讽刺地说道：“你叫杜雨涵是吧？这手表是我们家义先给你买的吧？

    在你们农村估计都没见过这么金贵的东西吧？我们家在京都那是有头有脸的人家，你这样农村出来的小姑娘估计适应不了我们这样家庭的生活。

    就像这手表还只是国产的，如果参加个聚会什么的聊到那些进口手表，你连人家戴的手表是什么牌子的都不知道会被人笑话的。那丢的可是义先和我们韩家的脸。”

    韩义先听着母亲的话非常生气，她诋毁讽刺自己可以，但绝不允许诋毁讽刺雨涵。

    韩义先就要跟母亲理论却被杜雨涵给拉住了。

    杜雨涵丝毫没有为曾玉芬的话动气，而是似笑非笑气势全开地说道：“这一点韩夫人大可不必担心，这手表的牌子我还是知道几个的。像这梅花手表是国产的。而国际上的名表在咱们国家有的卖的也无外乎百达翡丽、江诗丹顿、卡地亚、劳力士等几个牌子。

    我是劳动人民出身，当然支持国货选择国产品牌。向您说的那是有**阶级享乐的倾向，那是要不得的。韩夫人还是要多向劳动人民看齐，不然您这种言论到时候给韩家惹祸可就不好了。

    至于我手上这块手表确实是韩大哥给我买的。这是未婚夫送给未婚妻的礼物，我没理由拒绝。”

    曾玉芬被杜雨涵说的脸红脖子粗的，更有些哑口无言。

    她也被杜雨涵身上的气势震得暗暗心惊。她觉得这个小姑娘绝不是普通的村姑。普通村姑身上绝不会有这么惊人的气势。她相信她的眼力不会出错。

    如此她就更不能让她嫁给韩义先了。