    又在这里待了整整5天的时间，卡巴斯基总算才改造成功了这2件物品。

    “触手鞭：类型：生物类武器；评价：e；属性：紫色装备；攻击：1－1；能力：可以用你的意识控制鞭子，做出形态上的改变。”

    “装备要求：无。”

    “说明：十分坚韧的鞭子，能被意识控制自行生长，即便被砍断后也可以再生，其中蕴含有奇怪的能力，只不过这些能力还没有显现出来。”

    王凌手中捏着一条乳白色泽，2米长度的肉条鞭子，有些无语的查看着数据，这件武器的攻击居然只有1－1！不过既然是紫色成长装备，那么在lv4，lv7，lv10级时，是会增加额外属性和技能的，加上没有任何的装备要求，那么也就没有强化上的限制，不用怕经过强化后，会造成无法使用的结果。

    卡巴斯基在一旁说道：“这种材料的细胞活性强的可怕，我经过了这么多天的培养，又为其增加了一些经过核辐射后，产生的危险变异组织细胞，总算是成功制造出了你想要的鞭类武器，不过你要小心，我总感觉这鞭子很危险。”

    王凌用意识控制鞭子收缩，形成了一颗鸡蛋大小，圆滚滚，软乎乎的乳白色肉球，收入了梦想徽章的空间袋中，然后又拿起了经过改造的假面，这面具已经从纯粹的红色，变成了金红色，闪烁着磨砂般的冰冷金属光芒，比原先的卖相又酷上了几分。

    “金红假面：类型：防具；评价：d；属性：红色装备；防御：25；能力：力量+5，体力+5，敏捷+5。”

    “技能一：铁面，你面部受到的基础伤害，会减少35点；技能二：记忆修复，损毁后可自行修复；技能三：伪装隐藏，可以将你头顶的血条隐藏起来。”

    “装备要求：体力：25。”

    “说明：原本是红色假面，添加了珍贵的记忆与伪装金属后，出现了新的实用能力。”

    和触手鞭比起来，这面具就要好多了，成长到了d的级别，仍然是红色精英装备，珍贵性可想而知！不仅比原来的红色假面增加了能力，还多了两个技能，特别是伪装隐藏血条，让别人看不见生命值的多少，这绝对是一个非常贱的技能！

    将面具戴在脸上后，王凌对卡巴斯基点点头，在这名老者这里，他接受了龙魂灵力的强化，将触手材料制成了触手鞭，还改造出了这么实用的面具，即便对方只是剧情世界的人物，心中也产生了一些感激，和欺骗他的愧疚之情。

    现在离返回梦想空间的时限，只剩下了最后一天，王凌可以在这里再待上一天返回，但他对双截龙兄弟和暗之斗士老大的战斗，非常的感兴趣，于是当天深夜，趁着夜色的掩护，悄然下到了一层，然后突然召唤出三名超级暗之斗士，让他们冲出去吸引保安的注意力时，借助3瓶变色龙药剂长达15秒的隐身时间，从大门堂而皇之的跑了出去。

    成功离开研究所大厦后，王凌前行到了恐怖大厦附近的树林，在一处树冠上隐藏了起来。恐怖大厦门口也有守卫，不过都是赤手空拳，并没有持有枪支，看到这些守卫后，他知道，双截龙兄弟还没有进攻到这里。

    在第二天早晨，比利和吉米就出现了，两人的实力比起先前明显又有了大幅度增长，轻松击倒守卫后，冲入了大厦中。王凌知道，那暗影战士从研究所大厦运出来后，应该就是安置在了恐怖大厦里面。…,

    大约过了3个小时，拿着望远镜的王凌看见，双截龙兄弟从大厦中走出来，开始向大厦后方的地域前进，他远远跟在两人的后面，到了一个山谷后，仍旧隐藏在树林里面。这时，他看到一名绿色头发的龙头老大，正等在一片谷地中，身边是倒在地上的玛丽安尸体。

    见到女友的尸体，比利自然极为愤怒，和吉米一起冲上去，和这名绿色头发的龙头老大打了起来。王凌感觉有些不对劲，拿着的望远镜一转，赫然发现，远处的山坡上，站着两个人：

    一个是黄色头发的龙头老大，一个居然是白凤！

    “怪不得在游戏中，能击败全世界武道家，开创暗之斗士的龙头老大，会被双截龙兄弟击倒，原来那名绿头发是假冒的首领，而真正首领是黄色头发……如果我没猜错的话，此人应该是双截龙格斗中的那名最终boss，他到底想要做什么？还有白凤在这里想干什么？”王凌小心的隐藏在树上，心中充满了疑问。

    远处谷地中的战斗很快就到了尾声，绿色头发的首领虽然实力很强，但终于被经过大量战斗，龙之魂反馈不少力量，从而成长了许多的双截龙兄弟击倒了。比利和吉米将玛丽安的尸体扶起来，两人悲愤之下仰天怒吼，这时，异象出现了。

    一只金色的光芒龙形，从比利的身体中冲出，一只银色的光芒龙形，从吉米的身体中冲出，两只光龙交缠在一起，飞上天空，在白云之中翻滚翱翔。

    天龙与地龙之魂！

    双截龙兄弟，在双截龙3代结束后，双截龙格斗的时代，龙之魂才真正苏醒，但双截龙2结局时，受到玛丽安死亡的刺激，两人的龙之魂，在这一瞬间不仅苏醒，还飞出身体，冲上了天空。

    见到这种奇景，王凌不由得暗自叹息，剧情主角就是剧情主角，身上的金手指大得惊人！他得到了一点从血液中提纯出来的龙魂灵力，个人属性都大幅度增长，这两人有着完整的龙之魂，未来龙魂觉醒后，实力立刻从一名功夫大师的水平，提升到了足可以放到拳皇那样的高等格斗家世界，而且还能成为一名小boss级强者的水平！

    想一想双截龙格斗中，发动“双龙转生”的双截龙兄弟，实力有多么的强大！

    双龙之魂在天上翱翔着，这时天空中突然出现了一道由无数光点组成的璀璨光门，接着一只长着两对洁白翅膀的男人从光芒中踏出，伴随这个男人而来的，是铺天盖地的威压，与直冲天际的白色圣光！

    “我靠！鸟人！”

    在远处树冠上，用望远镜注视着山谷中的王凌，看到这一切时，想到了双截龙2中的游戏通关场景。

    双截龙兄弟经过了艰苦的战斗，打败了暗之斗士的首领，见到玛丽安的尸体后，悲愤的两人龙之魂被引动，天龙之魂和地龙之魂飞上了天空，打开了一扇神秘之门，一名天使从门中降临了，天使将灵魂取回，安置在玛丽安的尸体中，于是她毫发无损的复活了。

    “龙之魂，天使，嗯，还有双截龙3代中，在金字塔内借助玛丽安躯体重生的黑暗公主，这个世界哪里是低等级的功夫打斗世界啊，明明就是一个高等级的玄幻世界！”

    看着远处天空上仍然在飞翔的龙之魂，还有那只处于圣洁的光柱中，一副高等生物降世派头的天使，王凌嫉妒的吐槽着。…,

    天使在光柱中缓缓降下，站立到了山谷的地面，伸出一只手，覆盖在玛丽安的胸口上，显然他开始释放力量，来复活这名女子了。然而，这个时候，山谷中突然冲起了12道闪光。

    比天使身上的圣光，还要明亮的光芒！

    这是埋在山谷内的整整12颗大型云爆弹，一起爆炸所释放出的光芒！

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声中，整个山谷几乎被翻转了过来，猛烈的冲击波向着四面八方席卷，远在千米之外树林中的王凌，被从藏身的大树中吹出了十多米远，狠狠砸落在地面，猛地喷出了一大口鲜血！

    要不是经过龙魂灵力的强化，全面提升了身体属性，金红假面、碧琪之心、琳达的愿望，又都增加了生命数值，恐怕这样猛烈的冲击波，就足以让他死亡了！

    手中的望远镜已经破碎，王凌大张着嘴，震惊的看着远处山谷，那里升起了十二朵黑红色的巨大火球，汇集在一起，简直形成了一种类似于原子弹爆发的蘑菇云，笼罩地面，高高的向着天空升腾。

    接着黑红色的蘑菇云下，又冲起了圣洁的白色光柱，只是这光柱，并没有一开始明亮了。

    “难道白凤的目的，居然是这只天使？这女人实在太胆壮了吧，虽然这天使只是两只翅膀的下位天使，但毕竟也是天使啊！”趴在地上，口中满是鲜血的王凌，心中完全是汹涌的惊涛骇浪。

    王凌想的没有错，白凤花费巨大代价，进入到双截龙世界中，为的就是捕杀这只天使！在低等级的剧情世界中，本来绝对不可能出现天使这种高等生物，但双截龙世界是一个特殊，在2代的结束剧情中，双截龙兄弟体内的龙之魂飞上天空时，是会降下一只天使来复活玛丽安的！

    对于这只天使，白凤并不敢怠慢，她不仅联合了暗之斗士的龙头老大，还说服了他在山谷中埋伏12颗大型云爆弹，这些炸弹自然杀不了天使，而是为了消耗这名高等生物的圣力！

    因为构筑防御光罩抵抗爆炸，从而消耗大量圣力的天使，实力会有一定的下降。具有黑暗能量的龙头老大，肯定会是暴怒的天使所发泄怒气的对象，加上龙头老大对于和强者战斗的渴望，两人要是不打起来，那就奇怪了。

    剧情人物消耗敌人超过2/3的生命，是无法掉落任何物品的，当然，龙头老大绝对不可能打得过天使，甚至消耗一半生命肯定都无法做到，所以这种情况并不会出现。

    为了击杀这名天使，白凤也有着准备，那是她真正的最大底牌，在火焰纹章世界中，千辛万苦才得到的道具，一件在即便在中级区，也足以让任何强者眼红的道具。

    火焰纹章世界中，远古时曾经的八神将之一，大贤者阿特斯，所留下的一张魔法卷轴。

    一张记载在龙皮之上，虽然不是禁咒，但威力接近禁咒级别的一次性卷轴！

    召唤风暴和冰雪，席卷一切生灵的大魔法：

    终末之冬！

