    “那你，你领养的那个孩子多大了？”

    “即将满11岁，是个小女孩上5年级了，她叫独孤宝儿，我希望你能喜欢她。”

    “你都那么喜欢，我怎么会不喜欢呢。对了，你有她照片吗，我想看看。”

    “嗯，我待会发给你，明天去东瀛，我也是带上她的，没有人照顾她，周边的人我不是那么太放心，所以，呵呵，在东瀛期间，在我不在你们身边时，你们两个也好有个伴。”

    “嘻嘻，你放心好了。”林洛儿瞬间就明白了。

    宝儿其实很懂事的，这一点楚幽已经看出来了，说要照顾完全只是那么一说，在自己不在的期间，两人好有个伴。

    在通话的过程中，楚幽把几张宝儿的照片发给了林洛儿。

    “这就是独孤宝儿？小丫头好灵动哦。”

    “嗯，她很懂事的，基本上不用操心，那就这样说定了。”

    “好，我妈妈也差不多好了，明天我等你。”

    结束了电话，楚幽便开始处理集团的一些事情，首先就是走形式般的确认了天楚集团智能系统的最高权限身份认证，其次就是取名字，对于这一点，众人神色有些诡异，因为楚幽把这个系统的名字称呼为：大乔！

    然后就是批准了精英们的建议，那就是允许设计生产智能产品，以取代天楚人员现在的智能使用工具，里面的处理系统都将是大乔系统来运作。

    总之，除了楚幽之外，其他人员使用的这种系统都是以AI集团研发的系统为蓝本，用的是以智能工程师改良的新型系统，但是楚幽不同，他使用的是全球最高人工智能系统！

    其实天楚集团现在使用的系统就是全球最高人工智能系统，就是红后！只是他们不知道而已！

    有了这个系统，下属精英们很多事情处理起来将会非常方便。

    因此楚幽开了一个简短的会议，告诉他们，无论是什么事情，如果需要请示他的话，不需要给他打电话，直接把问题反馈在系统里面，他会及时回复并做出安排与指示。

    理由则是让一群高层大佬有些无语，那就是我要玩游戏，我投资了300亿就是因为我要玩游戏。

    这其实就等于楚幽放手让小乔来管理了，这其实就等于楚幽放手让下属精英们自己来干了。

    我给你们开不菲的工资，你们当然要给我做事赚钱啊，难道什么都要我亲力亲为吗？那我招你们是干嘛的？

    天楚集团现在的运作模式已经很成熟了，早就形成了很多有效的机制，这种环境其实完全可以让楚幽当一个甩手老板。

    至于这种放权会不会被下面的精英们架空自己，这个就想多了，绝不会发生。

    怎么，还要再重来一次大清洗吗？！

    在这里吃过午餐，又叫人帮自己以及宝儿林洛儿的出国手续都办了以后，楚幽便带着宝儿离开了这里，去了一趟天机情报团。

    在路上，操作着手机叫小乔在东瀛国提前为自己租了一辆顶级大轿车，嗯，黑色版的劳斯莱斯十三羽翼幻影！

    在这里，楚幽让天机情报团的所有设备都安装了大乔智能系统，所有操作都将在大乔智能系统中完成和运作，也就是把他们的情报以及资料等等都储存在大乔智能系统中，方便自己查阅，也能让天机情报团处理的事项能力得到显著提高。

    当然天际情报团在大乔智能系统中享有独立单元，也就是说天楚集团除了楚幽之外，以及天机情报团本身，其他所有人都没有权限打开天机情报团这个系统中的网络空间区域。

    大乔智能系统不愧是顶级智能，在安装的过程中，根本不需要备份文件什么的，什么都不需要做只要安装了就行，在安装之初就已经把智能设备的所有资料都自动储存了，这在天楚集团那边也是一样的。

    在这里，楚幽与卫红两人私下商量讨论了一些事情。

    同时也了解到天机情报团现在可是香饽饽，因为在天世发展的很好，因此有很多客户群，不乏一些大客户，其中就有政府，大集团大势力等，他们都与天机情报团建立了合作关系。

    支付的方式一开始对方想以现实币来结算，但却是被卫红机智的给拒绝了，结算一切都用游戏币来结算！

    最后给了卫红一个电子名单，这个名单的人员基本上都是前世千万级玩家，不止是仅限于华夏大区，而是所有大区。

    “这些人的能量背景很大，我要他们在游戏中的资料，能详细最好，做不到也不勉强但一定要知道他们的公会，坐标位置，尽可能的收集他们的情报。”

    “好的老板，您放心吧。”

    “嗯，我打算再往你们这边投2亿资金，多多益善吧。”

    把天机情报团也纳入体系后，楚幽以后只要通过手机以及任何智能设备，就能从里面看到天机情报团的所有资料所有情报，无需再以邮件的方式给自己发送了。

    就当两人气氛轻松聊着其他事情的时候，宝儿坐在一旁玩着手机时，房门响起了敲门声，有些急促，显然外面的人一定带着很重要的事情。当然他或许不知道真正的大老板楚幽就坐在里面。

    果然当卫红按了一个按键房门自动打开后，这个人在看到楚幽时明显一呆。

    “老板您也在这里？！”

    “是啊。”

    “老板，他是情报主管谢湘龙，我们都叫他老谢，老谢进来吧。”

    于是这位同样较为年轻的男子走了进来。

    “什么事那么急？”卫红可是知道对方为人的，很稳重；而刚才的敲门声却是暴露了他内心的某种焦急？！

    “是这样的，刚刚从《天世》传来情报，华夏大区....”说道这里，这位略有秃头迹象的男子吞了下口水，再马上开口。

    “华夏大区，有玩家建国了！”

    “什么？”卫红睁大眼睛，满眼不可置信的看着对方，“你说什么？建国了？！”

    楚幽也是一愣，他刹那之间就想起了自己在游戏中，在晋国关外的遗忘国度里面看到的，那个类似传国玉玺的东西。

    一瞬间他有些怔住。

    自己的重生，没有改变众妙之灵在游戏中的大势，反而把对方建国的事情给提前了整整3年！

    众妙之灵在前世也是创建了国家的，正是有如此基础上，所以这个势力才诞生出现两个妖姬般的女玩家！其中之一就是妙九儿！

    “是的，千真万确，就是刚刚发生的事情。”

    这个时候，楚幽已经拿起手机，对着里面的搜索栏中输入了一句话：给我一份天世建国的情报！

    当这句话被楚幽敲键确认后，立马一个文件就传来了过来，小乔红后在网络中瞬间收集了有关情报，并加以整理，再传给楚幽。

    这就是人工智能，这就是小乔红后的强大能量！

    打开这个文件，看清内容后，内心真的确认了，建国的玩家一定是众妙之灵的势力，一定是众妙子！

    系统：请为您的国家创建国名！一旦创建终生无法更改！

    众妙子：大周！

    系统：请为您的国都命名！一旦创建终生无法更改！

    众妙子：金陵！

    华夏公告：恭喜匿名玩家创建了新王朝，国号：大周！国都：金陵！