    “好！”赫连娇嫩生生地应下。

    　　目送母子俩消失在夜色中，马秀莲就弯腰抱过小孙女儿，笑眯眯地问道：“乖宝今天过生日开不开心呀？”

    　　赫连娇就用着欢快响亮的小奶音道：“开心！”

    　　吃了好多的肉肉，还收到了金灿灿，超开心的！

    　　然后想起什么似的，把小肉手伸进衣兜里掏啊掏，掏出一个大红包来：“奶，给。”

    　　马秀莲愣了一下，接过来打开一看，顿时倒抽了一口气，里面竟然有好几百块钱！

    　　她第一反应是，这钱是江曼芸偷偷的人参钱。

    　　转念一想也不对，就问：“乖宝，这钱是谁给的？”

    　　赫连娇昂着小脑袋，一脸天真无邪道：“是顾停云分给我的一半生日礼物。”

    　　她把红壳鸡蛋跟红包分给了大坏龙，大坏龙也把收到的红包跟她分了一半。

    　　闻言，老陈家的其他人又倒抽了一口气。

    　　这顾家比他们以为的还要有钱啊，一个孩子过生日居然就收到了上千块的红包！

    　　周招弟是又惊讶又高兴，停云小小年纪就这么大方了，长大肯定是个疼媳妇儿的！

    　　以后小侄女嫁给他，保准是要享福的！

    　　马秀莲默默地将红包收了起来，打算明天问问顾家大人知不知道这事，虽然她觉得多半是知道的。

    　　然后抱着小孙女往灶房走：“咱们去洗脸洗脚，睡觉觉咯。”

    　　洗漱完回屋后，给孙女儿脱衣服的时候，突然发现她脖子上挂着一根用金子做的长命锁，金灿灿的亮眼得很。

    　　顿时咽了咽口水，有些儿艰难地问道：“乖宝，这长命锁是谁给你的？”

    　　赫连娇玩了一天早有些困乏，迷迷糊糊地睁开眼睛，正好瞧见那金灿灿的长命锁，一下就来了精神，美滋滋地问道：“这是顾爷爷早上给的，奶，好不好看呀？”

    　　金灿灿地跟她的龙鳞一样，她超喜欢的！

    　　“好看，特别的好看！”

    　　马秀莲嘴上夸着，心里却不由得叹了口气，这下人参的钱就是不想要都算拿回来了。

    　　她该找个机会请顾家的人吃个饭，有来有往，情谊才能长久。

    　　更何况人对乖宝这么好！

    　　第二天一早，正如乖宝所说的出了个大太阳，阳光明媚。

    　　刚放下碗筷，陈二宝就咋咋呼呼起来：“走，乖宝，咱们放风筝去！”

    　　他长得随陈建党，皮肤黝黑，又喜欢上蹿下跳，看着跟个猴子成精似得。

    　　“好！”

    　　赫连娇点点头，就要回屋去拿她的蝴蝶风筝。

    　　这时，陈建军从屋子里走出来：“乖宝，过来，爸爸给你看样东西。”

    　　“啥东西呀？”赫连娇迈着小短腿，蹭蹭蹭地跑到他跟前。

    　　陈建军就从身后拿出一个金色的风筝，上面画着一条小金龙，张牙舞爪的可威风了。

    　　看着小闺女瞬间就变得亮晶晶的眼睛问道：“喜欢吗？”

    　　乖宝是小金龙，又极喜欢金色，他昨晚熬夜做出这个风筝来给自个闺女玩。

    　　赫连娇顿时就中气十足地喊道：“喜欢！”

    　　陈二宝更是一脸羡慕道：“这条金龙画得可真威风啊！四叔，能不能也给我——”

