    王林找吕爱琴出来教周粥学乐器，这件事办得比他想象中顺利。

    吕爱琴老师带完这一届就要退休，她答应王林，在退休之前，她每个周末出来教周粥两个小时的器乐，退休以后时间就更加自由，每周可以安排两到三次课时。她主要是教传统器乐，得知周粥也喜欢弹钢琴，便向王林推荐了上音钢琴系退下来的一个柳丹华老师。

    王林当然求之不得，于是把两个老师都请了来，给周粥当器乐教师。

    这两个老师的时薪都是一样的，每个小时一百块钱，每次两个小时起教。

    两百块钱一次课，放在当时真的是天价。

    但对王林来说却是无所谓。

    只要老师只来教，只要周粥能学到真本领，花再多的钱也是值得的。

    王林怕她俩反悔，一次性就把全年的学费都给交了。

    吕爱琴和柳丹华两个老师，看到他这么大方，都笑呵呵的，说不愧是爱秀集团的王总，出手阔绰！

    周粥听到王林说请了两个器乐老师，自然高兴，以后她每天都可以学习器乐，生活更加充实。

    王林办完了这件事，仍然回到工作轨道中来。

    唐嫣提前回了香江，但大华公司的其它工人还在工厂安装生产线。

    这些生产线都是专门为竹纤维卫生巾和纸尿裤订制的。

    早在竹纤维卫生巾试生产后，王林就开始订制专业的生产线，这批生产线比起之前普通生产线，在生产线钢板的厚度、材料、尺寸方面都有微调，更适合竹纤维卫生巾和纸尿裤的生产。

    王林仍然像以往那样，上午就在公司坐班，下午到厂区或建筑工地去逛一逛，晚上则去陪伴沈雪或周粥，然后再回家睡觉。

    他把时间安排得合理，几个女人彼此之间都没有察觉异样。

    王林这么做，等于是在刀尖上跳舞，而且是同时在三把刀上一起跳舞。

    这三把尖刀，只要有其中一把偏离方向，都将把他刺得遍体鳞伤。

    王林却乐在其中，而且安排得妥妥当当。

    这天，竹纤维生产线安装完毕，王林前往验收。

    大华公司的工程师一直在车间，等待生产线运作正常后才离开。

    这批生产线生产出来的卫生巾，比起之前的产品来，品质明显有了改善。

    包来顺拿着两种卫生巾，向王林做了演示说明。

    “王总，新的生产线张力调节更科学，适合竹纤维的生产。”

    王林道：“刚开始生产，你们多关注，就怕出问题。”

    包来顺道：“请王总放心，我们几个厂长，会轮流二十四小时盯着。”

    技术总监张瀚也在场，他推了推鼻梁上的眼镜，笑道：“王总，我们现在的卫生巾产量，在国内算得上遥遥领先。”

    王林笑道：“这还远远不够。国内的卫生巾需求，还没有完全的激发出来。”

    张瀚道：“是啊，国内几亿适龄妇女，如果全部使用卫生巾的话，那这个产业前景真的不可估量。王总，这次为什么要扩大100亿片的规模？”

    王林以前的扩张，一直都很稳，接到多少订单，才扩张多大规模。

    爱秀集团成立以来，卫生巾工厂的车间，经过了好几次的扩张，但每次的扩张都是按部就班的前进，从来没想今天这样，一下子扩张100亿片！

    王林笑道：“我之前跟你们说过，我们要运作一个新的品牌。”

    张瀚恍然大悟：“嫣红。”

    王林道：“我们运营两个不同的品牌，这两个品牌的公司不同，一个归爱秀集所有，一个归香江永华公司所有。但这些卫生巾都是从我们的工厂生产出来的。”

    张瀚笑道：“说白了，这两个品牌都是我们自己的。”

    王林负手而立，缓缓点头：“这就是我说的双手互搏。从本月下旬开始，市场上将出现两款不同的品牌卫生巾和纸尿裤！纸尿裤的另一个品睡叫亲亲宝贝，也是咱们工厂生产，走的也是我们自己的渠道。但消费者并不清楚。他们只看到两个不同的品牌，就算有人会看外包装上的标识，看到的也是两个不同的公司。”

    张瀚道：“这就给了消费者更大的选择余地。”

    王林道：“嫣红和亲亲宝贝这两个品牌的外包装，是采用繁体字，设计风格也带着浓郁的港风味道，我们这么做，就是为了让消费者明白，这两款产品来自香江，是一个香江品牌。”

    张瀚道：“事实上，这两个品牌的确是香江公司出产的，所以我们并不算欺骗。现在很多内地公司故意跑到香江注册分公司，再回内地投资，就能带一个港商的名号，也能享受港商的各种福利待遇。”

    香江投资商在内地享受的福利是很多的，税收有优惠，个税有补贴，购车免税，就连车牌都是不一样的。未来还能享受到买房不限购、落户等优惠政策。

    国内不管是官方还是民间，对香江来的商人一直都很友好。

    香江公司后续税务相对大陆公司来说，税种少，税率低，一般企业仅涉及到利得税，无营业税和增值税。

    总而言之，这方面的利好太多太多。

    张瀚问道：“王总，这两个品牌的运营呢？难道也归我们公司管？”

    王林微一沉吟，说道：“永华公司会派人前来。他们会在申城这边设一个办事处。”

    他上次跟李佳欣谈到了这件事，现在是时候，让李佳欣派人过来运营这两个品牌了。

    王林又到纸尿裤工厂视察，和陶光耀聊了聊天。

    纸尿裤生产线也做了五十亿片的产能扩张，同样也是为了生产新品牌纸尿裤。

    在厂里待到快要下班，王林这才离开。

    郭玲玲跟在身边，说道：“王总，我有一个疑问。”

    王林道：“什么疑问？”

    郭玲玲道：“我们一下子扩大产能，而且扩大这么多，可是我们国外的订单是一定的，而国内的市场容量并没有增加。我们生产出来的产品，真的能卖掉吗？”

    王林嗯了一声：“这个问题，你不应该问我，你应该去问邓总，他是负责营销工作的。”

    郭玲玲笑道：“王总，以前我们一个卫生巾品牌，占据了国内70%以上的市场，才能维系现有的销量。现在我们多了一个卫生巾品牌，产量和以前的爱晴柔差不多，难道我们多一个品牌以后，这市场就平白变出来一倍容量？”

    王林道：“也许！说不定！过两个月，你就能看到效果了。”

    郭玲玲道：“古人说，凡事豫则立，不豫则废，王总，请恕我直言，我们公司这么做，是不是太过冒进？如果这两个品牌，真是我们的竞争对手，那我们可以想尽一切办法争夺市场份额，可是，这是我们的兄弟品牌，在市场一定的前提前，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，这又是何必呢？”

    王林道：“你很有学问，但你知识面还有待拓宽。首先，谁说市场是一定的？在我看来，市场还有很大的挖掘潜力。其次，不管是东风，还是西风，都是我的风！只要市场上吹的都是我的风，那谁占上风，又有什么何谓？”

    郭玲玲眼珠子转了转，嘻嘻一笑：“王总，你怎么知道，市场一定会很大？你这个前提也不成立。”

    王林道：“我们在这里争执，毫无意义，只有让时间来证明一切。到时你就知道，是我料得正确，还是你看得短浅。”

    “哦，好吧。我要是输给了你，我也心服口服，我也希望王总能赢过我。”

    “呵呵，看你这小表情，你很不服气啊？”

    “不敢。”

    “我看你胆子大得很！行了，你自己回去吧！”

    “哎，王总，你不顺便送一下我嘛？”

    “不送，我有事。”

    “王总，我们的集资房马上就可以入住，我在这边买了一套集资房，到时我就可以住在这边，离工厂和公司都很近。等我住进新房，一定请你到家里喝茶。”

    “茶有什么好喝的？酒都没有？”

    “啊？有酒，肯定有酒。就是怕王总你喝醉，你的酒量可不大。”郭玲玲胡卢而笑。

    王林瞪了她一眼：“行了，走吧！”

    郭玲玲嘻嘻一笑，朝王林挥了挥手，自行出去搭乘公交车离开。

    王林上了车，吩咐忠叔前往王氏别业。

    他和沈雪有一段时间没有恩爱过了，这几天正自如胶似漆，难解难分。

    加上这段时间，周粥怀孕，李文秀来月经，王林也只能和沈雪欢好了。

    车子经过管委会时，王林眼角的余光一扫，看到管委会人声鼎沸。

    两个女同志扶着陈繁出来。

    只见陈繁手里拿块毛巾包着脑袋，隐隐有血水沁出来。

    办公楼里面，正自争吵不休，传来打架的声音。

    王林喊道：“忠叔，停车。”

    车子在厂门外，这边行人多，车速本就不快，忠叔听到老板吩咐，马上就把车子停了下来。

    王林推开车门下了车，迎上陈繁：“陈主任，这是怎么回事？”

    陈繁满脸痛苦，银牙紧咬，显然受伤不轻，颤抖着说道：“那个邹金龙打的我！”

    王林道：“上次那个大胖子？”

    “嗯。”

    “快，上我的车，我送你去医院。”

    “谢谢。”陈繁也不客气，在王林的扶持下上了小车。

    这时，那个大胖子邹金龙，挣脱了工作人员的阻拦，又冲了出来，指着陈繁大吼道：“姓陈的！你个臭表子，你有种你就别跑！”

    但是不等他跑过来，又被几个工作人员给按住了。

    王林上了车，吩咐忠叔去最近的医院。

    忠叔启动车子，一阵风的驶离。

    “你被他打破头了？”王林问陈繁。

    陈繁轻声说道：“他闯进来，三句话不对，忽然就摸起一个凳子，朝着我的头打下来，我下意识的就往桌子底下一藏，还好那桌子替我挡了一下，只有凳子腿磕到了我的头，不然的话，我这会只怕已经被他打死了。”

    王林吃了一惊：“这么狠？他为什么要打你？”

    “唉，一言难尽。”

    “那就先别说话，先去医院治疗。”

    忠叔开着车，来到最近的医院。

    王林扶着陈繁下了车，前往急诊科。

    还好，陈繁挨的这一下，并没有伤到要害，就是擦破了头皮。

    医生对她的伤口进行了清洗和包扎。

    陈繁的脑袋上顶了个白色的包，倒像是戴了一朵白花似的，衬着她俏丽的脸，反而更有一种说不出来的凄美。

    王林陪着她医院休息了一下，这才送她离开。

    “送你回家？”王林问。

    “我这样子，都不敢回家。”陈繁苦笑一声，“王总，我请你吃饭吧？今天真的是太谢谢你了，辛苦你了。”

    “没事，举手之劳。”王林看看时间，已经是六点半，家里多半已经吃饭了，他这个时间点要是没有回家，也没有打电话回家的话，家里是不会给他做饭菜的。

    这一点，已经成了不成文的规定。

    毕竟王林真的是太忙，应酬也多，指不定哪天就在外面吃饭，剩的饭菜次数多了，太过浪费。

    王林便和家里人约定好，下班后半个小时，他没有回家，又没有打电话回家特别说明，就不用给他做饭菜。

    “好吧，我请你。”王林说道。

    他们也懒得去找大饭店，就在附近找了个餐馆就餐。

    王林喊忠叔一起吃饭。

    忠叔很懂事，不管是什么时候，哪怕王林喊他吃饭，他也不会真的上桌，而是另外坐一桌，点一个盖码饭或者粉面。

    王林知道这是忠叔的规矩，也就不多劝。

    而且很多时候，王林要和人谈事，的确不方便让忠叔听到。

    虽然说他很信任忠叔，但他和女人谈情说爱，总不能也让忠叔在旁边吧？

    因此，王林很满意忠叔的自觉。

    忠叔做事很有分寸，没有一件事情不让王林满意的。

    吃着饭，王林又问到陈繁和那个大胖子之间的恩怨。

    “是这样的。”陈繁轻言细语的说道，“我之前负责了一个项目，邹汉明家里有套老房子，正好在项目范围之内。我们已经和邹大爷商量好了，他也同意搬走。所以项目进行得也很顺利。没想到他有一个混账儿子，嫌弃补偿太少了，还想多要10万块钱。就这么闹起来的。”

    王林听了，冷笑道：“这叫人心不足蛇吞象。这次他打了人，一定要让他去坐牢。你不要心慈手软。”

    陈繁轻轻摇头，唉叹了一声：“这开发区的工作真的不好做，我好几次都不想再做了。我一个女人，疲于应付各方人物，你看我，是不是都早衰了？”

    王林看看她精美的五官，笑道：“那倒不至于。你还漂亮得很呢！”

    陈繁笑道：“哎，王总，我要是辞了职，到你公司来，你能安排我一个什么样的工作？”

