    靠近哥特式城堡的过程中，也慢慢开始出现高等级的女巫。

    一位戴着舞会面具的神话体，

    立于村庄与城堡相连接的桥头，对每一位采蜜者进行检查，确保安全。

    这位神话体的女巫，身体结构有着明显的不同，让她的恶心感消除了不少。

    在她身上有着更多的正常皮肉，虽然骷髅头的基础框架依旧存在，但基本能被这些皮肉给盖住。

    而且，这些皮肉相较于异魔，居然更偏向于人类……同时，她的后背还额外生长出一对‘手臂’。

    不同于，多肢或是附肢的概念。

    这对额外生出的手臂，与她本体有着很大的区别，甚至能被看作‘独立个体’。

    不再由小型骷髅头作为基础框架，而是一对舍弃掉异魔属性，完全符合人类特征的手臂……

    同时，手臂表面还覆盖着一层极具危险的能量层，类似于死灵的能量层。

    一旦发现有人企图伪装成‘采蜜者’前往城堡，这对手臂能轻易将目标撕成两半。

    “克总说得不错，这群女巫已经在大规模利用死灵残页。

    神话体就已经有如此明显的‘特征表达’，无论是偏向于人类的身体结构，还是手臂本身，都是对于死灵残页的利用。

    不过，利用率倒也不高。

    眼前这位神话体也就1~3%

    海伦小姐或许也有利用，不知道利用率能达到多少？”

    韩东对于‘群体利用’的现象还是很感兴趣的。

    毕竟，深海间只有克总独自利用残页，创造出特有的人类化身，具体的利用过程韩东也不好询问。

    在这里的话，韩东就能借着这些女巫好好研究一番。

    如果能理解强制表达残页特征的‘过程机理’……后续，如果失控者也对脑部进行部分表达，韩东就能够迅速地‘对症下药’。

    当韩东迈过通往古堡的木桥时。

    神话女巫生长于后背的手臂居然略微一颤，似乎产生了十分细微的感应。

    原本看上去御姐范十足且十分矜持的女巫，忽然渗出极其恐怖的气息。

    咔咔咔~身体多个部位全部拉长，由黏在一起的条状骷髅头进行衔接、

    下巴也同样拉长，吐出窜满头骨的恐怖舌头、

    背部的增生手臂也张牙舞爪地完全展开，化作「狩猎模式」、

    同时还释放出一种能让周围个体全部陷进腐化沼泽的神话领域，一颗颗流淌着绿色脓液的骷髅头于附近漂浮，协助捕捉入侵者、

    这样的变化让后面想要过桥的‘采蜜者’吓得根本不敢动，

    经过约一分钟的搜寻，没有任何发现的女人，迅速变回正常的端庄状态。

    就好像什么都没有发生过一样，继续接待着每一位路过的‘采蜜者’。

    韩东就站在距离十米的位置。

    其实，刚才他是故意尝试暴露一点点，想要试试女巫的水准如何。

    “还真是警觉，而且表达出来的强度也很不错……这样细微的动静，很多人可能就此忽略。

    看来古堡间或许正在进行一项不可被打搅的重要仪式。

    到底在干什么呢？会不会与海伦小姐的成王有关系？”

    灰黑色的哥特式古堡坐落于沼泽中心的小土丘上。

    四周环绕着最危险的沼泽泥潭，通过八道拱桥连接着外围村庄。

    当前因特殊时期，采蜜者只要身份核实无误，就能自由前往古堡……平日里，拱桥是受到绝对监视与结界隔绝的。

    仅有达到「返祖」且得到赏识的个体，才有资格前往其中。

    古堡表面各种耸立的尖塔结构，拱门或是修长的束柱，均采用一种「头骨工艺」完美拼接而成，整体散发出一股极度邪恶的气息。

    韩东有一种即将跨进某只巨大邪魔身体的感觉。

    “海伦小姐，手部残页，以及统御这片区域，被称呼为‘女巫起源’、‘幻梦境女王’之称的旧王也居住在其中。

    在关于幻梦境的远古石板间，对其的名称记录为【Y.H.】。

    理论来说应该是上位旧王，

    不过，这位女王并未在【尖角会议】的最高层出现，

    代表幻梦境出席的却是另一位，在知识层面仅次于尤老师的梦魇之主，S-01的第二先知。

    这位女王到底是上位还是中位？”

    怀揣着好奇，韩东化作灰色阴影，贴于一位‘采蜜者’的影子间混进古堡。

    随着采蜜者进入古堡的瞬间，韩东几乎处于一种完全屏息的状态，甚至连眼睛都不敢睁开，同时做好亮出身份的准备。

    一旦被发现，韩东就会点亮全身的印记来表明身份，以免被上位者瞬间秒杀。

    数分钟过去，

    采蜜者也踏上前往古堡高层的颅骨阶梯，

    没有任何暴露的迹象，韩东才稍微放松一些。

    “很好~没有被发现……这样看来，这位女王很有可能是【中位】，当然也有可能正在处理什么事情，或者外出办事。”

    韩东不敢有任何多余动作。

    全程屏息，跟着采蜜者来到古堡间的特殊区域，也就是树液精华的汇集处。

    还没有完全走出楼道，就已经听见‘哗啦哗啦’的瀑布声。

    “这是！”

    走出楼道时，韩东被眼前的景色彻底惊呆。

    这里竟是一处开阔的环形楼台，中心为天井结构。

    东南西北四个方向，均对应着人工瀑布，源源不断的液体倾流直下。

    古堡间有多个楼道通往这里，

    而韩东跟随的采蜜者位于【东侧】。

    来到这里的采蜜者，纷纷摘下头颅，将蓄满在颅骨间的树液精华倒进眼前的瀑布口，让精华液随着瀑布一同流向下方。

    基本上，每三秒就会更替一位采蜜者。

    “这么大的量，到底用来干什么？”

    韩东悄悄从影子间剥离出来，以绝对安静的步伐靠近到环形楼台的边沿。

    探出头，由面具中间长出的眼球，悄悄向下端窥探。

    “嗯！？”

    一副绝世‘美’景映入眼帘。

    第六原质，万千美貌-海伦.希尔伯正站于天井底部，

    沐浴在四条瀑布间，通过这项特殊仪式来补充着刚刚成王的躯体，她的「外在」相较于曾经已截然不同。

    这般美景。

    换作任何一位异魔，无论雌性或是雄性都无法抵御。

    甚至就连对海伦有很大意见的黑山羊莎莉，恐怕也会生出一种爱意。

    但……

    韩东却在这种极致的美丽前失态了，

    Yue！

    直接呕了出来~

    彩虹色的物质随着瀑布一同流向下端。

