    在抵达和之国之前，西留斯就联系上了青椒等人，让他们悄悄的通知传次郎他们，就说西留斯海贼团回来了。

    青椒几乎激动的不能自已，然后完美的完成了西留斯的嘱托，很快就联系上了传次郎等赤鞘的武士们，也就是如今和之国的政府管理者们。

    他们得知了西留斯海贼团归来的消息之后也激动的难以自持。

    西留斯海贼团可是帮忙解放了这个国家的大恩人啊！

    更别说这也就意味着日和殿下也一并平安归来了。

    虽然光月家已经没了，但是他们依然是赤鞘的武士。

    没什么说的，一群人马上马不停蹄的赶到了御田城，等待着西留斯海贼团的到来。

    并没有让他们等待太久，承载着西留斯海贼团的小船就缓缓的从天而降了。

    已经足足等待了四年的赤鞘武士和青椒等人马上激动的涌了过来。

    一个个的都人类盈眶，一个个都激动万分。

    西留斯心中有些感动。

    有人始终担忧着你的安危，时刻期待着你的平安归来，这当然是件很令人感动的事情对不对？

    最后，西留斯这么说，“我们，回来了。”

    所有人集体愣了一个瞬间，然后同时，他们笑容灿烂，“欢迎回来。”

    就连被忽视了的红发一伙都忍不住脸上带上了笑容。

    当然不能站在庭院里面叙旧，众人一起转移到了御田城的一间宽阔的大厅里面。

    日和打量着四周，到处都是崭新的，但是一切看起来都是那么的熟悉，一时之间她感触良多，“就像是回到了小时候一样。”

    刚刚盘腿坐下的传次郎身体顿了一下，他微微侧过头来笑着道，“我还记得，那时候您和桃之助殿下最喜欢在城里面玩捉迷藏，城中的每一个角落您们都不陌生。”

    “我们废了好大的功夫才找到当初建造御田城的工匠，”阿修罗童子道，“然后重新建造出了一座一模一样的御田城。”

    “和之国并不需要这座城池。”日和摇了摇头。

    来到这里小时候的记忆就在不断的浮现，但是，过去的事情就已经过去了。

    就像是现在的和之国不需要光月一样，这座御田城又有什么意义呢？

    “无论如何，光月家是这个国家历史不可分割的一部分。”

    传次郎认真的道，“我们想要让未来的人知道，或许犯过错，或许有过曲折，但是有个名为光月的家族，曾经为了这个国家而奋战过。”

    “这样啊？”

    日和还能说什么呢？

    她只能笑着应对，“等兄长回来，他说不定会很开心的。”

    “桃之助殿下吗？”

    传次郎微微一笑。

    是啊，那位殿下也还活着。

    不过，或许还要两年才能够见到他。

    “传次郎先生！”日和的眼神郑重了起来。

    “请放心，我明白日和殿下。”

    传次郎知道她是什么意思，“正如同您所说，虽然没有了将军，但是现在这个国家比过去运行的更好，我们知道应该怎么做。”

    日和松了一口气。

    兄长被母亲送往未来的时候才八岁。

    如果这些家伙非要让兄长来担任新的将军的话，鬼知道这个国家会变成什么模样。

    还是那句话，这个国家已经不需要光月，不需要将军了。

    “就让兄长作为一个平凡的孩子长大吧。”

    日和笑着道，“他不用背负仇恨，也不用担负责任，让他，快乐的长大吧。”

    因为一切的仇恨和重担，都已经在她的手上终结了。

    “我们明白。”

    传次郎重重的点头。

    真是期待啊，桃之助殿下回来的时候，到那个时候，锦先生，小菊，雷藏，勘十郎他们也要回来了。

    看到如今的和之国，可千万不要吓一跳哦。

    我们啊，可是打破了时夫人的预言！

    日和和老熟人聊天的时候，西留斯也在和青椒等人聊天。

    “所以说，现在你们的兵力已经超过两万了？”

    西留斯有些懵逼的挠了挠下巴。

    “是我们！是西留斯海贼团！”这四年来一直以西留斯海贼团下属势力自居的青椒郑重的道。

    “因为拯救了这个国家，所以很多和之国的武士都愿意加入我们。”

    达兹·波尼斯认真的道，“再加上少部分的毛皮族和很多慕名而来的海贼，四年间我们的兵力在不断的膨胀。”

    “这算是一个惊喜吗？”

    罗摩挲着下巴。

    说不重要吧，好歹两三万人呢，而且还都是经过了挑选的精锐，这四年训练也没有拉下，霸气修行法甚至八冲拳的修行方式在这些人之中都已经普及了。

    说重要呢，估摸着这些人加起来都过不了一个海贼皇帝活着海军大将。

    不过无论如何。

    “干得不错。”

    西留斯赞许的道。

    这可是他们辛辛苦苦的劳动成果啊，当然值得尊重。

    所有人的脸上都露出了笑容。

    “这是我们应该做的！”青椒笑呵呵的道，“一切都是为了接下来的那场战争！”

    “好。”

    西留斯只是点头，没有再说什么。

    短暂的叙旧之后，又是一场欢迎宴会。

    在这片大海上，开宴会的频率真的是很高的。

    “所以，原来西留斯先生你们这四年间其实是去了宇宙之中吗？”

    传次郎对于这件事表示很惊奇。

    开国四年之后，曾经封闭的他们也并不是对于世界一无所知了，他们知道宇宙意味着什么。

    “去宇宙之中冒险吗？”

    河松看向了日和，十八年前那个只知道哭泣的小丫头，现在已经长大了，“御田大人一定会很高兴的。”

    那个男人也从来不想做什么将军，只是想要去冒险而已。

    但是他失败了，幸好，他的女儿继承理他的梦想。

    日和笑着说，“父亲的话，应该会很羡慕吧。”

    大和也哈哈一笑，“如果是御田的话，肯定会抱着脑袋大喊我好羡慕的！”

    “御田大叔的确是那样的。”红发也忍不住笑着开口。

    时至今日，他依然对那个男人印象深刻。

    宴会气氛很融洽。

    等到酒足饭饱之后，终于到了说正事的时候。

    日和大致说了一下这一次来的目的。

    听完了日和的话之后，传次郎看向了一起过来的女忍者，“小忍，能够做到吗？”

    所有的目光都放在了女忍者的身上。

    能不能让天王提前拥有真正古代兵器的力量，就看她了。

