    舒婉看了一眼施南等人，脸上有几分郁闷。

    按照她的台本，她除了负责作为副本引导人的身份外，还得引导这些人去学习武技功法。

    聚气境阶段不让他们修炼武技类功法，是为了防止这些人分心。但从神海境开始，因为修炼速度会被放缓，从打坐吸收灵气转化为真气的正反馈效应会被稀释，所以如果只是一昧的专注于境界上的修炼，便很容易因为进展的缓慢而引发心境上的问题，最终导致出现一些不必要的麻烦情况。

    也正因为如此，玄界的宗门世家都会从神海境开始便要求门下子弟除了修炼心法提升境界修为外，还要开始修炼武技功法——儒家和佛门弟子则是从这个阶段开始，就会有大量的课业。

    玩家们最开始获得的功法除了修炼境界的《太一门心法》外，还有基础的拳脚精要、兵器精要等功法，不过因为都是属于“基础”性质的功法，所以威力自然不怎么样，层次也不可能高到哪去。

    但对于玩家而言，反正都是挂机，所以他们下线期间，玩家自己的角色也会自动修炼这些功法，基本上都是全部学满了。

    “我觉得，你们应该先去修习一些进阶的武技。”舒婉开口说道，“梦境修炼可是存在很大的危险性，如果你们没有更强的武技傍身，恐怕就算能够以入梦术进入特殊梦境，也没办法在里面坚持太久。而如果你们在梦境死亡的话，对你们的神魂也是会有影响的。”

    “舒师姐，我们就是想进去看看，心痒难耐。”施南笑着说了一声。

    “唉。”见施南等人一副急着找死的样子，舒婉也知道自己劝不动。

    当然，最主要的是，这所谓的梦境副本，就连她都不知道是什么玩意——事实上，包括舒婉在内的一众修士，都是没办法进入这个梦境世界的，那毕竟还是苏安然特意开辟出来给玩家进入的地方。如舒婉这样的修士想要去秘境修炼的话，就只能前往万界小世界。

    “行吧，那我就给你们简单说说吧。”舒婉叹了口气，然后开始说道，“这两个梦境，分别是兵家梦和夜魅梦。”

    “我们先说兵家梦。这个梦境是在一片战场上，据说当年有一位将军奉命坚守一座城池百天以待援兵，他和入侵者们奋勇作战了九十九天，最终还是不敌人多势众的入侵者，整座城市都几乎都快要被攻陷了，他最后只能率领仅剩亲卫困守城主府。但很可惜，这位将军最终还是没能活下来，因为他们人数太少了，城主府最终还是在第一百天被攻破了。”

    “不过奇怪的是，当援军抵达的时候，这些入侵者却也陷入了群龙无首的状况，所以最终这些人也未能组建起有效的抵抗，便被援军给驱逐了。……只是可惜了这位将军，固守城池百天的任务虽说完成了，但整座城池却是无一人生还。”

    随着舒婉的话语声响起，施南等人突然打了一个激灵，彼此纷纷对视了一眼。

    因为此时，他们都收到了相关的系统提示。

    【梦境副本：兵家梦】

    【最大限制人数：10人】

    【最大限制境界：通窍境】

    【挑战模式：未开启】

    “接下来，我们来说说夜魅梦。”舒婉看到施南等人彼此对视的小动作，不过她也懒得揭破，于是便继续说道，“这个梦境同样很奇怪。……故事说的是在一处非常贫穷的村子里，这座村庄只有不到二十户人家，但家家户户却都一直处于筋疲力尽的状况，这就使得村子里的生产力非常低下。有人怀疑这个村子是被鬼给缠上了，毕竟每到夜晚就会到相当可怖的声响。”

    “倒也不是没有村民想要逃离，只是村子与外界的连接相当不便，哪怕搭乘牛车也需要两、三个日夜兼程的赶路才能走出去，而这些村民只要离开村子，第二天他们必然会重新出现在村门口，只是这个时候他们便已经是一具尸体了，甚至包括拉扯的牛马驴之类牲畜，也都会死去，且全身血液尽失。”

    正如施南等人所预料的那般，随着舒婉的话语声，他们很快便又收到了第二个副本的提示。

    【梦境副本：夜魅梦】

    【最大限制人数：5人】

    【最大限制境界：通窍境】

    【挑战模式：未开启】

    两个副本，一个是十人本，一个是五人本。

    在沈月白看来，这显然是系统充分照顾了他们这群玩家的性格特征：毕竟有些玩家的社交能力比较弱，所以才会推出五人副本。而对于那些“社交牛逼症”的玩家，又或者是多人一起进入游戏的玩家而言，十人的集体行动更能展现他们的实力，所以才会在一开始就有了这么一个十人本。

    要知道，在其他游戏里，十人本通常可不会在新手期出现，毕竟这类副本的挑战难度显然要更高一些。

    简单的介绍完毕后，舒婉最后还是看了一眼施南等人，然后开口说道：“关于功法的进阶方向，你们可以去询问方师伯。目前外门没有传功长老一职，所以基本暂时是由方师伯代为管理。”

    舒婉的身份，施南等人第一天就已经从空灵那里听说过了。

    她是王元姬的真传弟子，是第二位拜入太一谷的三代弟子——但关于第一位是谁，目前他们并不知道，空灵也没有回答他们，所以施南等人一致认为，这肯定是一个需要他们玩家去发掘的隐藏任务——所以对于舒婉称方倩雯为师伯，他们并没有感到在意。

    真正引起施南在意的，是舒婉所说的“功法进阶”这个话题。

    不过很显然，舒婉并没有打算说得太多，所以最后提点了一句后她就转身离开了。

    “这游戏的副本，看起来都不简单啊。”陈齐叹了口气，“本来还以为就是个简单的平推副本。”

    “是挺麻烦的。”沈月白点了点头，“而且我们也没得选择。”

    “目前是没有的。”施南同样点了点头，“不过等悠闲、冷鸟和乱码三人发育起来后，我们倒是可以尝试下分队。……兵家梦这个副本，说是最大限制为十人，但按照古代的制度，五人一伍，所以这个副本是可以五人进场的。”

    “有最大限制，但没最小限制吧，单人可以进吧？”沈月白开口说道。

    “不是每个人都像你一样的，白神。”余小霜一脸无奈的说道。

    白神和空神这两位大佬，在《山海》里这两人之所以那么出名，就是很多非大型团队副本，他们都可以单人或者兄妹组直接通关。而且最可怕的是，这两人不管是解密能力还是个人技术，都能够对《山海》的其他玩家形成降维打击，若不是这两人没加入俱乐部的话，恐怕《山海》的各项赛事就被这两人包圆了。

    “具体还是得进入兵家梦后看下情况才能够知道。”施南开口说道，“但如果我猜测没错的话，不管是哪个副本，难度都不会低到哪去。……舒婉提示了两次让我们去学进阶技能，应该不是没有原因的。”

    “太一门四脉并存，我怀疑夜魅梦应该是更偏向于佛、道体系的副本。”沈月白开口说道，“毕竟从故事上来看，这个夜魅梦都显得相当的诡异……正常情况下，哪会有人血液尽失啊。”

    “是这个理。”陈齐点了点头，“不过我们要走的职业路线，不是早就确定了嘛。……夜魅梦这个副本，我们怕是挑战不了。”

    听着一群人瞬间就展开讨论，唯有老孙一脸的懵逼。

    当初首轮进入玄界的十名玩家里，只有老孙和冷鸟两人是普通玩家，其他人最次也是高玩。高玩的技术能力或许比不上职业玩家，但解谜能力和对游戏的理解能力肯定也要比普通玩家更强。

    因此老孙听不明白，只好开口询问自己的媳妇了。

    “正常游戏一开始的副本，都不会有什么太多的要求，杀死小怪、杀死BOSS就完事了。”米线小声开口解释道，“但不管是兵家梦还是夜魅梦，显然都没那么简单。……兵家梦最大的疑点，就是为什么援军抵达的时候，入侵者阵营会群龙无首，这明显是指挥中心与前线失联的缘故，但为什么会失联呢，没人知道。”

    “而夜魅梦，倒是比较直接了。……那个村子闹鬼，所以我们的任务很可能便是要找出潜藏在其中的鬼到底是谁。不过我们可没有鉴鬼抓鬼的手段，因此夜魅梦这个副本对我们来说，难度反而要比兵家梦更高。”

    老孙一脸恍然大悟：“原来如此。”

    “如果都准备好的话，我们就进入兵家梦先去看看情况吧。”

    其他人点了点头。

    对此并没有异议。

    毕竟在场的人里，除了老孙之外，其他人不是职业玩家就是高玩，每一个人对自身的能力都相当的自信，再加上此次进入副本，他们也没打算立即打通，只是先进去收集一些情报，之后再出来比较针对性的安排，毕竟副本的模式都是固定的，只要摸清套路，后面的事情也就简单许多了。

    几人很快就按照舒婉的介绍那样，去方倩雯那里购买了一份兵家梦的入梦香材料，然后又申请了一个练功房密室。

    他们在晋升到神海境后，都获得了一笔宗门的积分奖励——当然，对于普通的修士而言，这宗门积分就真的只是积分而已，但对于玩家们而言，这宗门积分可就是货真价实的成就点了。

    所以苏安然为了从这些玩家手中拿回成就点，那可真的是费尽一切心思了。

    入梦香一燃，练功暗室内的七人便开始感到一阵昏昏欲睡。

    不多时，几人便彻底陷入了昏睡之中。

    但很快，一阵嘈杂声响起，几人便纷纷被惊醒过来。

    几人抬头而视，却是愕然发现他们七人已经不在练功房密室之内，而是处于一个民居中。

    此时街外天色昏暗，显然是刚入夜不久。

    不过民房内，血腥味相当浓郁厚重，几人环视了一眼周围，便发现此时房间内除了他们之外，还有三具已经断气的尸体，以及一名看起来似乎是军官的人——之所以认出此人是军官，便是因为对方穿戴着明显比他们身上的兵甲还要更精湛一些的铠甲，从工艺水准和防御性能上来看，显然要比他们身上的轻甲更强一些。

    “你们他娘的发什么愣呢！”这名看起来似乎是军官的人对着几人骂骂咧咧，“我刚才说的话，你们都听清楚了没？”

    几人彼此对视了一眼，眼里都有几分惊讶。

    这个副本这么粗暴的吗？

    连个前情提要都不交代一下，直接就进入主题了？

    施南开口说道：“大人，我们刚才没听清您说话的话，你看……”

    这名军官脸色有些难看，骂骂咧咧了好几句，才终于沉声说道：“大将军骗了我们！我们不会有援兵了！现在大将军已经退守了城主府，不过他身边的亲卫只剩不到百人，也坚持不了多久了，最多两天，城主府必破！我们杀了风族那么多人马，到时候风族肯定三天不封刀。”

    说到这里，他一脸凶神恶煞的盯着施南等人。

    满脸横肉的他，露出这么一副面孔的时候，还真的是显得煞气十足。

    “人不为己天诛地灭！”军官再度开口说道，“一会趁着入夜后天色昏黑，我们直接离开，只要出了城，我们就往南走，到时候天高任鸟飞。”

    施南和沈月白、余小霜、陈齐彼此对视了一眼。

    然后沈月白开口说道：“大将军不是说只要坚守百天……”

    “呸。”这名军官吐出一口浓痰，“百天？我们已经守了四个月了！到现在连援军的毛都没见到一根，城里已经弹尽粮绝了，今天破城的时候，风族的那群狗贼长驱直入时，要不是大将军想要保住百姓，我们退守内城起码还能再守一个月，结果就因为大将军仁慈，反被狗贼利用了。”

    听到这里，施南等人便已经意识到，这个副本任务不仅已经开始，而且还跟舒婉所说的故事内容有着很大的不同之处。

    原本几人都以为，他们需要解谜的情报，也就只有为什么入侵者会群龙无首。

    可不曾想，这个副本居然从一开始就是迷雾重重！

    “砰——”

    一声巨响，民宅的院门显然是被人暴力破开。

    这名军官的脸色猛然一变，他做了一个噤声的动作，同时猫腰蹲伏，远离了宅院的窗口，右手却是握紧手中的战刀，眼神死死的盯着屋门。

