    “冲！！！”

    战斗打响了，任谁都没有想到，佐伊斯城的部队竟然开始反攻。

    远处山丘上的侦查兵看到了这一幕，心如死灰，他向随行的同伴呵斥道：“立刻将消息传递给亚历山德诺斯将军！！！”

    在他的眼中，这样的自杀性行为，无异于加重了西面战场的压力。

    这一举动，势必给整个平叛带来巨大的风险！

    “终究是没有目光短浅的佣兵！！”侦察兵的队长骂道：“好好地守着城，哪来这么多事？！”

    是啊，在你们这些大人物眼中，这些佣兵就该带着全城人，死守在这里，然后给你们的功名加个一句话“平叛有功”“国之功臣”？

    其中的一个队员是阿莱克修斯的暗子，一个安插在亚历山德诺斯身边的棋子。

    同样，这个消息也被带到了科穆宁家族的手中。

    战斗开始了。

    （后备）泽塔营：共2500人，负责固守城池（虽然此时城市已经没有几块好的墙壁了）

    作为绝对核心的冠军营，共500人，此时却没有作为打头阵的首发。

    率先出城的是骑兵——库赛特营。整整550人的编制，追随着希奥埃洛斯。

    城池的四面包围，早就变成了围三缺一，只留下西面的路口。

    希奥埃洛斯所进攻的，便是这南面的叛军部队。

    北部叛军无法包围支援，如果绕道西面支援，那么会遭受城池的远程杀伤和马其顿战团的牵制部队。

    东部是最有可能支援的，所以最精锐的冠军营，被布置在了城池东部外的必经之路上。

    射手长弓营502人，中坚捍卫者营800人，跟随着550人库塞特营奔袭而去。

    合计近2000人左右，对叛军最薄弱的南部部队发起了进攻。

    叛军剩余8000人，北部2500人左右，南部2500人左右，东部3000人左右。

    战斗开始了，远在北部和东部叛军驰援之前，南部叛军已经遭受到了马其顿战团的打击。

    其实双方并不算远。

    整个佐伊斯战场大致被划分成了3方对峙：

    泽塔营，抵挡——>北部叛军；

    冠军营，抵挡——>东部主力叛军；

    长弓营、捍卫者营、库塞特营，击溃——>南部叛军。

    上午10点05分，东部叛军大营的士兵汇报了城内的异动，而后，传令兵们四散而去，向各地汇报着异常。

    10点07分，库塞特营出动了。

    在所有人都意料不到的地方。

    550人的重装骑射手+中装骑射手部队从城南出发，向西绕行。

    南部叛军很快识别到了威胁，2500人的军阵分为外层、内层、将领，三层，从而布置开来。

    这是很熟练的拜占庭式军阵。

    在东西方军事威胁下精练出来的万金油阵容。

    敌军的左翼也开始随着向西边运动。因为库塞特营的威胁是在过大，南部叛军直接抵上了自己的预备队。

    看的出来，南部叛军的将领是真的怕了，他害怕马其顿战团的进攻，以至于在一开始就使用了自己的全部力量。

    然而这正是希奥埃洛斯的战机。我们经常无法理解游戏里500战术熟练度是什么意思，那么现在，即可明白了：

    这意味着一个人可以在没有任何战略思维的情况下，针对战场而布置出绝佳的战术安排（时间会证明一切）。

    在一开始就押上预备队的南部叛军，在表面上拥有了战略优势，其实际上已经陷入了战术被动。

    因为它经不起——改变。

    那么库塞特的骑射手最令人胆寒的是什么？正是其多变的战术战法！

    骑射手部队在希奥埃洛斯的带领下，他们没有遵循预定的作战策略，从而接近敌军左翼，骑射手们距离50步的样子开始射击。随后整个骑军的阵型像水一样，躲避反击。

    敌南部叛军的射手还击，却不过是像风吹散了云。

    箭矢如风，

    骑军如云。

    骑射手部队在希奥埃洛斯的带领下开始突然执行了180的转弯。

    而此时，捍卫者营和长弓营已经出了城门，面对着南部叛军。

    和匈人达400甚至500米射程的复合弓比起来，帝国的远程打击属实差了一个等级。

    捍卫者营几乎人人带盾，在马其顿战团的操练下，仅凭箭雨休想击溃英雄的追随者！！

    而出乎意料的是，马其顿战团的长弓营竟然布置在了毫无掩护的左翼！

    也就是敌军的右翼。

    这些帝国弩手军士，他们拿着需要用脚才能上弦的劲弩，毫无疑问，他们的远程力量超出了叛军远程打击力量一个等级。

    很快，在捍卫者营的推进下，敌南部叛军的中军和右翼出现了严重的损伤！

    对叛军来说，由于一开始就压上了所有预备队，此时的中军和右翼只能苦苦支撑。

    而最气人的是，希奥埃洛斯率领的库塞特营在做着S型机动，他们游离于战场之外，却让南部叛军不可以不防。

    南部叛军的将领此时汗流浃背，他多想自己冲上前线！仿佛只要自己冲上了前线就可以逃避一切责任。

    但他知道，他不行，他必须指挥这场战斗！他必须为米哈伊洛国王获得胜利！

    好在他并不是孤军奋战。

    很快东部叛军的主力部队开始行动了。

    在家臣的建议下，东部部队的主力开始驰援南部叛军，而最为珍贵的骑兵部队也跟随一起拔营向南。

    “该死的希奥埃洛斯！他一定是将自己的全部力量，孤注一掷！我们不能上了当！这正是一举歼灭佐伊斯狗贼的好机会！”

    君士坦丁的这句话，说出了很多将领的想法。

    他们还没有意识到马其顿战团借由骑砍2系统的强力动员能力，他们还是靠着老一套，来考量着希奥埃洛斯。

    不过，他们会受到教训。

    很快，在城东到城南这短短的几里路里头，他们碰到了这10几日里最挥之不去的梦魇！

    帝国的走狗！

    马其顿战团的猎犬！

    希奥埃洛斯的爪牙！

    肮脏且嗜血的——冠军营！！！

    “杀！！！”

    冠军营都是佐伊斯之战身经百战的士兵，他们经历了一场又一场的战斗，他们的朋友一个又一个死去，也因此，冠军营对这些叛军恨之入骨。

    而这些叛军，在一次又一次的进攻中，屡屡被这些精锐的冠军营击败，几乎是结下了不可调和的仇怨。

    此时，北部的叛军也开始绕城支援了。

    一场因马其顿战团突围的超级大会战，开始了。

