
　　第525章

　　“时光融合！”

　　赵牧手中三个恶魔果实，在时光融合的力量下渗透进卡卡料理书。

　　消耗他一千万时光念力和至少三个价值几十万超维币的恶魔果实，如果最终得到的东西不能让他满意那真是吐血的心都有了。

　　融合结束，卡卡的料理书面目大变。

　　书的封面，现在有一个椭圆形边框的镜子，仔细一看会发现边框是由一种种幻想生物串联组成的浮雕构成，赵牧看了一下镜子上面竟然能照出自己的样貌。

　　不是15岁的薙切牧，而是已经二十多岁的赵牧的成年面容。

　　【卡卡的料理书：（史诗秘宝）】

　　【制造者：赵牧】

　　【属性：书界、镜界、画界、卡卡的料理术】

　　【提示1：每一张书页都是一个书界，能够封印现实中的人和物压缩进书界，也能书写文字将文字中的内容在书界具现化，无法具现灵魂，具现化的一切无法带出书界】

　　【提示2：镜界能够复制生命体的影子，能够在其他镜子上面打开出入口】

　　【提示3：画界能够将所画的一切封印在书页内，如果所画的东西现实不存在，能够召唤出颜料形成的虚假具现体，如果现实中真实存在能够指引真实存在的位置，并且通过操控画像操控真实存在】

　　【提示4：卡卡的料理术能够自动料理书中记载一切菜谱】

　　【评价：这是一本神奇的书。】

　　赵牧拿着书，封面的镜子对准站在不远处自顾自吃东西的尼特罗照了一下。

　　封面镜子里面多出一个尼特罗，灌注超凡魔力镜子里面的尼特罗走了出来，能量气息和尼特罗差不多，但是自身不存在任何能力。操控之下镜像尼特罗冲向真的尼特罗。

　　真的尼特罗瞬间还手，镜像尼特罗如同复制一样跟着一起还手。

　　无论真的尼特罗怎么进攻，镜像尼特罗都原样返还。

　　短时间竟然没分出胜负，但是长时间下来真的开始占据上风，因为真的始终是先出手，镜像虽然能完美复制但是比真的出手慢那么一线，这一丁点就成为胜负的关键。

　　虽然比不上正品，但是这个能力已经很不错了。M.23sk.com

　　心念一动，镜像尼特罗回到镜子里面的世界，然后瞬间出现在美食金字塔一间房间从镜子里钻出来，别的不说光是这种神出鬼没已经很不错了，更别说境界本身足有几百平方千米大小。

　　翻开书页，赵牧在第一页写了一个童话故事阿拉丁神灯。

　　书页里面，真的生成了一个阿拉丁神灯的童话世界。

　　随手将尼特罗丢进去，尼特罗立刻在里面四处破坏起来，虽然童话世界的一切都是假的无法带出书界，但是尼特罗在童话世界受到的伤势却是真的，唯一限制就是书界的一切无法超越史诗上限。

　　而且同一时间，只能存在一个文字形成的童话世界。

　　至于书界封印现实真实存在的人和物，赵牧来到正在建设的牧场，一个个牧场直接被封印在书本里面，美食金字塔到底空间有限最多布置几百个不那么占地方的幻想食材牧场。

　　然而有些动辄几十米的庞然大物，美食金字塔就无法养殖太多。

　　这一类大型幻想生物，全部封印在书界再合适不过。

　　最后画界，赵牧画出凯由的画像。

　　画的跟照片一样栩栩如生，画完的瞬间凯由活了过来进入画界。

　　不同于镜界和书界都是正常世界，画界却是一个只有平面的二维世界，赵牧用手指轻轻抹掉凯由的手臂，然后透过画中的凯由他隐然感觉到现实中真实存在的凯由他的手臂正在腐烂消失。

　　然而强大的再生能力，又让手臂不断的再生。

　　到了最后，再生压制住了腐烂。

　　画中的凯由，被抹掉的手臂重新生长出来

　　画中的人，真的可以影响现实中的人。

　　虽然影响有限但是胜在无声无息，恐怕现在凯由还在疑神疑鬼。

　　不过赵牧也发现了，使用这种类似诅咒的能力需要消耗时光念力。

　　消耗多少，跟画的目标息息相关。

　　而且不止如此，如果画的是凯由这种本身就相当于侯爵等级的存在，那么最多感应到凯由的位置能对他造成一些伤害，但是如果画的是弱一些的，比如伯爵子爵和男爵就能施加更大的影响。

　　想到就做，赵牧画了一下远月学园的睿山。

　　顿时联系上了，不像凯由只能隐约感知到位置，睿山他甚至能感知到睿山周围的一切，甚至二维的画界除了睿山的画像自然而然添加了睿山所在的远月的料理大楼。

　　消耗时光念力，赵牧快速的画完一串连环画。

　　连环画的内容是睿山去女厕所，结果现实中的睿山真的前往女厕所了被暴打一顿。

　　整个过程，就好像被连环画的内容操控一样。

　　虽然只能操控弱者，但是弱者也是能发挥大作用的。

　　比如现实中那些超级势力，其中就绝对不缺少因为父母的力量而地位尊崇但是自身弱小的存在，如果能通过画界操控他们的一举一动那么能做的事情就非常多了。

　　有了史诗秘宝卡卡的料理书，美食金字塔的改造速度越来越快。

　　食材问题也暂时被缓解，因为他操控了一个有强大商业势力但是自身很弱小的美食商人，依靠这个人的反水食材的问题暂时解决，同时也毫不客气的用此人的财富悬赏各种活着的幻想食材。

　　转眼几个月过去，美食金字塔彻底改造结束。

　　除了美食金字塔原本就有的数百种需要特殊料理的特殊幻想食材，美食金字塔依靠无痕伸展咒增加了一万种小型幻想食材的牧场，至于卡卡的料理书则封印了一万六千种大型幻想食材的牧场。

　　总共两万六千种，其中两万五千种常见一千种罕见。

　　人间界30万种幻想食材，其中肉食十万种他已经占据接近三分之一。

　　这个数字，就连IGO的幻想食材美食研究所都比不过。

　　但还不够，单纯美食金字塔还无法满足他的贪婪之心。

　　史诗副本卡牌，能够封印的空间非常庞大至少在十几万平方千米，美食金字塔虽然庞大，但是总体大小也就是占地几百上千平方千米，所以封印进超维卡牌的时候必然会将周围的沙漠也一起封印进去。

　　所以改造完美食金字塔只是第一步，改造完沙漠才是真正的大工程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第525章 三界奇书免费阅读。https://xs.23sk.com 