    随着龙浩离开，会客厅一片沉寂。

    方文站起，沉声道：“龙林，我们想私底下说一些话，可以吗？”

    龙林微笑道：“当然可以。”

    他没有停留，径直走到了远处。

    “你！”

    方文气恼的一指方乾，“你糊涂啊，为什么要回来！”

    想到恼火处，气的胸口起伏，剧烈咳嗽起来，手心一片殷红。

    方乾低头，“当时宋阳明死了，所以我以为那样就可以解决了。”

    闻言，方文、方武等人这才想起这件事情。

    族老方泽沐沉声道：“宋阳明是怎么死的？是有人帮忙还是？”

    方乾面露迟疑之色，回想那一刻发生的事情，他也有些吃不准到底是怎么回事。

    而且那是第三种道图，葬神古井！

    龙林虽然离开了会客厅，可贸然说出来，很有可能被听到。

    最终，方乾摇头道：“我也不知道，好像是那个铁片的问题。”

    当下他把基本情况说了一遍。

    方武变了脸色，“那可是我们方家的至宝，东西呢？”

    方乾忐忑道：“当时急着赶回来，被我忘了。”

    昨天的事情过于混乱，之后他就被带回自己的房间。

    话落，忍不住落泪道：“方龙堂哥……也被杀了。”

    方文重重落座，神色凄然的叹了口气。

    方泽沐叹息道：“东西丢了就丢了吧，反正也无法参悟，倒是方乾这一次可该如何渡过这个难关啊。”

    方乾急道：“三爷爷，这到底是怎么回事？我怎么不明白啊。”

    方泽沐看向方乾道：“龙浩今天的意思，就是让你与他的一个女儿成婚。而且，非必要，你是无法离开龙府半步的。”

    方乾一愣，那就等同软禁。

    可想到整个方家，方乾强笑道：“只要我们方家不会继续被人攻击，我愿意。”

    方文低声斥道：“事情哪里有你想的这么简单？龙家一直无法出现拥有真龙道图的拥有者，他们早就很急了。现在这做法，就是借鸡下蛋！”

    方泽沐叹了口气，“是的，方乾过去之后，一旦子嗣出生，不管成功与否……”

    他停顿了一下，才又道：“都有可能会杀了你。”

    方乾脸色一阵难看，却原来是这样吗？

    “真龙道图拥有者的子嗣，一定可能性也拥有真龙级道图。虽然几率不高，但是总比其他的要高的多。”

    方文沉声道：“而且龙家这么些年，据说也一直在研究，有没有成效，外人是无法得知的。”

    他们唯一可以确定的就是，方乾绝对活不成。

    一旦方乾实力增强，那就会对龙家造成威胁。龙浩可没有那么傻，真以为他是个大好人吗？

    方泽沐重重握拳砸在桌子上，神色痛苦。

    这种天宠、机会本该就是属于方家的。

    方文冲方乾躬身道：“方乾，都怪叔叔们没有能力保护你，对不起。”

    他很歉疚，长辈无法保护家族晚辈，那对于他们来说就是耻辱，是一辈子的痛。

    方乾连忙避开，强笑道：“我觉得这挺好了啊，而且会不会杀我，那都是我们现在的揣测。我现在唯一懊悔的事情就是，如果早知道龙家那么看好我，我早就直接去龙家了，那样的话，我们家族就不会有人死了。”

    他的心都在滴血，那么多熟悉的面孔，以后再也看不见了。

    方乾深吸一口气，又笑道：“三爷爷，父亲，二叔，我真的……真的觉得这样挺好的。而且我进入龙家，就算想杀我，那也起码是一两年后的事情了。而且我们方家死了那么多人，这笔帐我可不会就这么算了！”

    “他们不是要借鸡下蛋吗?那我就借刀杀人给他们看看。”

    话到最后，已是杀气腾腾。

    随着龙浩回到龙家，立即有一名黑衣男子凑上前来，“家主。”

    龙浩颔首，往四周看了一眼，淡然道：“查到什么了吗？”

    龙宇拿出一块铁片，“宋阳明死的地方我检查了数次，除了一块普通的铁片，完全看不出有什么诡异的地方。而且，绝对没有外来的强者出手。”

    龙浩捏住铁片仔细观察了一番，蹙眉道：“看起来这块铁片的时间已经很久了，但是为何却没有任何锈迹？只是这质地，倒也不是什么稀罕的东西。”

    龙宇颔首道：“是的，我也是这么想的。”

    龙浩双眼微眯，自言自语道：“这倒是奇怪了，宋阳明的实力在中元城还是不错的。怎么会死的如此不明不白？而且那等死状，绝非寻常手段。”

    回想宋阳明的尸体，龙浩也忍不住皱起了眉头。

    那模样简直就好像被什么东西吸干了血气一般，就剩下一个空壳了。

    龙宇犹豫了一下道：“会不会是方乾这小子有问题？”

    “不可能。”

    龙浩摇头，“他虽然拥有红色道图五爪金龙，可这种神兽类型的道图，是属于刚猛类型的，会造成的是撕裂伤或者撞击伤，绝非是宋阳明的那种情况。”

    话落，又道：“不过世事无绝对，排除一切可能，那么再不可能的也肯定是真的。”

    随后他话锋一转，冷笑道：“一个十四岁的小家伙，竟然如此有心机吗？那倒是有些意思了。”

    龙宇道：“要不要先安排好人，暗中监视他？如果真的是他有问题，肯定会露出马脚。”

    龙浩不屑一笑，“凝道境而已，他连道图怎么用都还不熟悉，监视就不必了，容易引起反感。”

    龙宇颔首，“家主说的是，他既然进了我们龙家的门，就休想活着离开！”

    龙浩顺手将铁片扔入花丛中，淡然道：“你去准备一下所需要的东西，这一次我一定要让龙家复兴，出现真正的真龙道图拥有者！”

    这可是龙家数百年来的抱负！

    若是能够在他手中实现，龙家定当恢复往日荣耀，到那时区区中元城又算什么？

    龙宇迟疑道：“现在准备吗？可他才十四岁，是不是有些早？”

    龙浩深吸一口气，意味深长道：“早？可一点都不早。不过你的担心也是对的，所以在他冲击霸道境之前必须杀了他，决不允许他活着离开我们龙家。”

    龙宇应声，“是，我这就去准备。”

    随着龙宇离开，龙浩眼神闪烁，低声道：“可选谁与他婚配呢？”

    很快，他眼神一冷，“哼，那就选那个死丫头吧，反正一辈子也不会有出息。若是能够为龙家诞下一龙子，也算没有白养她！”

