    轰轰轰...

    万阵宗上空，迎战的只有两个人。

    陈修竹与柳若依。

    她们两个皆是掌握祖阵之技，有着强大的战力。

    而其他人在面对妖族大军如同天河滚滚倾泻的攻击，来了也是找死。

    “麒麟踏瑞！”

    “麒麟踏瑞！”

    两女一上来就动用压箱底绝学，两头瑞彩万道的麒麟奔踏，一头清晰，一头模糊。

    然而即便如此，她们也没能抵挡多久，就纷纷重伤。

    “了不得啊。”三头蛇族族长龙武满脸贪婪的望着两女：“小小的一个宗门，居然有两个拥有地脉阵道师体质之人，再加上那个龙帝，这等气运就算是在最中央区域也少见。”

    象天冷哼，声若洪雷：“交出龙凰战体，然后你们两个投降，其他人可免除一死。”

    很显然，他也是对两女起了贪婪之心。

    地脉阵道师加上祖阵之技，那简直是无敌组合。

    “原来你们的目的是他。”柳若依擦了擦嘴角的血迹，娇哼道：“别说他不在这里，就算在，也万万不可能交给你们的。”

    妖族的人要龙帝，那目的只有一个。

    “万阵宗从来没有要靠牺牲弟子苟延残喘的习惯。以前没有，以后也不会有！”陈修竹的声音斩钉截铁，铿锵有力。

    举世苍莽，两个身形看上去颇为瘦弱的女孩，独自面对一眼望不到头的妖族大军，气势却是一点都不落入下风。

    即使是妖族中的强者，也不禁对其生出一丝钦佩，但这不会让它们留手，反而爆发出了更加凶猛的攻击。

    妖族大军中，三世境的加起来超过百个，百枷境上千，往下的更不必多说。

    这是一支可以轻易碾碎万阵宗的力量，只是因为要活捉龙帝跟陈修竹与柳若依才没有动用全力。

    不过随着两女不断反抗，妖族的强者下场数量不断增多。

    从最开始的五个到现在十个。

    轰！轰！轰！

    又有三位加入进来，两个攻向陈修竹，一个攻向柳若依。

    而此刻陈修竹已经被完全拖住了，没有办法再反应。

    眼看着那可怕的攻击就要落下，忽然攻击就改变了方向。

    血琉璃，古弦月从下方出现，替两女解除了危机。

    “真是倒霉啊。”古弦月很是不爽：“本姑娘好处还没有完全得到，现在又要面临生死危机。”

    如若不是为了从龙帝身上获得玄黄圣痕以及他的精血的话，古弦月早就逃走了。

    不止是他们，万阵宗所有幸存者也出动了，完全违背了陈修竹的命令。

    他们不可能忍受让两个女人来替自己抵挡灾难。

    “你们赶紧回去！”陈修竹一直平静的心有些乱了。

    “不，我们要与宗主共存亡！”

    “不就是死吗，谁怕谁，跟这群混蛋拼了！”

    ......

    经历过了一次严苛的死亡之后，这些人早已经舍弃了畏惧。

    “哼，冥顽不灵，既然这样，那么就都去死吧！”

    “除了那两个女人之外，其余的全部斩杀，一个不留！”

    一个个妖族首脑都下达了全军出击的命令。

    这一刻，整个战场狂暴而起，癫狂的大笑，愤怒的咒骂以及各种力量碰撞的轰鸣声，各种闪烁的圣元、妖力等等全部交织在一起，一片混乱。

    在这样的情况下，万阵宗损失惨重，人数不断的减少。

    “你们！”陈修竹看着被大肆屠戮的弟子们，面具底下的一张脸庞带着极端痛苦之色。

    下一刻，她周身绽放无尽瑞彩。

    吼！

    麒麟之吼动天乱地。

    一头千丈之巨的麒麟出现，鳞甲如血，异常清晰，一股股天地至力汹涌浩荡的朝着四面八方扩散出去。

    陈修竹以一千年寿命为代价，强行施展出大成的麒麟踏瑞。

    一道道身影惨叫着飞了出去，浑身到处都是可怖伤口。

    这一击就造成了五十多个三世境在短时间内完全失去了战斗力。

    陈修竹娇躯一个踉跄，险些跌倒。

    可以看到她那一头的青丝转瞬间就变成了雪白，那晶莹如玉的肌肤也变得黯淡无光。

    “师父！”柳若依连忙飞了过来，将其搀扶住：“您没事吧？”

    “没事。”陈修竹摇头：“你赶紧逃，去找映雪。”

    “我不走。”柳若依倔强的摇头：“要死一起死。”

    此刻，整个宗门还活着的已经不足一千人了。

    “你们两个谁都走不了！”

    象天出手了。

    它化作本体，有千米之巨，如同一座山岳一般，尾巴是一条巨大的蟒蛇，吞吐着森然寒光。

    一脚踩踏而下，便是天崩地裂。

    “轮到我燃烧生命了。”柳若依喃喃自语，体内的力量在沸腾，高速运转，压榨潜能。

    嗡！

    骤然之间，一只温厚有力的手掌搭在她的香肩上，让其暴动的力量平复。

    血光冲天，与那巨脚碰撞在一起。

    轰隆！

    剧烈的爆响中，象天脚步微微一退，不惊反喜：“你终于舍得出来了！”

    “妖族？”龙帝手持葬世戟，眉头紧皱，而后杀意翻滚：“以多欺少，恃强凌弱，果然是一群没有人性的畜生！”

    无数的气机牢牢锁定住龙帝，一个个眼中充斥着狂热与贪婪。

    这是当世最顶尖的血脉，只要剥夺过来了，自身就能发生逆天的改变。

    对于妖族来说，没有哪一个能够抗拒这种诱惑。

    饕餮飞到陈修竹肩膀上，给她传递出一股雄浑生命精气。

    “你快走，它们的目标是你！”柳若依焦急的喊道。

    “我怎么可能走呢？”龙帝头也不回的道：“你们回到阵法内去，想办法离开，这里交给我。”

    语气中，带着不容置疑。

    柳若依还想再说什么，陈修竹却是道：“听他的，所有人撤回阵法内！”

    接着，龙帝屈指一弹，将一枚储物戒送到古弦月手中：“多谢你没有逃走，这是答应你的东西。”

    古弦月接过，看清楚里面之物后大喜过望，然后直接就逃了。

    龙帝：“......”

    好吧，是我高看你了。

    无奈一叹，龙帝眼神一下子就变得锐利起来，大戟一横：“来吧，三世境下我无敌，三世境上一换百！”

    轰隆隆！

    龙帝强势出手，虚空中发出一阵阵的惊天的大爆炸。

