    “二弟，进来说话吧。”

    林栋没理会小貂的惊讶，要不是天地主角在这，他也会觉得大炎王朝很奇怪，他睁开双眼，把门外矗着的林动喊进屋内。

    林栋现在已经熟练掌握了化生符阵，并且借林动的光，精神力先行一步，突破到了天符师！

    经过这段时间的修炼，林动也已经成功突破到造形境大成，让他成功提升一个小境界，但提升最大的还是精神力。

    如今林栋的精神力，比起之前，简直不可以道计算，这就如同造化境与涅槃境之间那庞大无比的差距一般。

    姓名：林栋

    境界：造化境大成，一重天符师

    战技：玄土元掌（灵武学），镇魔拳（八品武学）

    精神秘技：化影针（普通），化气精旋（普通），乾坤罩（精级），化生符阵（气级，小成）

    绑定求道者（1/1）：林动（造形境大成，灵符师小成）

    “对了，这次四大家族都会派人来，而林家派来的人，极有可能是林琅天。”林栋突然想到。

    “林琅天！”林动闻言，顿时变得十分愤怒，林琅天可是废了他爹爹的宗族之人！

    “大哥，你一定能打败林琅天的吧？”林动知道大哥的厉害。

    “我已经突破到造化境大成，只要他还没突破涅槃境，都不会是我的对手。但我还是希望你能亲手打败他，如果你没有做到，我才会出手！这样才能报了爹的仇。”

    第一个小主线可不能帮林动去完成，也没必要，他记得林琅天在到古墓的时候，只是造气境，就算对方是造气境大成，体内还有着那个叫‘穆师’的元神，也逃不过他的手掌心。

    “我会做到的。”林动坚定的说道。

    …………

    一晃又是两个月过去了，古墓洞府的封印越来越弱，想要在古墓中捞点好处的人都陆续赶来了天都郡。

    而林家也来了一批人，正是林氏主家之人。

    这天，林栋带着青檀来到了训练场，看见林动正在教林家的一些子弟修炼，那些林家子弟看向林动，都是带着崇拜。

    “这林家竟然有这么一个小美人，不如我带着你回主家啊？”

    在那训练场边缘，不知何时出现了四位衣着不凡的年轻身影，四人满脸笑容，眼神略显戏谑的略过林栋，对着青檀调戏道，显得格外的轻佻。

    “林栋哥，他们是谁，好讨厌！”

    青檀蹙眉道，她难得和林栋哥一起出来逛逛，没想到在家里还能遇到不开眼的。

    “一些不学无术之人罢了。”林栋看不起这些有着主家资源，还境界这么低，只能来分家耀武扬威的人。

    “分家之人也敢这样放肆，简直是找死！记住，教训你的是主家林枫！”

    四人之中为首的林枫直接凝聚纯元罡气向着林栋冲来。

    所有林家之人都和看傻子一样看着林枫，元丹境小圆满敢和林栋大哥叫嚣，要知道死在林栋手里的元丹境小圆满都不止一手之数了。

    “一个元丹境也敢如此放肆，这里是炎城林家，不是你大放厥词的地方。跪下。”

    林栋的声音冰冷刺骨。

    “怎么可能，一个分家的子弟怎么可能这么强！”

    四人直接被林栋的精神力压的半跪在地上。

    “服不服？看你们样子还是不服。”

    林栋故意放开一些威压让四人说话。

    “可恶！我一定要让你不得好死！”林枫不服气地怒吼！

    林栋本来打算放他们一马，因为青檀在旁边，杀人不太好，但他一看到几人的眼神，直接就改变主意。

    林栋在自身实力允许情况下，从不留后患，精神力一爆发，林枫几人就毫无痛苦的离开了这个世界。

    “林栋哥，你杀了主家的人，不会有麻烦吧？”

    青檀也不是没见过血，只是担心林栋。

    “怕什么，再敢来找麻烦，杀了就是了，若是主家的人都不识趣，我就将主家都灭了，在炎城重新建立一个林家。”

    林栋毫不在意的说道，他对林家其他人可没有感情，再说以主家家主林梵的性格，巴结他还来不及。

    “大哥，我们现在去大厅吧，剩余主家的人应该都在那，看看他们什么态度。”

    林动现在和林栋的性格越来越像了，他刚才见识到了主家那几人的实力，也没怎么将主家的子弟放在眼中。

    “嗯。”

    几人向大厅奔跑而去，刚进入大厅，就听到了一些笑谈声。

    除了林震天，林啸等人外，还有着不少主家之人。

    “爷爷！”

    “栋儿，动儿，你们来了！”林震天笑道，林栋和林动两人是他的骄傲。

    “这位是此次林氏宗族的领队，是爷爷的朋友，说起来，你还得叫一声涛老先生。”林震天接着介绍道。

    “见过涛老先生！”

    林栋和林动恭敬的喊了一句，对方的实力虽然只有元丹境大圆满，但是林震天既然这样说了，怎么样也要林震天面子。

    “果然是一表人才，看来两年后的族会，你的心愿也是能够完成了啊。”

    那位涛老先生看了看两人，笑着说道。

    “族会？恐怕没机会了，涛老，林栋杀害同族该当何罪？”

    一年轻男子从大厅外走了回来，他刚刚就在训练场外面，林枫四人也是他教唆去探探分家子弟的底，没想到元丹境小圆满的林枫他们，一个照面就被林栋杀了，只好回来求助涛老。

    “真的就是没完没了，我倒要看看，谁敢治我罪。”

    林栋直接爆发精神力把刚进来的男子压在地上，五体投地。

    “精神力！分家还有这么强的符师！”

    主家的人都是十分惊骇，这股精神威压虽然没有作用在他们身上，但不妨碍他们知道这股精神力的强大，其中有一女子诧异的看着林栋，眼中迸发出不可思议的神采。

    女子身着白色衣裙，容貌清丽动人，最让得人惊异的，此女的双眼，竟生有一对重瞳，重瞳边缘，蓝光流溢，看上去极为的妖异。

    在地上这男子正是林枫的靠山，林尘，也是本次历练除了林琅天的最强者，元丹境大圆满，半步造形境，面对林栋的精神威压，他全力挣扎，也根本挣脱不了，甚至连动动嘴唇都是有心无力。

    林尘本以为林栋的实力最强不过灵符师，主家能有不少人可以治林栋，所以觉得他对待主家长辈应该会讲规矩一点，没想到林栋直接动了手。

    趴在地上快死的林尘，根本想不到林栋已经有了掀翻主家的实力！

