    “呵呵，张帮主且先听贫道把话说完，再做决定不迟……”

    百胜道人还想继续卖弄三寸不烂之舌。

    张楚果断拒绝：“大熊，送百胜先生出去。”

    百胜道人见他神态坚决，无奈的轻叹了一口气，起身朝张楚作揖告辞。

    大熊进来送百胜道人出去。

    待百胜道人离去后，张楚取出一根老山参，像啃鸭脖一样的一边啃，一边思考要不要和乌氏通风。

    就他看来，以乌氏的财富，丢了一批货，就损失而言，就九牛一毛都算不上。

    但这个事情若是传出去，产生的负面影响足以动摇乌氏的根基。

    越是庞大的势力，越是容不得任何人挑衅。

    因为任何一丝疲态，都有可能引来敌人的围攻。

    越是庞大的势力，越是容不得任何人挑衅。

    因为任何一丝疲态，都有可能会引来敌人围攻。

    特别是乌氏这种以行商立足的大世家，尤其如此。

    比如他前世所生活的地球上，许多规模庞大的明星企业，都会因为一些丑闻导致股市崩盘，市值腰斩！

    这个世界虽然不存在股票这种玩意儿，但真刀真枪、你死我活的拼杀，比之股市拼杀更加残酷。

    这事情若是处理不好，以后必定会有更多的土匪山贼打乌氏商队的主意！

    一般的土匪和山贼，哪里知道顾雄的背景？

    他们只会看到，跃马寨抢了一把乌氏，一夜暴富。

    而乌氏主营的马匹生意，又极其依赖运输……

    倒时候整个玄北州的山贼土匪一拥而上，瞬间就能把乌氏花费数代人心血才搭建起来的运输渠道全毁了。

    哪怕乌氏能扫清那些山贼土匪，重新搭建起运输渠道，但这个时间差，已经足够那些对乌氏虎视眈眈的马商，从乌氏身上咬下一大块肉。

    但这件事乌氏又能怎么处理？

    他们奈何得了的顾雄吗？

    张楚觉得，这必须得打一个巨大的问号。

    顾雄并不可怕。

    他也只是个七品。

    但顾雄那位大哥顾南北，以及顾氏一族在江湖上的人脉，就很可怕了。

    张楚记得，小老头生前曾说过，顾南北在燕北州建立天刀门，与玄北州天刀门分庭抗礼，而且确定已经踏入中三品。

    而昔年顾氏一族破门而出的时，曾有十二位气海大豪联手上天刀门接应……

    这么多年过去了，鬼知道，那十二位六品大豪中，还有多少和顾家保持着联系？

    谁又清楚，依然和顾家保持着联系的气海大豪中，有没有已经晋升五品、更甚至晋级四品的？

    顾雄拥有如此牛比的家世，乌氏动得了他？

    ……

    “于情于理，乌氏都得尽快收回这批货，将这批货被劫的影响降到最低。”

    “可乌氏为什么不直接花钱从顾雄手里买回这批货呢？”

    “难道乌氏直到现在还不知道这批货是顾雄劫的？”

    “不应该啊，就算他们不知道，顾雄难道还不会主动联系他们？”

    “顾雄也不像是不差钱的人啊！”

    “难不成这中间，还有什么我不知道的猫腻儿？”

    “狗日的百胜道人，老子就知道，你丫肯定还给老子留了坑！”

    张楚心头颇有些恼怒的想道。

    “算了，还是直接去找乌潜渊，掏一掏他的话吧，有利可图就插一杠子，无利可图就罢休！”

    张楚捏着下巴想到。

    他想要的利。

    也不是武道秘籍。

    他要的，是乌氏的善意！

    若能让乌氏欠他一个人情，四联帮八大分舵曝光之日，他在锦天府诸多大人物面前或许能有回转的余地。

    不是他不再相信自己。

    相反，随着他练髓的速度越来越快，他越来越相信，到那一天时，他已经拥有能有那些大人物平等对话的权利。

    只是鸡蛋不能放在一个篮子里。

    有位伟人说过，两手都要抓、两手都要硬！

    武力他要硬！

    人脉他也要够硬！

    ……

    当日。

    张楚派人邀乌潜渊百味楼饮宴。

    乌氏在锦天府内有一个园林式的巨大府邸，但乌姓的主要成员大多都居住在城东外的乌家堡。

    张楚去应乌潜渊的邀请去过乌家堡。

    乌家堡名之为堡，但实际上却是一座坐落于一片丰美草场上的集镇，镇墙高筑、戒备森严，每处险要关隘皆有大批全副武装的家丁守卫，整体防卫力量或许不如锦天府，但若是论单个府邸的防卫力量，锦天府内哪怕是郡守狄坚府上的防卫力量，也远远不及乌家堡。

    也正是因为乌家堡安全无比，所以乌家的主要成员多数时间都居住在乌家堡，一般都不出来……也出不来。

    所以乌潜渊一接到张楚的邀请，撒着欢儿的就来了。

    就跟坐牢的罪犯放风一样。

    这也是为何聂玉堂会说这家伙是多见畜生少见人……

    两人吃着百味楼的大厨精心烹制的精美佳肴，喝着不甚烈的绵柔米酒，天马行空、不拘一格的交流着各自对一些时事的看法，以及一些锦天府内的趣谈，和做生意的一些感悟。

    时间在杯盏交错中过得飞快。

    乌潜渊是个真正的谦谦君子，或许对于世事的看法还有些过于天真，但他真是个极有个人魅力的人。

    连张楚这个原本是抱着功利心态与他结交的人，都慢慢的被他感染，和他交流时，不由的用上几分真心。

    君子之交淡如水。

    或许指的就是这种朋友。

    酒过三巡。

    酒不醉人人自醉的张楚才陡然想起今天约乌潜渊的目的，连忙装作不经意的问道：“老大，你家最近是不是出了个事儿？”

    乌潜渊是正儿八经的乌氏长房长子，他爷爷是乌氏族长、他爹是乌氏族长，若不出意外，他以后也会是乌氏族长，张楚与他混熟后，就按照他在家中的排行，称呼他为老大。

    乌潜渊闻言，放下酒杯认真想了想后，疑惑的问道：“没出什么事儿啊？你收到什么风了？”

    他知张楚不是无的放矢之人，也知道张楚的身份，而他在锦天府帮派界的地位，他既然这么问，肯定是有道理的。

    张楚低声道：“最近有一伙山贼，联系上了我手下的弟兄，说是他们刚劫了你们乌家一批货，想找我的弟兄替他销赃，我手下的弟兄都知道咱俩的关系，就把这事儿禀报给了我，我一想，觉着这事儿挺大的，就想着先来问问你。”