
　　“死！”

　　天龙一掌印虚空中，只看到那栩栩如生的纸人胸口凹进去，整个人飞出去，倒在地上。

　　“我的猎物，你跑不掉的。”

　　天龙看着在地上满脸惊慌的蔡悦，心情愉快，贪婪的眼神：“真是万万人中精挑细选出来的九阴之女啊，苍天有眼啊，我天龙也有召唤鬼王的一天。”

　　“天龙，别碰我悦姐，”

　　叶尘夹带滔天杀气飞了进来。

　　一拳，

　　轰在了天龙设下的结界上。

　　轰的一声巨响。

　　结界顿时破裂。

　　天龙面色巨变，好恐怖的灵力，他下意识转头看冲进来的叶尘一眼，只看到叶尘双眸似有火焰燃烧，全身散发惊人煞气。

　　“怪不得灵力这么浑厚，原来是九阳之体，本禅师今天先放过你。”

　　天龙左手在虚空一抓，右手袖子口飞出一串珠子，激射叶尘的面门。

　　叶尘双目欲裂：“天龙，你敢！”

　　天龙左手一抓之后，只看到地面的蔡悦突然发出奇怪的叫声，而后，一魂一魄被天龙的搜魂手强制抽了出来，蔡悦两眼一黑，昏睡过去。

　　那一串珠子根本抵挡不住的叶尘的冲进来的脚步，叶尘还是一拳打爆珠子，可，就这么一眨眼之间，天龙袖子口又是飞出一个金色的金钵罩在叶尘的头上空。

　　一道道金光从金钵照射在叶尘的身体上。

　　叶尘的身子瞬间动弹不得。

　　“破。”

　　叶尘突然咬舌头，一滴血液喷薄而出。

　　血液激射金钵之后，这法器的威力顿时消失。

　　而，天龙已经趁着这一秒钟的时间飞出了三号别墅。

　　“蔡悦姐。”

　　叶尘冲到昏迷蔡悦姐前，抱着蔡悦姐。

　　蔡悦脸色惨白至极。

　　叶尘右手掌放在蔡悦的额头上，顿时，五根手指散发温暖的光芒，一道道灵力渗透蔡悦的身子中。

　　许久，蔡悦的面色变成正常人的红润，只是，依旧没有苏醒。

　　“大人。”

　　“我们不能保护好蔡悦小姐，请大人惩罚我们。”

　　纸人和两个红衣长舌鬼跪在叶尘的身后，愧疚至极。

　　“这不怪你们，是天龙太过强大了。”

　　叶尘缓缓的说道。

　　这个时候，叶尘听到门外传来的一阵阵脚步声。

　　“你们先走吧。”

　　纸人和两个鬼迅速离开。

　　“叶尘，双手抱头，不然我们开枪了。”

　　曹青秀等一干警察已经追到了三号别墅，十几个警察全部持枪对着叶尘，他们都知道叶尘的身手非人类，只能用上枪。

　　叶尘抱着昏迷的蔡悦，回头一看了一眼曹青秀，默然不语一步一步上楼。

　　那是一种什么样的眼神啊？曹青秀只觉得刚才叶尘那看自己的一眼，藏着无边的冰冷和杀气。

　　那冷漠没有人类情感的眼神，根本没有把她以及众人放在眼里，在叶尘眼中，他们就像蝼蚁一般，这种感觉很令人窝囊，可，曹青秀一时间也是浑身打了激灵。

　　叶尘到底是什么人？

　　“秀姐。现在怎么办？”一个男警问道。

　　叶尘一抹眼神吓得这些男警也是瑟瑟发抖。

　　“先不要轻举妄动。”

　　曹青秀缓缓的说道；“我上去看个究竟。”

　　蔡悦出什么事了？

　　“秀姐，你要小心啊，这个人很邪门的。”男男警叮嘱。

　　曹青秀点头，也跟着上楼。23sk.Com

　　来到蔡悦的卧室，曹青秀看到叶尘已经放蔡悦在床上，他不发一言沉默看着蔡悦。

　　“蔡悦·····这是出什么事了吗？”

　　曹青秀感受叶尘滔天杀气····以及深深的愧疚！

　　“我要杀人。”

　　叶尘转头说了四个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第58章 拘魂免费阅读。https://xs.23sk.com 