    

    
                第2601章

    
                “嗯？”

    
                这回，好似轮到那人的心神一凛了。

    
                再看周元，他的嘴角却微微抽搐了一番：“你真的认为，我的实力不过如此吗？可笑......”

    
                随后，他也是一拳，尽数奉还。

    
                刚才周元不过是因为叶影之死的缘故，导致精神有些涣散而已，这才让他稍稍得逞。

    
                可是现在，他已经完全回过神来。

    
                纵然对方实力再强，却也难是周元的对手。

    
                从这一拳之中，便能窥探一二。

    
                周元的攻势极快，而且，是令对方完全没有反应过来。

    
                一击，便正中那人的小腹，将他给直直地打飞了出去。

    
                那人的身形往后急速飘飞，一下子便已经退出去了很远的距离。

    
                “撤！”

    
                那黑衣人见势不妙，直接转身就走。

    
                “打了人就想跑？门都没有！”

    
                周元想都没想，直接是紧追而去。

    
                他的速度可以说是非常快，这会儿直接追了过去。

    
                但是，对方的速度也很快。

    
                此时此刻，这里的状况就是一个在前面逃窜，另一个在后面追逐。

    
                双方显然是谁也不让了谁，显得你来我往，充满了斗志斗勇。

    
                而很快的，周元他们就来到了一片山洞之中。

    
                但那个黑衣人，却是一下子就消失得无影无踪！

    
                看着周围的那片黑暗，周元的眉头也是随之紧紧地皱了起来。

    
                好家伙，还是让他给跑了啊！

    
                他不由得暗暗一骂。

    
                起！

    
                周元一挥手。

    
                一道内劲，从他的掌中贯通而出。

    
                霎时，这股内劲所到之处，无数黑暗空间都在一瞬间被照得通明起来。

    
                这一刻，原本那森森的黑暗，都被周元给看得透彻。

    
                只见此地赫然是一片巨大的地下空间，深处有着神秘未知的力量。而除此之外，此地竟然是一片空旷。

    
                此刻，周元的心倒也是随之提了起来。

    
                因为他没有确定，此处到底是一个什么样子的地方。

    
                所以，周元便展开意识，试图想要做进一步的探查。

    
                当他的意识朝着更深处延展而去，周元便终于感受到了一些端倪。

    
                他赫然发现，在这地底洞穴的最深处，显然是还有一处更为巨大的空间。

    
                周元眼神一凛，不由暗自腹诽：“此地果然是另有玄妙！既然如此，那我便一探究竟！”

    
                只见他身形猛然一闪，很快，便化作了一道闪电疾驰而去。

    
                他的速度，真的是太快了。

    
                甚至当他遇到一些怪石阻挡的时候，都是直接横冲直撞而下。

    
                不知道过去了多长时间，周元终于看到眼前出现了点点光明。

    
                他有一种感觉，自己应该很快就要离开这黑暗的甬道了。

    
                渐渐地，眼前的光明更是愈发强烈。不一会儿，周元周身便被一道强烈的光明包裹。

    
                “这里是......”

    
                当他的眼睛适应了眼前的亮光，却还是被眼前所见，给惊呆了。

    
                在幻想之中，周元无数次地想过这里的景象会是什么样子。

    
                但是，他却从来没有想到，眼前所见，竟然是如此的特殊！

