    刘备抬手说道：“张将军有礼。”

    “吾乃张贲，见过刘使君。”虬髯将军抱拳应道。

    “府君召我急来，不知道有何要事？”刘备明知故问道。

    张贲道：“孙权攻打江夏甚急，主公恐黄太守有失，请使君速带兵前去支援。”

    “是张将军的禁兵吗？”刘备心说这次赚到了，禁兵的战斗力恐怕不低。

    张贲摇头道：“襄阳的禁兵不能轻动，主公已遣人去荆南，调刘磐公子之兵北上，使君只要轻骑速往江夏即可。”

    “这...刘磐公子岂能听命于我？”刘备无语道。

    张贲解释道：“刘使君勿忧，我这里有主公调兵虎符，刘磐公子必然听从你的将令。”

    刘磐是刘表从子，深得其重用，刘备心说要真是此人领兵，他这一趟怕是要白忙一场。

    “刘磐公子会亲自前往吗？备此去不是多此一举？”刘备言语中有些拒绝的意味。

    张贲摇头说道：“荆南虽然已经平定，但是仍多有叛乱发生，刘磐公子应该会让部将领兵去江夏，他自己则要在原地镇守，主公正是因为有兵无帅，这才请刘使君来相助。”

    “原来如此，那我们什么时候出发？还有这虎符...”张贲这样说刘备就放心了，说不定真能运作一番。

    “我让亲随苏经携虎符同去，刘使君可速往江夏。”张贲说道。

    “既然如此，那备就先行告辞。”刘备抱拳说道。

    “我送送使君。”张贲说道。

    张贲将刘备送出城，转身回马就看见蔡瑁和蒯越跟了过来。

    “刘玄德的马真快，不愧是名马的卢。”蔡瑁大笑道。

    “可惜妨主...”蒯越摇头叹道。

    “异度先生的计谋能成功吗？”张贲担忧地问道，毕竟他是刘表心腹，这个时候却和这人狼狈为奸。

    蔡瑁安慰道：“张将军放心，即便此计不成功，姐夫也不会怪罪你，刘玄德在新野如鲠在喉，姐夫早欲除之而后快，只是不想背负害贤之名罢了。”

    蒯越点头道：“黄祖乃一介匹夫，此前已杀了祢正平，再杀一个刘备无足轻重，只要那苏经够机灵，则此谋必成。”

    “那就没问题了，只是主公那里...”张贲还是担忧刘表生隙。

    “曹军已经南下，荆州早晚也必归丞相，即便你在姐夫这里失宠，我把你举荐给丞相岂不更美？”蔡瑁满不在乎地说道。

    张贲听后眼神变得坚定，他抱拳说道：“多谢将军提携。”

    蔡瑁捋须微微一笑，心说凭我和丞相的关系，飞黄腾达还不是指日可待？

    刘备出襄阳后向东南方向疾行，当夜在鄀县补给、驻马休息。

    “主公，听闻黄祖乃荆州悍将，不知那孙权用兵如何，咱们可都不懂水战。”赵云担忧道。

    “只要帮忙守住夏口即可，水战还得交由黄太守他们。”刘备说道。

    “主公只要挡住陆路之兵，夏口的地势险要，黄祖又经营多年，怎么也比公仲有守城经验。”一旁的简雍笑着说道。

    简雍提起刘封，刘备突然对这个养子放心不下，他们从新野出来的急，根本就没想过还要去江夏。

    “宪和，你还是连夜赶回新野，将我和子龙的去处告知公仲，顺便去邓家庄嘱咐蓝子玉，让他带些屯田兵进新野驻防，万一那蔡瑁有不轨之心，我恐公仲抵挡不住。”刘备说道。

    “唯。”简雍说完便单骑而去。

    简雍来到邓家庄时，刘备已离开襄阳两日。

    此时秋高气爽，屯田农们要么偷闲，要么被高顺点名去轮训。

    当简雍说明来意之后，蓝田总觉得有一股阴谋的味道。

    “子玉先生请尽早去新野，我先在庄上休息一会，已经两天没有合眼了。”简雍疲懒地说道。

    “宪和请把姐夫去襄阳前后，再详细说一说，我怎么觉得有些不对呢。”蓝田摇头说道。

    “不对？”简雍知道蓝田之才不弱徐庶，遂从伊籍来新野说起。

    蓝田听后倍感疑惑，刘玄德什么时候在刘表眼里成帅才了？况且徐庶与关张才北上没几天，世上哪有如此巧的事情？怎么看也像是早有预谋。

    调虎离山？这四个字突然出现在蓝田的脑海里。

    莫非刘表因为新野收拢流民心生妒忌？此番江夏之行如果是圈套那就太危险了，历史上似乎根本没这一段。

    难道是因为我产生了蝴蝶效应？蓝田顿时觉得脑子里嗡嗡的。

    “子玉先生？主公可有碍？”简雍见蓝田不说话急忙追问道。

    蓝田当机立断道：“先生休辞辛劳，必须立刻赶往西平找徐军师，主公此番江夏之行恐有危险，我先带一千屯田兵去接应。”

    “果真如此？那我即刻动身。”简雍听到蓝田的话马上来了精神。

    简雍走后蓝田唤来高顺，让其马上集合一千屯田兵，准备去江夏接应刘备。

    “夫人，你也穿上披挂与我们同去。”高顺走后蓝田对吕玲绮说道。

    吕玲绮笑道：“夫君不必如此谨慎，高伯平知道轻重缓急，你即便不拉上我，他也会听你调遣。”

    蓝田摇头道：“非也，我料姐夫那边情况危急，夫人武艺高强可助我一臂。”

    吕玲绮听得吃惊，“哦？我这就去换装跟夫君同去。”

    同年十月，刘备赶到横桑口，刘磐的兵马并没有如约抵达。

    苏经建议继续东进，到夏口以西的林障等候，刘备考虑到需要补给，于是继续往东在林障驻马。

    “现在夏口被围甚急，将军不可再轻进，恐被误认孙权偷袭之兵，我先执虎符去见黄太守，刘使君在此等刘磐公子的援兵即可。”苏经建议道。

    “将军速去速回，顺便再讨要些补给回来。”刘备吩咐道。

    “使君放心，我少时便回。”苏经说完便翻身上马往夏口而去。

    此时孙权和黄祖正在长江上大战，因为两家积怨很深，所以战况相当激烈，由都督苏飞把守城池。

    见到襄阳禁兵苏经来到夏口，苏飞感到有些吃惊。

    “汝不在襄阳来此何干？”苏飞问道。

    “江东细作传来秘报，孙权遣人冒充刘备来赚夏口，主公遣我执虎符来通知黄太守不要中计。”苏经正色说道。

    苏飞和苏经是同乡，见他手中有虎符遂不疑。

    “孙权小儿不会用兵，使这种卑劣的小谋，我们又岂会上当？”苏飞摇头笑道。

