    第149章 你们别乱脑补啊

    “这，这不好吧？”

    在得到聂万里的示意之后，叶玄立时愕然当场。

    毕竟。

    这里可是主席台啊！

    能够落座这里的，无一不是整个东山省最富盛名的武具大师和武道名流。

    最次最次，也是江州市武具师协会会长这个级别！

    叶玄那是再清楚不过，自己这么一个年轻小辈一旦坐了上去，即刻会引发什么样的轰动效果。

    “这有什么！”

    然而，聂万里却是一脸淡定地说道：

    “你是我们聂家的传承人，比他们所有人都有资格坐在这里！”

    说完。

    聂万里还直接把目光扫向了在场一位位的大会组委会成员和一众武具大师：

    “你们，有人反对么？”

    话音落下的瞬间。

    在场众人，却都连连摇头。

    那一个个的表情，简直就仿佛是在说：

    开什么玩笑啊！

    聂大师您的传人，坐主席台那不是理所当然的事情嘛！

    谁他娘的反对，我们帮您骂死他！

    …………

    而有这样的一幕，无疑是再正常不过的事情。

    聂家，那可是整个东山省，差不多无可争议的第一武具世家。

    聂万里，更在好多年前，就早已成为东山省第一武具师。

    如果不是聂云河实在把他这位老爸气得太狠，乃至于心灰意冷，淡出圈子。

    许多人都认为，聂万里现在搞不好，都已经成为7级武具师！

    最重要的是。

    在场诸多的5级武具大师，一大半，都曾经受过聂万里的指点。

    虽然都没能够被聂万里看中，定为什么衣钵嫡传。

    但，他们见着聂万里，永远都得老老实实地喊上一句“老师”。

    所以。

    此时此刻，这些人都无一例外的，冲着叶玄投去了最为羡慕的目光。

    不为其他。

    只因为聂万里刚刚所说的那几个字——

    你是我们聂家的传人！

    “这个年轻人，到底什么来头啊？总不是，聂云河的私生子吧？”

    “难怪啊，难怪老师这一次居然接受了邀请，参加大会！敢情，是为了带他的嫡传弟子啊！”

    “咦，为什么我感觉，这个家伙，好像跟我们江州的一个人特别像呢！”

    “也不知聂大师这个弟子的天赋到底怎么样？好像从来没有听说过，我们东山省有这么一号武具师天才呀？”

    …………

    在场众人，很快就彼此交头接耳起来。

    至于叶玄。

    最终是在无奈之下，随同聂万里，落座在了主席台上。

    刚一落座。

    身边即刻就有一位脸上始终笑呵呵，好像弥勒佛一般的中年武具大师，忍不住好奇地问道：

    “这位小友，你学武具打造术，多久了呀？”

    这话一出。

    众人的目光，顿时齐刷刷地投向了叶玄。

    就连聂万里，也停下喝茶，神情之间充满好奇。

    “三五天的样子吧。”

    叶玄如实说出了答案。

    “啊？？？？？？”

    一时间，在场众人，嘴巴都惊讶得完全合不拢了。

    其中有一个，险些手抖到茶杯都掉到地上。

    毕竟。

    这个答案，对他们来说，实在是有些……惊世骇俗了一点点。

    “才学三五天时间，就能被聂万里前辈收为嫡传？”

    一位位武具大师，脸上都已经写满了迷茫的神情：

    “哦，我的天呐！”

    “这个世界，什么时候这么疯狂了？”

    “人和人的差距，有那么大么？”

    终于。

    在一阵怀疑人生过后，刚刚那位笑脸武具师，再次憋不住问道：

    “那小友你的潜力，肯定是达到了S级以上吧？”

    对此。

    叶玄听得一头雾水：“这个S级，是个什么评判标准？”

    笑脸武具大师又问：“小友你不会从没有去过武具师协会，测过你的源力编辑创造领悟力潜能等级吧？”

    叶玄摇了摇头：“没有。”

    笑脸武具大师再问：“那小友你总参加过入门武具师考核吧？有700分以上么？”

    叶玄依旧摇头：“这个，我好像，也没有参加过。”

    笑脸武具大师继续发问：“嗯，小友读书的时候，可参加过市一级的源力编辑基础运用竞赛？”

    叶玄还是摇头：“我那个时候，根本不懂什么是源力编辑。”

    笑脸武具大师以及在场所有人：“…………”

    就这样。

    待得叶玄和笑脸武具大师，好一通对话过后。

    在场所有人，都彻底迷茫了。

    早都不是怀疑人生那么简单。

    而是，整个心态都仿佛随时要崩溃，开始面面相觑：

    “他他他，他到底是怎么成为聂万里大师嫡传的呀？”

    “总不是因为，他真就是聂云河流落在外的私生子吧？”

    “那也不像啊！”

    当然。

    全无半点意外的是。

    当越来越多的人，涌现中心区域，看到叶玄出现在主席台上之时。

    人们，集体懵逼了。

    “我去！那个年轻人，是什么来头？居然能够坐在聂万里大师的身边！”

    “嗯？？？那个不是我们江州的那个软饭王叶玄么？”

    “卧槽啊！这什么情况？难道说，他是聂万里大师的嫡传？”

    …………

    各种猜测的声音，在主席台下四方，不绝于耳。

    而同一个时间。

    苏青青和她的一众师兄师弟师姐师妹，相互闲聊着，也来到了中心区域所在。

    “青青啊，你就老实承认了呗！”

    一位有着及腰长发的师姐，谈笑着说道：

    “你说你，要相貌有相貌，要身材有身材，我们跟你比根本没有什么竞争力。”

    “难道你还怕我们跟你抢老公啊！”

    “快说快说，你那老公，到底是什么身份！”

    其余一众苏青青的师兄师弟师姐师妹，也都纷纷附和起来。

    强烈要求苏青青承认他老公绝对身份来历极其不简单的事实。

    对此。

    苏青青倍感无奈，唯有一直说着一句：

    “我真的没骗你们呀，叶玄他只是聂万里前辈的棋友而已！”

    而内心早都压抑到不行的郭倪，则是找准时机插嘴：

    “我觉得，你们完全就是想多了。”

    “青青什么性格，你们不是不知道。”

    “她怎么会骗我们呢？”

    “叶玄和聂万里大师，肯定就是最普通的那种棋友而已，你们别乱脑补啊……”

    然而。

    郭倪的这一繁华话，才刚刚说到一半，就戛然而止。

    (本章完)

