    轰！

    林隐的身体僵住了……

    难道弄错了？

    李思琪不是当年那个救过他的女孩儿？

    不能啊？

    李老太爷清楚地告诉他，李思琪就是十八年前救过他的那个善良小女孩。

    而且生日还是同一天……

    应该不会弄错！

    或许时间可以改变一个人吧？

    只是，林隐有点无法接受，当年那个不顾生死，救他于水火的小女孩，会变成如今这个模样……

    林隐回想起十八年前的事情，像是打开了记忆的闸门，疯狂倾泻……

    林隐所在的林家是龙国首府燕城的隐世家族，他也是含着金钥匙出生。

    只不过，这种锦衣玉食的生活没有维持多久，在林隐八岁那年，也就是十八年前，林老太爷突然去世，林家大乱。

    林隐的父母遭同族兄弟手足暗算，下落不明，生死未卜。而林隐也被忠心耿耿的家仆冒着生命危险带走，一路向南逃亡，九死一生，终于逃到了家仆的家乡松山。

    刚到松山，忠心耿耿的家仆便伤重去世，年仅八岁的林隐身负重伤奄奄一息，幸亏遇见了善良充满阳光的李家小姐，才得以谈过一劫。

    小女孩救下林隐的那一日，是她的生日，八月十五，也是中秋节。

    小女孩最大的愿望就是能跟爸爸妈妈一起过中秋节，吃甜甜的蛋糕和松软的月饼。

    那中秋一晚，林隐和小女孩躲在阴暗潮湿的地下室里，啃着冰冷的馒头度过的。

    虽然只有冰冷的馒头，但两个小孩子，仍然吃的很开心。

    一起赏月，一起畅想未来，还有那个约定……

    “十五年后，你一定要来娶我，我等你！”

    “嗯，拉勾上吊一百年不许变，十五年后，我一定三书六聘，十里红妆来迎娶你，以后我永远陪在你身边，与你你看一辈子的月亮！”

    “嗯！”

    林隐眼睛已经浸湿变花，他握紧拳头，手在微微颤抖，他怎么也想不到，更想不通，当年的小女孩怎么会变成……

    他信守诺言，十五年后来娶小女孩，只是碍于一些限制，他不能表明身份，更不能大张旗鼓的迎娶她。

    难道就是因为他没有三书六聘，十里红妆吗？

    林隐想不通，真的想不通。

    直觉告诉他，李思琪未必就是当年那个救过他的小女孩。

    毕竟李思琪什么都不记得了，甚至忘记了当年的约定。

    当年林隐离开的时候，他从小女孩的眼中捕捉到了不舍和坚毅，更有执着的信念，小女孩是绝对不会忘记那个约定的！

    如果不是李思琪，那又会是谁呢？

    林隐拿起手机，在通讯录里找到三年没有打过的联系人。

    “帝师堂！”

    林隐当年伤愈之后，便离开松山，并机缘巧合之下结识了一个世外高人，高人收他为徒，传他本领，教他问道。

    林隐用十年时间，将世外高人传授的本领，融会贯通，教他的道藏三千倒背如流。

    他青出于蓝，下山游历，用五年时间开创帝师堂，收门徒三千，桃李满天下，成为人人敬仰的皇尊帝师！

    十五年后，由于某种原因，他必须选择隐退，再加上与小女孩的十五年之约已到，他便隐退松山。

    嘟嘟…

    两声过后，帝师堂的电话接通。

    “您好，这里是帝师堂，请问您找谁？”电话那边传来女音，富满知性，悦耳动听。

    “弓尔弥。”

    林隐淡淡道。

    “您找谁？”电话那边的声音显然有些惊讶。

    “弓尔弥。”

    “请您稍等……”

    半晌。

    “我是弓尔弥，请问你是？”

    听到熟悉的声音，林隐嘴角勾出一抹微笑，把手机听筒放在嘴边，充满磁性且霸气的声音响起！

    让人热血沸腾！

    “我是…林隐！”

