    “什么，死了，都死了！”

    尚书府。

    夜深如水，大堂之内，一个仆从跪倒在地上，诉说着他们在官道上查明的一切，但是换来的则是王敛吃惊的神情。

    王敛一屁股坐在了椅子上，脸色阴郁如水，十分难看，一个先天武师，还有几个武师境界的武道高手，这股力量，已经有些恐怖，遇到什么事情不能解决，而且派遣他们，只是要查探跟随到汉州的贵人到底是谁，居然就直接这样被抹杀了，一个不留。

    “好好好，很凌厉的手段，下手居然毫不留情！”王敛冷笑。

    “大人，恐怕那位贵人修为功高造化，连先天武师都直接被斩杀了，修为怕是大宗师，甚至……”那跪下的仆从思索道。

    “哼，武圣吗？”王敛冷笑一声，旋即眼神微眯：“你当武圣是杂草吗，不过是押运粮草，就要派遣一位武圣前去，不说此举甚为不妥，即便是整个大离，又有几尊武圣，更何况，有东门将军在，武圣怎么可能出现，简直可笑。”

    “大人，现在怎么办？”仆从也不知道接下来如何，只好询问。

    王敛沉下心来，派出去的人接二连三的出事，看来是自己有些操之过急了：“他们应该已经快到了汉州了吧，江远道也不知道传信，是不方便还是？直接传信给无欲道的人吧，让他们直接联系江远道，江远道心中应该自有章法，我们不能再出手了，两次出手，都出事了，若是被察觉，是不小的麻烦！“

    “是，大人！”

    ……

    “桂公公，眼前就是汉州了。”

    远处巍峨的城墙拦住了众人的去路，徐怀秀抬起头，看到城墙上写的两个大字，知道汉州确实到了，赶了这么多天的路，终于到达了这个地方。

    汉州的人早就先行一步的得知了陛下会派遣钦差大臣，押运粮草赶往汉州，一直都派着人在城墙上驻守查看，此刻看到大批的人马宛若一条长龙一般朝着后方蔓延，当下也知晓这是京都来人了，立刻派人前往官府各处通报汉州的几位大人。

    当下，徐怀秀等人还没有来到城墙口，汉州各个官吏纷纷带人已经来到城墙处等待。

    李统领等人亮了腰牌，城门打开，一众官吏立刻鱼贯而出，站在城门口迎接。

    徐怀秀驱马上前，表明自己的身份。

    汉州巡抚按察使丁尚生是一位有些肥胖的中年男子，脸颊两侧的肉几乎要高出鼻梁，看起来分外富态，“桂大人，我汉州官吏一早就接到了传来的旨意，都在恭候桂大人的大驾，城内已经摆好了酒席，恭迎大人，请大人前往。”

    旁边的一众官吏也是立刻点头。

    徐怀秀心中冷笑，这汉州冬旱，多少百姓吃不上饭，饿的只剩下了皮包骨头，看这一众官员，一个个肥头大耳的，满脸油光，可见，冬旱对于他们的影响几乎微乎其微，上次粮草失窃的事情，恐怕和这汉州的官吏脱不开关系，尤其是滞留在真龙寨的江远道。

    不过如今当务之急，是要解决旱灾的事情，若是想要在汉州施行，倒是不能和这些官吏直接闹翻，汉州之事，他这个外来汉自然不知。

    徐怀秀点头，一众人这才逐渐走进汉州城内。

    因为旱灾缘故，城内并不繁华，到处都是饿得饥肠辘辘的百姓，没有精气神，十分凋零。

    徐怀秀叹口气，一路前行，先是到了府衙的宅子，旋即告诉后方跟随而来的百姓，粮草很快就会发放，暂时让他们四散开来，众人这才都进了宅子。

    丁尚生左看右看，没有看到江远道江大人，早已经疑虑万分，此刻进入宅子之后，当下忍不住道：“桂大人，不知道江大人在何处，下官至今未曾看到江大人，难道江大人有事落在了后方？”

    徐怀秀忍不住一脸悲戚，当下把前因后果告诉了丁尚生。

    听完之后，丁尚生一脸错愕，有些惊讶：“江大人死在了妖魔的手中？”

    徐怀秀沉重点头：“正是如此，本官也是侥幸，才逃了出来，只是江大人……真是天妒英才！”

    丁大人不知道作何感想，只是一脸复杂，片刻后才回过神来，当下劝道：“桂大人，不必如此，江大人也算是保护粮草有功，若是陛下得知，定会嘉奖。”

    “这个自然，我们已经传书给陛下，陛下若是看到，也会甚感欣慰。”徐怀秀道。

    “桂大人，一路上你们也辛苦了，不妨先去休息一下，晚上下官已经备下了宴席，还请大人赏光。”丁大人道。

    徐怀秀点点头：“也好！”

    众人被安排妥当，回到各自的房间休息，粮草则是专门放在了后院。

    这边李统领刚想睡下，这一路实在是疲惫，如今看到床，自然想要好好休息一下，只不过就在此时，房门顿时被敲响了。

    他打开房门，看到是徐怀秀，当下略有些吃惊：“桂大人？”

    “进去说？”徐怀秀道。

    “桂大人请进。”李统领反应过来，立刻说道。

    进入房间之后，李统领为徐怀秀倒上茶水，也不知道徐怀秀突然找他什么事情，坐下之后，李统领道：“大人找我有事？”

    徐怀秀点点头，旋即招了招手：“李统领靠近一些。”

    李统领略有错愕，不过还是靠了过来，徐怀秀附耳，在李统领耳边说了一些话，顿时让后者一阵诧异。

    “大人，你确定要这样做？”他实在是不明白徐怀秀葫芦里买的什么药，居然要这样做。

    徐怀秀点头：“李统领按照我说的去做就行了，若是有事，我一力承担。”

    “这……”李统领顿时犹豫。

    这件事情非同小可，更何况乃是陛下亲自嘱咐的事情，若是办砸了，少不了他和桂公公的脑袋都要直接搬家！

    “李统领不相信本官？”徐怀秀道。

    “自然不是。”李统领摇头，旋即略一思索，当下咬了咬牙：“既然桂大人这样说了，下官自然相信大人，这件事情，下官会替大人办好。”

    徐怀秀脸上露出笑容，这才站起来走出门外。

