    毕竟也知道自己的丈夫都已经这样讲了，那么这个事情肯定都已经是八九不离十了。

    所以自己就算是在这里继续用心下去，都已经变得没有任何意义，而且反而很有可能会让他看到了，那也都是会替自己生气。

    林沐然又不是一个傻瓜，所以自然知道你知道怎么做的，在随后的时候也就没有再继续多说了。

    孙鑫在第2天清晨的时候，果不其然就直接听到了张经理特别开心的声音，就在那里直接对着自己说。

    “您是不知道这一早上，我刚过来上班之后，所有的单子全部都已经给回来了，而且还有几家在那正犹豫着呢，不过我估计还是很快就会回来了。”

    孙鑫其实昨天晚上的心也一直都是在悬着的，但是在听完了这些之后，总算也都已经是变得放心了一点。

    “那这样的话自然是再好不过的，不过你也要跟他们说清楚，这一次如果要是再解约的话，我们也就只能够去法院起诉让他们赔钱了。”

    上一次自己之所以可以闭着眼睁一只眼，能完全就是因为想着他们的情谊也是在这里，所以自己不忍心把事情闹得太大。

    但如果他们要再这样的话，那么也就只能够翻脸不认人了，毕竟不能够有再一次的这样的事情发生。

    张经理肯定也都是懂这些的，所以在听完了这些之后也就连忙直接给答应了。

    “好的老板我知道了那，那我也就跟你说了，这边实在是太忙了，我也要吩咐他们赶紧去做合同了。”

    孙鑫就这样一大早的直接收获了一个好消息，而且在听完了这些之后，心情的确也是挺不错的。

    “刚才我都已经听到你们的谈话了，本来我也是挺着急的，可是现在总算也是变得放心了不少，接下来你也一定要好好的处理。”

    林沐然本来是在那里做早餐的，但是随后还是过来吩咐了两句，看起来好像也是比较关心的样子。

    孙鑫自然是清楚对方是什么意思，所以在听完了这些之后，就直接点头答应了。

    “老婆你就放心吧咱，咱们现在都已经是非常安全了，而且对方也不可能会在一起拿我们的事情就在这里好好待着吧，我迟早有一天会给你带回来好消息。”

    眼下他们虽然说是亏损了几天的钱，但是以后最起码也就不可能会再有这样的风波了，而且像这样的一些事情，其实迟早也都是会遇到的。

    只不过就是这一次的突如其来的状况，让自己非常的意外，而且都已经提前了不少而已。

    不过现在既然都已经处理好了，那也就没有任何问题了，于是就把这些话全部都理顺了个清楚。

    林沐然当然也是会相信他的，所以在听完了这些之后，那也都是非常开心的笑了笑，所以我也就去忙自己的事了。

    孙鑫那心情自然也是挺不错的，不过在一出门之后也就直接看到了那个姓张的，一直都在那里等待着自己。

    “怎么难道是已经知道煮熟的鸭子都已经飞了吗？不过你可一定要记住了，这也就只是一个开始而已，因为我昨天都已经跟你说的很清楚了。”

    孙鑫看着对方这个样子。大概的知道了是什么情况，所以更是非常冷静的就把这些话全部都给说了出来。

    这看起来好像是在放狠话而且挑衅，但其实说的这些也全部都是心里话，因为自己是可以做到这一点的。

    张大富也是真的没有想到他，挺凭借着自己的小心思，就直接把这些人全部给拉回来了，但是自己也不能够就这样的放弃。

    “你现在也就只是一时之间的得意而已，但是你不要忘记了，我的商场马上就要开门了，价格肯定还比你们要低呢，那你就直接走着瞧吧。”

    说到了这里，他好像也不想再隐藏自己的情绪了，所以在随后也就直接冷笑了一声，就在那里开口继续说了起来。

    “我还有许多的招数等着你呢，在接下来我也一定会让你知道我到底有多么的厉害，那我们也就直接拭目以待了。”

    孙鑫自然知道对方说的这些话，其实也全部都是心里话而已，但是他自然也是恨不得将自己千刀万剐，这是最真的。

    不过能不能够有能力那也就两说，所以在听完了这些之后，他也就只是非常冷静的直接说。

    “说起来我也都是非常的怀疑你为什么会有这么多钱的，所以在接下来的时候我也一定会暗中的调查一下，也希望你不要有任何的马脚被我发现。”

    说完了之后他也就不想再继续搭理对方了，而且在随后的时候也就直接转身离开，因为跟这个人没有必要再继续多说下去。

    再说的话全部都已经给说清楚了，那么在接下来的时候直接放马行动就可以了。

    不过孙鑫，知道超市的这个事情不能够隐瞒太久了，必须要让老婆尽快的知道了。

    所以这天回家的时候，看到了自己的老婆之后也就想了想，直接就开口说道。

    “你可总算是回来了，先换鞋子吧，我都已经把饭做好了，等你回来之后我们就可以直接开饭了，那你就先去换了鞋子，然后再洗手。”

    林沐然看到了，他回来之后也就直接开口说话了，不过就在刚说完了这些之后，也就直接被孙鑫打断了。

    “老婆你不要太忙碌了，我现在有一个事情，肯定是要跟你说一下的，所以你就再等一等吧。”

    林沐然本来也是挺开心的样子，可是在听完了这些之后，心里就突然之间咯噔了一下，总觉得好像是要有不好的事情发生。

    “你是怎么了？你就赶紧告诉我吧，你发现我早就已经有这个心理准备了，只要是你说的我都一定会接受。”

    她尽可能让自己表现的也都是比较冷静的样子，但其实表情都已经直接出卖了她。

    “其实也并没有什么事情，就只不过是我们附近开了一个超市。”

