
　　...

　　普利斯化作庞大的岩石巨人，每一次挥拳，空间都会出现裂缝，可见这攻击力的强悍；

　　反观阿尔博多，虽说身形大小不变，但是周身围绕着一股黑色气息，速度极快,攻击力甚至比普利斯更加恐怖；

　　即便是面对普利斯这巨大的身形，此时的阿尔博多也完全占据了上风。23sK.com

　　每一刀落下，都能打落普利斯身上的石块。

　　这石块可是普利斯的本体，有着神力加持，也是极为坚硬的。

　　“哈哈哈，地狱府主,不过如此！”

　　阿尔博多长刀一击击退普利斯之后,静立上空,浑身的气势冲天，手中的长刀还冒着黑气，放肆大笑起来。

　　至于周围，因为两人的战斗，早已经没人敢靠近了。

　　就连斯温多也不得不临时停手，远离战场，认真看着阿尔博多和普利斯的战斗。

　　现在看起来，大人要赢了。

　　大人是最强的！

　　...

　　“今日，就是你陨落的时候。”

　　阿尔博多猛然收住笑声，语气中充满着冷漠，暗金色眼眸盯着普利斯。

　　普利斯此时心底震撼，这家伙好强！

　　尤其是攻击力，更是强大到离谱，如果不是因为自己血脉的原因，恐怕真的承受不住这家伙的攻击。

　　即便如此，再打下去,自己恐怕也会有危险。

　　深渊刀魔王者果然恐怖。

　　不行，不能坐以待毙。

　　看了一眼卡贝城,普利斯眼睛微微眯了眯，随后身形忽然暴起，化作一道流光，直接消失在天边位置。

　　不管是府主身份也好，还是和紫血的约定也好，都不如他的生命重要。

　　至于卡贝城的普利斯家族，更加不值一提，只要他还活着，普利斯家族就不会灭族。

　　看到普利斯逃走，周围一片哗然。

　　府主大人...输了...？！

　　“逃？！”

　　阿尔博多冷笑一声，随后瞬间化作一道黑气追了上去。

　　斯温多此时才看向周围的府军以及其他人，面带狠笑，“杀！”

　　随着他话音落下，无数深渊刀魔挥舞着武器冲了上去。

　　而府军以及周围的人，则是心神大震，普利斯逃走，让他们彻底失去了反抗的心思。

　　“跑！”

　　也不知道是谁第一个喊出来，随后所有人包括府军在内，都朝着四面八方飞散。

　　很快，周围化作一片血海，散落了一地的尸体和神格。

　　这时候,阿尔博多也返回了，只不过脸色有些难看，显然没能彻底留下普利斯；

　　“大人。”

　　斯温多躬身。

　　阿尔博多看着周围的情景，心情稍微好了一些，至于卡贝城内的居民，阿尔博多也不会去杀，毕竟这不是普利斯家族自己建造的城市，而是渊阳府的府主城。

　　这种城池中不准动手，可是主神的规矩，他还没有自大到可以无视主神的规矩。

　　随后，看向卡贝城城头的紫血软剑，阿尔博多施展神力包裹住软剑，直接拔了下来。

　　软剑刚刚拔下来，立刻发出一声剑鸣，一股煞气瞬间想要侵入阿尔博多的灵魂。

　　“哼！雕虫小技。”

　　阿尔博文神力微微运转，瞬间就压制住了这煞气，看着手中的软剑，即便是阿尔博多也不得不点点头，“确实算是一把不错的武器...”

　　阿尔博文直接滴血认主，不过血液并没有被吸收，“嗯？有主之物？”

　　居然是有主之物？

　　难道是普利斯的武器？

　　如果是普利斯的武器，普利斯为什么不用？

　　阿尔博多忍不住皱眉...

　　最后直接把这软剑扔给斯温多，“收好。”

　　不管是不是有主之物，他都不会把这东西还给它的主人了，而且还要找到它主人，杀了他。

　　“是。”

　　斯温多收好紫血软剑。

　　虽说有主的武器不能认主，但是也不是不能使用，只是不能发挥最大的威力罢了。

　　他的长刀被普利斯砸出了碎痕，短时间想要使用比较麻烦，正好也可以先这把软剑应付一下。

　　“大人，刚刚我查看了一个人的灵魂记忆，发现了这把剑的主人。”

　　斯温多收好紫血软剑之后，小声开口。

　　杀人搜魂，这是他经常做的事，就是为了防止遗漏什么机缘。

　　“是谁？”

　　阿尔博多问道。

　　“紫血恶魔。”

　　斯温多回道。

　　这个名字即便是在深渊位面也是极大的。

　　“是他？”

　　听到这个名字，阿尔博多微微皱眉；

　　紫血恶魔曾经在深渊位面闯荡，连续无差别的屠戮了深渊里无数的生命...

　　直到最后，他的行为彻底惹恼了深渊位面的修罗，在修罗的追杀下，逃回了神位面。

　　但是即便如此，紫血的名字也在深渊彻底响起来了。

　　除了紫血恶魔本身实力还算不错之外，再有就是这家伙...就是一个彻头彻尾的疯子；

　　他来深渊位面，几乎就是单纯为了杀戮而杀戮，不管强弱，遇见生命就杀，比深渊位面生命之间的杀戮还要无序无规则，如果不是如此，也不会引出来修罗强者出手了。

　　如果是这家伙的武器的话，不管是软剑上的煞气，还是软剑的材料，就说得过去了。

　　不过，这家伙武器为什么会在这里？他人呢...

　　...

　　“大人，除了紫血恶魔之外，还有一个消息...”

　　斯温多忽然开始传音。

　　“什么消息。”

　　阿尔博多不再想紫血恶魔，什么时候遇见了，杀了就是了。

　　“玉兰大陆有主神器！”

　　斯温多有些激动的传音，“无主的主神器！”

　　“主神器？不可能。”

　　听到这话，阿尔博多直接否认。

　　斯温多不知道为什么阿尔博多会直接否认，不过还是小心传音，“据说是贝鲁特传出来的消息，是四神兽陨落后的主神器，整个神位面已经传遍了。”

　　曾经的四神兽家族，在深渊位面也有分支，遍布无数位面不是说说的。

　　“贝鲁特？”

　　阿尔博多皱了皱眉头。

　　他数亿年不曾离开深渊位面，贝鲁特刚刚崛起不久，他对这个名字自然极为陌生。

　　“这贝鲁特是刚刚崛起的强者，实力极为强悍，曾经隔着主神器重伤对手。”

　　斯温多语气也有些不敢相信，但是他搜魂得到的消息就是这些。

　　“隔着主神器重伤对手？”

　　阿尔博多嗤笑一声，“以讹传讹罢了。”

　　他现在自认为自己的攻击力不会输给大圆满，他都做不到这点，这贝鲁特能做到？

　　这得是多强的攻击？

　　难道这贝鲁特是主神不成？

　　斯温多点点头，他对这点其实也很怀疑，但是搜魂确实搜到这记忆了。

　　沉思片刻，阿尔博多忽然开口，眼神有些凝聚，语气带着思索，“不过，这主神器的消息既然能传遍神位面，想来也不是没有一丝可能性...”

　　主神器的强大阿尔博多很清楚，如果不是有长刀主神器，他也奈何不了普利斯；

　　可见主神器对实力的加成。

　　所以，哪怕只是一丝可能，其实也值得过去一趟。

　　估计无数强者都会抱着这个想法，前往玉兰大陆试试运气。

　　想到这里，阿尔博多直接说道，“斯温多，你带二百族人，前往玉兰大陆，消息如果是假的就罢了；

　　但是...如果真有主神器...无论如何，务必抢过来！”

　　说到最后，阿尔博多眼睛眯了起来。

　　一件主神器他的实力就提升这般巨大，如果能再获得一件主神器...

　　就算是深渊之主，他也不惧了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第九十九章 有主之物免费阅读。https://xs.23sk.com 