    轰！

    澎湃的气浪把梅芙等人尽皆掀飞。

    他们无不震惊地凝望着那道身影，又呆滞地瞅着皲裂的巨坑。

    这一脚真是人类能够踹出来的？

    这突如其来的罗柯，到底是从哪冒出来的怪物？

    也幸亏是祖国人，要是换成其他的超能者，还没落地就瞬间爆体而亡了。

    “咳……咳咳！”

    烟雾散去，公鸭嗓般的哼哧从下面传出。

    紧接着，一只满是擦痕的手臂探出，撑着边缘爬了起来。

    “竟然敢踩我的脸？畜生，我要你生不如死！”

    他猛然抬头，众人看清后，难以自持地发出几声压抑的笑。

    在祖国人的脸上，赫然有一大块深入皮肉的鞋印。

    面颊因为肿胀的缘故，把轮廓显现得更加凹凸有致，很有浮雕质感。

    一双眼睛布满血丝，残暴得就像失控的凶兽。

    阴暗的负面情绪如同无形的漩涡，将他自负缺爱的心彻底拉入深渊。

    此刻，他只想毁灭一切忤逆之人，然后建立一个天下独尊的世界。

    谁也拦不住！

    事到如今，哪怕是沃特集团的那群杂碎，也无法束缚住挣脱了思想囚牢的祖国人。

    “喂，一个人在那哔哔啥呢？”

    罗柯扭了扭脚踝，语气中夹杂了挑衅意味。

    “杂毛，你就这点力……嗯！”

    祖国人来不及说完，就看见罗柯凭空一闪，下一秒熟悉的右脚就朝着自己而来。

    砰！

    他双臂交叉格挡，被重重踢进山石之中。

    罗柯的脚尖在地上一点，再次化作无法捕捉的残影，在地面爆出一条撕裂的伤痕。

    砰！

    两人展开了一米范围内的持续肉搏，硬生生在夯实的山体内打了起来，沉闷巨响惊得众人连连后退。

    一时间土石狂飞，山崩地裂。

    仅仅十几秒，面前的山包完全坍塌，两人也从里面飞出，各自悬浮半空，遥遥相望。

    “吁……”

    罗柯扭动着脖子，饶有兴致地感受着人类形态的暴力美学。

    很少有机会和强大的人类战斗，要么恶魔鬼怪，要么巨兽怪物，自己都快成了怪物猎人。

    这具人身，也很久没有如此过瘾地拼杀过了。

    祖国人的拳脚攻击，本身就对罗柯造不成什么伤害，再加上机械守望的保护，一番下来他连一丁点疼痛的感觉都没有。

    “你很享受一点点被我杀死的过程嘛？”

    祖国人当真是迷之自信，满满的西方人的典型傲慢。

    “说实话，起初我很愤怒，但现在我有了新的打算，”他咧嘴一笑，“你拥有站在我身后的实力，跟我一起重建属于超能者的世界，如何？”

    “被愤怒冲昏了头脑？说的什么中二屁话，而且，我对姆乳没有奇怪的兴趣，跟你不是一路人。”

    罗柯讥讽地瞥了他一眼，意念一动，滚滚雷霆化作电蛇，在双臂盘旋环绕。

    “你、说、什、么！”

    祖国人陷入暴怒，一个炸裂式起跳，如冲天炮弹轰向罗柯。

    随着持续加速，他的周身已经荡漾出一圈圈掠过的圆环。

    足以捶碎任何钢铁的拳头笔直探出。

    对此，罗柯毫不畏惧。

    以纯粹肉身之力，朴实无华的一记向下膝顶。

    轰！

    暴雷翻涌。

    这是皮肉骨骼的痛快欢呼。

    “嗯？”

    祖国人僵硬地开合着五指，压下内心升起的惊异。

    那些雷电竟然能够在自己防御极强的皮肤上留下焦黑伤痕。

    这可比风暴女的紫电厉害了不知多少倍。

    其实罗柯此刻对于雷霆之力的输出率，已然不低，已经远超普通的自然闪电。

    虽说吃了一点点亏，但祖国人那畸形的傲慢不允许他认输认怂，况且下方有不少人看着呢，似乎还藏着一些极具牺牲精神的媒体记者。

    故而没作停留，双眼发红地飞上极冷的万米高空。

    第二波战斗打响。

    天地间回荡着拳拳到肉的闷响。

    只是听着，就感觉头皮发麻。

    “太恐怖了，挨上他们现在的任意一击，我都会爆体而亡。”梅芙女王搀扶着还有几口气的星光，心惊胆战地感慨。

    “这是神的战斗吧？”苏珊呢喃自语。

    “那到底，谁才是真神呢？”马文拿着望远镜，也只能看见俩米粒在视野里极速晃动。

    呼！

    两人在高空穿梭，金色雷电在云雾之上跳跃起伏，宛如一张编织的电火蜘蛛网。

    突然，乍现的赤红将大片白云渲染成血色。

    嗖！

    灼热的射线横亘天际，可很快被贯穿而来的金光阻挡。

    嗤嗤！

    罗柯的双目中绽放出雷霆幻化的两道电流射线，射出上百米，与镭射眼悍然相撞。

    相互消磨，不分上下。

    金红星点好似倾洒在天幕的一片片碎粉，不断从两股能量的交接处飘零而下。

    忽的，罗柯放出一波念力潮汐，强行逼退了祖国人。

    可下一瞬，罗柯的身影已经出现在祖国人的头顶，一把掐住后脖颈，然后膝盖猛然顶在他的后腰。

    咔！

    可能是腰椎出现了骨裂，又或许是两个腰子内出血。

    总之，祖国人的脸色十分难看。

    他奋力扭过头，激光横扫，射中了罗柯的肩膀。

    机械守望被动显现，抵御了一部分伤害，无限自愈也在触及的一刹那自动启动。

    衣服烂了，但皮肉只是出现了轻微的灼烧伤，从视觉上看，也就比打火机烧出来的严重一点，因为破坏的速度跟不上自愈。

    祖国人一眨眼，那一块皮肤又愈合如初，不应该是一个血淋淋的大洞吗？

    他顿时怀疑自己是不是眼睛出现了问题。

    难不成是镭射眼释放时间过长？

    法克！

    这是幻术吗？

    来不及愕然，他就收敛心思，向后一躲。

    因为罗柯的拳脚又扑面而来，蛮横得像头癫狂的巨兽。

    这时候，祖国人隐约悟了。

    罗柯确实有非物理攻击手段，似乎还不止一种，可他就是不爱用，偏偏热衷于无比暴戾的蛮力碰撞。

    祖国人总感觉，罗柯是在拿他当沙包，或者说肉身强度检测仪？

    透视眼告诉了他，罗柯现在的脏器状态都十分完美，完全没有一点因为狂暴战斗而产生超负荷。

    反观自己，竟然前所未有地有了一丝疲倦！

    就在祖国人愣神时。

    罗柯使用了瞬移，陡然出现在其面前，两人的脸颊相距不过三十厘米。

    他的脸上浮现出善意的微笑。

    接着，他出乎意料的向后瞬移五米，祖国人下意识的格挡被看穿。

    砰！

    又是一记爆裂的鞭腿重击在祖国人的脑袋上，带电的脚背亲切的把头盖骨踢出了几条裂缝。

    鞋子嘛，早就在几分钟前的激战中爆成了灰烬。

    这一下，祖国人眼前一阵模糊，他的意识短暂地黑了两秒，待清醒后才发现自己即将坠地。

    而罗柯，则双臂环抱，正踩在祖国人的胸口上。

    “游戏难度，从此刻调整为困难。”声音冰冷得如同死神宣判。

    嗡……

    暗度领域开启！

    黑白两色迅速以罗柯为中心扩散五百米，构建起诡谲神秘的领域世界。

    两人落地，茂盛的山林斜坡被砸出一道沟，滚进了林中。

    “这是哪？”祖国人略带惊恐地环顾四周。

    开始……不对劲了！

    因为这里实在不像是自己熟悉的地球。

    死寂孤独的黑白充斥眼球，空气里弥漫着绝望的灰烬，葱翠的树木也都变成了挂满尸骨的枯枝败叶，肥沃的大地一点点皲裂，像是被刀一下下割开，里面流淌着粘稠的血液。

    森林里有所动静，嘶吼逐渐靠近。

    祖国人的瞳孔剧烈收缩，“那天晚上，也是出自你手！”

    吼——

    一头头猩红丧尸和猩红怪物诡异浮现，登场方式与寂静岭的那些怪物类似，伴随着鲜血、骸骨与死亡。

    更过分的是，还有一头近百米体长的星火巨鳄，几头星火巨鹰，以及感染了猩红病毒的各类异形。

    唯有猩红怪物才能寄居在暗度领域之中，跟随罗柯穿越诸天万界，算是给敌人的一点小惊喜。

    祖国人很幸运，是第一个收到这份礼物的人呢！

    罗柯似笑非笑地注视着他。

    这恶鬼般的眼神，看得祖国人不寒而栗，“你是什么人，沃特集团根本没有你这个实验品！目的到底是什么！”

    望着祖国人惊疑不定的脸颊，罗柯感到心情舒畅。

    以前看电视剧时，被这家伙和风暴女气得不轻，如今终于将其折磨到精神崩溃。

    这颗现世报的恶果，祖国人就算不吃，自己也亲手给他塞嘴里。

    身处暗度领域之中，敌人的精神一定概率会出现异常。

    意志本就极不稳定的祖国人，瞬间就落入幻境，恐慌、焦虑的情绪将他淹没。

    他回想起了童年的冰冷实验室，顿时如坠冰窖，心如深渊，无可奈何地站在原地直哆嗦。

    他的口中一直念念有词，破口大骂。

    待他从幻觉中挣脱后，已经累到虚脱，跪在地上剧烈喘息。

    体内的伤势积累到现在，再难坚持，一口滚烫黑血喷出。

    “你是什么人！回答我！怎么可能拥有这么多的能力！怎么可能比我还要强大！”

    呼。

    罗柯的双眸燃起火焰，皮肤表面逐渐浮现勾勒般的鳞片。

    “其实吧，我可以是人，也可以不是。”

    话音落下。

    嘁呼——

    磅礴的蒸汽笼罩了整个领域。

    热气扑面，祖国人心中不安。

    他挥舞驱散雾气的手臂突然怔住，随着喉咙僵硬地滚动，视线向上挪动。

    噗嗤！

    炽热的气喷出，后面有两颗硕大的猩红星辰闪烁。

    蒸汽散尽，一颗狰狞却又神圣的龙首近在眼前。

    祖国人难以理解地仰望着唯一具有光彩的银白巨龙，麻木地低声道，“这、这是地狱难度么？”

    他仿佛明白了，癫狂苦笑，“我知道了！我知道了！原来这就是真相！沃特的五号化合物，是不是跟你有关系，你才是赋予一切超能力的根源。”

    罗柯？？？

    好家伙，你怎么突然就迪化了！

    纵然这样，祖国人竟然射出了激光，如同疯子那般做着无谓之事。

    嘶嘶！

    激光轰在坚硬的龙鳞与白骨上，显得有几分可笑，用刮痧形容都算是极高的赞美了。

    “结束了。”

    罗柯展开背脊的密集骨锋，尖端对准。

    “不！不要！”

    “我不想死，别杀我！”

    感受着铺天盖地的死亡气息，祖国人终于害怕了，手忙脚乱地徒劳挣扎。

    他向上跳起，掠入半空。

    罗柯四翼一扇，轻松跟随，暗度领域也因为他的移动而移动。

    不断将前方的环境转换，后面脱离范围的环境则恢复原样。

    “滚！滚！别跟着我！”

    祖国人频频回头，已经万分惊惧，再无原先的傲慢与乖僻。

    它逃，他追，它在劫难逃。

    嗡——

    骨锋绽放，数道死神射线喷涌而出。

    噗！

    祖国人没有躲过，腰部以下坚持了几秒，依然化作了灰烬。

    半截身子还没落下，又被罗柯精准狙击，失去了双臂。

    削成一坨的祖国人掉进了一摊稀泥，凄惨的模样和第二季最后风暴女的下场相似。

    “再见。”罗柯一骨刃斩出。

    一分钟后。

    森林之外。

    “有什么飞过来了！”梅芙大喊一声。

    全体戒备，遥望天际愈发接近的一个黑点。

    啪嗒！

    “这是？”众人一惊，转眼溢出喜悦。

    祖国人的头咕噜噜地滚动着，瞪大的眼睛里残留着震惊与恐惧。

    “他死前，究竟看见了什么？”一名染血无数的军官愕然嘀咕。

    吼——

    龙啸山川。

    一道巨影没入云雾。

    “我似乎知道了。”法国佬愣愣道。

    “我们也知道了。”几人目瞪口呆地仰望天空。

    一台台昂贵摄影机，也成功记录下巨龙的部分身姿。

    半天后。

    对于沃特集团和罗柯一事，几家喜欢胡编乱造的大媒体做了报道，大概内容如下：

    数十年前，丧心病狂的沃特，妄图成为新时代的普罗米修斯。

    他无意中窥视了神的身姿，窃取了神的血液，以此创造了禁忌之药——五号化合物！

    然而，神无所不能，拥有所有超能者的能力，哪怕是无恶不作的祖国人在他面前也不堪一击。

    最终，潘多拉魔盒被神亲手关上。

    庆幸的是，神没有将怒火波及无辜者，仅仅给予了盗贼应有的惩罚。

    相反，神施以恩赐，没有将星光等英雄的能力收走。

    “不愧是著名的BBC，一本正经的胡说八道啊！”

    罗柯不得不佩服人类的强大脑补，自己明明什么都没说过，硬是被写成了史诗神话的至高主宰。

    这番说辞看似荒谬，可想一想那庞然巨物的照片，似乎合理了不少。

    以至于大多数人都相信了，认为罗柯就是被触怒的天神，下来回收属于自己的权能，处决肆意妄为的人。

    当然，也有一些人认为他是妖怪修炼成精，因为建国后的一项禁令才跑到国外称王称霸，毕竟能化为人形嘛。

    “你们觉得我是什么呢？”

    罗柯看向对面的十几人。

    他们赫然是逃至脚下这座无名小岛的沃特众高层。

