    更新时间：2011-10-17

    次日相会，刘庭州、丁知儒提出要扣两成物资为护兵之资，这几年来性子稳重得多的元锦生站起来就要掀桌子，元归政伸手将其子抓住，沉声说道：“坐下，”问刘庭州，“这些物料，南阳可是急着等救命的，淮西这边能否稍减一二？”

    开弓没有回头箭，刘庭州想着宁鲁之争在先，梁成冲与林缚也很难穿一条裤子，即使这时候得罪南阳，也是没有办法的事情，谁叫淮西处处都漏洞要补呢？

    明面上跟淮东伸手，断无可能，只能在这上面刮一层油——刘庭州坐直身子，轻轻的咳了一声，说道：“淮西兵马也都勒着腰裤带过日子，驻城防守是其本分，但要出兵护卫船队通过淮河，却是额外之事。大量物资在正阳县境内上岸转走陆路，不仅面临北面燕虏游哨的威胁，淮山之中的陈韩三残部也会出山劫掠的可能，淮西这边甚至需要在南阳选定的水陆码头旁边修营寨驻兵卒守护。不收点护兵之资，上上下下，怎么交待过去？”

    陈小彦也是颇感诧异，淮西开口就要咬下两成，那可不是刮一层油，可是要从南阳头上刮一层肉下来，也难怪叫元锦生气得发抖、元归政脸色沉如寒水。

    梁氏家底是厚，但从梁习、梁成冲父子进山东以来，就济南、平原等地残破的状况，这几年都是入不敷出的，都是拿老本往里垫，临到头也还没能将山东守住，算是赔了个血本无归。

    梁成冲率两万余残部西进，虽然带了几十车财物，永泰侯府这些年也有些积蓄，这时候也不会太吝啬，但南阳的情况，比当年的济南更是不堪，仿佛一个无底洞，这时谁都不能预料何时能将这个无底洞填满，真正的在南阳扎下根来。再多的财物，也要掰着手指去花——淮东的慷慨，叫元归政心头松了一口气，没想到董原、刘庭州这边倒举起刀子要割他的肉，心里的愤怒自然是盛极。

    恢复从洪泽浦到信阳的淮河通航，本是淮西的职责，如今刘庭州以及躲在背后不出来的董原，非要将这些算到南阳的头上，元归政又能奈何？

    南阳断粮在即，没有时间跟淮西耗，心里虽愤恨，但打落牙齿也只能咽到嘴里去，元归政含愤说道：“便照刘大人所言，从泗州到正阳县的安危，就全拜托淮西了……”

    刘庭州看了丁知儒一眼，丁知儒代表董原说道：“这是当然……”

    无论是陈韩三残部还是从北面渗透进来的燕虏游哨，都无法直接袭击在淮河水道上航行的船队，最为重要的是大量物资会在正阳县境内上岸转走陆路穿过柏桐山进入南阳，则成为容易攻击的目标。

    即使没有淮东往南阳输送物资，淮西也打算在正阳境内的淮河与慎水河口增筑塞垒、渡口，以加强对信阳北部区域的控制跟防御，当下只是顺手将这桩事提前做了。

    就眼前的情形来说，董原也不希望梁成冲在南阳站不住脚。元归政既然代表梁成冲认宰，他就无法再刁难，直接指令肖魁安派部将领兵到正阳慎水口扎营结寨，确保那里能迅速形成一座水陆码头，并对桐柏山东南段进行更严厉的封锁，以限制陈韩三残部从淮阳山向西北渗透，威胁弋阳谷道，又派心腹陈景荣随元归政前往信阳督办此事，淮东停在山阳的船就可以同时装运米粮、铁料西进……

    淮东、淮西两边皆谈妥之后，元归政派人快马驰回南阳，跟梁成冲报信，叫梁成冲先加强桐柏山西麓、弋阳境内的驻防，紧急恢复好弋阳驿道上的驿站，在弋阳与正阳交界的桐柏山深谷之中，派兵结寨扎营，作为物资在桐柏山里的中转站。

    淮东提供的第一批物资，就包括了六百头骡马，为物资走陆路穿过桐柏山提供必要的运力。直到四月底，当第一批六千石粮食穿过桐柏山运入弋阳残城，元归政在淮西大地奔波了有一个月。

    南阳也险险在这时候断粮，刚好用淮东的粮食补上。

    有兵没有粮食，陈芝虎在汝州对河中府用兵，梁成冲都没有丁点的制肘能力，更担心陈芝虎看透这边的虚实，掉头来袭南阳，也同时担心罗献成拥兵北进，十数万长乐匪会像洪水涌来，将南阳残地再淘个一空。

    淮东援应的第一批物资进入弋阳残城，梁成冲悬着的心才算落回原处。

    临近断粮时，南阳将卒士气也是下落到极点，真到断粮的那一刻，即使没有敌兵杀来，梁成冲还想有效的控制兵马，也是极难。到那时，梁成冲就会不得不硬着头皮去洗劫地方了，虽说南阳地方实际也根本没有多少物资可供洗劫。

    当绵延有数里的骡马队，驼着沉甸甸的谷物出现在视野里，梁成冲松了一口气不说，弋阳残城的城头，将卒也是举城欢呼！

    四月人间芳菲尽，南阳虽残，春意正浓，野地青草蔓蔓，间生杂花。

    元归政骑在马背上，策马进城，看到满城军民夹道相迎的场景，心里感慨：他晓得淮东未必就是好心，他也不会天真到认为经此之后，以往的隔阂就消除不见，但淮东的情必须要承，更要在陈小彦面前，让满城军民晓得这些物资都是来自淮东的援手，也要让南阳将领、官吏都晓得淮西落井下石的下作之兴，他想梁成冲应该知道怎么做。

    要是连这一点都做不到，那就休想淮东的第二批物资会顺顺当当的运抵南阳来。

    梁成冲大步走来，朝元归政抱拳说道：“姨夫这月来辛苦了，”他与元归政说话随便一些，但在城道之上，当着诸将卒的面，朝陈小彦恭恭敬敬的行礼道：“梁氏与淮东虽然有过一些不愉快，但淮东不记前嫌、当南阳危难之际，施以援手，彭城郡公的心胸、气度，叫人心折，成冲与南阳军民，必不会忘淮东与彭城郡公的援手恩情……”

    “近乡侯客气了。”陈小彦回礼道，他是代表淮东与林缚而来，在梁成冲面前倒不会弱了气势。

    梁成冲出身将门，又是皇亲国戚，与父亲执掌边军多年，而后重新崛起于鲁西大地，长期都是梁氏的掌军人物。梁氏的接连溃败，与其说梁成冲用兵不利，还不说梁习在生前过于保守，但就从崇观十一年梁习率兵连破天袄军，也能勉强挤进会用兵的将帅之列。

    梁成冲今年已经将近四旬，比其弟梁成翼要年长十岁，但容颜不显老，唇上留有短髭，瘦脸，双眼炯炯，显得很干练。

    梁习不独梁成冲、梁成翼二子，只是梁成冲、梁成翼是正室所生，自幼又刻意培养成统兵的将领，故而地位最显。

    “得淮东粮秣铁料，南阳将不虞大敌来围，还要写信报得太后知晓，让太后能安下心来。”元归政说道，心想这边跟淮东的关系由冷转暖，太后在崇州的日子就会好过许多。

    “姨夫所言正是，”梁成冲说道，“我想在信里向太后谏言，想荐姨夫出知南阳，执掌南阳政事……”

    “得成冲信任，虽前路荆棘，我万死不敢辞！”元归政说道。

    南阳本是残地，在梁成冲率部西进之时，江宁都懒得派官吏过来收拾残局，南阳的官吏任命，自然就都落在梁成冲的掌握之中。

    严格上来说，元归政属于宗室子弟，第一代永昌侯与大越高祖是堂兄弟，但这时候元归政硬要做南阳知府，而将永昌侯的爵位交由留在江宁的长子元锦秋继承，江宁实际上已经没有什么能力阻止了。

    梁成冲眼下只控制南阳一地，南阳知府一职在梁成冲势力之内，自然是格外的重要，但梁成冲不擅政务，这个职位要是不给元归政，就只能从宗族里选一名能者任之。

    当很显然，与淮东的关系还要靠元归政来维持，再者为在南阳立足，元归政奔前跑后、立功最大，他出任南阳知府，也是众望所归。

    梁成冲也顾不得随他西进的几个族叔都明争暗抢要担任南阳知府这个位子，当场就宣告要荐元归政担任此职，将这桩事定下来。

    元归政娶梁习及梁太后的幼妹为妻，与梁氏也是沾亲带故，但毕竟不算梁氏宗族中人，听梁成冲让他出知南阳，也是欣然大喜，这大半年来辛苦奔波，也算是有所回报。即使考虑到梁氏宗族内部会有反对的声音，也当即毫不推托的应承下来。

    梁习在东平县给部将斩杀，东平兵马残部大多随叛将降了燕虏，而随梁成逃入东平县城的梁氏宗族子弟却给诛戮一尽。

    梁氏宗族因此受到沉重的打击，但在河中府以及随梁成冲进入南阳的梁氏宗族子弟，依旧众多，牢牢控制着南阳及河中府兵马，梁成冲所任命的南阳主要官吏，也多由梁氏宗族子弟把持。

    如今南阳知府这个最重要的位子，落到元归政的头上，梁氏宗族内部自然不可能会平静，不可能任何人都没有想法。

    元归政晓得他想坐稳南阳知府的位置，必须要依赖于与淮东的关系，这也是他目前在南阳所起到的其他人无法替代的作用，元归政不由的猜想：难道这也是淮东所预料到的情况？

    林缚与他的谋臣们或许没有这么神机妙算，但有一点是淮东肯定早就看到的。

    梁氏在沂南地区驻军以备淮东，很多将卒就是募自沂州地方。

    徐州、沂州以及淮泗自古就是盛产精兵的地方，民风彪悍，习武者又甚众，长淮军、淮东军都喜欢从这些地区募兵，梁家控制鲁南之后，从周边地区募马也是当然之举。

    燕兵南破青州、威胁济南，梁氏就调沂州军北进到济宁以为策应。青州战事之后，叶济多镝率大兵如潮水一般南下，梁成冲先一步率残部撤入济宁城，与沂州兵马汇合，最终拉出来西进的兵马，实际也是以沂州兵马为主。

    沂州在淮东的控制之下，原沂州兵马的家小大多留在家乡，没有机会随军西进，如今淮东大肆援救南阳，实际上将很大幅度上增加沂州籍健勇对淮东的亲近之情。

    即使梁成冲对淮东仍有戒备之心，将来也未必不会因为利益跟淮东之间的关系有所反复，但很难再跟淮东为敌，不然将严重挫伤普通的沂州将卒的士气。

    元归政心知他要在南阳站稳脚，就要担拔任用沂州籍将卒，但想到这个又恰落在淮东的算计之中，就难免泄气。