    基霍比尔岛外围，站在船头的东泽几乎讶然出声，米霍克这一刀带出的居然是霸王色，并且还是高端的霸王色缠绕。

    已知的霸王色霸气拥有者可不包括这位，这道霸王色霸气也超出了东泽的预估。

    看那道斩击的威力，与横贯八方的僵持状态，东泽心里也是惊讶满满。

    其威力甚至不输于雷利所施展的“神避”。

    突然一道念头爬上东泽的心头，这个家伙能成为世界第一大剑豪并不是浪得虚名。

    他的确有些世界第一大剑豪的实力。

    这么一想，回想起之前鹰眼踏入红发的领地，发现对方失去一条右臂之后，直言自己不会欺负一个残废，看来并不是大话。

    不过他也没想到，红发香克斯在失去右臂之后，霸气会有了突飞猛进的增长，其真实战力一点都不输双臂健全之时。

    甚至从一定意义上来说，其战力更上了一层楼。

    不过当时他能放出那么一句话，现在细品，这个家伙应该就具有霸王色霸气，若非如此怎么可能打的过会霸王色缠绕的香克斯。

    更不会成为未来世界第一大剑豪绿藻头的对手。

    因为照目前的形式来看，作为海贼王的船副，索隆要是不会霸王色霸气，那可就有些说不过去了。

    以此来推测，作为索隆登上世界第一大剑豪的最后对手，鹰眼——乔拉霍尔·米霍克要是不具备霸王色霸气，那这最后一战就一点悬念都没有了。

    慢慢想到这一层，东泽心中的惊讶也渐渐恢复了平静。

    不过这一击与罗杰的神避不同，追求的是极致的杀伤力。就单纯的劈砍而言，威力更胜一筹。此刀一出，威力竟能斩断六道合击剑气，打破横贯八方的封锁。

    让东泽不由惊愕连连，有霸王色霸气虽然比较少见，但是在新世界，这种海贼出现的频率是比较高的，天夜叉——多弗朗明哥有，卡尔有，大妈有，凯多有，红发，白胡子，还有一些隐迹在大海中的无名者，就像那些纵横新世界的海贼们所说：“霸王色在新世界犹如过江之鲫，多不胜数。”

    但是能够将霸王色霸气运用到这种地步的人，可就真的只有寥寥数人了。

    这些人无一不是站在大海巅峰上的那一搓人，当初罗杰一击“神避”差点把光月御田打傻了。

    而后与白胡子爱德华·纽盖特的交手，刀刃都没碰到一起，便有着毁天灭地的恐怖余波。

    由此更能看出霸王色霸气缠绕所具有的恐怖加成，根本就不是一般的武装色所能媲美的，随便的一击都不是一般霸气强者所能企及的。

    在这些真正的强者面前，普通人真的是难以望其项背。

    如今鹰眼的这一击，也终于勾起了东泽的兴趣。

    说起来这件事也有些好笑，一开始是害怕人家实力强横，不敢来，如今实力是够了，又害怕人家弱，没有提升。

    说到底！也是今时不同往日，东泽实力的提升，也让他有了面对更强对手的自信，若是一开始就找上鹰眼，实力提升纵然是快，但是也充满了风险，一不小心就有性命之忧。

    以他的性格，决计不会采用这个选择。

    见闻色霸气之中已经能看到鹰眼的身影了，看着这身熟悉的装扮，欧洲冒，露胸风衣，黑刀——夜，还有那双标志性的双眸，如同老鹰一般，此刻正死死地盯着自己来的方向。

    横剑无功而返，回道东泽的身侧，宛若受了委屈的小崽一样，用剑柄轻轻拱了拱东泽的肩膀。

    可谓是灵性十足。

    见状东泽不由轻轻拍了拍剑柄，安抚了一下它的情绪，随后将它归鞘。

    作为世界第一的大剑豪，其不光是武装色达到了极高的程度，他的见闻色也到达了世界级的地步，所以在东泽看到了他的同时，他也看到了东泽的身影。

    “是他？”

    看到来人是东泽，鹰眼不由一惊，对于东泽，近期他也比较关注，作为新任的王下七武海，他的来历似乎并没有什么亮点。

    让他记忆最深刻的就是他在报纸上留下的那一句嚣张十足的话。

    “剑试天下，舍我其谁！”

    本来他是打算过段时间出海寻他，教育一下这个不知天高地厚的年轻人，让他见识见识大海的广阔，告诉他做人得低调。

    没想到现在对方却率先打过来了，并且还是当初让自己震撼的人。

    此刻，鹰眼的感觉就像是在众人面前连放了一十八个连环屁一般，只觉得尴尬无比。

    印象中的小白兔，突然扯下了伪装，变成了一个深海巨兽。

    这落差让他一时半会儿根本适应不过来。

    下一刻，一道声音悠悠扬扬地飘了过来，让鹰眼不由一震。

    “剑三，易水寒！！”

    无边的冻气好似无处安放，被一股脑倾泻到这里，大海以一种肉眼可见的速度被冰封。

    原本因两人碰撞而动荡的海面直接化为了一片苍白，化为了生命的禁区——冰川。

    “冰冻果实？？？”

    看到这一幕，鹰眼头一个想到的就是青雉，冰冻果实能力者。

    随机见闻色霸气迅速地向四周扫去，想要一探究竟。

    不过很快他就懵住了，四周海域空荡荡的，别说是人了，就算是海兽也少的可怜，只有一艘船飘荡在冰川的边缘地带。

    上面还有一位极为漂亮的女子，也并不是那位海军的大将。

    “马萨卡？？”

    突然一个惊人的想法出现在鹰眼的脑海之中。

    关于东泽剑道初次的震颤再次浮现在他的脑海中。

    “这种惊人的场面是东泽造成的！并且还是那个自己未曾慕面的剑道所造成的！”

    想到此处，米霍克那双如同老鹰眸子的双眼中不由精光爆闪。

    下一刻，只见他身影一闪，踩着类似剃的技能，一下就消失在原地。

    半空中，一道黑红相间的身影断断续续，几乎都被鹰眼拉成了残影。

    黑刀——夜之上闪烁起五彩斑斓之色。

    流樱级武装色霸气覆盖其上，然后一道黑红色的电光闪耀而起。

    又是一道武装。

    刀借人力，黑刀——夜周身也开始轻微的颤动起来，一股大势开始向刀身汇集。

    可想而知，这一刀一但爆发，必定会是石破天惊。

    “神击！！！”

