
　　苏华工作完回来很累，他态度坚决，自己的钱想给谁就给谁。

　　苏老太太听完苏华的话，大哭大骂着说苏华没有良心，想她一个人含辛茹苦地带大苏华，苏华不知道感恩还把钱送给外人。

　　苏华不想和苏老太太多解释，他已经说了安安是自己的亲生女儿，老太太还在这里无理取闹。

　　何晴死后，苏华越发地憎恨苏老太太。

　　苏老太太看苏华油盐不进，自己哭也哭过，闹也闹过，他没想分钱给自己的意思，她骂了句不肖子，离开了苏家。

　　苏二婶在苏老太太哭闹的时候，在苏家的两个卧室里找了一翻，没有像以前找到值钱的东西，只得跟着老太太离开。

　　这苏家已经是到了山穷水尽的地步。

　　苏老太太在蒋媚的建议下，去找顾墨成和苏安安。

　　想苏安安嫁了个有钱老公，就不该占着苏家的钱不还。再说嫁出去的女儿泼出去的水，苏华的钱就该留给苏峰的。

　　苏华拿着钱来找苏安安的事情，苏安安当天晚上和苏初视频的时候说了。

　　苏若初看着苏安安通红的双眼，知道安安哭过了。

　　安安和她不一样，在苏家从未得到苏华的关心，所以安安比谁都要苏华的爱。

　　苏华不把苏安安当女儿，苏安安被他伤透心。

　　等着苏安安不要他了，他找上门来。

　　苏若初理解苏安安，在苏华和苏安安之间，苏若初早就选择了安安。M.23sk.com

　　不是在自己被苏华关进顶楼，是何晴死的那刻。

　　“安安，我和你一样，不会认他这个爸爸。”苏若初说道。

　　苏华关她进顶楼的时候，苏若初是恨苏华，没想过不认。七年后醒来，苏若初知道苏华对安安做的一切，她不要了。

　　“我没爸爸了。”苏安安说着，掉了眼泪。

　　在苏若初面前，苏安安是脆弱的。她习惯了一有心事和苏若初诉说哭泣。

　　“嗯。”苏若初安慰道，“你有我。”

　　“有顾墨成，有孩子们。”

　　苏安安知道，可是总觉得不一样。

　　“安安，如果你想原谅他，也可以的。”苏若初说道。

　　她懂苏安安的心思，苏安安摇摇头，“不可能原谅了。”

　　苏华不是打她骂她，是将她当成了工具。哪怕那个时候他不知道自己是他的亲生女儿。

　　可是，苏华太狠，没给过她一丝的温暖。

　　和苏安安聊完后，苏若初的情绪很低落，她拿着手机坐在床上，电视里放着的电视她压根没有看进去。

　　霍笙进来，看到苏若初的样子，想到今天刚到手的资料。

　　苏氏没有破产之前，苏华将苏若初疯掉的事情瞒得很紧，照顾她的何妈为了自己女儿好更不会在外面乱说，也不会把照顾苏若初的事情交给别人。霍笙到宁城报复苏华那次，查到的只有苏华对外说的苏若初嫁到国外去的事情。

　　苏氏倒了，苏安安嫁给顾墨成，霍笙去查苏若初的事情，没之前那么地难。他让人找到苏二婶，给了钱，苏二婶和苏老太一说，苏老太太很清楚当初的事情，更不知道找来的人是霍笙，她全说了出来。

　　霍笙到手的资料是苏老太太说的，他看得震惊，看得心痛。

　　以为是苏若初负了自己，这些年他恨着她。

　　若初的经历让他心痛，做错的人是他。

　　在他打开卧室的房门看到苏若初坐在床上，他就想到苏老太太说的。

　　她呀，疯了。一个人就坐在床上嘴里念着“阿笙、阿笙”的，谁和她说话都不理，有时候还用自己的头撞墙，没人看着的时候，她会把自己撞得一头是血，压根不知道痛。

　　有时候，还抱着个枕头，谁过来抢，她就咬牙。疯起来的样子吓人得很。也不知道我们苏家造的什么孽，招来一个有神经病的女孩。

　　霍笙想着苏老太太说的，他的脑海里自动跳出苏若初发疯痴傻的样子。

　　七年，她在苏家顶楼呆了二千五百五十六天，那么久的时间，她是怎么熬过来的。

　　女孩子最美好的年华全耗费在“阿笙”的名字上。霍笙想得很难受，他不敢往下继续想，在知道苏若初疯过，他只要一想到这件事情就心痛得没法子呼吸。

　　比起七年来他吃得苦，苏若初的遭遇更惨烈。

　　阿笙哭了，站在门口看着发愣的苏若初掉下眼泪。

　　眼泪这个玩意，他掉了。他被逼着和苏若初分手，被苏华打断腿，在虞城拿性命和人拼命，这一件件的事情里，他都没有哭过。

　　可是，他现在哭了，还不是一次。

　　阿笙意识到自己的眼泪流了一脸的时候，他连着转身离开，怕房间里的苏若初知道自己在哭。

　　苏若初听到外头的动静，她抬起头奇怪地看着霍笙没有进来反而转身离开。

　　嗯？这几天的霍笙让她觉得奇怪。

　　他们单独相处的时候，霍笙看她的眼神老是在闪躲，是霍妈妈反对他们的事情，让他为难了。

　　霍妈妈的强烈反对，苏若初适应了。她清楚这么长久下去，不是办法。

　　霍妈妈对阿笙来说是他唯一的亲人。除了自己，霍妈妈最爱霍笙。

　　苏若初想，自己是不该去再找霍妈妈谈谈。

　　为了所爱的人，委屈求全着。

　　苏若初再遇到何安琪是在医院，不知道是不何安琪被霍笙关进地下室饿了三天的缘故，她瘦了许多。

　　何安琪看到苏若初，恨得双目都快瞪出来。

　　从霍妈妈的口中，何安琪得知霍笙知道苏若初疯过的事情，因为苏若初，他们母子俩的关系僵到不行。

　　霍妈妈和霍笙谁都不肯让步。

　　这么多年，霍笙一直是很听霍妈妈的话，苏若初真是一个祸害，害得他们母子俩成了仇人。

　　苏若初看到何安琪，注意到何安琪手里牵着的女孩子。

　　女孩子可爱乖巧，何安琪见苏若初盯着自己的孩子看，扯着嘴角笑起来。

　　“小铃铛，我们去看奶奶。”何安琪故意这么说着，她难得温柔地对自己的孩子说话。

　　奶奶？

　　苏若初听着这个称呼，再看着何安琪牵着孩子的手进了霍妈妈的病房。

　　苏若初跟上去，她人没有走到病房里，就听到里面传来霍妈妈的笑声。

　　“奶奶，小铃铛好想你。”小铃铛嘴甜，在来的事情，何安琪就告诉过她该说什么。

　　何安琪笑着看霍妈妈宠着小铃铛。

　　“阿姨，苏若初来了。”何安琪低着声音对霍妈妈说了句。

　　霍妈妈脸上的笑容顿时消失，她心里是恨透苏若初。

　　“小铃铛想爸爸了吗？”何安琪突然说道。

　　霍妈妈一愣，在看到何安琪脸上的笑容，反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第412章：想爸爸了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 