一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第81章强势连杀

    淡淡的声音幽幽响起。

    黑衣少年始终没有缓过神来。

    他不相信，自己居然被一个三重天的武师两招击败了！

    擂台之中一缕光芒缓缓升起融入了姜空的玉佩之中。

    那玉佩浮现出一缕碧绿色光华然后再次归于平静。

    黑衣少年见到玉佩上仅有的一缕光芒，顿时瞳孔一缩，颤抖着声音问道：

    “你是新人？”

    姜空没有回应他，走下擂台。

    他并没有选择守擂，守擂等候的时间或许会很久，这无异于浪费他的时间。

    很快，他的第二个目标落定。

    这是一手持一双硕大金镗的高大男子。

    金镗三个独立的锋刃闪烁着渗人的光芒。

    此物在百兵之中是一种极难防御的兵器，可以称得上攻袭万花筒。

    那三角锋刃无论以什么招式挥斩出去都会造成巨大的杀伤力，堪称密不透风。

    他选择此人不是没有理由的。

    像这样的对手才能够锻炼其战斗意识以及对于真气与武学掌控的精准程度。

    姜空上台的一刻，那个高大男子眼眸之中顿时露出一丝讥讽之色。

    他背着双镗淡淡道：

    “小鬼，我劝你还是认输吧，不然我这东西可不长眼睛，小心上床躺个半个月。”

    面对这些话，姜空早已经见怪不怪，他依旧是一只手伸出去，没有说任何话。

    “你不打开你背上的棺材板吗？”

    “对付你，不需要动兵器。”

    “呵呵，那我就亲自将你送进你的棺材板里，让你长长记性，知道什么话该说，什么不该说！”

    他瞬间暴冲出去，狂暴的真气融入金镗之中。

    两轮金镗隔空斩下，金色的弯月劲气落下来呈现出叉字形杀向姜空。

    同时男子舞动金镗从不同的两侧迎向姜空身上的两个位置。

    面对着多点交错的攻势，他冷静的看着，不慌不忙，无量散手点下，迎面先行一步破去交叉的金色劲气。

    而此时男子已经来临，两轮金镗刁钻的分开刺入姜空周身，欲要强行缔造出破绽。

    金镗造杀伤与转变的方式极为多变，就算是挡下这两道攻势，其他攻势衔接而下，也无从反应过来。

    但是姜空似乎就要这样的效果，一手五指并拳带着浑厚的金红色真气以手背狠狠砸下。

    同时他的右脚以雷霆之势横向鞭腿扫去。

    双镗前行之路上被一拳一脚强压在镗身之上，恐怖的力量震得金镗剧烈晃动。

    男子眼中闪过一抹惊芒，双手猛地一挥，镗身极为灵活的变化，猛然侧滑过姜空的拳脚，狠狠地贴着刺去。

    冰冷的镗身划过姜空的肌肤，姜空没有丝毫的慌色，突然整个人如同鬼魅一般瞬息间后退而去。

    那原本欲要刺入其身躯之中的金镗很快与之分离开来。

    “什么！”

    他大惊，仅仅一瞬息之间就迅速拉开了距离，这是什么爆发力！

    姜空却是如同闲庭散步一样，对这一举没有丝毫的触动。

    他的手顺着那杀来的金镗双指如同飞花捻叶般双指轻轻按下，拧住金镗一道锋刃。

    那两根手指上传来巨力，令金镗脱离了男子的控制！

    男子欲要摆脱处境，以手操控着另一个金镗猛然刺向姜空门面。

    姜空面色不变，以两根手指带动金镗将之挪移而去。

    两把金镗交叉在一起，自相交锋，真气双双爆碎。

    “怎么可能！”

    男子不敢想象这一幕发生，这是该有多么可怕的气力才能够做到这种地步。

    “别分神了。”

    姜空一脚在半空之中留下一道残影，空气炸起一阵闷响。

    无形的气浪滚滚如同在那一脚上腾起一条绞龙。

    如若洪水猛兽的力量自其体内狂涌而出灌入这脚中。

    这一脚直接落在了双镗交叉之处，狠狠撞击在那金芒矍铄的镗身之上。

    轰！

    一圈空气涟漪瞬间激荡开来。

    金镗被一脚直接抵在了男子胸口，然后与之一并横飞出去。

    男子滑落在地，连退好几步才止住身形，胸口早已经淤青一片。

    姜空站在彼端，依旧做出一个请的姿势，一身衣裳整洁，完全没有因战斗而凌乱分毫。

    优雅从容，顿让男子面色极为难看。

    “小子，这是我的风影千浪镗！你可接好了！”

    他双手一横，金镗发出一声金属颤鸣声，一股股真气在拧动震荡，于半空之中留下丝丝残影。

    男子极为认真的对待着这一战，他的步伐也开始变了，变得轻灵无比，踏地如若鸿雁展翅。

    唰！

    紧紧片刻，他便越过大片距离，直抵姜空面前，镗影重重，金芒晃晃折射着骇人的锋芒。

    交织凌厉的风已经逼近姜空门面，吹得他头发猎猎飞舞。

    姜空依旧是双目平静，认真面对着这一战，身子微微的朝着后方倾斜，滑行出去。

    在其面前，男子凌空跃下，一道道锋芒铺天盖地杀向他每一个位置。

    金光重重间，空气被撕裂而开，镗影势如破竹，越来越快，一道道残痕布满了半空！

    姜空感受着自己距离擂台边缘的距离，没有再留手了，他手中无量散手的气劲出现。

    大掌扭曲空气，一瞬间内极快伸出，化几抹残影横裂虚空前行。

    他不断变化着自己的掌式，洞天瞳之中将所有的镗影支离分解。

    每一掌，每一指都精准的掌控着气力将所有镗影爆破。

    男子挥舞金镗的速度越来越快，一重又一重狂扫而下。

    他欲要将姜空逼下擂台，而姜空却是见招拆招，极快的化解所有到来的危机。

    那漫天的镗影连带着锋芒被他用一只手强行瓦解轰碎。

    但是男子的势头已经起来，并没有因为镗影被破而消散。

    他的金镗快到了一定境界，猛地在虚空之中留下几十道残影。

    一下子金色大网笼罩而下，封的姜空密不透风。

    姜空亦是大喝一声，无量散手五指气芒动荡，一股股无形涟漪在手掌与手指间闯荡。

    他的手好像化为了五指山对着那漫天残影猛地按下。

    轰！

    金芒轰碎，而就在此时，男子至强一招也已经到来。

    “败！”

    双镗合一，当头挥斩，金色的玄月划落，这一镗锋芒凝聚到了极致，三角锋刃已经距离姜空不足一尺！

    面对着这看似绝境的境地，他掌中金鳞涌现，无量散手配合金鳞蟒身逆杀而上。

    锵！

    金石颤鸣声响起。

    在众目睽睽之下，他以自己的手接住了金镗，无量散手的气劲一路爆破将那玄月彻底瓦解！

    “什么！”

    一个个看客顿时面色骤变，越来越多的人看向了这边。

    尤其是当见到姜空徒手接住金镗之时，全都是怔住了。

    “这！不可能！”

    高大男子还没有说话，一道腿影凌空扫来，直落他的空档。

    一个晃神之间被姜空捕捉到，这一腿直接裹挟万斤巨力将之震飞出了擂台。

    擂台光芒一闪，一缕光华涌入他的玉佩之中。

    姜空再下一城，积分涨到了八十。