    走到春生殿老远后，初雪才忧虑地问道：“小鱼，今天，你可感觉到魏叔阳等人，来四方书院的目的似乎并不单纯，我心中隐约有种不祥的预感。”

    江小鱼侧身靠在游廊的栏杆上，深吸了口气，“我也感觉到了，而且，他们是似乎是为了探查什么而来的。一般情况下，像他们那种人，应该是不会来这地方吧！”

    “别说魏叔阳这等大乘期的高手了，就算是那些宗门的弟子，以前也从来不会踏进四方城。一来是因为这四方城相对于修真界来说，路途实在是遥远了些。二来嘛，四方书院，也完全没入他们的眼。”

    初雪眉毛微微皱了一下，显然是有些担忧。

    江小鱼沉思了一下，缓缓开口问道：“初雪，你说他们会不会是听到了风声，知道了四方书院跟御兽宗有些牵连，所以才来试探的。”

    “应该不会。”初雪眉头微微皱了皱，道：“四方书院中的人，除了竺如生之外，根本没人知道四方书院和御兽宗的关系。而且，凡是从四方书院进御兽宗的学子，全部都会被秘密地...”

    见初雪欲言又止，江小鱼不由得有些疑惑，他转过头去问道：“秘密地什么？”

    初雪闭着眼睛想了一下，似乎下了个很大的决心，才渐渐开口道：“这些事情，本来也应该让你知道的。”

    “嗯？”见初雪这般模样，江小鱼顿时更加好奇了。

    “为了保护御兽宗的秘密不会被传播出去，凡是进入御兽宗的弟子，在识海深处，都会被种下一个烙印。”初雪顿了顿，继续道：“一旦他们向别人透露御兽宗位置的相关信息，那烙印就会...就会瞬间让他们毁灭。”

    说完，初雪低下了头。

    “毁灭？”

    江小鱼闻言，急忙道：“你是说，他们如果告诉别人了，那烙印就会立刻杀了他们？”

    “嗯！”初雪点了点头，道：“御兽宗的宗门所在，本来就是极其重要的事情，一旦暴露，那破灭就在瞬息之间，所以...爹也是不得已而为之。”

    “可...可人家都说了，死了又能阻止什么呢？”

    “小鱼，你有所不知，这烙印是种在识海深处，他能在人将话说出口前将其灭口，所以，不存在这种问题的。”

    “所有人都被种下了？”

    “是的！”初雪这才发现江小鱼的目光有些不对，赶忙解释道：“小鱼，放心，你没有！”

    江小鱼突然不知道说什么才好，他离开了栏杆，朝着住处缓缓踱步。初雪则是不紧不慢地跟在他的后面，半点声音也没有。

    走了好一会儿，江小鱼才顿住了脚步，微微抬了抬脑袋，长叹一声，喃喃道：“哎，这可能也是没办法的办法吧，虽然阴损残忍了些，但也确实属于比较有效的一种。”

    等江小鱼的心情稍微平复了一些的时候，初雪才在他身旁缓缓说道：“想来，父亲也不愿意这样，只是，现在的御兽宗，实在是太弱了些。修真界任何一点风吹雨打，它都经受不起。也许，等到某一天御兽宗强大些了，这些弟子们就不必这样了吧。”

    “算了，不去想了！”江小鱼突然转过身来，脸上，又恢复了昔日的笑脸，“兵来将挡，水来土掩。我江小鱼也不是那么容易被揉捏的人了，再说，就算打不赢，咱跑还不行吗？”

    “噗呲”初雪掩面一笑，道：“感觉你从秘境出来后，简直是变了一个人一样。刚才那忧心忡忡的样子，我还真有点怀疑你还是不是我的江小鱼。不过，看到你笑出来后，我心里就舒服多了！”

    “是吗？”江小鱼奸诈地一笑，继而一把抱起了初雪，朝着住处跑。

    “你...你干什么，大白天呢！”初雪娇羞地埋着脑袋，双手则紧紧地勾住江小鱼的脖子。

    “嘿嘿！先练习一下逃跑的本事，万一打不赢了，咱要跑路的话总得带着娘子啊！”

    ......

    崇南寺，地处修真界东南极边之地，距离无尽海不过两千多里，距东北面的凡人世界，也只有大概一万多里地。

    此时的崇南寺中，住持降龙金刚尊者领着一众高僧，正要踏空而去。

    降龙身边，是一位身材高大的僧人，那僧人的后脑勺上，一条又宽又长的伤疤直直地拉到了脊背，看起来，略微有些瘆人。

    此时，降龙正朝那僧人拜道：“三两师叔，寺内，还要拜托您多加照顾了。”

    法号三两的僧人点了点头，道：“去吧，我崇南寺虽贵为天下第一大寺，但是咱们可是好久出过手了。你这一去，可得展示出咱们佛家的气势来，切不可被那些道士压了一头。”

    “那是那是！”在这三两僧人面前，大名鼎鼎的降龙金刚尊者恭敬极了，“师叔，我这一去，可几乎带走了寺内所有金刚期的高手。万一，我是说万一的话，有人觊觎...”

    “胡扯！”三两顿时怒意横生，道：“有我坐镇，难道你还怕什么宵小不成？”

    “那就拜托师叔了！”降龙恭敬地摆了摆，他身后的众人也跟着拜了三下才一起御空而去。

    崇南寺东北方向，凡人世界和修真界的边缘处的天空湛蓝如海，一片云彩都没有。

    实际上，那片天空中，正隐藏着御兽宗的浮岛。

    登云台的书房中，云满楼的面前站着九婴、土蝼、椒图、讹兽等四位长老，长老身后，是金木水火土五房掌事。

    此时的云满楼看起来脸色有些苍白，但是眼神中，却透露出一股不敢直视的霸气。

    “宋长乐！”云满楼喝道。

    “属下在！”宋长乐胖乎乎的身子朝前走了一步，应道。

    “现在，在场众人，除了你之外，现在都已经跨入了大乘期，你可有什么怨言？”

    宋长乐脑袋埋得极低，谦卑地答道：“属下绝无怨言，宗主这么做，自然有您的道理。”

    “那好！”云满楼道：“宗门之内，除了在场的人，其他人员，一律划由你调拨。你的主要任务，就是袭扰。不管死多少人，必须要做出响动，声东击西，牵扯住对方！”

    “属下明白！”

    “这次，你若做得好，回去后，那份恩荣，我也会给你！”

    “谢宗主！”宋长乐赶忙跪了下去，磕了几个响头。

    “去吧，我把所有弟子都交给了你，虽然说是不管死多少人，但是，你最好还是给咱御兽宗留下几个苗子。所以，事情还需细细盘算，你先下去好好想想吧，想好了，再把你的计划报来！”

    “是!属下告退！”

    过程中，其他人都是一言不发，但是大家心里都清楚，为什么独独他宋长乐这次没有被提升到大乘期。褚阳城的事，云满楼虽然因祸得福，得了个江小鱼。但是，宋长乐护佑初雪不利的责任，他肯定是背的。

    而且，他也算是走了狗屎运，云满楼才能饶了他的性命。

    这时候，云满楼环视了一下众人，缓缓开口：“据人来报，崇南寺的降龙，带领了一大批高手，已经准备离开了！”

    “什么？”九婴有些沉不住气，惊道：“那真是天助我也，天佑我宗啊！这样一来，咱们此去，不就是探囊取物了吗？”

    讹兽真人是个遮着面目的女修，她冷哼了一声，碎念道：“浅薄！”

    九婴立刻就有些火了，刚准备转身好好理论一番却看见云满楼正冷冰冰地看着自己，他顿时像蔫了的茄子一样，悻悻退了回去。

    【作者题外话】：求一波票票，谢谢大佬们的支持！

