
　　英魂散去。

　　古风命令手下清点损失。

　　短短片刻，太一剑宗竟然有足足一百三十余位天地境层次的精英弟子阵亡。

　　还有二百多位弟子身受重伤，其中也包含十三位轮转境的弟子。

　　这样的损失，让古风咬牙切齿，拳头紧握！

　　这连对方的一根汗毛都还没有看到呢！居然就已经受到了如此惨重的损失！

　　这是太一剑宗的耻辱，也是他征战史上的污点。

　　遥想他十七岁便是加入太一剑宗的征讨大军！南征北战，足足一千二百余年，从当年一位不起眼的先天境弟子，一路腥风血雨，成长到如今的教主境巅峰。

　　他一生辉煌，战无不胜，攻不克，建立了无穷的自信。

　　可是他居然在这里遇挫。

　　出师未捷，便是损失连连，甚至连对手的身份，他都不曾知晓！

　　这是对他的莫大羞辱！

　　古风的心中暗中发誓，如果让他抓住那幕后元凶，罪魁祸首，一定要把对方碎尸万段，挫骨扬灰！

　　“这远古英魂已经被灭掉了！它们的数目虽多，但实力方面仍显不足！”

　　一位使者皱眉说道，闹腾了这么大的动静，如果只是灭掉几艘战船而已，还真的不够他们起身出动一趟的。

　　“这个你慢慢看！”

　　方岳的嘴角，一抹淡淡的笑容浮现而出。

　　一缕缕的阴风坠落下来，风声呼啸。

　　一头头的冤魂鸟凭空诞生出来，这些冤魂鸟，尽皆是人首兽身，密密麻麻，遮天蔽日，向着那些战舰上面的太一剑宗的弟子，疾射而出！

　　每一头冤魂鸟，都是肉身坚固，羽毛似铁！

　　它们齐刷刷的俯冲而下，堪比箭矢！

　　“雕虫小技，也敢拿来炫耀？”

　　古风冷哼一声，天空之中，那些冤魂鸟被齐齐震碎。化成了缕缕青烟，在风中荡散！

　　“这一招，也不怎么管用吧！”

　　那些使者的心头，已经生出了一丝隐约的不安。

　　如果这阵法被破，他们很有可能会暴漏在这些侵略者的视野之中。

　　到时候，一件件法器浮空，将他们统统镇压，任由他们有着通天的手段，都无法施展出来！

　　“哼，稍安勿燥，让你们看着，你们就看着！咱们这么多人，莫非还真的怕了这些小喽啰不成？”

　　那位圣人境的高手一开口，所有人立刻全部闭嘴！

　　圣人之令，掷地有声！

　　天下生灵，莫敢不从！

　　“你看着就好！我布置的手段，想想，连我自己都感觉害怕！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳再次开口。不由自主的，心中微微一颤。

　　因为下面的手段，才是真正的将好戏拉开序幕！

　　那些冤魂鸟在空中散去，它们残留的缕缕灰色的魂力，却是不曾荡散。

　　这些魂力，再次凝结，又形成了无数更大号的冤魂鸟。

　　这些冤魂鸟的数目只有之前的三成左右，可是每头的体积，也是更胜之前的三倍之多！

　　冤魂鸟和寻常的凶兽一样，体积越大，实力越强！

　　肉身的体积到了往昔的三倍有余，而实力，也是对应提高到了之前的三倍！

　　古风见状，再次冷哼！

　　那些空中的冤魂鸟的体表，尽皆生出了一层淡淡的乌光。

　　这些乌光流转，能够抵挡精神方面的杀伐，侵袭。

　　之前并不被他放在眼里的冤魂鸟，竟然有了联手抵抗之力！

　　“这是……合击之术！”

　　古风的瞳孔微缩！

　　没想到这冤魂鸟在破灭，重生一次之后，不仅每一头冤魂鸟的个体实力更强！连相应的战斗智慧也提升了不少！

　　每一头冤魂鸟，哪怕是重生一次，个体实力，也仅仅是天地境的巅峰而已！

　　可是，这冤魂鸟的数量太多，黑压压的一片，遮掩穹空，难以清数！

　　联手布置！

　　化成一片幕布，遮天掩日！召唤出的乌芒流转连成一片，将他的精神攻击分散开来，落到每一头冤魂鸟身上的攻击，都变得微乎其微，没有什么太大的影响！

　　“诸多战舰准备！发射大炮！我就不信，这些冤魂鸟的力量无穷无尽，我太一剑宗耗不死你们！”

　　古风明白，自己的实力虽强，但是对付这种合击之术，也没有太好的手段。

　　不过，这些冤魂鸟的数目众多，可是他手下太一剑宗的人马也是为数不少！

　　一艘艘的战舰，露出了前方的大炮，一枚枚灵石，好像是不要钱一样的化成源源不断的灵力灌输进去！

　　一尊尊大炮的炮孔亮起。

　　像是无数的小太阳，密密麻麻，点缀其中。

　　轰得一声。

　　狂风骤起，炮声轰隆！

　　整片天地都被无穷无尽的白光所淹没。

　　冤魂鸟的合击之术被瞬间破掉，这些大炮中蕴含的能量，总量太大，合击一点，已经堪比圣人级别的攻击！

　　这一击，天昏地暗，连穹空都抖上了三抖，颤上了三颤！

　　冤魂鸟被消灭干净。

　　这天空恢复清朗，一片明净！

　　古风再次轻哼，“不自量力！”

　　他的语气之中，透着几分轻松与得意！

　　但是，他的语音刚落。

　　那空气中的缕缕灰色烟气便是聚拢而来！

　　这次形成的冤魂鸟数目更少，体积更大，实力更强！

　　每一头冤魂鸟的体积，已经是上次被击毙的冤魂鸟十倍的大小！

　　实力，更是全部提升到了轮转境的第二个小层次上！

　　古风的心脏，微微颤抖！他的眼睛大睁，屏住了呼吸！

　　南征北战，这么多年，他第一次遇到如此恐怖，如此诡异的生灵。

　　越杀越强，越打越是绝望！

　　这样的战斗还怎么打？

　　如果这些冤魂鸟一次重生，实力都要比上一次更强！

　　那打到最后，他岂不是要面对一头圣人境的冤魂鸟！

　　古风的心中生出了罕见的迟疑。可是就在他迟疑的片刻，那些冤魂鸟齐齐唳鸣。

　　音波荡散，像是无数的尖针刺落而下。

　　所有太一教的弟子尽皆在这尖针的笼罩之下！

　　轮转境以上的修行者还能勉强抵抗，可是天地境层次的修行者灵魂尽皆遭遇重创。

　　刹那间千疮百孔，成为了筛子！

　　一位位天地境的精英弟子仰天栽倒。一个个面色煞白，没有血色！

　　他们的体表没有任何的伤势，一个个看起来面容安和，好像是沉睡过去一样。

　　然而，古风察觉到，他们肉壳之中的灵魂已经彻底烟消云散。

　　哪怕肉身之中还有些许的生机残留，也无法死而复活。

　　这么多的精英弟子在他的眼皮子底下陨落。

　　古风的面皮抽动，心中的愤怒，可以用排山倒海来形容。

　　“到底是谁，到底是谁在我给我太一剑宗脚底下使拌！”

　　古风的语气低沉而压抑，一双眼睛扫视八方，怒不可遏！

　　天空中的冤魂鸟，一双双猩红的眼睛紧盯着古风！

　　“本来，我不想动用这种手段的！可是你们非要逼我！那么虽然代价巨大，可是为了太一剑宗的名誉，我也只好动用一次了！”

　　“虚无之剑！”

　　古风的手中，长剑扬起。

　　太一剑宗，最擅长的便是诸多剑法。

　　其中顶尖剑法，据说有十万八千种。

　　虚无之剑，正是其中排名极其靠前的一种。

　　无数时代，太一剑宗中都少有人可以将虚无之剑修炼成功。

　　但只要在虚无之剑方面，稍有成就，便注定会成为同阶之间的佼佼者！

　　古风，之所以可以南征北战，次次成功。

　　正是因为他精通虚无之剑，有这种手段来作为自己保命的底牌！

　　虚无之剑一出，无物不斩，无物不灭，除非是太一剑宗的弟子，否则必须得死，让他能够保留这张底牌不会外泄。

　　人们的嫉妒之心很强烈，如果让他的虚无之剑天下尽知，恐怕许多对太一剑宗有看法，有仇恨的家族势力会对他下手。不让他顺利成长起来，达到圣人的境界！

　　一剑扫落，所有的冤魂鸟尽数绝美，它们化成的缕缕灰色烟气，都是被虚空之力卷走，荡散在了无垠的虚空之中。

　　冤魂鸟那不死不灭的手段被驱逐！

　　古风的脸上却是并没有任何的喜悦。在这么一个荒凉之地，他居然被逼迫动用虚无之剑这样的杀手锏，他觉得，这是对他骄傲的一种羞辱！

　　“太一剑宗弟子，荡平这里！不管是人为的阴谋也好，亦或者是这个世界祖先的遗迹也罢！敢阻挡我太一剑宗步伐的，统统都要灭绝消失！”

　　古风下令，他要将这里夷为平地！

　　耻辱之地，不应存在！

　　只是，司马笑的脸上忽然浮出了一抹不忍的神色！

　　“这古风，太自负了！”

　　司马笑只是留下了一句这样的评价。

　　“莫非，这后面的阵法还比冤魂鸟更强的后手&"

　　那位圣人强者面露悚然的神色！

　　司马笑微微撇嘴：“你是不知道这个方岳有多么阴险和狠毒！冤魂鸟算什么？只是一道开胃菜，方岳自己说过，他布置的阵法，让他自己都感觉害怕！”

　　司马笑的声音落下。

　　轰得一声！

　　一柱岩浆冲天！

　　一艘青铜级别的战舰被瞬间融化，成为了铁水，其中驾驭战舰的数十位太一剑宗的弟子被活活的从尘世间阵法！

　　天地境的弟子已经死绝，如今，在青铜级战舰上的太一剑宗的弟子最低的修为，都是轮转境的层次！

　　其中，甚至还有一位阴阳境的老一代强者，在太一剑宗之中颇受重视！

　　他有希望突破到教主境的层次，但却在无情的火焰中被吞噬了自己的生命，连一句遗言也没有留下！

　　这一幕，看的那些使者毛骨悚然。

　　那太一剑宗阴阳境的弟子，已经接近于他们的层次！可是，那火柱出现的太突兀，勾引第九层的地火，只是一个瞬间，便是融化了一位阴阳境的强者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百五十三章 我的手段连我都害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 