    碰……

    萝拉瞬间弹射出去，波特家族的近战能力可不是学院派那种量产战技。

    轰……轰轰轰轰……

    萝拉全面展开攻击，压倒性的魂力完全压制嘴强王者，蕴含着魂力的拳头形成像是瀑布一样轰了下去。

    嘴强王者连续封挡了三十多拳，终于露出一丝空挡，萝拉飞腿踹了过去，直接把嘴强王者踢出十多米。

    力量跟身材可没有绝对关系，萝拉眼神闪烁着光芒，她多少能体会那种奇怪的感觉了，嘴强王者的魂力很弱，这不夸张，简直菜的可以，但奇怪的是，他的魂力是持续不断的。

    简单说，一般人的魂力就跟呼吸一样，波浪式样输出，看似是一直涌动，但强弱交替，可是这嘴强王者却可以持续不断的输出五十多一点的魂力，根本没有间歇，这就让他在外界强魂力攻击中保持住稳固的防御，配合上强韧的身体，除非是强横的破防战技，确实无法彻底压制他。

    这也让萝拉兴趣盎然，这种魂力反应，应该是那些强者强行压制魂力才会有的反应，但是近距离的接触，拳头碰拳头，甚至能感受到彼此的心跳和呼吸，那气息，绝对是同龄人。

    二十岁不到的天魂者？

    这绝对是不可能的，也就是说，眼前是一个天赋异禀的怪人，很可能是某个大家族的隐藏高手。

    萝拉很想看看，他在自己的面前能隐藏多久，只要逼出他的绝招，就能看出他的家族痕迹，以前看不出，是对手实力不够强，但面对自己，他是藏不住的！

    这样冲动让萝拉斗志冲天，再度起攻击，猛烈的战士突进，陡然之间一个横移，带着半弧度的华丽旋转——波特直角弧线突进！

    王重回身一肘，萝拉却像灵活的狸猫一样一矮身，一拳杀出。

    瞬间王重就感觉到不妙了，右手连忙封挡……轰……

    瞬间嘴强王者就被萝拉一拳打飞，直接摔在了竞技场的边缘。

    全场沉寂了几秒，爆出惊天动地的欢呼声，全部都是萝拉的呼喊声。

    萝拉可不是仅仅依靠魂兽，她的单兵战斗极强，只是大家都被魂熊吸引了注意力罢了。

    准确说起来，萝拉除了不擅长远程，各方面跟嘴强王者都很像，战士位、刺客位，甚至偶尔抗个大盾也可以客串重装，虽然不专业，但终究只要魂力够强的人就可以做防御，而且萝拉的身体强大也异乎寻常，魂兽的属性很大程度能够影响到本体。

    所以魂力碾压的情况下，嘴强王者根本无从挥。

    不管嘴强王者的二重劲是什么东西，萝拉可是会波动拳的。

    波特家族的波动拳。

    这就是刚才拿一拳的威力。

    王重确实被吓了一跳，这么远的距离才勉强卸力，真不能因为对方是女孩子就小觑了，这萝拉才是到目前为止最强的对手，而且风格相当。

    “不要因为我是女孩子就手下留情，否则你会很凄惨的！”萝拉微微一笑，确实有点光芒万丈的感觉。

    卡波菲尔城的孩子们沸腾了，这才是真正的强者风范，嘴强王者什么的都会被打回原形。

    嘴强王者擅长的方向全部都被萝拉克制，或许，根本不用熊霸天下就能干掉他。

    “前面嘴强王者不是打的精彩，是热闹，主要是因为对手太弱，遇到真正的高手机会被打回原形了。”

    “感觉是萝拉这样的比较克制他，根本无从挥。”

    “波特家族的近战技术确实全面，虽然不像刺客家族那样剑走偏锋，可是扎实，非常适合竞技场战斗。“

    刺客战技其实并不是正面战斗的技巧，而是暗杀，所以在op的战斗中，还是战士家族比较有威力，波特家族更是其中佼佼者。

    近身格斗的经验，萝拉非常丰富，一年级如果还有些生涩，进入二年级的她开始蜕变了，自信、力量、战机都飞提升，一天一个变化。

    这也是大多数家族子弟蜕变的时间段，从小一直学习灌输的理论和力量都在这个时间段高觉醒，把周围人远远抛在身后。

    每一战，都会成为奠基之战。

    萝拉知道，嘴强王者将是她重要的一个基石，这个男人到底值不值得她去探索，还是要用这一战来验证。

    远在开往北区的列车上，夏尔米马里奥等人是沉默不语，他们当然不认为嘴强王者就这么认输了，而是惊讶萝拉的进步，以前的萝拉可没这么强，当所有人眼光都集中在魂熊上的时候，萝拉自身的进步也是百尺竿头。

    不怕人家家室好，有天赋，就怕，在这样的情况下，人家还百倍努力。

    阿诺和安洛尔对视一眼，会心一笑，这里面有他们的功劳，想想那地狱一样的日子，被熊拍完了，被队长拍，说多了都是累，但是功勋布上有他们的名字。

    干掉嘴强王者！

    王重站了起来，活动着右手，差点把右手打折了，波动拳，极连续的魂力弹射混合的拳法，跟二重劲的远离有点像，只是一个侧重魂力技巧，一个侧重身体技巧，但杀伤都很强。

    由于魂力上的优势，王重也是兴奋起来，到目前为止，他第一次遇到这种注重内在力细节的对手。

    噌……砰……

    几乎同时，两人一起突进，瞬间来到中场，拳拳命中，以攻对攻，身体的灵活性和力量上，萝拉全面占优，优势并不大，可是在同类型战斗中，就非常致命了，魂力的优势更是可以让萝拉放手施为。

    全面的优势？

    错，萝拉的震撼是外人不知道的，刚刚那一击突然的波动拳是突然袭击，本以为可以获得重大战果，却没对对方造成什么影响，这简直是不可思议的事儿。

    全面压制之下，萝拉陡然又是一击波动拳杀出，这种拳法力极为法则，是一种强战技，没有武器的情况下，防御起来非常困难。

    轰……

    嘴强王者被轰退三步，众人又是一阵欢呼，可是嘴强王者已经揉身而上。

    噌……

    萝拉避开攻击，拉开距离，她彻底震惊了，这人竟然有办法防御波动拳？？？

    这怎么可能？

    王重微微一笑，“你该不会像依靠叠加魂力的战技击败我吧？”

    外面欢闹的氛围一下子冷却下来，除了有限的一些人，大多数人都觉得萝拉已经完全占据上风，可实际上并不是那么回事。

    （第四更送到，伙伴们，现在阅读方式和充值方式非常便捷，有条件的请支持一下骷髅，一个订阅一份心意，一张月票，一份礼物，谢谢！）

    骷髅家族：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)