
　　不多时，众人便穿过了天邪森林的外围，到达了中部区域，附近魂兽也逐渐变得强大，百年魂兽多如牛毛，千年魂兽也随处可见。

　　只是在三大封号斗罗强大的气息压迫下，魂兽们的态度跟外围同族并没有什么区别，依然唯恐避之不及。

　　六个时辰后，夜幕降临。

　　“小心了，我们已经踏入了天邪森林内部。这里将会有万年魂兽出没，也有可能碰到天邪核心那些恐怖的存在。”月关提醒道。

　　拥有奇茸通天菊的他感知力最强，通过周围的植物，他已经探知到了数头强悍的万年魂兽。

　　凌白明白月关的意思，打算再确定一下那头魂兽的位置，道：“先停一下。”

　　下一秒，凌白释放精神力，这一次他明显变得小心了起来，精神力的范围并未扩大，反倒为了稳妥缩小许多。

　　他小心翼翼地走在最前方，旁边是亦步亦趋的三大封号斗罗，四人正维持着一个不快不慢的速度向前走着，忽然间，前面传来一阵极其混乱的魂力波动。

　　“有魂兽在战斗！”

　　“它来了！”

　　慕瑶和凌白同时眼瞳一亮，只不过前者是谨慎，后者则是兴奋。

　　“是你需要的那头魂兽吗？”鬼魅嘶哑的声音响彻而起。

　　“嗯，它在向我们这里靠近！”凌白表示了肯定。

　　“菊花关，炎凤，我们上！”

　　鬼魅一个闪身就想化作鬼影冲出去，却被月关一把按住。

　　“菊花关你干啥？”

　　鬼魅不满地瞪了月关一眼，天邪森林的危险程度极高，这次是运气好，没有遇上那群危险的魂兽霸主，赶紧打完收工离开天邪森林才是正事啊！

　　“你个老鬼还是改不了冲动的毛病，万事稳一手，先静观其变！”

　　月关笑骂道，随后第三魂环亮起，金黄色的光芒形成扭曲的光纹笼罩住一行人，他们似乎与周围的树丛融为一体，连人类的味道与魂力气息都被金光完全遮掩，如果不用眼睛去看，简直如同凭空消失了一般。

　　奇茸通天菊第三魂技，气息结界！

　　“吼——”

　　恐怖的咆哮声震四野，伴随着咆哮同时出现的，还有排山倒海的无形冲击波。

　　凌白能够清楚看到，他们右前方大片、大片的针叶林如同割麦子一般倒下。

　　一道颇为壮硕的黑影纵跃而下，轰然落地时引起大地一片颤动，以凌白现在的修为，竟然都会感觉到脑海一阵晕眩，这说明它的修为至少达到了五万年！

　　温热的手掌按在了凌白肩头，一股温暖的魂力顺着手掌传递过来，凌白侧首，看见的正是慕瑶关切的目光以及菊鬼双斗罗的询问之色。

　　是它么？

　　凌白摇了摇头，以唇语无声说了一句“还在后面”，旋即望向了那头庞大而壮硕的魂兽。

　　身躯覆盖着宛如甲胄的漆黑鳞片，层层叠叠的样子看上去就特别厚重，它的高度超过五米，异常巨大的头部几乎占据了身体三分之一大小，背后拖着一条长达两米的粗大尾巴。

　　黑湮兽，一种十分出名的邪魂兽。

　　因为它的性格过于暴戾，眼里只有杀戮，无论对手是魂兽还是人类，无论他们强大与否，它只想杀戮，吞噬！

　　唯有吃饱喝足之际，它才会停止杀戮，陷入消化与沉睡。

　　由于杀戮与吞噬，相较于其他种类魂兽，黑湮兽的成长速度要快上许多。

　　通常它们只需千年时间，便可同普通魂兽苦修万年相当。

　　正因黑湮兽的残暴，一旦撞上修为远超过它的魂兽，那便只剩被杀戮的份。

　　从这头黑湮兽的鳞片颜色，身高体长可以轻易辨别出其修为大概在五万年左右，当今大陆也就天邪森林能有这种修为的黑湮兽了。

　　然而，此等魂兽奔跑的动作却有些踉跄，不少鳞片有着被灼烧过的焦黑痕迹，淡黄色的小眼睛还透露出惊慌失措的神情，可见追逐它的，必然是比黑湮兽更强的魂兽。

　　一道螺旋状的黑光从后方疾射而来，黑光粗如水缸，所过之处一切阻碍无不瞬间化为飞灰。

　　仓皇逃窜的黑湮兽顿时感觉自己受到了生命危机，千钧一发之际用力一扑，层层叠叠的鳞片全部竖起，黑色的光芒释放出来，形成一层魂力护罩。

　　可那道光束快如闪电，覆盖的范围亦是广阔无比，黑湮兽的反应不可谓不快，却还是被其扫中了一些。

　　魂力护罩刚与光束接触，便迅速扭曲、颤抖起来，宛如一个气泡瞬间炸裂，残余的光束从它背上扫过，带起一股血雾飘荡。

　　黑湮兽哀嚎一声，壮硕的身体在地上翻滚几下，再次爬起之时，已然扬起巨大的头颅，张开如无底深渊般漆黑的血盆大口，掉转身形发出一声震天怒吼。

　　它好像知道自己无法逃脱追杀，准备拼死一战！

　　黑湮兽张开的巨口中一团黑色气流顷刻间成型，气流最核心的位置疯狂旋转。

　　天赋魂技湮灭！

　　百米之内转瞬间变得一片漆黑，骤然爆发的吞噬之力，好似要将一切生命化为乌有，黑湮兽不断吞噬着黑湮笼罩范围的能量，不论是植物还是动物，无差别攻击！

　　湮灭用来攻击和修炼都很强大，单凭天赋魂技湮灭，再加上黑湮兽钢铁般的躯体，它就能碾压绝大多数魂兽！

　　此刻，凌白和三位封号斗罗却有些无奈了。

　　黑湮兽距离他们大约几十米远，原本仗着气息结界躲得好好的，可湮灭一开，立马将他们给覆盖进去了。

　　凌白心底有种阴冷的感觉，随之而来的是一股诡异的黑暗力量，像是渴血的虫子疯狂吞噬着自己的生命力，好似骨肉生生剥离，身体被巨石碾压为齑粉一般。23sk.Com

　　当然，这种感觉只持续了一瞬间就结束了。

　　气息结界被迫解除，金红色火焰升起，将湮灭的吞噬之力隔绝，众人也在黑湮兽面前展露身形。

　　月关的表情相当郁闷，计划着坐山观虎斗，结果却遭了池鱼之殃。

　　这叫什么事儿啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百三十二章 逃窜的邪魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 