    实际博恩还是有办法隔离那种神秘的‘力量’，不过在确定这股力量对丽丝佩尔具有很大帮助后，博恩暂时隐瞒了下来。

    甚至还时不时主动挑起娥伶对丽丝佩尔的敌视，美名其曰‘锻炼’！

    丽丝佩尔怎么也想不到这一路上倒霉事都是博恩的手笔。

    经过芯片推演，如果丽丝佩尔彻底吸收这股力量后，晋升高阶将在无障碍。

    “太神奇了，竟然是‘世界之力’！”

    如果不是经过芯片反复验证博恩也不敢相信。

    围绕在娥伶周身的神秘‘魔力’就是‘世界之力’。

    当然这个‘世界之力’是博恩自己命名的，世界是有生命的，在穿越之初他就感受到了。

    换成地球上的称呼就是太昊或是盖亚，祂们都不是常规的生命体，更像是一种超大号的泛意识。

    这种泛意识就是博恩嘴里的‘世界之力’。

    “世界之力？”

    丽丝佩尔转头问道，“什么是世界之力？”

    额……

    擦，没想到才几天时间，五感也增强了这么多。

    “就是这小家伙身上那种神奇的幸运，好像世界的宠儿一样。”

    “那有办法了吗？”

    “没有！”

    丽丝佩尔：……

    这么快就确认了，不像这家伙的性格呀。

    丽丝佩尔皱了皱眉头。

    “额…嗯，力量层次不一样，不同于魔法，没有可供分析的参照物……”

    博恩赶紧解释道。

    丽丝佩尔斜着眼看了博恩一眼，总感觉有些不对，但又说不上来。

    博恩转过继续赶路，暗暗捏了一把汗。

    会长这直觉竟然越来越灵敏了，虽然精类生物的‘因果之力’与职业者晋升时的‘世界之力’不一样，但同属世界的源力，也有着神奇的力量。

    由精类生物引发的‘世界之力’更像是一种因果之力，好像前世地球电影《死神来了》一样，引发的条件就是通过各种条件触发。

    如果把世界当成一个生命，那么这种神奇的力量就像身体里的各种细胞，虽然都是细胞但负责的功能作用都个不相同。

    这跟前世修仙小说中的雷却有点像，虽然事先遭罪，可能还有生命危险，但如果抗过去好处还是蛮多的。

    嗯，嗯，不错，这又是一个新的课题。

    不过博恩还是可以感觉出，并不是他没有遭受到小妖精的幸运反弹，而是反弹对他不管用，或者说作用很小。

    不光是他经过生命跃迁晋升高阶，还有跟他‘创造’奥术，频繁接触‘世界本源’也有关系，现在中低阶的新奥术已经没法在进入‘魔网’了。

    反过来说小家伙亲近他，也有可能是因为博恩身上的‘魔网’的气息，让它感到熟悉！

    再次吃完一顿丰富的午餐，或者说是晚餐也说不定，小家伙靠在博恩的肩膀上拍了拍肚子，一副挺享受的样子。

    “恰卡……恰卡……卡…”

    小东西晃动着小手一副大爷似的点评着。

    “恰…恰卡…”

    博恩回复道。

    对于博恩的那变态的语言天赋丽丝佩尔已经无话可说，几天时间就已经能和娥伶正常交流，而她就像傻子一样，连一句都还没学会。

    这TM的太不奥术了……

    看着娥伶对博恩亲密的态度，让她都有一丝丝嫉妒。

    ”走了这么久，连一个智慧生物也没碰到，这小东西真的靠谱吗？”

    丽丝佩尔传声抱怨道。

    经过几天的摸索，她找到了几个规避‘诅咒’的窍门，只要不是明显的表现出敌视，用魔法传声并不会引起反弹。

    博恩闻言，沉吟片刻，看了小东西一眼，灵机一动。

    博恩：“恰卡…恰卡…卡…”

    小妖精：“恰……”

    丽丝佩尔：“？？？”

    随后娥伶离开了肩膀，绕着博恩身体转了一圈向远处飞去。

    博恩：“好了，走吧。”

    丽丝佩尔：……

    随后默默地抽出长剑，火红的长发仿佛燃起了火焰，博恩暗道‘不好’，抬脚赶紧跑。

    轰……

    一道火焰从博恩左侧射过，碎石炸裂，暗暗咽了一口口水，速度不自觉地又提了提。

    剧烈的爆炸声在昏暗荒芜的响起，同时也惊走了不少异怪。

    小妖精回头看了一眼通道有些好奇，原来人类是用这种方式增加感情的呀……

    地下世界很大，如果在算上中下层，博恩估计搞不好幽暗地域的面积可能都不下于地表世界。

    跟着娥伶，博恩再次钻进一条狭小的隧道。

    这条隧道很小，两人都得半弓着身子才能勉强行走。

    至于博恩没用魔法改变地形，是因为这里的空间竟然有些不稳定，空间竟然出现了‘错层’。

    在跟着娥伶穿过一面墙壁后，赫然出现一个巨大的洞穴中。

    “嗯？不对！这里已经不是帕布城的地下了！”

    博恩在下幽暗地域时，在入口留有坐标，现在距离他留下的留下的坐标至少有三百多公里远，这还是直径距离。

    “咦？这里又是哪？”

    丽丝佩尔也从洞口跳出，也立马就感觉出了不对，“刚才那个感觉好像是……空间转移吧？”

    博恩挑了挑眉，意外地看了会长一眼。

    可以呀，看来丽丝佩尔在空间上也有一定的才能，这也说明了在‘世界之力’上还有未知的秘密在等待他发掘。

    “是空间断层形成的传送通道！”

    空间断层就像海中的漩涡，属于随机发生，撞上这中空间断层比中彩票还难。

    博恩暗暗感知了下，这空间断层应该形成不久，根据芯片计算这天然的空间传送门至少还能维持一个月。

    娥伶虽说是魔法生物，但本身实力并不强，不然也不会被潜伏者抓住，小东西也是第一次穿过传送门，像喝醉了一样，摇摇晃晃地再次飞回博恩肩膀上。

    “你看，那边有亮光。”

    博恩转头看向远处，那里有大片的火光映照在岩壁上。

    在幽暗地域点燃火焰可是非常危险的，会吸引周围大量的怪物聚集，博恩每次烧烤都得在周围布下一层结界。

    “走吧！”

    有了明确的目标，两人的快速向前方掠去。

    很快一座巨大的城市出现在他们眼前，而火光也正是从城市里照射出来的。

    在不确定是各种生物的城市时，两人并没有鲁莽地靠近，随即在不远处一处山久停了下来。

    丽丝佩尔惊讶地看着前方的城市，说是城市更像一座战争堡垒。

    每个角落都有矗立的箭塔与眺望楼，城墙上安放着大量的投石机与巨弩，从城墙上还可以看出在前不久这座城市遭遇到了进攻。

    “这是矮人的建造技术！”

    丽丝佩尔：“矮人怎么会把城市建在幽暗地域？”

    相对丽丝佩尔的疑惑，博恩仿佛已经知晓了答案。

    不过不用博恩回答，因为城墙上出现的矮人巡逻队已经说明了一切。

