    虚空乱流域场内所有武者，此刻都神智被迷惑，流露出神魂颠倒神色。

    不论男女，此刻都被紫耀美丽魅惑，心神失守，被夺取了理智。

    那是一种无法言语的诡魅邪力，冲击着所有人主魂识海，令他们不自禁的被影响。

    石岩一脸骇然，不敢继续逗留，掉头后撤，神色坚决果断。

    若非脑海本源波动触及，若非他也洞察那神秘能量，他灵魂祭台也会被入侵，进而失去理智。

    他瞧的清楚，紫耀通过那种无影无形的神秘能量，将庞大神识释放出来，直接侵入众人脑海，迷惑了他们的主魂，让他们皆是头晕目眩，出现如今不堪神态。

    众人中，只有他触及了那玄妙能量的神奇，及时意识到不妙，这才不受迷惑全身而退。

    他再也不敢继续逗留。

    此刻，在后退之时，他副魂涌动着，主动去勾连神恩星，以灵魂意识来贯穿通道。

    “哧啦”

    一条灿若银河的光门，遽然在他身后浮现出来，那光门内隐隐浮现出无尽海的广阔。

    身为神恩大陆之主，他人不论在何处，都能心神变动间，瞬间重返那块陆地，这便是融合古大陆本源者的一种特殊神通。

    当然，苍澐、奥黛丽这两人境界低微，加上不懂得空间奥义真谛，怕是无法达成此事。

    但他知道，神主一定可以，他这时候便在暗暗猜测，猜测神主会不会重返古神大陆。寻找合适机会再次过来。

    此地众人暂时被迷惑心智，或许会身陷巨大凶险，但他却知道以他如今境界修为，就算是洞悉那种神秘能量，恐怕也无法改变这一切。

    更何况，此地众人中，唯一被他真正记挂的也只有紫耀。

    但紫耀，反成了罪魁祸首。当真是造化弄人。

    他欲暂避锋芒，裂开光门后，就准备降临神恩大陆。

    紫耀明眸内光晕流动，远远看向他，流露出惊讶，似在好奇他居然能摆脱心灵的魅惑，还能果断后撤。

    巨蛇本体融合后，紫耀那一贯冰冷无情的神色。发生极大变化，变得情绪丰富许多，如真真成了一个有血有肉有性感的生灵，她眼见石岩要走，又轻呼传讯，“你何必要走我会吃了你不成这么多人中，唯独对你我不会痛下杀手，你就不能留下陪我么”

    她这次的声音语调，这次的灵魂波动，都和真正的紫耀一模一样。

    仿佛紫耀的灵魂意识又回来了

    但石岩却再也不敢相信。连回应一句都没有，一言不发的封闭识海，踏步就欲遁离。

    紫耀美眸骤然阴寒，禁不住冷哼，那哼声如蕴含着无尽魔力，如扭转了虚空波动，石岩贯穿出来的光门，像是被层层波纹给堵住了，光门内浮现的无尽海的场景，忽然变得模糊不堪。

    “不识抬举”紫耀神色不悦。

    天邪脸色阴冷。不待紫耀吩咐，主动化为一道虹光，越过神族、玄河众人，瞬息间便到了石岩旁边，要将石岩擒拿。

    石岩心神大惊，至此关键时刻，他骤然冷静下来。一道道念头在脑海中掠过。

    他忽然意识到，在此地若是单凭他一人之力，边说逃离了。怕是连活下去都艰难，如今的紫耀太过诡异可怕，绝非任何一人能单独抗衡。

    要想成功摆脱紫耀，只有将场面彻底乱起来，只有依赖更多人。

    这念头一滋生，他当机立断一点眉心，他那变化的神识，如看不见的水纹涟漪，瞬间荡漾开来。

    在那神识内，附有清冷寒冽之一，专门用来洗涤灵魂，来让理智恢复清醒的。

    他拥有的力量，和那紫耀的一模一样，也是那种只有太初生灵才能掌握的神秘之力。

    如他所料，这力量果然有着奇效

    那冰寒冷冽灵魂意识无形渗透，一落入最近的奥黛丽祭台，奥黛丽浑身一个激灵，立即就幡然醒悟，曼妙身躯微震，忽然惊呼道：“怎会那样”

    他灵魂意识蔓延扩散，很快玄河、阿黛拉、腓烈特也都一一醒转，就连那些神族的族人，也被他点醒，皆是脸色巨变，纷纷凝结力量，将奥义催动，形成层层的封印结界，将自己的灵魂祭台给罩住。

    他们都明白刚刚被紫耀夺了心智，这次学聪明了，都封闭祭台和识海，防止再一次的心灵入侵。

    “石岩，怎么一回事”最先醒转的奥黛丽，第一眼看到的就是石岩，她冰雪聪明，马上就知道将他们弄醒的就是石岩，赶紧询问。

    “天邪你果真疯了”

    玄河冷笑，化为一条绵长血河，飙射向天邪的方向。

    此时，天邪正欲出手，要将石岩囚禁住。

    玄河已经发现只有石岩能破紫耀的心灵魅惑，知道一旦石岩被制住，众人一点挣脱机会都没有，便施展全力，要解石岩的围。

    和他一样明事理者自然不少，腓烈特、圣兽青龙、雷迪也都心中一动，皆是聚集在石岩身侧，将石岩给率先围住，以防石岩被天邪给制住。

    “护住那小子”阿黛拉愣了下，也醒转过来，马上喝声吩咐。

    冥皇族的族人，也倏然而动，聚集在石岩身旁，一起携手帮助玄河对天邪施压。

    天邪周身虹光万丈，道道虹光都唧唧喳喳的传来奇异的声音，如拥有生命意识的虫豸在相互交谈鼓气，那些域外神光和紫耀掌握的一模一样，有着类似于天火的本源气息，比神族的光明奥义还要玄奥不少。

    “咻咻咻”

    玄河双眸变得猩红，从他瞳仁内飞出一条条猩红粘稠的血河，血河浩浩荡荡，透出浓烈血腥味，血水汩汩冒着血泡，一个血泡爆裂，便飞出一缕血气，血气凝结在一块，如化成血龙，蕴含着死寂的气息，要将一切生灵带入死亡。

    猩红血河深处，却涌动出勃勃生机，那生机和死亡不但不相冲，还激发了死亡之力，令那死亡域场惊天动地。

    天邪的万丈虹光，被玄河的血河给淹没，可天邪却神色如常，淡然道：“玄河，以前你与我势均力敌，但现在你逊色我一线多。”

    道道虹光如挣脱深渊的潜龙，硬生生从血河内穿透出来，又往石岩的方向射去。

    “噗”

    玄河吐出一口猩红鲜血，鲜血虚空凝结为血钻，晶莹剔透，骤然涌出澎湃之极的生命波动。

    “血祭”

    玄河沉喝，那血河如煮沸的滚水，如喷涌的岩浆潭，变得炙烈澎湃，一个个血泡泡炸裂。

    一头猩红血龙，双眸赤红透露着浓烈死意，龙躯内却蕴含着恐怖生命波动，直接从血河内凝结暴出，发出无声咆哮，去撕咬天邪。

    天邪不为所动，神体诡异变幻了一下，倏然炸裂成无数碎光消失。

    旋即在石岩身后重新凝结，抬手去抓石岩，要将石岩禁锢住。

    “去”

    石岩镇定如常，一口精血喷涌在那血剑上，在一瞬间血剑上所有血瞳全部睁开，变得邪异之极，一个个血眼如虫子在剑体上蠕动着，令那血剑无比邪恶，化为一条血芒，直接刺向天邪。

    他生命形态发生巨变后，鲜血也不再是不死魔血，而是一种他暂时无法领悟奇妙的精血。

    那鲜血内蕴藏着不知名的力量，流转的能量气息比不死魔血如整整高出一个等阶，就如人族鲜血和不死魔血的分别一样，有着更多不明的神奇，也是如此，那血剑血瞳瞬间全部睁开，将最大的力量霎那间催生。

    “轰”

    一声惊天动地的爆响，那血剑化为妖异的血瞳，滚撞在天邪胸口。

    天邪骨骼如炸碎，脸上从容不在，骇然看向胸口巨大血瞳，如忽然蒙住了。

    “肉甲”

    石岩心中轻呼，那面血盾如妖异的鲜花在他体表生长，迅速将他全身罩住。

    神识变动间，他蜕变成先前展现的形态，周身怪刺森森，背脊裂出一对巨大骨翼，指甲森寒凌厉如刀，体内鲜血如烈酒燃烧，一股毁天灭地的能量，疯狂在全身筋脉、血肉、骨骸、五脏六腑内滚滚涌动。

    这一刻，石岩有种睥睨天下的自信，要能力抗不朽武者。

    那撞击在天邪胸口的血瞳，闪烁着妖异猩红的血色光芒，如刺猬般猛然溅射出无数血光，血光尽数刺入天邪胸腔。

    天邪禁不住闷哼一声，悚然变色，喝道：“你的生命形态，竟达到了当年嗜血的高度，果然不愧是他的传承者。”

    “咚咚咚”

    天邪心脏传来星辰炸裂的巨大响声，一股堪比不朽三重天强者的滔天之力从他胸口爆发，那血瞳如滚动的皮球，被直接推挤开来。

    巨力顺势袭来，如力量凝聚的海洋，顺着那血瞳往石岩蔓延，要将他给淹没掉。

    这一刻天邪爆发的威慑，堪比神主布莱恩，堪比御魂魁首冥晧，惊人之极。

    “你敢”

    腓烈特、雷迪和圣兽青龙，齐声爆吼，同时奋然出手，各施玄妙。

    虺的主兽蛇头皇冠宝座内，紫耀居高临下俯瞰下方，美眸凝聚在石岩身上，也手持露出动容神色。

    似乎，此刻蜕变成全新战斗形态，激发那神秘能量的石岩，令她想起了什么往事。

    。如果您喜欢这部作品，。

