    送走了陈沧之后，刑警队办公室内再次陷入了一片安静！

    原本应该高兴的众人，却一点开心不起来！

    现在因为陈沧的加入，真相逐渐浮现出水平。

    可是正因为如此，他们也看见了真相，如此令人发指！

    这种专业手法的犯罪必须要让他们把犯罪线索不断地精确起来。

    按照脉络图、任务线索图等等不断的分析整理。

    这个时候，刑警队的队长忍不住问道：“徐局，这陈教授什么来头？”

    徐楚泰瞟了一眼队长，忍不住说道：“厉害吧？”

    “厉害！我们搞了两天都没结果，人家来了俩小时就给出了结论，这也太变态了。”

    “我看人家挺年轻的啊！”

    “是啊，太牛了！”

    “徐局，你赶紧把人家挖过来吧，高薪聘请也行，毕竟有人家在，让咱们的破案效率肯定会直线提升了多少啊！”

    “就是，徐局！”

    几个警员纷纷点头，感慨不已！

    徐楚泰看见众人纷纷要把陈沧挖来，也是内心一阵吃苦。

    这陈沧岂是一般人？

    这众人要是能挖来，那就了不得了。

    徐楚泰看着自己这群老兄弟，也没有瞒着，笑了笑说道：“别说我了，就连咱们系统的老大都拉不过来！”

    一句话顿时让大家忍不住笑了起来：

    “这可能吗？”

    “就是！”

    徐楚泰见大家不信，忍不住对着女警员说道：“小米，你把陈教授资料给大家看看，你们看了可不要乱说啊！”

    “别给人家陈教授惹了麻烦。”

    大家呵呵一笑，对于这个，他们当然是懂得。

    女警员这个时候把陈沧的资料放在了投影仪上。

    顿时，大家看到了陈沧的一些资料。

    看清楚之后，顿时大家直接傻眼了！

    什么世界级的会长？

    什么中华级组长！

    什么……总编！

    最关键的是后面的中央保健委员会！

    ……

    这些信息直接把众人吓蒙了。

    一个个内心都在想，是不是搞错了啊？

    毕竟他们刚才还和陈教授人家开开玩笑的，而且人家大家聊天打屁，根本没架子。

    这也太低调了啊！

    一时间，众人脑海里浮现出陈沧的那一张脸，顿时感慨一声：“牛逼！”

    “这他么才是真牛逼啊！”

    “可真没架子！”

    现在大家也终于明白徐局长什么意思了。

    人家陈教授不到30岁，有这样的一番成就，怎么可能来公安系统呢？

    这不是自掘坟墓吗？

    估计公安系统老大去找陈沧，卫生系统的老大又不傻，肯定会拦着不放的！

    徐楚泰看见大家这番表情，忍不住说道：“行了，知道就行了，这就当是我给你们的福利，你们以后去看病说不定可以走走后门啊！”

    众人一点也不领情！

    纷纷反驳：“老大，别乌鸦嘴了啊！”

    “就是！”

    徐楚泰看了众人一眼，呵呵的笑了笑，然后拍了拍手，马上收齐笑脸。

    对着众人说道：“好了，言归正传！”

    “现在开始继续讨论案情，我们必须要在三天之内完成！”

    ……

    ……

    回到家里，陈沧放下钥匙，就听见秦悦在打电话。

    秦悦基本上没两天就会给冀如云打电话，这段时间讨论结婚的事情，电话更加频繁了一些。

    再加上秦悦的作息基本上和他们主任孙广宇保持一致。

    对于秦悦……

    孙广宇可不敢乱用。

    毕竟某种意义上，这可是半个师娘！

    每每想到这里，孙广宇是痛并快乐着。

    毕竟只要秦悦的病例分析里时不时的会出现一些新颖的观点。

    以至于每周的疑难病例讨论都快成了秦悦的专题讲座了。

    所以，科室自然得当成保护动物给保存起来。

    以至于现在秦悦就是协和普外科的：秦-镇科之宝-真吉祥物-悦！

    特别是知道秦悦快结婚以后，孙广宇更是给了她足够的时间让她准备！

    这自然让科室的其他小姑娘不服气了！

    “老师，我当时上学，你指名道姓告诉我不许结婚怀孕的！”

    “就是，老师，你说读研究生期间，不许有生孩子行为！”

    面对这些质疑和反抗，孙广宇总是很大度的浅浅一笑。

    然后笑着问一句：“你们有对象吗？”

    一句话，顿时让秦悦的师姐们受到了一万点真实伤害！

    太他么真实了！

    别说女博士难找对象。

    如果给女博士加一个专业，那千万不要是医生。

    因为这意味着你找对象的几率再一次降低了！

    孙广宇对此表示很无奈。

    说实话，他也不太想说实话的。

    毕竟真话总是太伤人！

    一般来说，硕博研究生找导师的时候，导师都喜欢男孩，对于女孩儿不太想要。

    当然了，并不是说导师就喜欢男的。

    主要还是因为女孩子到了硕博的年纪基本上都是准备结婚生子的。

    可是很多导师都比较忙，所以学生们必定要跟着忙。

    但是女孩儿怀孕了，让她忙也是心有余而子宫不足啊。

    所以以至于，很多导师一开始就会把这些作为条件和学生谈话。

    会问学生能不能接受在读书期间不生孩子。

    至于秦悦……孙广宇承认自己怂了。

    而且，怂的利索应当。

    站在舆论和道德的高度，孙广宇甚至可以说自己是尊重师母。

    ……

    看见陈沧回来之后，秦悦瞪了他一眼，指了指挂在墙上的时钟，示意：几点了！

    陈沧憨憨一笑，也不狡辩。

    秦悦抱着电话也不跟陈沧撒火，但是气鼓鼓的插着腰撅起嘴，眼神里满是杀意！

    陈沧尴尬的笑了笑。

    冀如云这边听见了，忍不住笑着说道：“陈沧回来了啊？”

    秦悦气恼恼的回答：“嗯，刚进来，这都几点了！”

    冀如云笑了笑：“这么晚回来，平时可真辛苦。”

    “你可得照顾好陈沧啊，他每天那么累，还得跑来跑去的……”

    冀如云巴拉巴拉说了一堆。

    说的秦悦一脸无语，忍不住吐槽道：

    “妈，你到底是谁妈啊？”

    “我才是您亲女儿，你怎么胳膊肘往外拐吗？”

    秦悦话音刚落，电话里传来了秦孝渊幽幽的一句话：

    “胳膊肘往外拐这一方面，你们母女做的很一致！拐的角度也很到位……”

    ……

    ps：晚上还有，求月票哈。

    感谢“果果10086”的20000打赏，谢谢。

    关于断章和撕票……老手好委屈。

    月票都跑到哪儿去了，求月票哈……

    哦，对了，似乎这几天没有本章说了，特殊日子，大家别慌。

    所以……求票哈，我好慌，好方/手动狗头

