    会议室内，李小凡现场公布了录取者名单。

    “两个部分的考试，综合分数第一的是郭佳佳，得分是满分两百分。”

    “排名第二的是赵晨，得分是198分。”

    “第三名的是李斌，得分是196分。”

    “让我们以热烈的掌声，欢迎三位成为我们海东医院的正式员工！”

    李小凡起身带头鼓掌，底下一片掌声雷动。

    郭佳佳激动得小脸通红，跟另外两名男生上台。

    转正合同李小凡早就给他们准备好了。

    三人在医院的正式合同上签了自己的名字。

    李小凡一一与他们握手，勉励了几句。

    这三人都对李小凡倍加感激，这一点能从他们激动的眼神看出来。

    至于那些没有考中的，则无不摇头叹息，垂头丧气。

    这一点，谁也帮不了他们，因为竞争向来是这么的残酷。

    但李小凡还是勉励了那些落榜者，说道。

    “诸位也不要灰心丧气，人生是一场马拉松赛。”

    “你们的汗水不会白流的，尤其是那些成绩不错但没有杀入前三的实习生，相信你们凭借这个成绩，足以去其他医院应聘一个不错的岗位。”

    经由李小凡这么一提醒，不少实习生眼中又重新燃起了希望。

    随后，李小凡跟欧阳鸾两人离开了会议室。

    白雪琪则去了急诊科。

    整个医院，急诊科是最忙的。

    因为随时都会有急症患者送来，必须有人坐镇。

    “李小凡！”

    刘莉莉从会议室追了出来，堵住了李小凡的去路，眼中充满了怨毒之色，咬牙切齿说道。

    “你这是在故意让我难堪对不对？”

    “让我当众下不来台，还把我给开除了，你的良心都让狗吃了。”

    李小凡冷笑说道。

    “刘莉莉，我已经给你机会了，但你没有抓住，这可怨不得我。”

    “至于丧良心的人是你，而不是我。”

    “打铁还需自身硬，做人还是脚踏实地的好，你所走的那些捷径，都是歪门邪道，长久不了。”

    刘莉莉恼羞成怒。

    “老娘我TMD跟你拼了！”

    说完，叉开五指，好像头母老虎似的朝着李小凡扑了过去。

    结果，还没等她碰到李小凡呢，就被旁边的欧阳鸾一巴掌打在脸上，踉跄的倒退了好几步。

    欧阳鸾冷冷的呵斥道。

    “像你这样的下贱女人，也敢碰我弟。”

    “打你都嫌脏了我的手。”

    “在来纠缠我弟，别怪我不客气。”

    “滚！”

    女总裁的霸气，当场就把刘莉莉给震住了，捂着脸哭着跑了。

    “弟弟，往后像你这种女人，根本就不用对她客气。”

    “对了，我看白主任对你挺有意思的，经常偷偷地拿眼睛看你，难道你就对她没有半点想法么？”

    欧阳鸾扭过头怪异的眼神瞧着李小凡，咯咯笑着问道。

    李小凡满头黑线。

    “姐，咱能不聊这个话题么。”

    “人家白主任是博士生导师，家里又有背景，而我是个在贫民窟长大的孩子，跟她之间的差距太大了，怎么可能。”

    这是李小凡所不敢去想的。

    欧阳鸾抿嘴笑道。

    “弟弟，你现在可不是一般人哦，海东医院的名誉副院长，手里还握着一个价值四、五个亿的旧城改造大项目，只是你的观念还没有转变过来罢了。”

    “要不然这样，姐做你的女朋友，然后帮着你去追白雪琪，怎么样？”

    “反正优秀的男人，身边都得有个三妻四妾的，姐不会介意的。”

    “不过，姐有个条件，我得做大房，让白雪琪做二房，咯咯……”

    李小凡，“……”

    这都什么逻辑。

    “姐，咱能不能正经一点，能不能别取笑我了。”

    欧阳鸾瞧着李小凡那窘迫的样子，心花怒放，紧紧地搀着他的胳膊，饱满来回在他胳膊上蹭着，看看左右无人，就凑到他耳边，吹气如兰的说道。

    “姐在你前面，就喜欢不正经。”

    “小样儿，还没尝过女人的滋味吧。”

    “找个机会我让你试试。”

    李小凡，“……”

    他感觉在这么下去，非得被这个少妇给吃的骨头渣子都不剩。

    好在欧阳鸾也没有继续调戏他。

    李小凡陪着她来到囡囡的住处，查看小家伙的身体状况。

    小家伙恢复得很快，估计很快就会出院了。

    囡囡一见李小凡，高兴的不得了，张开稚嫩的手臂不断地喊着，“爸爸，爸爸。”

    “爸爸，抱抱我。”

    李小凡又是一阵窘迫，无奈只好抱着囡囡亲了亲，哄着她开心。

    这娘俩是轮流着让自己不省心啊！！

    欧阳鸾倚在窗户上，静静的看到这一幕，感到十分的幸福，狭长的美眸有晶莹之色闪过。

    接下来的几天时间，风平浪静。

    家里的祠堂总算是不用拆了。

    葛振东还有张山等人也没闹出什么幺蛾子。

    白雪琪最近几天一直都待在急诊科，忙得团团乱转，都很少有见她的机会。

    即便偶然见一面，也是冷着一张脸，好像一块亘古不化的寒冰，让人无法接近。

    更猜不透她心中是怎么想的。

    这几天，每天李小凡照例都会去查看囡囡的病情。

    小家伙伤势恢复得很快，照此情况下去，很快就可以出院了。

    当然，每次都要忍受欧阳鸾的一番调戏。

    这天中午。

    欧阳鸾请客。

    两人出去吃饭回来，远远地就听到了病房方向传来一阵小孩子的哭声。

    这声音再熟悉不过了。

    欧阳鸾一下子就听出，这是女儿囡囡的声音，她的脸色顿时就变了。

    “不好，囡囡出事了。”

    两人急匆匆地赶回病房。

    还隔着老远，就看到病房门前，传来一阵阵激烈的争吵声，还围着不少人。

    七、八个西装大汉站在四周，没人敢上前，医院的好几个保安被打倒在地上。

    保安队长跟三名西装大汉缠斗，竟然丝毫不落下风，但也无法扭转局面。

    就见一名打扮时髦的陌生中年女子抱着囡囡就往外走。

    后面，负责照看囡囡的保姆上去阻拦，但是被一名黑衣壮汉一拳打倒在地上，打得鼻血横流，挣扎好几下都没能爬起来。

    “站住！”

    李小凡怒吼一声，快步上前，拦住了那女的去路。

    “把孩子给我。”

    囡囡一看是李小凡，哭的声音更大了，张开两个稚嫩的小手臂，不停地挣扎着。

    “爸爸。”

    “爸爸，我要找爸爸……”

    那名中年女子停下脚步，手中突然多了一把匕首，抵在了小家伙的脖子上，冷冷的对李小凡说道。

    “你敢过来，我就杀了她。”

    小家伙哭得更厉害了，“哇哇，爸爸……”

    后面，欧阳鸾也跟了上来，见到这一幕，整个人的心顿时提到了嗓子眼儿，厉声呵斥。

    “陈紫，你要干什么！赶紧放了我女儿。”

    “你我之间的恩怨，不要牵连到孩子。”

    “更何况，囡囡还叫你一声姑姑呢。”

