    【感谢莱茵we书友投下月票！】

    等陈梓林赶到厂大门，侯怀德早等得不耐烦了，在值班室抽着烟，不过见到陈梓林还是笑眯眯地说：

    “小陈，来得正好，上午来邮递员送来了稿费汇款单一百元整，苏玉签收的，她上午有事儿离开了会，刚才在这里等，我说我交给你！”

    陈梓林前一天已经收到报社邮寄来的作品选登通知单，揣着没显摆，

    汇款单慢了一天，接过汇款单看了看，觉得挺麻烦，还得专门跑一次邮电所

    扬扬汇款单说：“处长，稿费到了，我请您下馆子。”

    侯怀德道：“说好我请你的，下次再请我也一样嘛。边走边说。”

    两人走去街口边的饭店，侯怀德已经把话都说得差不多了、

    意思是他向厂长汇报过，处里增加个安宣办，陈梓林挂个主任，同时提副科级，

    负责安宣办的材料及日常，从下面三个科挑选五六人，至于宣讲都可以让安宣办的人去做，

    同时，还得在业余时间抽空写首歌颂轧钢厂的歌，那就最好。

    厂长基本同意，只等开厂务会议一下就行文。

    陈梓林知道厂里会论功行赏，但没想到侯处会如此给力，当然背后少不了夜访老侯和老连长的人脉影响。

    莫看安宣办只有五六人，是独立的科室啊，基本就跟科长平级了，属于处里中层骨干，直接对处长负责。

    提了副科级，好歹步入领导干部行列，虽然只是个小萝卜头。

    中午侯怀德破例喝了点酒，是真心替陈梓林高兴，做出了成绩为厂里争光添彩，提拔起来名正言顺嘛。

    瞅着陈梓林浓眉大眼国字脸，还真沉得住气，两年来在厂里默默无闻，不料一鸣惊人，看来他那老连长传了点真经！

    想到去年提他当组长，就接二连三跟老油条单练，还以为他不成熟，估计那时就在立威信了。

    有老高家人脉，又有才华，怕是前途大好啊！

    陈梓林也在思索以后的路，从底下抽人充实安宣办，那么空出来的人势必要新进，

    系统任务是禽满变情满，那院里的大小动静都得掌握，如果让阎解放刘光福进保卫科，就是自己的眼线了，他相信自己能收服得了两个小子。

    是不是先在侯处这里预热预热？陈梓林举杯敬了下，喝干杯中酒说：“处长，从底下抽人进安宣办，那又得进新人充实缺口咯。”

    侯怀德笑问：“怎么，有人找你进厂？反正年年厂里要进几十人上百人的，一个两个问题不大，只要正审能过。”

    这就门路，这就是权力，喝酒聊天就安排了别人一辈子的工作，还是多少人想都不敢想的钢厂工人！

    陈梓林就很感激了，侯处对他可算推心置腹了，忙又举杯道：‘是得麻烦处长，我先干一杯，表示感谢，您随意’

    侯怀德抬手和他轻碰了下，微笑着呡了口小二。

    临出饭店门，陈梓林掏出盒过滤嘴的华子塞进侯处手提公文包里：“处长，昨天去战友家玩，战友给我开洋荤的，还是您抽合适。”

    侯怀德看到是华子，算是顶好的烟了，得特（供）烟票才能买到，隔天处里开会，给那些科长们开开洋荤，倒也挺好：“你那战友家不错吧？”

    陈梓林说：“没咋打听，我战友在区里开一辆凤凰小汽车。”

    侯怀德斜了他一眼，心说连个战友都是干部家庭的，开凤凰的那小子不就区里刘（书）记的小儿子么。

    两人在厂大门分开，侯怀德回家睡午觉，陈梓林去澡堂搓泥。

    等三点多去邮电所取了一百元稿费，邮电工作人员还惊讶得很，稿费一百差不多她三个月工资了，

    只是她眼里只盯着那一百元钱，却不知道汇款单上这个叫陈梓林的作品《小白杨》，将成为风靡全国的军旅歌曲。

    下午三点半去接班，被同事们围着散了一盒两毛三才放过他，都知道稿费一百元的事了。

    一组的组员们更是在许彪的怂恿下，让陈梓林唱了两遍小白杨，才去巡逻、

    陈梓林给王敏几个青工说：“去车间、科室找副刊来。”怕他们碰壁还一人发了根大前门烟，谁不让拿副刊就敬烟说好话。

    然后躲去会议室给老连长写信报喜并提前拜年，

    按说早就该写信了的，原主是每月上旬雷打不动写信给老连长。

    洋洋洒洒写了三页稿纸，还把小白杨简谱简介裁剪下来一起塞信封。

    在兑换信封邮票时，突然发现情绪值多得有点不正常，这些天他积攒了一万两千多点，可现在有一万七千多点了，

    居然暴涨了近五千点，难道是刊登了《小白杨》，被看报的人议论自己名字就能增加情绪值？

    赶紧打开情绪值提示页面，数字不断闪烁，快速地增加0.01点，问系统，系统沉默不语。

    陈梓林琢磨应该是通过看报纸的人评论、议论自己名字，就增加0.01点吧。如此算来差不多有四五十万人议论过自己的名字。

    毕竟咱工人日报全国发行200万份呢，看来今后几天看报纸的就能再增加一万多点情绪值，报刊的威力就是如此恐怖！

    那通过广播电台，歌唱家演唱《小白杨》后，能不能也能惠及自己增加情绪值呢？得等电台播出后在看了。

    拿着一百元钱去正工科交党费，他可不敢食言，在江教授面前承诺了的。

    冯立连夸他觉悟高、党性强！

    快六点时，王敏刘国辉等人收集了七张副刊，陈梓林喜滋滋地藏进了系统空间。

    王敏忽然悄声说：“组长，我和刘国辉商量好了晚上请你下馆子庆祝。陈哥，你有空吗？”

    陈梓林嘿地笑了起来，心说准备调他们去安宣办，他们就亲近自己了，只要你们哥俩贴心，就好说，笑着道：“有空，正愁又得一个人吃饭呢，走着。”

    到了饭店，王敏去柜台看着墙壁上的菜品点菜：“宫保鸡丁、爆肉片、红烧带鱼，炸豆腐，鸡蛋汤，六个馒头、一斤苕酒！”给钱票。

    然后笑嘻嘻地对陈梓林说：“哥，这些菜够吃吧。”

    陈梓林揉了他头发一把说：“兄弟们一起喝酒，几颗蚕豆都得，何况这么多菜。”

    两个小伙子对视一笑，只要陈哥满意就好。

    王敏喝酒脸红，怕值班被领导发现挨批评，就只喝一两。

    刘国辉倒是有点酒量，也怕值班处纰漏，喝四两。陈梓林喝半斤。

    酒过三巡，陈梓林问：“你们两个都上过高中，写材料能行不？”

    刘国辉有点羞愧：“哥，我语文成绩一般。”

    王敏则挺自信：“我语文好，作文经常被老师在课堂读。”

    陈梓林说：“你们也听过我三两次宣传安全生产，回去试着写写，写好了就交给我。”

    刘国辉顿时吃肉都没啥滋味了，领导布置任务，他拿着筷子尽回忆组长讲话，半晌都没去夹菜。

    王敏好多了，不停询问写材料需要注意点什么、突出点什么。

    陈梓林也耐心作答，他得培养几个写材料的，不能事必躬亲嘛！

