    

    要不是她给了两位堂舅钱，也不至于让他们沦落到在京都摆小摊。

    许明清忙道：“沉鱼！你可不能说这种话，是我们不识人，跟你没有关系。”

    豆沉鱼手一挥，豪迈地说：“事情都过去啦，我们也没有吃亏，还挣了两万块钱的精神损失费，没什么不好。”

    提到那两万块钱的精神损失费，许明远和许明清不禁有点担心，怕这群人会报复，外甥媳妇可是把他们给欺负狠了，这有黑道背景的人本身又不太好惹，现在又被迫赔了他们两万块钱，这是对他们的侮辱。

    许明远心有余悸：“外甥媳妇，咱们最近还是小心点的好，我怕陈贵这群人不甘心。”

    豆沉鱼却一点也不担心，“如果他们还敢找上门来就说明不是孬种。”

    还说是混江湖的，却没什么能耐，被她几拳头就打趴了下去，不会笨到还来送死吧，今天之所以没有打得人家一年都下不了床，那是因为她的钱还在人家的手里。

    现在没了约束，就可以肆无忌惮的揍人了，对付这样的坏蛋她从来都不喜欢手软。

    许明远：“……”

    外甥媳妇都这么说了，他还怕个毛线。

    就刚才那一幕，陈贵那样的货色都不配给外甥媳妇提鞋，外甥媳妇就是这么的彪悍，才是当地头蛇该有的霸气。

    接下来豆沉鱼就跟他们商量了一下开发楼盘的事。

    “我们找了一家资质不错的建筑公司，人家嫌我们的地太荒，不太愿意接这个单子。”

    许明清凝了一下眉头，问：“沉鱼！你买地的时候没有看一下周边坏境吗？虽然我们来京都没多久，但你说的那地我们坐车的时候有路过，确实很偏僻，就算房子造出来，恐怕买的人很少。”

    那样的地方就算会发展起来，相信也是几十年后的事，外甥媳妇现在把钱投进去很难有收益。

    豆沉鱼笃定地说：“我不怕房子卖不出去，把房子建好不会有错。”

    她只想花钱，不想马上挣钱。

    想到外甥媳妇的厉害，许明远也没有多说什么，只是说道：“那我们帮你负责造房子的事宜。”

    “好，我还是那句话，你们帮我监督房子的时候，可以另外创你们的业。”

    这两位堂舅是未来要当大佬的人，可不能因为帮了她的忙而有可能改变了他们的命运，还是要让他们走在主线上，而不是来给她打工。

    很快豆沉鱼又物色到了一家不错的建筑公司，当下就付了定金，签订了合同，这事就这么定了下来，她还把自己的设计图交给了他们，让他们按照她的意思去建。

    看到豆沉鱼的设计图后，建筑公司的上层很是惊讶，这样的设计理念很是超前，在市中心都找不出这么漂亮的设计，却要把房子建到那种特别荒凉的地方去，是不是搞错了地方？

    会不会暴殄天物？

    而且这个房子的建筑成本怕是要贵上一倍，全部用混凝土浇筑而成，而不是用砖头搭建，并且还都配备了电梯，这样的房子要是造在市中心还差不多，肯定有人买。

    造在靠近乡下的地方，怕是没戏。

