    【你极其惊艳的跨越等阶杀死了超凡级鼠人祭祀，虽然这其中存在着侥幸，但是这依然不能掩盖你的坚决果断和超卓的实力，恭喜你，获得精神+2，敏捷+1。】

    “砰。”

    随着秦渊收回蛛矛，图契的身体缓缓倒地。

    看着地上的尸体，秦渊心中感慨万分。

    除了他，谁又能想到这个苍老的鼠人会在未来搅动艾维尔大陆的一时风云，成为游吟诗人口中故事的主角，一个传奇人物呢？

    朦胧的白色光晕在图契的身体上浮现，秦渊眼疾手快地将狂信徒灵魂收入背包，等待着神力的转化。

    让秦渊有些意外的是图契的灵魂竟然还能给他提供两点神力，在他的想象中能有一点神力都算是非常不错了。

    难道神力的多少与狂信徒的虔诚程度无关？

    这倒是一个值得探究的问题。

    随着图契的死亡，系统的奖励也如期而至。

    一冷一热两股气流在体内运转，强化着秦渊的精神与身体，冰火两重天之下，配合着他此时舒缓的心情，倒是别有一番意味。

    呼——

    突然，起风了。

    秦渊悠哉的想法陡然顿住，无形的威压透过虚空向秦渊压迫而来，将他生生“钉”在了原地。

    他抬头望天，身体情不自禁地绷紧，两根蛛矛甚至深深地刺进了地面。

    不对劲！

    这种威压......

    多瑞森？！！

    “我明明很快地就把图契的灵魂收入了背包，按理说祂不应该还能影响物质位面的啊。”

    因为多瑞森的目标是自己，所以秦渊能勉强感应到祂的力量，那股混乱邪恶的力量正自虚空的极深处一点一点的向这里前进。

    而秦渊的猜测没有错，没有了狂信徒灵魂的锚点，再加上无底深渊与艾维尔大陆的空间壁垒，多瑞森的每一步前行都异常艰难，所以祂迫不得已的放弃了步伐，选择了从体内分离出一道力量光团打入虚空。

    而这股力量在秦渊的感知中就像是多瑞森从极远处冲他砸了一个太阳下来，威势惊人。

    不过有些搞笑的是这个太阳每接近他一段距离体型就会缩水一圈，原本因为体积庞大的缘故这种体积的减小还不明显。

    但是随着距离的越来越近，“太阳”变成“小太阳”，这种体积缩小的幅度也越来越大。

    最终，当这股力量到达秦渊头顶上方虚空的时候已经缩水成了灯泡般大小。

    咔嚓！

    虚空裂开一个小口子，这股力量更是损耗大半。

    秦渊眼睁睁的看着那个小口子中出现一个豆丁般大小的紫黑色光团，飘飘忽忽地逐渐下落，最后落在他的背上。

    【多瑞森的印记：食尸鬼君王多瑞森对你做了个标记，祂的子民和信徒对你的仇恨度上升。（注：他们非常乐意杀死你获得神祇的恩赐）】

    ？？？

    呼——

    虚空中的小口子缓缓愈合，沉重的威压也缓缓消散。

    多瑞森走了。

    秦渊心里砸吧两下嘴，怎么说呢，虽然他猜到了多瑞森无法在深渊中隔着空间壁垒对他造成什么实质性的伤害，但是这一手还是出乎他的预料。

    你搞出这么大的动静，耗费那么多的力量，就是为了给我做个标记？

    你一个恶魔领主，有必要跟一个还没有超凡的小蜘蛛置气吗？

    没有必要啊。

    你把你为了给我标记印记从而损耗掉的力量分一半给我，我分分钟打断自己的腿给你出一口恶气！

    对于这个标记，秦渊只能说有点问题，但是问题不大，毕竟这里是艾维尔大陆，不是无底深渊。

    多瑞森的神职和权柄范围注定了他的信徒不会多。

    如果这个印记不是来自多瑞森，而是来自艾维尔的某位神祇，那他就麻烦了，尤其是正神教会的信徒数量远远不是深渊的恶魔可以比拟的。

    【深渊的凝视从未停止，恶魔的爪牙无处不在，你成功阻挡了一位恶魔领主的邪恶阴谋，对这片大陆的未来造成了深远的影响。】

    【你的正义行为虽然遭到了邪神的注视，但危险与机遇并存，你的冒险不会空费，恭喜你获得成就——邪恶之敌】

    【邪恶之敌：①从现在起，你对邪恶生命的伤害永久增加5％，战斗奖励加成永久增加5％。（注：加成效果仅限本世界，邪恶生命的判定以魔法灵光为基准）

    ②基础生命强壮：经过长时间的锻炼，你的体魄异于常人，体内强大的生命力让你拥有旺盛的精力，你将不再容易疲惫，进行高负荷战斗时你将更加持久。

    ③基础闪避：经过专业的训练，对于一般的攻击你将拥有条件反射一般的闪躲能力，你的身体将更加灵活。

    ④长柄武器精通：随着战斗的不断进行，你对于蛛矛的使用更加得心应手，对于它们，你逐渐拥有了自己的一套理解和经验，战斗时，你将更加清晰的把握进攻的节奏，从而对敌人造成更高的伤害。】

    嘶！秦渊倒吸一口凉气，饶是他已经猜到了杀死图契可能获得丰厚的奖励，也没想到会这么丰厚。

    基础生命强壮和基础闪避就不用多说了，这将补足他对于身体方面的底蕴，让他追赶上那些天生的超凡生物后代。

    而长柄武器精通倒是有些意思，武器方面的熟练度掌控按照联邦的划分分为掌握、精通、专精、大师、宗师、传奇六个等级。

    原本他对于蛛矛的使用只是最基础的入门级掌控，说直白点就是只能使用，说掌控都是丢人。

    没办法，谁让他前世是个盾战士呢，他精通的是单手武器和盾牌防护，对于长枪长戟这种长柄武器并没有深入的了解。

    因为一个人的精力毕竟是有限的，掌握二字听着简单，但那也是一个普通人勤练三年才能获得的能力。

    像他这种孤儿，想要在有限的生命中取得更高的成就，那就必须选择性的放弃一些领域，从而专精几个领域。

    没想到成就竟然直接让他获得了长柄武器精通，精通级武器掌控不仅需要常人苦练十年基本功，而且还需要拥有丰富的临敌经验。

    在一个正规军团当中，拥有这种能力的老兵也不是不多的，这一波直接让他的作战能力大幅度增强。

    不过最让他感到惊喜的还是对邪恶生命的攻击加成和奖励加成，也是邪恶之敌这个成就奖励的最主要能力。

    5%的攻击加成和奖励加成虽然看起来不如之前鼠人之敌成就奖励的10%，但是这其中的范围却是截然不同。

    别说10%了，就算是100%、200%，让秦渊来选的话也会选择这个5%，在这个世界上，鼠人到底是个小种族，不仅数量不多，而且也很弱小，不是每个鼠人都叫图契。

    而邪恶生命包含的范围不同，严格来说，艾维尔世界起码有一多半的生命算的上的是邪恶生命。

    大到深渊恶魔、地狱魔鬼、五色巨龙，小到食人魔、吸血鬼、卓尔精灵、狗头人等等这些种族全部都是邪恶生命，甚至就连眼前的鼠人族也是邪恶生命。

    毫不夸张的说，现在的他跟在身上固定了一个永久经验加成和伤害加成没什么区别。

    这个奖励目前看起来是没有其他的几个奖励简单粗暴，但其中的好处却是细水长流，意义深远的。

