    三天之后，凝魂丹成，丹香满室。

    丹炉自动开启，一枚紫色仙丹缓缓漂浮出来，紫气氤氲，光是远远看着，都能感到灵魂的欢腾。

    可供炼丹的三份材料毁了两份，成功率三分之一。秦弈虚脱似的靠在一边，看着空中霞光缭绕的仙丹，心中既是欣慰也有些后怕。

    概率学这玩意他不懂，理论上有五成成功率，三份材料总能成其一。可实际上当你前面两份材料都炼挂了，剩最后一份材料的时候，那前两份等于不存在，这份失败就是彻底失败。

    炼丹之时心无旁骛没有去考虑这些患得患失的事情，一口气继续炼下去，终究是成了。事后想想如果失败了呢？

    想再找合适的药材重新炼，那就不知道猴年马月了，光是妖血黑莲就是极其意外所得的，藏在身上快一年了，别处可未必找得到。

    丹药晃悠悠向墙边的狼牙棒飘了过去，继而浮在棒顶上，紫气轻轻洒下，笼罩了棒身，那丹药也渐渐下落，逐渐和狼牙棒融在一起，场面有些朦胧梦幻感。

    “秦弈……”流苏低声道：“我吸收凝魂，要沉睡一段时间才可以苏醒，时间不会很久，但没有确数……你没了我在身边，靠自己多动脑筋，可别被人坑了。”

    秦弈怔了一怔，竟一时不知道怎么回答。

    他之前并没有想过，这丹炼成之后要进入短时间无法和流苏交流的状态……这本来没什么，也就是沉睡一段时间，很快就能看见一个萌萌哒的棒灵在面前……但是对秦弈来说，真是感觉心底瞬间空了一块似的。

    当初进王宫见青君她爹，一个早上没带棒棒，都觉得浑身不自在，这次要离开多少天？

    但他也知道不能有这种“流苏依赖症”，他终究要靠自己。

    其实近阶段行事，绝大部分都是他自己抉择，除了需求什么东西的时候“我要我要”之外，流苏很少插嘴影响他的行事思路。双方心中早就有数，有朝一日流苏重新凝聚身躯——甚至不要等凝聚身躯，只要阳神离体能够自在遨游之时，就不可能还时时刻刻和秦弈腻在一起了。

    他早晚必须习惯没有流苏的日子。

    流苏复原的越多，距离那一天就越近。

    如今这短暂的沉睡，算一个预演吧，必须习惯。

    紫光逐渐沉寂，流苏没了声息。秦弈上前拎起狼牙棒，轻轻吁了口气，转身出门。

    此时手上依然能握着狼牙棒，却没有流苏可以交流……与他相依为命的那个，从来不是一根狼牙棒，而是藏于棒中的魂灵。

    没有流苏的第一分钟……倒是没有当初那种空落落的感觉，只是有些心不在焉。

    修行也没什么心思。

    与其说是失去流苏的交流，不如说是一种孤独感。

    此前依赖流苏，说是为了学道，真的不如说是相依为命的伙伴，有它能填补自己独处异世的寂寞感。流苏是唯一知道他来历不在此世的人，从这个意味上，也只有流苏能让他找到乡情。

    一个……身在异世的过客。

    异乡异客，身处孤独时，还会特别想念青君。也不是此刻，之前也有过，只是在流苏面前他不会去表现，那似乎会显得自己很不“出尘”。

    那毕竟是自己第一个女人，也是唯一真正算“女朋友”的人。到了孤独的时候，自然想念。

    平时浑浑噩噩，没有什么时时刻刻的思念，可一到了某种孤独的时候，就会有思念之情潮水般涌来。他会很想知道李青君现在怎么样了，肩头是否还担着那么沉重的担子，有没有奸臣跟她过不去，帮个一岁多的小娃娃治理国家是不是很困难……

    那一夜的缠绵常常都会在夜深时掠过脑海，秦弈知道自己不是忘情人，他忘不掉，那是初恋。

    说穿了，他告别南离寻道，还有一重意味是为了可以保护她。

    而不是为了离开她。

    此时没有流苏，没有青君，没有明河，修行到了现在，蓦然回首，竟是孑然一身。

    秦弈摇摇头，忽然失笑。

    离开洞府，登上了自己的峰顶，发现已是黄昏。登高远眺，看斜阳细雨之中的苍茫群山，能让自己的心情开阔一些。

    他坐在崖边，取出了玉笛，轻轻吹奏了一曲。

    没有成法，只是心情的体现，随性的表达，吹着吹着便自成曲调，成了一首全新的曲子。

    仙家之技便是如此，能让一个在一月之前根本不懂音乐的人，忽然就成了音乐家。

    “说是过客，其实你是一个情感很丰富的人。”身后传来居云岫的声音。

    秦弈笛声忽止，淡淡道：“师姐今天不睡觉吗？”

    “刚睡醒，听见有情之音，心有所感。不意我宗还真能有以乐言心者。”居云岫坐在他身边，有些好奇地偏头看他：“这是和谁小别呢？”

    秦弈知道曲调体现的意味瞒不过居云岫这种真懂行的，只能道：“想起短暂分别的友人，也想起故国恋人。”

    “你有恋人？”居云岫自动忽略了友人，抓住了重点：“为何不做道侣，常伴身边？”

    秦弈出神地看着远山：“她有她的责任，重于道。”

    “那你呢？为何不陪在她身边？”

    “我也有我的责任。”秦弈道：“当我求道有成，我会回去的。”

    “哪怕百年之后，她已白发苍苍？”居云岫叹了口气：“何如神仙眷侣，百年江湖。”

    秦弈沉默片刻，慢慢道：“我，无需百年。”

    居云岫好奇地看了他一阵，忽然笑了：“真是快，一个多月的时间，初入琴心，到琴心四层，我居然感觉不出虚浮感，依然很踏实。”

    秦弈道：“是师姐之道，合了我的修行，故而突飞猛进。”

    居云岫点点头，又道：“我只传了你笛技，未传战法。今日恰好说到此处，我传你几支曲子，用以作战。”

    说着又要一指点过来，秦弈忽然道：“说了手把手的。”

    居云岫纤指停住，似笑非笑地看着他：“你真要挑惹我？”

    秦弈还没回答，她又自己笑道：“罢了，不过一个寂寞人。”

    秦弈奇道：“看来你很了解。”

    居云岫笑笑不答。

    连璧肯来同寂寞，不过一样的人罢了。

    居云岫纤手一翻，手中忽然出现一张七弦琴：“我弹，你听，等到学会了，你我相和，可好？”

    秦弈笑道：“你确定我能知你音吗？期许别太高了……”

    居云岫微微一笑：“想让我手把手，这便是第一道门槛，看你行不行了。”

    琴音悠悠而起，群鸟盘旋，相和而鸣，高山流水，在夕阳之中淅沥回响。

    琴声之中不知何时响起了一缕笛音，犹如流水之中忽然添加了山风拂过，有落花浮水，缓缓飘零。

    洞边矮松化作清风明月两童子，抬头看向山巅，低声赞叹：“真琴瑟相合，知音难觅。”

    这一宗文人骚客，连大头童子都是文青。