    1月5日。

    《快把我哥带走》补拍完毕。

    主题曲张嵩直接包揽了，写了一首《写给妹妹的歌》。

    赵思思自然是高兴的不得了，请了张嵩吃了好几顿大餐感谢。

    不是赵思思不想给张嵩钱，而是张嵩压根不要。

    赵思思也没有占张嵩便宜，把钱花在了其他地方，进行弥补。

    平台方面，赵思思自有联系, 也无需张嵩操心。

    张嵩被赵思思给挂名了一个编剧，排在她后面。

    张嵩对此表示无所谓，反正这部剧他只分钱，其余的他也不太在乎。

    赵思思这次合作的是三大视频平台，不准备独播，她相信自己的这部电影能够大卖, 无须挣独播权的费用。

    达成合作后，三大视频平台也相继发布了微博：“1月11日，下午4点，《快把我哥带走》，敬请期待！”

    虽然张嵩并没有参与拍摄，但是他在电影的最后录了一个彩蛋，只要坚持看下去的，最后都会发现。

    “还有一个星期，期待！”

    “看了预告，我也好想有时分这样一个哥哥啊！”

    “你们都想要个哥，而我却想要一个妹妹！”

    “幸好是三大视频平台一同播放，否则我还要充会员。”

    因为有张嵩的关系，所以三大视频平台方面也积极进行了宣传。

    一切都在有条不紊的进行。

    不过总有那么一群人，就是见不得别人好。

    为了给《快把我哥带走》造势，赵思思请了不少影评人观影，然后打分。

    但全国的影评人太多，总有一些人是漏网之鱼。

    为什么被漏，其实这些影评人心里应该有点逼数，可惜他们并没有。

    没有被请到的，自然是觉得赵思思看不起他们, 自然就联合到了一起，想要搞出点事情来，不让赵思思这么好过，也不让张嵩这个参与者好过。

    恨屋及乌。

    只能说，张嵩这次躺着中枪。

    在没有被邀请的影评人里，名气最大的是一个叫“孔康”的人，微博拥有500万粉丝，都是他的脑残粉。

    孔康长得不咋地，但是能说会道，言语犀利，喜欢抨击他人，受到了一大批三观不正的人的喜爱。

    孔康自然不会傻到说出自己是因为没有被邀请而喷的赵思思和张嵩，他发了一条微博，很委婉的说道：“其实这条微博我不想发的，但是不发的我我又实在憋不住，于是就想要一吐为快。”

    评论区很多粉丝积极响应：

    “康哥霸气！”

    “康哥威武！”

    “就爱看康哥喷人！”

    “我早就看那个张嵩不顺眼了，康哥，放开了喷, 要是喷的不爽，小心我带着兄弟们取关！”

    赵思思被粉丝们选择性遗忘。

    孔康的粉丝百分之九十都是男生, 对于赵思思这种美女，自然是下不了口，一个个看着赵思思的照片，指不定在家干什么呢！

    看着评论区的评论，孔康意气风发，继续码字，继续发：

    “不知道大家有没有想过一件事，为什么张嵩这么的有才华？”

    “其实很简单，因为你们所看到的一切都是假象，张嵩的所有的才华，都是他身后的团队为他量身打造出来的，是虚假的。”

    “虽然我不否认这个世界上有天才的存在，但是再怎么天才，也不应该出现一个在音乐、影视、小说等等方面都如此杰出之人。更关键的是张嵩他才二十多岁，太年轻了！”

    “我们这个世界，有世家的存在，而我严重怀疑，这个张嵩就是世家子弟，是出来体验生活的，就是为了镀金，为他以后接班做准备。”

    孔康讲了很多，而且分析的竟然还他妈挺有道理。

    粉丝们越看越觉得这才是事实。

    赵思思这个张嵩粉丝群的群主，看到孔康如此诋毁张嵩，用小号直接怼道：“小伙子，故事编的不错，但有点短，请再接再厉！”

    孔康看到有人反驳自己，瞬间就开始召唤自己的粉丝大军，装可怜道：“兄弟们，看到了吗？这个世界上，总有一些脑残粉的存在，他们被张嵩的外表所迷惑，宁愿相信这个世界上有鬼，都不相信我这张开了光的嘴。”

    孔康是什么德行的人，他的粉丝的德行自然也不言而喻。

    这些粉丝们根本就不关心对错，也没打算去探究事实的真相，他们就是为了喷而喷，为了爽而爽。

    赵思思继续回怼道：“开了光的嘴……那不就是喷粪的地方嘛！真恶心！低俗！恶臭！还500万粉丝的大V，我dnmd！”

    赵思思平时是一个很有修养的人，但是她今天实在是忍不住了，如果不发泄一番，她能郁闷死。

    孔康看到赵思思的评论，瞬间就怒了，回了一句“去你大爷的！”，然后点了禁言。

    赵思思看到后，气地之捶鼠标。

    张嵩看着孔康的微博，面无表情，但心里已经掀起了滔天怒火：“不分青红皂白和我作对？那你就准备好承受我的怒火吧！”

    齐小雪一直在关注着张嵩，看到这个叫孔康的微博大V竟然公开在微博辱骂自己的张嵩哥哥，顿时气的浑身发抖，直接在评论区发言道：“请不要用你肮脏的思想去玷污张嵩哥哥的纯洁心灵，因为你，不配！”

    孔康看到齐小雪的发言，顿时就气笑了，敲打着键盘，回道：“我不配？难道你一个抑郁症的疯子，你就配了吗？当初跳楼，怎么没摔死你呢？！”

    孔康言语间，恶毒至极！

    齐小雪脸色苍白，血压升高。

    因为齐小雪用的是自己的微博号，所以张嵩一眼就认出来了，当看到孔康对齐小雪的评论后，他一双眼睛变得赤红，牙齿咬的咯咯作响：“孔康是吧，我，要你死！”

    张嵩自然不会掂着刀去杀人。

    但惹了他张嵩的人，就算付出再大的代价，他也要让那个人，消失在这个世界。

    一时间，网络上炸了锅。

    “这个孔康疯了吗？”

    “这是吃了雄心豹子胆了吗，这孔康如此说话，不是自掘坟墓吗！”

    “我一个不是张嵩粉丝的人，都快被气疯了！”

    “都说人贱自有天收，可为什么到现在他孔康还活的好好的呢？”

    “天收？天就是个屁！”

    “我特么受不了了，我是抑郁症患者，我从来没有这么的恨过一个人，孔康是吧，别遇到我，否则……”

    “各位，都冷静一下，我们看看嵩哥要怎么处理这件事。”

