    第424章别害怕，有我在呢

    强烈的痛感会泄去大半身体的力气，这是聂灵儿一早就知道的常识，所以当对方嚎叫出声的那一刻，原本准备转身就跑的聂灵儿，下意识的用力一推，那人当真身子一软，整个人一屁股坐到了地上。

    这时的聂灵儿再也顾不得其他，转身就向外面跑去。

    “我靠！”

    李向东忍着痛站起身，再一抬头，那聂灵儿竟是跑没了影。

    “啊……啊……”李向东试着动了动，腿部却传来钻心般的痛，痛的他额头冷汗都冒出来了。

    原来聂灵儿好巧不巧，刚好扎在了对方的大腿外侧肌肉神经上，神经受损一牵动，就会有极为强烈的痛感。

    聂灵儿一路飞奔，终于看到了自己熟悉的小路。

    而这时，一个人影出现在路口不远处，聂灵只一眼，就看出那挺拔的身姿是秦玦的背影。

    “秦将军，救命！”

    聂灵儿终是大喊出声，脚下的步伐都跟着加快了。

    秦玦听见声音快速回头，隽秀的脸上还有未退的急色，见到向他飞奔而来的聂灵儿，秦玦也第一时间快速朝着她的方向跑去。

    而后在聂灵儿毫无准备的情况下，竟会被秦玦一把扯入了怀中。

    秦玦什么都没说，就这样紧紧的抱住了聂灵儿，他手上的力气已经道尽了他此刻的紧张和不安，身上的寒气和好闻的柑橘香气瞬间将聂灵儿包裹住。

    聂灵儿愣住了，整个人木讷的站在原地，没有一丝反应。

    半晌，秦玦才缓缓松开聂灵儿，可在他的脸上却看不到一丝尴尬和羞涩。

    只有晶亮的眼底之内，满满的担忧。

    “没事吧？”秦玦开口，声音之中裹挟着紧张过度的干涩。

    聂灵儿堪堪回过神，摇了摇头：“我……我被一个没看清模样的人……”

    话到一半，聂灵儿突然止住了，她不知道该不该告诉秦玦刚刚发生的事。

    不知不觉间，她竟也被大环境影响，开始注重自身的名节了。

    被一个男人绑架，若是被别人知道，会不会觉得她不干净了？

    但只是一瞬间，聂灵儿就丢弃了这个想法。

    他可是秦玦啊，若是连秦玦自己都无法相信的话，那还能相信谁？

    “我被一个没看清模样的人绑架了！”聂灵儿开口道。

    谁知秦玦竟是开口应：“我知道！”

    不等聂灵儿惊诧，秦玦抬起手，手中是一方锦帕。

    这是聂灵儿贴身的锦帕，余桑浅送给她的，上面还绣了灵儿两个字。

    “我刚刚路过路口的时候看到了这条锦帕，就知道你出事了。”秦玦道，语气关切的问：“受伤没有？”

    聂灵儿摇头：“没有，什么事都没发生。我用发簪扎伤了他的腿跑出来的。”

    “带我过去！”秦玦语气低沉的开口，声音之中有着难以抑制的寒气。

    聂灵儿又带着秦玦回到了那个废弃小院子，可里面早已空无一人。

    “他肯定跑了。”聂灵儿道。

    秦玦站在院子中间，暗暗攥了攥拳头，片刻之后他冷静下来，走到聂灵儿身边，问：“你还记得什么细节吗？完全没看清模样？”

    “情况太紧张了，他一直站在我背后，逃跑的时候我想看清他的样子来着，但当下的情形过于紧迫，我没顾得上。”

    说着，聂灵儿连忙又道：“但他很瘦，我扎伤他之后一推他就坐地上了，而且他有石阶村的口音，应该是村子里的人。”

    秦玦闻言点了点头，忙道：“我先送你回去，别惊动了别人，明天有时间的话你来找我。”

    “好！”聂灵儿一口应下。

    秦玦一路将聂灵儿送到家门口才停下。

    “谢谢你。”聂灵儿站在秦玦面前，微微低着头道：“我先进去了，免得奶奶担心，有什么事我们明天再说。”

    话落，聂灵儿转身就要走。

    因为刚刚秦玦那一个拥抱，聂灵儿后知后觉，逃生之后的紧迫和紧张感散去之后，就是怦然不止的心跳加速。

    这一次的抱，和厨房倒塌那次的抱完全不一样，这是自己第一次被一个人这样紧紧的抱着，且能明显感知到对方释放出的情绪。

    刚走出两步，背后秦玦突然开口叫她。

    “灵儿……”

    聂灵儿身形一僵，没有回头。

    秦玦看着聂灵儿的背影，眼眸之中漫上无限温柔和心疼，粉嫩的舌尖伸出轻轻舔了舔嘴唇，才道：“别害怕，有我在呢。”

    一刹那，聂灵儿的心像是一下子被温暖的阳光的洒满了。

    背对着秦玦，轻轻应了一声：“嗯。”

    说完，聂灵儿便跑进了院子。

    秦玦看着，忍不住扬唇笑了。

    聂灵儿刚进屋，就看到老太太和宝儿璃儿两个人穿了衣服正要出门。

    “哎呦。”见到聂灵儿，老太太忍不住惊呼出一声：“我的乖乖哦，咋这半天才回来，我刚要带着你妹妹出去找你。”

    聂灵儿整理好心绪，微笑着道：“在村长家多坐了一会儿，和李叔聊了聊工厂里的事儿。”

    “吓死奶奶了，我还以为你出什么事儿了呢。”老太太轻轻松了一口气，见孙女确实没有大碍，便没怀疑她的话。

    璃儿倒是看出聂灵儿的脸红扑扑的，比往常都要红，下意识的开口问：“姐，你脸咋这么红呢？”

    “外面起风了，姐迎风回来的，许是风吹的。”聂灵儿反应很快，脱口应对。

    璃儿了然的点了点头，宝儿则赶忙招呼：“那姐你快上炕吧，炕烧的热乎，我去给你倒碗热水。”

    聂灵儿摸了摸宝儿的脑袋，心下长长的输了口气。

    还好有惊无险，自己能在那种情况下冷静分析，想出逃生的办法，自己都有些佩服自己了。

    可是这一遭也难免会给自己留下心理阴影，此时回想起来，聂灵儿还一阵阵后怕。

    对方的龌龊心思她也猜到了，简直其心可诛，比谋财害命还要恶劣，简直是畜生作为。

    以后夜里她可要小心出门了，至少在揪出对方是谁之前，一定要谨慎些才行。

    从明天开始，必须让凡哥时时刻刻跟着自己了，聂灵儿如此想。

    ?  ?大家过年好，新年求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

