    我之所以问夜淼是不是怕夜焱的血脉觉醒之后打不过他，也是为了故意激他。

    如此，将夜家的这些长老，和夜淼的攻击，全都吸引到我身上，夜焱就能够安安心心的去觉醒自己的血脉，毕竟，隐藏血脉的觉醒，即便有血脉丹的作用，也不是一件简单的事情。

    夜淼冷哼一声。

    “我怎么会怕他？”

    “就算他的血脉觉醒，又能如何？他夜焱终究不过是个废物！”

    看着夜淼，我故意又问。

    “是吗？我倒不觉得，他若是废物，我倒是觉得，你实力不如他。要不然这样，我们打个赌，若夜焱血脉觉醒之后，你打不过他，就把夜家少主的位置让出来，怎么样？”

    夜淼咬牙道。

    “我绝不可能输给他！”

    下边，不少人也都在议论，但年的夜焱，实力的确比夜淼要强大的多。那时候的夜天尊，是十分威风的，在上昆仑简直是如同战神一样的存在，真没想到，失踪多年的夜焱夜天尊，竟还能回来！

    “你们说，当年夜焱的失踪，会不会跟这个夜淼有关？”

    “不会吧，他们不是亲兄弟吗？”

    “什么亲兄弟，同父异母，两人关系本就不和。再说了，他们现在已经反目成仇，当年夜焱的失踪，一定与这夜淼脱不了干系！”

    “估计夜焱就是被夜淼给害的。”

    “我看，杨八仙要打的那个赌，他夜淼根本不敢答应！”

    “那是，当年的夜焱，实力多强大？一般情况下，隐藏血脉的力量，比传承血脉都要强大的多，夜焱的血脉觉醒之后，实力一定比以前更加强大，他夜淼估计不是对手！”

    “对，我也觉得，他不敢答应！”

    “……”

    下边的议论，跟随着我带出的节奏，在整个典礼现场回荡着。

    这些话，淼公子自然听得很清楚。

    那些人的确说出了他的心声。

    夜淼还是有些害怕的。

    虽然他有无上天书，虽然，他夺走了夜焱的梼杌血脉血髓，但是，这些东西原本都属于夜焱，而夜焱一旦真的觉醒隐藏血脉，他夜淼是不是对手，还很难说。

    万一不是对手，夜焱定要调查当年的真相，夜淼根本就拦不住。

    我知道他在犹豫，所以，我故意再问。

    “怎么样，夜淼，是不是不敢跟我打赌？”

    “你不敢，就算了。”

    “反正，这样就等于你自己承认，你的实力天赋，远不如夜焱，你害怕夜焱血脉觉醒之后，你的少主之位不保。当然了，你想要去破坏夜焱血脉的觉醒，我杨八仙也绝对不会答应！”

    我说着，单手一震。

    一道真言太极图，冲天而起。

    夜淼咬牙，盯着我。

    他握住拳头，一张冲我推了过来。

    一发弯月法印，汹涌而来。

    我脚下生力，化成虚影掠去，一拳砸在那弯月法印之上，单单只是普通一拳，有真言太极的加持，那法印瞬间被我震碎。

    在这弯月法印之后。

    夜淼的掌心，气息汇聚，冲着我爆发出无数道黑色冰冷。

    那些东西，如同暴风雨袭来。

    “杨八仙，我先送你上路！”

    他怒吼着。

    而我，却在真言太极之上，加持了九重破字诀。

    破字诀爆发出白色闪电，将那黑色冰冷，瞬息全部贯穿。

    黑色冰凌碎掉。

    那边的夜淼，也立即抬手，以法印格挡，破字诀白色闪电的余威。

    气息凶猛的碰撞，渐息。

    与此同时。

    夜焱那边的气场，已经开始发生变化。

    夜无名为夜焱护法，他的双目之中露出几分光彩，他道。

    “焱儿，要觉醒了！”

    我的目光，也投过去。

    果然。

    我看到，夜焱打坐在地上，双手的指尖，下边的两个脚尖，还有头顶，分别出现了一道血红色的火焰。如此火焰渐渐地缠绕着他的全身，燃烧起来，火焰与夜焱本身的气场，融为一体。

    的确是火属性的血脉。

    而且，看着气势，也极有可能就是朱雀血脉。

    一看到这个，夜淼慌张了。

    他立即下令。

    “诸位长老，你们拖住杨八仙！”

    说完，他极速的冲着夜焱那边掠去。

    同时。

    七位长老一同对我出手。

    七道气场，将我整个人包围，而我，则深深地吸了一口气，脚下一动，以极快的速度，化成七道虚影，分别一拳，砸在这七个长老的胸膛上。

    七位长老，当即倒飞了出去。

    他们飞下祭台，滚落在地上，都吐了血。

    夜淼掌控强悍的气场，一掌冲着那边，我护住夜焱的铜钟印上砸去。然而，一道虚影出现在夜淼的面前，我的一掌，与夜淼来了个对掌，两种气场在那一瞬间爆发。

    地面朝着两个方向裂开。

    我纹丝不动。

    夜淼被震退出去几步。

    “诸位长老，你们在干什么，怎么还不拦着杨八仙？”

    夜淼非常生气，他去斥责那些长老，但他的斥责却没有回应，回头看了一眼，他却发现，后边的七位长老躺在七个方向的地面上，虽然大都还有些动静，但已经无法起身。

    这一幕，也看在在场所有人的眼里。

    众人都在惊讶我的实力。

    “杨八仙他刚才，一招重伤了夜家的七位长老？”

    “他现在，到底是何境界？”

    “据说，好像是渡劫期五九天劫，可这……好像不对吧！”

    “五九天劫，怎么可能有这种实力，夜家的那些长老，可都是六九天劫以上的高手啊！”

    “这实力，恐怕在大乘期啊！”

    “不，我觉得不单单只是大乘期，你们难道没有看到吗？夜淼这个大乘期的高手，在与杨八仙对掌的时候，也会被震退出去好几步，而且，夜淼刚才为了破阵，应该用出了至少七成的实力，而杨八仙瞬息出现在他的对手，没有任何的准备……”

    “你们的意思是？”

    “大乘期巅峰啊，恐怕只有这一种可能！”

    大乘期分初期，中期，巅峰，巅峰之后，就要经历仙劫，成就天仙之境，即便在上昆仑，这种十分接近天仙境的高手，也非常少。天仙境，更是凤毛菱角。

    “一个下昆仑联盟盟主，居然能达到大乘期巅峰，这……这没天理啊！”

    上昆仑的高手，还是不肯相信此事。

    夜淼盯着我，也被我刚才那与他对出的一掌，而感觉到惊讶，为七位长老已然重伤而震惊！

