    军统人员在周名山耳边小声地嘀咕道：“站长，桃花山的这帮好汉真是太能吃了，这一顿饭竟然要67个大洋！您看看这，这也太多了吧？”

    周名山有些哭笑不得，桃花山的这帮家伙真是太能糟了，他带来的经费有限，一下子花出去这么多钱，真的有点儿肉疼。不过这顿饭他是必须要请的，他咬着牙说道：“该多少钱你就去把账结了，剩下的钱咱们省着点花就是了。”

    周名山等人虽然跟着高九赚了不少的钱，可是他们还要拿出一部分上交给军统总部。他出来的时候，带来的经费是有数的。这样额外的开销，他回去还得跟徐忠明说一声。

    所谓穷家富路。高九等人外出执行任务，那都是提着脑袋去玩儿命，因此出来的时候，伙食是一定要好的。当然，他们并不是每一顿饭都这么破费，今天是生王金栋的气，所以大家吃顿好的，来安慰一下自己。

    吃完饭以后，杜生喜说道：“掌柜的，结账。”

    酒楼的掌柜指着军统人员说道：“刚才这位爷已经结过了。”

    高九冲着周名山微微一笑，也没有说什么，站起身来朝外走去。

    众人一起回到了792团团部周名山他们住的那个院子，高九等人现在也住在这里。他们回来之后，就看到林燕妮等在客厅里。她见到高九之后，满怀歉意地说道：“高先生，实在是对不起了，王团长太没有礼貌了，我已经说了他几句，还请您不要往心里去。”

    高九淡淡一笑，说道：“无所谓，我是冲着周站长来的。林小姐，谢谢你啊！”

    下午两点半，王金栋主持召开了作战会议。

    参加会议的有周名山、秦峰、赵国生、林燕妮以及792团的营以上军官。

    会议开始之后，792团参谋长介绍了攻打战战俘营可能会遭遇的敌情。

    王金栋说道：“这仗根本就没法打。不说其他的敌人，就说临川镇日军第63联队的一个步兵大队，再加上伪军的一个骑兵营，792团全都拼上都打不下来，所以咱们上次才组织了一个突击队，结果还是遭到了失败，让我792团损失了近百名骨干，对整个团的战斗力都已经造成了严重的影响。这种情况下，攻打战俘营就更是不可能了。这两天我仔细地考虑了一下，恐怕还是应该由你们军统方面组织一支短小精悍的突击队，去把第五战区你们要救的人营救出来。

    如果需要佯攻的话，我们792团倒是可以配合的。”

    王金栋根本就不想去打战俘营，他直接就把这件事情给推到军统的头上。

    军统在这一带根本就没有这样的力量，否则的话，也不会来找他王金栋了。

    秦峰等人也十分头疼，王金栋不配合，他们基本上也是无可奈何。第五战区内部的关系十分复杂，中央军的部队虽然名义上归第五战区节制，但是他们根本就不听第五战区司令部的命令。

    秦峰和赵国生的地位比较低，他们只好把目光望向了林燕妮。

    对于林燕妮来说，李副处长毕竟是他们军情处的领导，而且，他手中的情报对于军情处来说至关重要。

    林燕妮说道：“团座，经过了上次的事情，日军肯定已经有了防范，再派小部队去，恐怕仍然难以得手。而且，经过上次的事件之后，日军已经掌握了我军有重要人物被抓到战俘营里的消息，他们不会再押送战俘去采石场做苦工了，再次采取这样的行动，肯定是行不通的。

    如今掌握情报的人在战俘营里面的处境很危险，即使是暂时没有暴露身份，但是在日伪军的严格审查下，恐怕他的身份也隐藏不了多久。因此，必须尽快拿下战俘营，将他营救出来。”

    秦峰说道：“是啊，团座，这份情报事关整个战局的安危，还请团座执行战区司令部的命令，尽快部署攻打战俘营的行动。日军虽然不少，但是，团座您手下兵强马壮、装备精良，有数千人马，如果制定出切实可行的计划，应该是有胜算的。”

    王金栋看了看林燕妮和秦峰，他没有说话，却给坐在一旁的参谋长使了个眼色。

    792团参谋长说道：“日军装备精良，训练有素，战斗力强悍众所周知。如今792团面对临川镇的是日军整整一个步兵大队，还有伪军的一个骑兵营，无论兵力、火力、机动能力，我军都不占优势，即便是能打垮临川镇的日伪军，临川镇到战俘营还有76里的路程，那里的日军数量也不少，而且一旦临川镇的战斗打响之后，日军有极大的可能性会加强战俘营的防守，日军能够增加多少兵力谁也说不好。这仗不能打，如果勉强采取冒险行动，792团有全军覆没的危险。

    792团的那些军官们也都是这个意见，别说去打战俘营了，就是临川镇的日伪军，他们也不敢去招惹。

    会议讨论来讨论去，没有任何结果。

    周名山没有任何办法，他只好离开了会议室，打算回到住处向军统总部进行汇报。他已经得到了授权，不必经过军统济南站，可以直接向军统总部联系。

    林燕妮等人也没有办法，只好打算回去后，把会议的情况向第五战区军情处进行汇报。

    周名山和秦峰等人离开后，王金栋和792团参谋长以及营长们都没有离开，他们也商量了一阵儿，确定拒绝执行这样的任务。

    王金栋让参谋长起草电文，向自己的上级汇报他们拒绝执行第五战区司令部命令的理由。

    周名山回到自己的住处，并没有马上发电报向军统上层汇报。他找到高九，看看他有什么意见。

    他把开会的情况跟高九说了一遍，高九说道：“战俘营应该能够打下来。”

    周名山对高九十分信任，听到高九这样说，他马上就兴奋了起来，问道：“九爷，你说战俘营怎么打？”

    高九说道：“这件事情你不要急着向上面汇报。你去告诉第五战区军情处的那些人，也不要让他们急着汇报。这两天我会给你一个消息，最迟后天早晨我给你一个肯定的答复。”

