    对于金雄杰突然问出的这个问题。

    金展天和金铭傲都是淬不及防。

    金雄杰之前对叶城那么重视，此刻问出了这个问题，难道是想要听取叶城的建议？

    “免死令牌尚且不能保得一方诸侯平安，天子尚且言而无信，更何况我们。”叶城淡定的说道。

    叶城知道金铭傲有想要跟自己合作的意思。

    而叶城也确实需要一个强有力的合作伙伴。所以叶城说了刚才那番话。

    “叶城，你说的倒是容易，在生意场上，最忌讳的便是言而无信，如果我们金家失言，在海港城的生意场上，是不会长久的。”叶城还没有说完，金铭傲便打断了叶城 。

    金展天和金铭傲都认为此刻跟以李家为首的时候其他三大家族作对不是一个明智的选择。

    “让叶先生把话说完。”金雄杰沉声说道。

    金铭傲立刻闭上了嘴巴。

    金雄杰虽然在金家很长时间没有处理金家的大小事务，但是金雄杰在金家的威严从来没有因此而减少。

    反倒是与日俱增。

    金家所有人都知道，金展天不过是表面上的家主，实际上，金家的幕后掌门人一直都是金雄杰。

    金雄杰一直都没有放权，所以此刻金铭傲一听到金雄杰发话了，便立刻闭上了嘴巴。

    “如果我是金家家主，刚才我就绝对不会答应归顺李家。”叶城淡定分说道，“就算刚才答应了李家，此刻我也绝对不会让金家屈服于李家。”

    “李家不过是吴氏集团为了达成目的而利用的一颗棋子。而对于李家来说，帮助吴氏集团做事有利可图，正是因为这样，我才不会让金家屈服李家。”叶城平静的看了看金展天和金铭傲。

    “我不会为了一个承诺，一个誓言，而放弃家族与未来。对于不好的承诺，违背比遵守更加。”

    “承诺和誓言是死的，但是人是活的，之前金家和李家只不过是口头上表态，也没有什么签订什么合约。违背承诺固然会对诚信有影响，但是所影响的也不过是金家家主一个人的信誉，而不是整个金家的荣誉。”

    “如果我是金家家主，我会为了金家辞去家主之位。”

    “你这话是什么意思？”金展天这个时候不淡定了，“你的意思是我要辞去自己的家主之位？”

    “叶城，你不要欺人太甚。”金展天狠狠的握了握拳头。

    “个人看法了，我只不过是发表自己的观点罢了，也不是针对你，你这么生气干嘛？”叶城淡然一笑。

    “你……”金展天瞪了瞪叶城，“这样看来，倒是显得我小肚鸡肠了。”

    金展天很快便冷静了下来，随之冷哼了一声。

    “李家急于逼迫金家表态，就是希望金家能够自顾颜面，在表态之后，没有反悔的余地。李家的真实实力很可能并没有我们所想的那么强，否则李家根本没有必要费尽心机的跟金家玩这么多心思。”叶城这个时候依然是侍奉冷静，对于金展天的种种表情，全然不放在心上。

    “我如果是金家家主自然不愿意让李家得逞。”

    “现在你不是金家家主，自然可以这样说。”金展天说。

    “叶先生，那么依你之间，如果我们要在合作的情况下不有损金家的信誉，便要让展天辞职，让他一人包揽责任，是吗？”金雄杰佯怒道。

    “是，作为金家家主，有义务为家族的未来打算考虑，家族给了家主权利的同时，也赋予了家主相应的使命。”叶城点了点头说道，“而且刚才的事情也的确是金家家主一个人做出的决定，家主也算不上是为了家族而承担责任，只是为了自己之前脑子糊涂，犯了错误而进行的自我惩罚罢了。”

    “叶城，你倒是很会说话。”金展天双眼狠狠的盯着叶城，嘴角却是勾勒出了一丝微笑。

    “不过，金家家主也不用真的被开除。”

    叶城在说出这话后，金雄杰露出了一丝微笑。“怎么讲？”

    “海港城高层社会地人基本上都知道，您是金家的幕后掌权者，金家家主在李家面前说的话做不得数也没什么，只不过为了防止被人抓住把柄，所以可以用金家家主办事不利，这样的借口暂时让金家家主下岗。”

    “等到金家战胜李家之后，在让原先的金家家主上位，还不是随便找个借口的事情。”

    “哈哈。”金雄杰笑了笑，“叶先生果然见解独到。”

    “这些，您又何尝想不到呢？”叶城也淡淡的笑了笑，“之所以问我，恐怕是另有深意。”

    “爸，你不要听他乱说。”金展天虽然表现的很是平静，但是他的语气已经激动了起来。

    “我倒是觉得叶城的话，倒是可以好好参考参考。”金铭傲也说道。

    金铭傲停了叶城刚才的那一番话后，心中很是高兴。

    在金家内，除了金雄杰和金展天，势力最大的就是金俊浩和金展天了。

    如果金雄杰听取了叶城的建议，金展天此刻就会被撤出家主之位。

    位置只要空了出来，对金铭傲来说，竞争家主之位的机会就越大。

    要是金雄杰还是不想处理事务的话，没准会认命自己成为金家家主，到时候只要自己表现的好，跟叶城搞好关系，得到老爷子的认可。

    金展天可就永远都不能回到金家家主的位置上了。

    金雄杰沉思了一会儿，淡淡开口说道，“我决定采纳叶先生分建议，金展天，金家家主的位置，你暂时就不要做了，你为金家操劳了这么长时间，也应该好好休息休息了。”

    “好。”金展天抬起头来，眼神之中满是不甘的神色。

    不过更多的是对叶城的憎恨，在金展天看来，金雄杰能够让自己离开家主之位完全是碍于叶城的面子。

    可是金雄杰是自己的父亲，而且掌握着金家的大权，他要让自己离开金家家主的位置，金展天除了答应之外，别无选择。

    “现在我决定，由叶城暂时担任金家家主。”

