    “我来这里，就是为了见一见剑尘，瞧瞧此人身上，究竟有什么不同。”这名童子头也不回的说道，语气十分淡漠。

    “剑尘？”站在童子身后的那名老者，露出一丝迷惑。

    “刚刚那名青年，就是圣界中传的沸沸扬扬，身上携带有还真塔的那个剑尘。”那名童子的目光变得深邃无比，道：“还真塔出现在圣界的消息，彼盛天宫其实一早就知道了，按理说来，他们因该第一时间将还真塔收回去才对，可实际上，他们对还真塔的出现，却是始终表现出一副无动于衷的态度，任由着圣界诸强对还真塔进行龙争虎斗的争斗。原本，我也对此事感到非常不解，不知道彼盛天宫葫芦里究竟卖的什么药。”

    “可是现在，我终于知道了。彼盛天宫之所以放任剑尘带着还真塔不管不管，这一切，都是还真太尊默许的......”

    “什么，还真太尊......”一听这话，站在童子背后的老者顿时大吃一惊，他满脸都是不敢相信的神色，道：“还真太尊....他...他不是在三百多万年前陨落了吗。”

    “我也是不久前，才从那只青鹏那里收到消息，彼盛天宫出现了一位九殿下。既然有九殿下，那就说明还真太尊没有死，因为在彼盛天宫内，凡是以殿下自称的，皆为还真太尊之徒......”

    童子这番话，仅有那名老者一人能听见，站在老者身后的那些万骨楼成员，根本就听不到半点声音。

    万骨楼老者深吸一口气，缓缓使自己平静下来，道：“老奴明白了，这剑尘多半与还真太尊有着什么关系，我们万骨楼，今后因该尽力交好他。”

    “交好吗？”那名童子抱着手臂，嘴角逐渐的露出一丝微笑。

    只是这笑容，怎么看都充满了一种阴森，令人心底发寒。

    ......

    荒州，光明圣殿，圣光塔内，如今弥漫在这里的怨气已经尽数消散，使得圣光塔内的这片小世界，成为了光明圣殿内最安全的圣地。

    在光明圣殿内，有众多光明神王的修为，其实早已经到了可以突破到神王境后期的地步，最终都因那名神秘强者的威胁，而迟迟不敢踏出这一步。

    如今，随着圣光塔成了光明圣殿最好的庇护场所，让那些始终不敢踏入神王境后期的光明神王，也是纷纷做出了突破，正式的踏入了七色元丹后期。

    也正是因为如此，使得当今的圣光塔内，汇集了众多的光明神王，他们分散在各处，独自修炼，参悟圣战法则，准备在这里度过一段漫长的岁月，直至凝聚神魂树，踏入始境之后方才能离去。

    而玄明，也在不久前回到了光明圣殿，如今同样在圣光塔中。

    由于玄明的父亲，是光明圣殿的八大副殿主之一，因此他在这圣光塔内，成为了最有地位的人之一，身边总是有一些光明神王围绕，使得他在这里，有一种众星拱月的感觉。

    “没想到啊，真是没想到，剑尘兄他竟然是武魂一脉的人......”圣光塔内，玄明发出一声感叹，他已经从这些光明神王口中了解到剑尘 的许多消息。

    “哼，玄明，你竟然与武魂一脉的人为伍，你可知罪？”这时，圣光塔内，一道小世界的门户突然被打开，只见公孙志从里面走出，神色间带着一丝傲然，冷冷的盯着玄明，一副兴师问罪的意味。

    在公孙志身后，跟随着三十余名光明神王，全部都是光明圣殿九十九座主峰的峰主，当中的部分人，更是持有神器。

    不过万花峰峰主东林秋水，却是并不在其中。

    公孙志仗着自己太尊后裔的身份，已经将这片小世界霸占，成为了他的私人领地，在这圣光塔内，唯有以他马首是瞻的人，方才有资格在这片小世界中修炼。

    万花峰峰主东临秋水，不愿以公孙志为首，因此离开了那片小世界，在外面修炼。

    玄明自然知道公孙志如今新的身份，不过他对公孙志可没有半分畏惧，当即脸色一沉，冷声道：“公孙志，你当你是光明圣殿殿主？我有没有罪，还轮不到你来指手画脚。”

    “剑尘不仅偷到我们光明圣殿的太尊功法， 并且又是武魂一脉的人，他就是我们光明圣殿的头号大敌，凡是与剑尘有来往，都是死罪，来人，将玄明给我拿下。”公孙志冷声说道。

    站在公孙志身后的那些主峰峰主，都是面露迟疑之色，但很快便有八人咬牙之下，同时朝着玄明冲去，当中的三人，甚至是直接出动了神器。

    玄明的父亲是副殿主之一不假，可公孙志是太尊后裔，连殿主对待公孙志的态度都明显发生了转变，因此在他们看来，公孙志如今的地位，显然还要在玄明的父亲之上。

    “公孙志，住手！”围绕在玄明身边的几名光明神王脸色大变。

    而玄明，则是脸色阴沉，双目中寒光闪烁，毫无畏惧，在其身上，圣战法则汇集，显然也准备动手了。

    然而就在这时，圣光塔内的世界突然开始猛烈猛烈震动了起来，地动山摇，撼动了整个世界，宛如末日来临。

    只见在高空中，九座剑型山峰骤然出现，就宛如是九柄利剑似地悬浮在天地之间，散发出刺目的光芒，远远看去，就宛如是九轮烈日一般。

    突如其来的惊变，惊动了圣光塔内的所有光明神王，玄明与公孙志之间的冲突也因此而终止，所有人都抬起了头，凝望悬浮在高天上的九座山峰，都不知道发生了什么事。

    “你们看，这九座山峰上，好像都插着一把剑......”

    “果然有剑插在上面，最起码也是神器......”

    “好恐怖的威压，那九柄神剑的品阶定然不低......”

    圣光塔内，众多光明神王在惊呼，议论声四起。

    就在这时，一道如天雷般浩大的声音从天地间传来，声音连绵回荡，传遍了圣光塔内的每一个角落：“主人当年有九名扈从，实力非常强大，跟随主人一同征战星空，立下赫赫功劳。”

    “主人陨落之后，他的那九位扈从，也没有独自存活，而是以他们的天赋秘法，凝聚自身精气神，将他们的身躯，将他们的力量凝聚成九柄圣剑，被镇封在这里，成为守护圣剑，为圣光塔的下一任主人征战天下！”

    “只要掌握了这九柄圣剑，就相当于是掌握了那九大扈从的力量……”

    ......

    这是圣光塔器灵的声音。

    听了这话，圣光塔内的所有光明神王，一个个呼吸都变得粗重了起来，他们红着一双眼睛盯着插在九座山峰上的守护圣剑，血液都在沸腾。

    而公孙志，更是激动的浑身都在颤抖。

    圣光塔主人挥下最强大的九名扈从......

    一旦掌控九大守护圣剑，便相当于掌握了九大扈从的力量，这是多么令人心动的诱惑啊。