    “杨兄，你当真不知那位祥瑞公主的下落？”

    在叶县县衙的县令廨房内，赵虞不厌其烦地再次询问道。

    看着这家伙没皮没脸地称呼自己为‘杨兄’，杨定心下暗暗冷笑。

    要知道，二人前一阵子在鲁阳时就差点撕破脸皮，然而今日这周虎却一口一个杨兄，不知情的人，还为他俩有多么深厚的交情呢。

    当然，冷笑归冷笑，但杨定并不会因此就小瞧这周虎，相反，他认为这周虎有城府、有心计，沉得住气，是做大事的人……但越是如此，他就愈发要除掉此人，最起码不能让对方继续坐稳颍川都尉的位子。

    『可惜了……』

    看了一眼面前那周虎，杨定心下暗道惋惜。

    他当然爱惜人才，而眼前这周虎当然也是个人才，但遗憾的是，这周虎傍上了陈太师，成为了陈太师的义子，就注定不会为他所用了。

    “杨兄？杨兄？”

    “……”从思绪中回过神来，杨定放下了手中的毛笔，一字一顿地说道：“周都尉，杨某反复说了，杨某不知祥瑞公主的下落。倘若周都尉没别的事，恕杨某要处理公务了。”

    “又不差这会儿工夫。”

    赵虞笑呵呵地说道，摆出一副无赖相对杨定说道：“就算杨兄不知祥瑞公主的下落，周某也想从杨兄口中打探一下那位公主的脾性。再者，我听说杨兄与公主至今仍有书信的来往，或许公主会在信中透露她想去的地方呢？”

    他才不顾杨定的‘送客’之意，就这么在县令廨房里一坐，有本事杨定找人将他拖出去。

    不得不说，对于赵虞这种无赖行为，杨定也是毫无脾气。

    虽说他恨不得找人将这厮拖出去，可谁敢？

    不夸张地说，在河南郡、颍川郡、南阳郡这一带，如今怕是没一个人敢这么做。

    哪怕是身在南郡荆楚的王尚德，也得掂量掂量。

    更别说，赵虞身背后还站着满脸横肉的牛横，仿佛跟一头熊罴似的……

    『话说人真的能长得这么高大健硕么？』

    杨定忍不住多看了两眼。

    就在廨房内的气氛陷入僵局时，杨定的老家将魏栋迈步走了进来，在瞧了一眼赵虞后，笑着对杨定抱拳道：“少主，酒菜已准备妥当了。”

    见此，杨定点了点头，旋即转头对赵虞说道：“祥瑞公主的事，杨某着实不知，若周都尉着急找寻公主下落，杨某也就不挽留了，反之若周都尉不嫌弃，杨某已命人准备了酒菜……莫说我失礼。”

    “呵。”

    看着杨定那好似油盐不进的态度，赵虞轻笑道：“杨兄设宴，周某岂能错过呢？叨扰之处，还望杨兄见谅。”

    “哼。”杨定轻哼一声。

    黄昏时分，杨定将赵虞、牛横、何顺一行人请到了县衙的后衙。

    站在后衙的台阶上看着面前那块空地，赵虞忍不住有些唏嘘感慨。

    毕竟在九年前的某一日，他就是在这里说服了叶县的商贾们，继而创办了鲁叶共济会。

    那时，他身背后坐着笑眯眯的毛公，而现如今……

    “呋。”

    轻吐一口气，赵虞迈步走入了后衙的主屋。

    对于这里，他并不陌生，当年他父亲还在世时，就曾多次带着他来拜访毛公与毛老夫人，也曾在这里用过饭。

    不过自他家蒙难以来，他就再没有踏足过这里了——上次跟陈太师到叶县来的那回，最后也没机会仔细瞧瞧。

    与记忆中相比，后衙屋外变化不算大，但屋内嘛，由于更换了家具，就让赵虞感觉有些陌生了。

    感慨之余，赵虞随手撩起了一侧的门帘。

    当即，杨定的护卫俞建便伸手阻止了赵虞，夹杂着警惕与敌意解释道：“抱歉，周都尉，内有女眷，不宜惊扰。”

    “哦。”

    赵虞这才意识到自己无意间做了一件失礼的事，转头看向杨定说道：“无心之失，还望见谅。”

    刚才那一幕，杨定自然也看在眼里，不过他并不是很在意，毕竟在他看来，这周虎只是在四下打量后衙而已。

    只是……为何？

    “周都尉与毛公有旧？”杨定冷不丁问道。

    听闻此言，赵虞心下微微一惊，故作不知地问道：“杨兄何来这一问？”

    只见杨定指指屋外说道：“从方才起，周都尉便一直在四下打量，区区一座县衙而已，我不信周都尉在昆阳时还未看够，可见周都尉在意的并非这座县衙，而是它原来的主人。”

    『这个杨定，还真是一刻都不能松懈……』

    心中暗道一声，赵虞哈哈一笑，旋即以一副感慨的语气，半真半假地说道：“不瞒杨兄，当年周某从南阳逃难叶县，曾在鲁阳、叶县兜兜转转过一阵子，期间也曾见过毛公……”

    “哦？”

    杨定挑了挑眉，旋即看着赵虞若有所思地说道：“在下很好奇，周都尉当时为何没有留在叶县呢？……当时，周都尉应该还未投奔黑虎山吧？以周都尉的能力，在毛公手下谋个一官半职，怕也不是问题吧？何以要投奔山贼呢？”

    “呵呵呵……”

    赵虞借着轻笑作为掩饰。

    他怎么敢说他当时没留在叶县是因为恰巧毛公过世？——倘若他这么说，杨定立刻就能确定他‘周虎’从南阳迁至叶县的日期就在鲁阳赵氏蒙难之后。

    再加上‘周虎’与鲁阳县的关系，谁晓得这个旧日的邯郸神童会不会猜到他的底细？

    他摇摇头说道：“当时我年幼无知，被同乡人教唆，这才投了黑虎山。”

    这滴水不漏的回答，纵使杨定也挑不出毛病来。

    但即便如此，杨定心中仍然抱持怀疑。

    『这周虎……明明自称出身宛南，却与鲁阳县交厚，今日观其言行，似乎又与毛公有过一段交情，这人……可惜南阳郡南部诸县当年因叛军的关系一片混乱，许多县城皆被毁之一炬，户籍亦残缺不齐……』

    不知怎的，杨定总感觉这周虎的‘出身’存在一些蹊跷，很多地方存在违和。

    可能是注意到了杨定带有深意的目光，赵虞一边在屋内的桌旁，在靠东的席位中坐下，一边不动声色地岔开话题道：“不提我当年的丑事了……说起来，魏驰不在么？”

    杨定平静说道：“魏驰到宛城去了，我有事吩咐他。”

    “哦。”赵虞点点头，旋即又问道：“内室里的女眷，莫非便是杨兄的夫人，杨何氏？”

    “……”杨定惊诧地看了几眼赵虞，仿佛在纳闷赵虞为何知道他夫人的姓氏。

    半响后他才问道：“是李郡守告诉你的？”

    “啊。”

    赵虞也不隐瞒，点点头笑着说道：“反正都不是外人，何必撇下嫂夫人呢？不如请出嫂夫人，一同用饭。”

    听闻此言，杨定、魏栋，还有杨定的护卫俞建、庞沛二人，皆失了声，神色古怪地看着赵虞。

    平心而论，世俗倒是有这种习俗，亲朋好友来了，唤出妻子与亲友相见，继而一同饮酒、用饭什么的。

    可你周虎，算是我杨某人的亲朋好友么？还厚着脸皮说什么‘反正不是外人’……

    饶是杨定，心中亦有些哭笑不得。

    当然，以杨定对这周虎的了解，这厮此举必有深意。

    在略一思忖后，杨定点了点头，转头吩咐俞建道：“去请夫人出来。”

    俞建虽然满脸惊诧，但并没有多问，点点头便去请自家少夫人去了。

    不多时，内室便走出一名年轻的女子，带着一名大概十来岁的侍女，朝着赵虞盈盈拜道：“妾身见过周都尉。”

    “嫂夫人。”赵虞亦恭谨地回了礼。

    回礼之余，他的目光迅速扫过杨何氏的脸庞。

    据他目测，杨何氏似乎与杨定年纪相仿，顶多略小两岁，模样长得十分标致，举手投足间更有大家闺秀的气质，该说不愧是河间巨贾何震的千金么？

    话说回来，杨定为何会娶一个商贾的女儿，这也让赵虞感到颇为好奇。

    寒暄之间、或者说虚与委蛇之间，众人围着桌子坐了下来，这边是赵虞、牛横、何顺、龚角四人，另一边则是杨定、杨何氏、魏栋、俞建、庞沛五人。

    随着杨定的吩咐，几名年轻力壮的仆从便将酒菜端了上来。

    见此，赵虞也就与杨定夫妇聊开了：“嫂夫人，听说两位的令尊，乃是相交多年的好友？莫非你与杨兄早就相识？”

    “嗯。”杨何氏看得出来有些不好意思，低着头轻轻应了一声。

    倒是杨定皱着眉头看了一眼赵虞：“你问这个做什么？”

    『嚯？踩到痛处了？』

    微微一愣，赵虞当即醒悟过来。

    他忽然想起，据陈太师所言，杨定的父亲似乎是被卷入了王室内事而遭遇不测。

    想到这里，赵虞当即说道：“没有别的意思，只是没想到，杨兄与嫂夫人还是青梅竹马……说起来，我与内人也算是青梅竹马。”

    “周都尉与令夫人也是吗？”杨何氏惊讶地问道。

    赵虞故作惊讶地问道：“咦？杨兄不曾向嫂夫人提过么？”

    “哼。”杨定哼了一声，没说话。

    “……”

    杨何氏看了一眼丈夫，旋即带着几分尴尬说道：“夫君不太向妾身讲外边的事……”

    看着她尴尬而不失礼仪的为难模样，饶是赵虞也得称赞一句得体。

    见此，赵虞笑着对杨定说道：“杨兄，这就是你的不是了，咱们好歹也相识了三四年了吧？”

    听到这话，牛横、何顺几人不由露出了莫名的笑容，而魏栋、俞建、庞沛几人则是面色古怪。

    相识三四年，这话倒也没错，不过这三四年刨除叛军作乱的两年，他们彼此基本上都是在对立。

    想来杨定并没有与赵虞虚与委蛇的兴致，他不耐烦地说道：“周虎，你到底想做什么？”

    赵虞笑着打趣道：“杨兄息怒，在下只不过与嫂夫人聊两句，杨兄何必如此动怒呢？在下还能将嫂夫人抢走不成？”

    见赵虞越说越没边了，杨定的面色顿时沉了下来：“周虎！”

    “好好好，不开玩笑了……”赵虞看似服软，实则不动声色地将话题转到了他希望看到的方向：“那就再来说说那位祥瑞公主的事吧？”

    说话间，他的目光瞥了一眼杨何氏。

    他清楚地看到，杨何氏先是愣了一下，然后下意识地看向自己丈夫，脸上满是惊诧，双眸亦微微睁大。

    但随后，她便迅速低下了头，默不作声地用筷子一小撮一小撮地将饭送到嘴里。

    『看似她并不知情啊……』

    赵虞心下暗暗想道。

    不错，他故意让杨定请出杨何氏的目的，就是为了试探杨何氏的反应。

    而就杨何氏的反应来说，她可能真的不清楚。

    而与此同时，杨定则不耐烦地说道：“我说过了，我并不清楚祥瑞公主的去向。”

    赵虞摊摊手说道：“杨兄息怒，我这不是也没办法嘛。祥瑞公主擅自离了宫，内廷下令各郡加紧寻找，我听说，祥瑞公主曾有意下嫁杨兄，且至今与杨兄保持书信来往，我以为杨兄或许会知情呢。”

    “啪！”

    杨定拍了一下桌案，怒视着赵虞道：“周虎，你莫要太过分了！”

    话音未落，就见杨何氏放下了碗筷，低着头小声说道：“妾身吃饱了，想回屋歇歇，周都尉与几位请慢用。”

    说着，她在那名侍女的搀扶下，匆匆地回去了内室。

    目视着杨何氏的背影，赵虞毫不在意杨定、俞建、庞沛几人愤怒的目光，若有所思地端起酒碗抿了一口。

    半个时辰后，在俞建、庞沛两名护卫怒气冲冲的注视下，酒足饭饱的赵虞、牛横、何顺一行人慢悠悠的走出了县衙。

    一行人刚刚走出县衙，身背后的县衙大门便砰地一声重重关上了。

    回头瞧了一眼，何顺轻笑着摇了摇头，旋即问赵虞道：“都尉，天色已晚，要在城内的驿馆住一宿么？”

    赵虞回头看了一眼紧闭的县衙，摇摇头说道：“我倒是想明日再试探试探，不过，这杨定的口风这么紧，怕是也试探不出什么结果……回昆阳吧，住在城里的驿馆，我怕回头半夜挨了闷棍。”

    听到这话，牛横忍不住笑出了声，搂着赵虞笑道：“阿虎，想不到你这么坏，居然去捉弄杨定的婆娘，那婆娘回屋的时候，俺见她都快哭出来了。”

    “什么捉弄？我不过在试探罢了。”

    虽然话是这么说，但赵虞也感觉挺不好意思的，毕竟杨何氏给他的印象确实还不错，是一个很有气质、很得体的女人。

    片刻后，一行人乘坐来时的马车，缓缓朝着城门而去。

    尽管此时叶县已关闭城门，但凭赵虞的身份，那些值岗的县卒也不敢阻拦，只能任由赵虞一行人离城。

    在返回昆阳的途中，何顺想起饭桌上的事，对赵虞说道：“大首领，观方才杨定与其夫人的反应，似乎并不知情，难道祥瑞公主擅自离开邯郸一事，其实与杨定无关？”

    “何以见得？”赵虞平静地反问道：“就因为他夫人不知这件事？”

    “诶？”何顺愣了一下。

    “哼。”轻哼一声，赵虞平静说道：“我与杨定并无深交，却有意唤出杨何氏，就是为了试探此女是否知晓祥瑞公主一事，你以为那杨定不知我用意？可是他还是请出了他夫人，任凭我试探……要么是他真不知情，想要打消我的怀疑；要么，他是故意为之，为使我掉以轻心。……我个人更倾向于后者。”

    “原来如此。”

    何顺这才恍然大悟，旋即惊声说道：“倘若祥瑞公主一事，果真与杨定有关，那……”

    “不要慌。”

    赵虞镇定地说道：“那个公主身份再尊贵，也不能以莫须有的罪名将我治罪，只要不被其抓到把柄，她就奈何不了我等。倘若她恣意妄为，我便豁出去这张脸不要，请来老太师为咱们撑腰……总之回昆阳后，你先派人告诉郭达，叫他派人知会各县的分堂，叫一干新老弟兄们这段时间都安分点，莫要惹事，免得受制于人。……当然，最好只是虚惊一场。”

    “那是。”

    牛横、何顺两人纷纷点头。

    而与此同时，在叶县县衙的县令廨房内，杨定正托着额头沉思着什么。

    忽然，老家将魏栋迈步走了进来，抱拳禀告道：“少主，据守城的县卒来报，周虎一行人，已于方才离城去了。”

    “唔。”

    杨定沉着脸点了点头，旋即皱着眉头说道：“我方才仔细思忖，明知那周虎居心叵测，我实不该让宓儿出来……”

    魏栋愣了愣，脸上露出几分笑容，正要说话，却听杨定又说道：“那样太明显了，反而会让周虎感觉不对。”

    魏栋张了张嘴，旋即用带着几分责备的口吻说道：“老夫以为少主想说……那会让少夫人感觉不好受。”

    “老爷子……”

    杨定犹豫了一下，旋即点头说道：“我会处理的。”

    魏栋微笑着点点头。

    片刻后，杨定回到了他与夫人杨何氏的卧居，却看到夫人正坐在桌旁发呆。

    似乎是推门的动静惊醒了杨何氏，她下意识地抬起头来，瞧见杨定，赶忙站起身来，伺候自家夫婿宽衣。

    看了几眼妻子，杨定忽然说道：“莫生那周虎的气，那周虎就是个混蛋，为个混蛋动怒，不值当的。”

    “噗。”杨何氏忍俊不禁，摇摇头说道：“妾身虽然愚笨，却也看得出那位周都尉并非故意要羞辱我，我只是……”

    她抬头看了一眼丈夫，但很快就又低下了头，双手抓着丈夫的衣襟，似乎有些不知所措。

    见此，杨定将爱妻轻轻拥入怀中。

    “别担心，她害不了你，我不会让她这么做。”

    她抬头看了一眼丈夫的眼睛，旋即莞尔一笑，将头埋在丈夫的胸前。

    “嗯。”

