    “你只需要回答我，你知道还是不知道就可以了，哪里来的这么多为什么？”

    陈茵栀点头承认：“是，我知道，但那又怎么样呢？”

    那又怎么样？

    凌夜自嘲的看着自己眼前的陈茵栀：“你明明就知道我喜欢陆浅，你也明明就知道我在追求陆浅，可是你在知道她有男朋友以后，却不告诉我，陈茵栀，你拿我当跳梁小丑一样戏耍，很好玩吗？”

    陈茵栀听完凌夜的话，满脸不敢相信。

    “你、你刚刚说什么？你说你喜欢浅浅？这怎么可能？你什么时候追求过她？又什么时候开始喜欢的她？凌夜，你刚刚所说的话我完全就听不明白。”

    事到如今，这陈茵栀还在这里给自己装模作样吗？凌夜被陈茵栀给气到自闭：“陈茵栀，你少在这里给我装，对于我喜欢陆浅这件事，你不可能不知道，因为我有好几次都对你说过，我有一个喜欢的女人，你说你知道。

    甚至于每次我一看见陆浅，我都会说我喜欢她，我这都表现的这么明显了，可你为什么现在还要在心里说你不明白？”

    因为她以为凌夜所说的人是她！

    这段时间，凌夜几乎无时无刻不在和自己在一起，然后她以为凌夜对自己日久生情了。

    但谁能想到，是她想太多，凌夜所喜欢的女人从始至终都不是自己！而是陆浅。

    怪也怪她自作多情。

    误以为凌夜喜欢自己。

    陈茵栀垂下眼眸，见周围的同学们都在嘲笑自己，她只觉得十分丢脸。

    “我原本以为这凌夜每天无时无刻和陈茵栀在一起，是因为喜欢陈茵栀呢，结果人家喜欢的是她朋友陆浅！”

    “这么说起来的话，陈茵栀这是连陆浅那个丑八怪也比不过？”

    “丑八怪居然被凌夜喜欢上了，真是不知道这陆浅身上除了丑之外，还有什么吸引人的地方。”

    “我也很好奇呢，不过现在陆浅在她朋友圈官宣结婚了，这新郎是谁呢？”

    同学们讨论完，一个正在刷娱乐新闻的女同学却突然震惊的说道：“我的天啊！这照片不是陆浅在她朋友圈的文案吗？怎么现在却和薄景琛的一模一样？就连照片也是一样的。”

    “我的余生是你，你是我的余生，这不就是摆明了陆浅和薄景琛是一对吗？”

    “我去，陆浅嫁给了薄景琛！”

    “等等，不对啊，这文案上所写的明明就是陆念景和薄景琛，怎么现在却……”

    同学们说到这儿愣住，她们个个脸上露出了一副活见鬼的神情：“我草！陆浅的真实身份是陆念景？她居然是国民女神陆念景！妈耶，我是不是在做梦？”

    同学们讨论的格外热烈，但是凌夜在听见陆念景三个字的时候却毫无反应。

    陈茵栀好像猜到了什么：“凌夜，你是不是也一早就知道了浅浅是陆念景的事情？所以你才突然之间喜欢上了她？因为你知道她卸完妆以后有多漂亮？”

    凌夜没有否认，也没有承认。

