    嗯？

    此话一出，张辰本来的困意瞬间消失了！

    定睛看去……韩君凝那倾城的容颜映入眼帘，此刻正似笑非笑的盯着自己。

    张辰连忙坐直了身体，尴尬的笑道：“姐，你……怎么来了啊。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“这都几点了，太阳都晒屁股了，还不赶紧起床。”

    张辰老脸一红，笑道：“啊，这就起。”

    说完，连忙拿起衣服冲进了浴室里面。

    韩君凝扁了扁嘴，莫名的有些……酸楚。

    换个衣服还得背着我？

    很快，张辰便跟着韩君凝来到了客厅之中。

    饭菜做好了。

    林芷晴将最后一道菜放到了餐桌上面，看到张辰之后俏脸上再次露出了一抹红润。

    张辰咧嘴一笑。

    尽管已经过了一个晚上，可昨晚那个亲昵的称呼……依旧在脑海之中回荡。

    林芷晴连忙收回了目光，根本不敢对视。

    韩君凝诧异的看了一眼，最终还是没有多说什么。

    三人开吃。

    张辰狼吞虎咽的吃完之后便坐在了沙发上面默默等待。

    很快，韩君凝那悦耳的声音响起：“走吧，该出发了。”

    这么快？

    张辰缓缓站起身来，问道：“危险吗？不危险的话把芷晴也带着。”

    林芷晴美眸之中精光一闪！

    她想去！

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“你说危险不危险？”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“那好吧。”

    林芷晴虽然失望，可也知道去了的话肯定只能拖后腿。

    很快，张辰便咧嘴笑道；“芷晴，那你帮我处理一下初晴入驻和服装厂的事情吧。”

    “有什么事情你直接问龙三。”

    林芷晴莞尔笑道：“好，你们注意安全，早点回来。”

    张辰笑着点头。

    很快，便跟着韩君凝走出了别墅。

    这边有林芷晴，他倒是也省心不少，而且交给林芷晴他也放心，而且龙三和韩君凝的人都在，他也不用担心林芷晴的安全。

    很快，张辰便跟着韩君凝坐进了车里面。

    车子缓缓行驶。

    张辰疑惑的问道：“姐，咱们今天干什么去啊？”

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“今天你要做的事情可多了，你做好准备吧，今天会很累的。”

    额……

    哪有那么多事情要做？

    张辰继续问道；“那现在呢？”

    韩君凝缓缓说道；“现在欧阳哲还没有亲自来找你，对你来说是一件好事儿，先带你杀杀人去。”

    额……

    此话一出，张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    杀人怎么在韩君凝嘴巴里面就仿佛是家常便饭一般……

    良久，张辰这才问道；“去……杀欧阳哲的人？”

    韩君凝默默点头。

    似乎很是平淡一般，完全没有将欧阳哲的人放在眼中。

    张辰心中莫名出现了一种紧张的感觉。

    韩君凝继续说道；“今天白天你杀八组两个人就够了，然后晚上我带你去灭了七组。”

    噗！

    张辰闻言差点直接一口老血喷出来！

    这特么……

    开什么玩笑？灭掉整个七组？

    张辰很是迷茫的问道：“你灭还是我灭啊。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“当然是你了，我灭的话还叫你干嘛。”

    张辰彻底懵了！

    韩君凝无奈的说道：“你别紧张啊，到时候我会给你提供工具的，有些事情你现在不经历等以后你亲身经历的时候就会慌的。”

    “现在有我保护着你，你可以放心大胆的去做。”

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    虽然说的有道理，可……毕竟是欧阳哲七组啊！

    他现在连八组的实力都还没有见识过呢。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声，开始做着心理调整。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，车子缓缓停了下来。

    张辰也已经将心里面那种慌乱的感觉给彻底压了下去，调整好了心跳。

    六姐说的对，现在她在，我有什么好怕的？

    大不了……挨打就是了！

    很快，张辰眼神之中闪过一抹精光，做好了所有的准备！

    韩君凝见状满意的点了点头。

    推门下车，张辰默默跟随。

    定睛看去……

    这才发现这里是一个台球厅，规模倒是不小。

    张辰疑惑的问道；“欧阳哲八组的人在这种地方？”

    韩君凝点了点头，说道：“不用把他们想的那么复杂，他们也是人，只是有任务的时候才会像是一个杀手。”

    “平时……都是正常的生活，训练。”

    张辰若有所思的点了点头，这一点他还真的没有想过。

    他还以为这种人肯定都是类似部队训练的那种呢。

    韩君凝轻轻勾手。

    很快，便有几个身材高挑的女子走了进去。

    张辰眼神之中却闪过一抹惊讶的光芒。

    这几个女子身上穿着的全都是非常普通的衣服，如果不是站在一起，他还真没发现这几个女人竟然都是韩君凝手下的女战士。

    又长见识了……

    很快，韩君凝带着张辰慢慢走了进去。

    里面，烟雾缭绕。

    韩君凝的出现顿时吸引了所有男人的目光，一个个眼珠子都快瞪出来了一般，死死的盯着！

    有几个比较腼腆的，不断的偷瞄。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这种感觉……还挺好。

    韩君凝目不斜视，直接走向了二楼的位置。

    张辰默默跟随。

    到了二楼，张辰这才发现这里面同样有不少人正在玩儿着。

    韩君凝目光冷淡的站在门口，抱着肩膀。

    张辰也开始扫视了起来。

    可在所有人脸上扫视了一圈之后，依旧没有发现到底哪个才是欧阳八组的人。

    唉，果然还得锻炼啊。

    很快，韩君凝那清冷的声音响起：“都停下，靠着墙边站好。”

    嗯？

    此话一出，瞬间吸引了所有人的注意力。

    虽然很漂亮吧，可……脑子是不是有毛病？

    一个满背纹身的青年站了出来，玩味的说道：“美女，可不可以站在你旁边啊？”

    周围众人闻言也纷纷露出了兴奋的笑容。

    啪！

    “啊！”

    忽然，一道清脆的声音夹杂着痛苦的嚎叫声响起！

    众人愣了。

    定睛看去，这才骇然的发现刚才说话的那个青年……手臂已经被一根台球杆给贯穿了！

    台球杆的顶端满是鲜血！

