
　　“等一下！”江茶朝着暗格看了一眼，突然出声阻止了宫老头的动作。

　　“你什么意思？”宫老头转头看着江茶，满脸的不悦。他怎么也没有想到，江茶会在这个时候阻止他。眼看着他就能拿到那长生不老药了。

　　“没什么，只是提醒你小心一点，这个暗格上有毒。如果你要打开这个暗格，最好还是不要直接用手。当然了，如果你不相信，那就当我没说。”江茶淡淡的开口，对于宫老头满脸不悦直接无视了。

　　虽然宫老头很讨厌，也不是好人。可她作为一名医生，也不可能眼睁睁的看着对方在她的跟前去送死。

　　“你没骗我？”宫老头一脸狐疑的看着江茶，对她是一百个防备。倒是旁边的阿忠听了江茶的话，上前说道，“老爷，大师的话宁可信其有，不可信其无。老奴可以帮老爷的忙，还请老爷往旁边站一站，让老奴来。”

　　“不用，我自己来就好。给我找双手套。”宫老头摇了摇头。事关长生不老药，他可不想借别人的手。哪怕那个人是他的心腹，他也不放心。

　　阿忠了解自家主子，所以对于他的话，倒也没有多说什么。而是点了点头，转身离开了。

　　不多一会儿的功夫，他去而复返，拿了一双手套过来。

　　宫老头接过手套，看了江茶一眼，仿佛在说，“我戴上手套应该没事了吧？”

　　江茶笑了笑，并是没有多言。宫老头也不需要她的回答，飞快的套上手套，然后伸向了那暗格。

　　暗格倒是没有机关，很轻易就打开了。一打开暗格，几人就看到暗格里放着一个漆黑的四方小盒子。

　　宫老头把盒子拿了出来，然后近不及待的打开。一看，里面果然躺着一枚白色的药丸。随着盒子的打开，那药丸散发着清香。

　　江茶闻了闻那香味，又看了一眼那药丸，脸上露出了一抹淡淡的笑意。什么长生不老药，只不过是一枚加了天山雪莲和千年人参做成的救命的药丸罢了。

　　这么说吧，如果一个人性命垂危，服下这枚药丸可以保命，至于长生什么的那是想都不要想。

　　“江大师，你看？”宫少昀也看到了药丸并闻到了药香，所以对于宫老头说的这枚药丸能让人长生不老半信半疑。

　　江茶转头看了宫少昀一眼，笑着回道，“没什么大不了的，一枚救命的药丸而已。如果你需要，我也可以给你做，不过药材比较难找而已。”

　　宫老头听到了江茶的话，转头看着她，有些吃惊的问道，“你说什么，这不是长生不老药？”

　　“谁告诉你这是长生不老药的？我都说了你被人骗了，你还不信。”

　　“不可能，玉大师不可能会骗我的。”宫老头压根就信江茶的话。告诉他这药能长生不老的正是港城很有名的玉大师。

　　“爸，你说是玉大师告诉你的？”宫少昀微微皱起了眉头，一脸审视的看着宫老头。如果换成是别人，他肯定和江茶一样第一时间觉得对方是个骗子。

　　可玉大师不一样，他是有真本事的，而且很受港城人推崇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1524章免费阅读。https://xs.23sk.com 