    “谢谢小九。”

    宋之白从马上下来，接过南灼华的糖葫芦，尝了一口，酸甜酸甜的，是她儿时记忆的味道。

    八岁之前，她母亲还在世时，她也很喜欢吃糖葫芦，每次都要缠着母亲来集市上买。

    八岁之后，她母亲去世，这个味道开始存留在她记忆里。

    因为她那时已经去了边疆，十年再没踏过帝京一步，也再没吃过这种东西......

    如今的糖葫芦，还是记忆里的那个味道，却已经没了小时候的感觉。

    或许是因为，那时候母亲还在吧。

    在街上逛了一会儿，几人在霄云楼的雅间歇脚。

    她们靠着窗棂坐下，能欣赏下面繁华的街道。

    宋之白给顾织锦倒了杯热茶，知道南灼华不喜茶，便没给她倒，让小二给她上了些糕点零嘴。

    宋之白握着茶盏，看着顾织锦，正色问道：“阿锦是要嫁给谢文泽了吗？”

    “是。”

    顾织锦笑，答的云淡风轻。

    这门亲事，她似乎已经看淡。

    眸色怅然，宋之白哀叹：“阿锦，谢文泽不是你的良人。”

    谢文泽玩弄女人德行，她是知道的，而且尤其偏爱阿锦这种病弱女子，阿锦嫁给他，是不会得到善待的。

    何况谢家还有个强势跋扈的长公主，以及跟她性子如出一辙的谢诗筠。

    嫁给谢文泽，阿锦就是往火坑里跳。

    这几日宋之白一直忙于朝堂之事，也是道听途说，谢家要和顾家结亲，这对新人却是谢文泽和顾织锦。

    得知这个消息后，她也是当头一棒，蒙了好久。

    今日从朝政中抽身，打算去府上询问一番，恰巧在街上撞面。

    没想到，短短几日时间，这亲事已经定下了，再过几日，阿锦就要出嫁了......

    南灼华小嘴里塞满了糕点，腮帮子鼓鼓的，好似那胖头鱼，甚是娇憨可爱，她口齿不清道：“沃也脚得谢文泽不是姐姐的娘人。”

    “慢点吃，别噎着。”

    顾织锦失笑，给她端杯茶水放在旁边，轻轻怕打她的后背，怕一会儿不小心噎着。

    南灼华好不容易把嘴里糕点咽完，拉着顾织锦的小手软软道：“姐姐，我们不嫁了好不好，那侯夫人我们也不稀罕当，谁爱当谁当。”

    “你只做最爱我的姐姐好不好？”

    蓦然，顾织锦红了眼睛，许是南灼华的话触动到她，微微哽咽：“我......我永远都是最爱小妹的姐姐，可是...那圣旨姐姐违抗不了。”

    那亲事，她根本左右不了。

    南灼华跪在凳子上，与顾织锦平视，小手捧着她的脸颊，“姐姐不怕，等月牙儿回来，我就让他找圣上把这门亲事退了。”

    这大晋，能违抗圣旨、改写皇命的，只有云染月一人。

    “可是，”宋之白忧心，“国师大人如今出使西戎，何时回来还说不准。”

    万一等不到国师大人回宫，阿锦这亲事，就真的无力回天了。

    南灼华的脸色也忧郁下来了，月牙儿说他去西戎来回要十天半个月都说不准，若是赶不到姐姐婚期前回宫怎么办......

    看着南灼华沉郁的小脸，宋之白轻叹，细声宽慰：“阿九妹妹不用这般难过，距离婚期还有几天时日，说不定这期间也会有变数，也说不定国师大人会赶回来。”

    看着南灼华替她难过，顾织锦心疼，轻柔替她擦了一下嘴角残留的糕点沫，“人生，都冥冥之中自有定数，姐姐的命早就看淡了，所以小妹也不必忧心，这也是姐姐的命。”

    南灼华沉着脸色，她才不相信命不命的，她只知道，自己的命自己掌握。

    这时，窗棂下热闹的街道，突然人声沸腾。

    本是拥挤的街道，百姓自觉的分成两排站在路旁，留出中间宽敞的街道。

    有人突然喊道：“扶兮公主回京了。”

    人声霎时鸦雀无声，安静的看着从不远处驶来的马车，不敢发出一丝声响，似是怕冲撞到马车里的人儿。

    南灼华好奇，趴着木窗探出小脑袋，往下面街道上看。

    一辆素白马车慢慢驶来，两位身穿铠甲，骑着高马的影卫一脸严肃的在前面带路保护。

    马车周围围着白色纱幔，车厢一圈镶满铃铛，随着马车行驶，叮咛作响。

    马车的装潢没有那般富丽堂皇，却是别具一格，那朦胧缥缈的白色纱幔，似有仙气缭绕。

    风吹，轻轻撩起纱幔，马车里的人儿影影绰绰，坐姿端庄，身姿曼妙。

    从外面，能朦胧的看见一双素白玉手，正在执起盏茶斟茶，那纤细白皙的手腕，缠绕着一串佛珠。

    风撩纱幔，被染上清浅的檀香，是从那车厢里散发出来的。

    大晋百姓都知道，扶兮公主信佛，也是代发修行的佛门弟子。

    马车走远，街道上又开始慢慢热闹，七嘴八舌的议论着，无非都是关于那扶兮公主回京的事情。

    南灼华在皇宫长大，却没见过这位扶兮公主，只因她不常在宫中，大多在镇国寺修行。

    而南灼华也没出过揽月宫的殿门，对她也不甚了解，甚至也没听说过这位公主。

    毕竟当时在揽月宫的时候，也没人给讲过宫里的那些妃子公主，月牙儿好像从来都不让她跟宫里的那些人接触。

    但她最了解的九公主景初晚，之前没出揽月宫的时候就对景初晚久闻大名，因为每次白倾尘去揽月宫都要吐槽景初晚几句。

    久而久之，南灼华对景初晚也有了影响。

    但这位扶兮公主，她还真没听说过。

    若说论名声，这位扶兮公主可是要比景初晚远扬的多。

    扶兮公主是美名远扬，景初晚是恶名远昭。

    南灼华缩回小脑袋，坐回自己的凳子上，她问宋之白：“阿白姐姐，这位扶兮公主是何人？”

    阿白姐姐是朝廷中人，想必对这位扶兮公主会有所了解。

    方才下面的热闹宋之白也听见了，对这位扶兮公主，她没多大兴趣，所以也没起身去看。

    她道：“扶兮公主名唤景朝暮，皇家排行老八，为梅贵妃所生，是瑞王景朝辞的妹妹。”

    她小时候跟景朝暮见过几面，后来，她去边疆，景朝暮去镇国寺修行，便在也没见过面。

