    “你们想想看，药品现在就那么多了，分给谁都不好办啊，大家都是人，怎么好能够随意区分呢？”

    叶秋感叹的看向了维多利亚：“维多利亚，你是联邦人吧，你肯定能够理解我的想法的，你们联邦的建国宣言里面就写着人人生而平等，实在是很难办啊。”

    “所以我就想出了一个办法！”

    “既然我们不好分配的话，那么就让他们自己出钱好了，谁出的钱多，就先给谁用，这样子谁也怨不到谁！”

    “人人生而平等，什么叫做平等？

    这就是平等啊，我平等的给了每个人一个机会。”

    叶秋说着说着，都感觉到自己像是一个圣人了。

    维多利亚那漂亮的脸蛋有些扭曲。

    这就是你理解的人人生而平等？

    好吧，你理解的真是够透彻的，联邦那边也是这么干的，人人都是平等，但是有钱少钱多的分别啊，你过得不好，那是因为你钱少，不够努力。

    “叶秋！”

    黎黎的眼睛亮了起来，大眼睛直勾勾的盯着叶秋：“这事情交给我来办！”

    叶秋还有几百万的灵石要赚呢，哪里想要跟这个小丫头胡闹，不过接着一想不对，那些人可都是巫师，自己一个普通人还是小心点，要是没有黎黎帮忙，阴沟里面翻船了那么真是要命了。

    当然，要命还是轻的。

    要是中了蛊毒，绝对会被这个小丫头狠狠敲一笔的，100万灵石，三下五除而就没有了。

    这可不行，要钱没有，要命一条！不过……还是破财消灾吧。

    叶秋想到这，脸上露出笑容：“好说好说，不过今天就不忙这个了，明天再说。”

    ……巫师楼已经给叶秋他们安排好了住处，就在医疗室的附近，吃过晚饭之后叶秋就跑去了王静他们那边，直接带着王静进了一个小房间。

    要是他不来找王静的话，恐怕其他人就会有想法了，每天的例行一事还是少不了的。

    这让李浩眼睛瞪得通红，可是也没有办法。

    柳萌萌安慰的说道：“算了李浩，现在我们还有命就不错了，不要想其他的，迟早我们有机会逃出去的。”

    李浩没有说什么，回自己房间去了。

    ……不过王静的房间内。

    叶秋可没有对王静做什么，跑进来后躺在了沙发上，一天下来搞了那么多台的手术，他也累得不行了。

    “累了吧。”

    王静给叶秋倒了一杯水，坐到了他的身边，笑着说道：“要不要给你揉揉？”

    “算了吧，你也挺累的。”

    叶秋有些拘谨的说道，因为这个时候王静已经换上了一件黑色家居服，还带着镂空的蕾丝花纹，浑身充满了一种熟稔的气息。

    也不知道是不是塔寨的人送来的，居然怪好看的！不过她穿这样帮自己按，不方便。

    “乖乖待好，我给你揉揉。”

    只是王静不由得分说的就拉着叶秋躺在，把他的头放到了自己的大腿上。

    叶秋就很突然的觉得，自己以前睡的都是什么破枕头，哪里有这个好。

    王静的动作很轻柔，手法也非常的不错，可能和她的身份有关，知道哪个地方最能够缓解压力，哪个地方最能够让人放松神经。

    这样子熟知一个男人身体构造的女人，绝对是男人的福音……咳，当然是说在按摩的手法。

    “我有件事想要问你，为什么你是医生，又是省城大队长？

    这两个身份很突兀吧。”

    叶秋笑了笑：“当大队长之前，我是一名医生。”

    好吧，这个答案勉强过得去。

    王静声音恬静的问道：“那你们来隆水，到底是想要干什么？”

    叶秋想了会儿，说道：“其实也没什么，就是来救人的，不过具体的就不能说乐。”

    王静理解的点了点头，都说年纪大的女人比较懂男人，所以她这个大龄未婚女青年，也很是体贴的没有多问，有一搭没一搭的跟叶秋聊了起来。

    “对了，还有件事情，我看那个医疗室的李元，心里面怕是有怨气，整天在医疗室乱转，也不知道在干什么。”

    “哦，那个李元，我知道了，放心吧，他弄不出什么乱子来的……”叶秋说着说着，舒服的闭上眼睛好一会儿，来隆水之后他也是累得够呛了，跑了那么多的路。

    其实赶路还好，主要还是跟人勾心斗角比较累，因为他得想法从其他人身上搞点灵石过来。

    唉，心累啊。

    叶秋不知不觉就睡了一会儿，睁开眼睛的时候发现天黑了。

    哦，稍微片偏了一下头才发现，原来是被王静给遮住了。

    不得不说她的身材也是极好的。

    叶秋从她腿上爬起来一看，发现王静也是坐在沙发上睡着了，耳边的青丝垂落，白皙的俏脸看起来无限美好。

    叶秋小心翼翼的抱起她放到床上，替她盖好了被子才离开。

    等他离开后，王静突然睁开了眼睛，愣愣的看着天花板，突然想起来那天和叶秋看星空的事情了，有些睡不着了。

    ……叶秋离开王静等人的住处，就直接回自己的房间去了，刚刚打开门就看到眼前出现了一晃白色的身影，顿时张大了嘴巴，愣愣的看着，僵在了原地。

    那道身影也僵在了原地，正拿着浴巾擦着头发呢，表情惊怒的盯着叶秋，随后反应过来，咬牙道：“关门！”

    嘭！门被关上了。

    似乎还担心有人进来，叶秋给锁上了。

    维多利亚目瞪口呆的看着叶秋这一套流利的动作，半晌都讲不出话来了。

    我让你关门是让你出去，不是让你进来啊！特么的还带上了锁，你想要干什么？

    不过终究不是普通的女人，维多利亚冷冷的说道：“你怎么回来了？

    不应该留在王静那里吗？”

    叶秋吞了口口水：“你怎么在我房间里？”

    维多利亚怒极而笑，冷笑道：“禾木让我来陪你玩几天，我不在你房间里面，还能够去哪里？”

    叶秋哦了一声：“我不在那里过夜。”

    “呵呵，外面一个女人，家里一个女人，是不是很爽？”

    维多利亚讥讽的说道：“你还准备看到什么时候？

    像是从来都没有见过女人一样，要不然姐姐大方一次？”

    叶秋听到这就不服气了，硬是说道：“对，没见过。”

    

