
　　第5章

　　而另一边，林炎摸了摸肚子，饿得咕咕叫。

　　他到现在，还没吃过晚饭。

　　随便在一家小吃店扒了碗蛋炒饭，又特意在外面溜达了一圈，这才回柳家。

　　因为不想见到丈母娘，按之前的冲突，他很担心，沈梦玉会拿着菜刀来砍他。

　　十二点。

　　别墅里面已经全黑，确认柳家母女三个全都睡下，林炎才拿钥匙开门。

　　值得一提的是，柳家除了他，没有别的男人了。

　　沈梦玉的老公，柳兴富，在柳幕妍十六岁的时候，跟自己的秘书去沙漠旅行，失踪了。

　　生不见人，死不见尸。

　　“咔哒！”

　　本来还担心门被反锁，但，并没有。

　　洗了个澡，躺在自己保姆房的床上，辗转难眠。

　　今天发生了太多事情，无数思绪涌上心头......

　　最后，他盘膝坐好，回顾脑子里面的《天医道法》，里面的内容博大精深，包罗万象；想到今天狠狠打了方晓天一顿，以他这种纨绔的个性，肯定不会善罢甘休，还会找更厉害的人，来找自己麻烦，他就想寻找一门可以修炼的武技。

　　那上面不是说武医入道吗？没可能没有武道秘笈。

　　结果很失望，不是没有，而是他没法练。

　　在起初的很长一段时间，他都只能用无名功法......

　　而这无名功法的最大优点是，不怕打。

　　“哎，老祖宗还说让我崛起不窝囊，不丢林家脸，这是存心让我当沙包啊！”

　　没办法，只能继续练习无名功法。

　　很快，丹田中的那一口神气，再次游走。

　　他能感觉到，那口神气在渐渐减少。

　　但他自己，进步神速。

　　早上五点半，林炎习惯性起来做早餐，并且精心给母亲准备了一份红枣银耳小米粥。

　　正在这时，穿着睡裙光着脚丫的丈母娘走了进来。

　　“林炎？”

　　“呃，妈！”林炎目光一缩，还是叫了一声。

　　然后，沈梦玉就发飙了：“妈什么妈？谁是你这个废物的妈？你昨天不是能吗？不是甩脸子走了吗？你还回来干什么？谁给你脸了？”

　　林炎额头青筋暴跳，强忍了。

　　可沈梦玉，一开骂就停不下来：“我昨晚不是反锁了吗？你怎么进来的？你做贼啊？”

　　林炎道：“门没反锁。”

　　沈梦玉指着他鼻子骂：“我管它反不反锁，反正我家不欢迎你这种人，白眼狼，窝囊废，昨天还敢跟我动手？谁给你的胆子？我家不养白眼狼，滚蛋！离婚，今天就给我跟慕妍离婚，你死缠烂打干什么？想耽误我女儿一辈子吗，没门。”

　　“妈，一大早在吵什么呢？”

　　柳幕妍下楼，已经穿戴整齐。

　　蓝底白线的职业套装，梳了个丸子头，绝美的容颜，五官精致，略施粉黛，连林炎看了都眼前一亮。

　　但很快又黯然下来。

　　现在的他们，名义是夫妻，其实，形同陌路。

　　“你这么早起来做什么？”沈梦玉问道。

　　“我有事出差，大概三天后回来，赶时间，早饭不吃了。”她说着，清冷的看了眼林炎，昨天在医院的事情，让她对林炎更加冷漠。

　　“叮咚——”

　　门外响起门铃声。

　　沈梦玉一边说：“什么人这么早？”

　　一边去开门。

　　很快，厨房的林炎就听见沈梦玉的惊喜声：“哎哟，小程总啊，你怎么来了，还这么早？”

　　一个男人声音：“阿姨，我跟慕妍一起出差，我来接她去机场。”

　　林炎一听，嘴角狠狠抽了一下。

　　这个人他认识，羽天国际董事长的儿子，程仁。

　　经常给柳幕妍无事献殷勤，背后目的，不言而喻。

　　偏偏，沈梦玉将他视为理想的女婿人选，巴不得柳幕妍和林炎马上离婚，立刻嫁给他。

　　想起柳幕妍昨天亲自去医院，还转了十万，最后生气回家，林炎还是觉得有愧。

　　马上用一次性袋子包了几个蒸好的烧麦，还有一瓶牛奶，赶紧小跑过去。23sK.com

　　看到一身阿玛尼西服的程仁，正在帮柳幕妍将行礼搬上车。

　　一辆白色保时捷，豪车，市值三百万。

　　“慕妍，你胃不好，带点早饭路上吃。”

　　林炎把早餐递过去。

　　柳幕妍看向他的目光，稍稍缓和了一些。

　　“啪——”

　　没想到，沈梦玉一把将早餐打掉，牛奶和烧卖全都滚在了地上。

　　“谁要吃你的早餐？你出来干什么，存心捣乱是不是？你记住你的身份，你只是我柳家的保姆......”

　　嘚啵嘚啵，恨不得整个别墅小区都听见。

　　程仁看看手表，道：“慕妍，时间有点赶，我们快走吧，我在车里给你准备了早餐，你最喜欢吃的周记手工糕，香酥红袖爪。”

　　说完，还朝林炎不屑鄙夷的看了一眼。

　　仿佛在嘲笑他，你，根本不配做慕妍的老公，我才是她的真命天子。

　　而林炎，眼睁睁看着柳幕妍上车，看着车子离开。

　　脑子里嗡嗡轰鸣，最后在某一刻戛然而止......这个世界上，本来是没有香酥红袖爪，这个名字的，是林炎取的，当时他跟柳幕妍谈恋爱，吃鸡爪时的称呼，只有他们两个人知道。

　　他知道，有些坚持，或者说，执念，是该放手了！

　　沈梦玉踢了一脚牛奶瓶，结果脚趾头踢破，哇哇大叫，她指着林炎大骂：“你个窝囊废，都是你害的！看到没有，那才是我柳家女婿该有的样子，你呢？你看看你，整天就知道煮菜烧饭拖地洗马桶，你有哪一点配得上我家慕妍？”

　　“你还想破坏慕妍和小程总的感情啊？你有这本事吗？告诉你，慕妍早就不喜欢你，识相的，赶紧离婚。”

　　柳幕晴不知道什么时候也出现，满脸鄙夷的看着林炎道：“没错，你以为我姐真是去出差啊？他们是去海南旅游，机票我都看到了，到时候一起游游泳啊，吃吃海鲜啊，泡泡温泉啊，人家早就双宿双栖了，你？哼，一个废物，滚一边去吧！”

　　林炎心里一抽，最后化为叹气，缓缓道：“你们说的没错，我确实配不上她，我同意离婚。”

　　沈梦玉一拍大腿：“最好了，这才像个男人嘛！”

　　然后噔噔噔上楼，下来的时候，“啪”的一声将一份协议拍在林炎面前：“离婚协议，慕妍早就准备好了，签字吧！”

　　林炎一怔，然后摇头苦笑。

　　看也不看协议上的内容，抓起笔唰唰唰签下名字。

　　沈梦玉收好协议，大笑道：“哈哈哈，总算摆脱了你这个窝囊废，赶紧收拾你的东西，交出钥匙，从我柳家滚出去！算了，算了，钥匙也不要交了，我今天就把锁换了。”

　　行李不多，很快就收拾好。

　　他也没心情吃饭，但是给母亲准备的粥还是带走了。

　　最后回头看一眼住了半年多的柳家别墅，百般滋味。

　　“哼，看什么看？走了还拿走我家一个保温壶，拿着讨饭去吧！”沈梦玉骂骂咧咧，最后呯的一声把门关上。

　　正在这时，一个电话打进林炎手机。

　　一看，居然是姚青青。

　　他连忙接了起来：“喂，姚医生，是不是我妈有什么情况？”

　　姚青青在那头笑道：“没有，你母亲一切正常，恢复的很不错，我这次给你打电话，是我爷爷想见见你。”

　　“啊？你爷爷是......”

　　“我爷爷是姚兴邦。”

　　“啊？江州神医姚兴邦，是你爷爷？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第5章免费阅读。https://xs.23sk.com 