    　　“休息休息吧，瞧把你忙的。”

    　　万流川接过了刘寓馨手里捧着的瓶瓶罐罐，擦了擦她额头上的汗珠。

    　　刘寓馨没有搭理他，转而向着帐篷外面高喊，

    　　“还有那个帐篷里的伤员没有救治？”

    　　“大人，东南区域只剩下三十五号帐篷了。”

    　　“知道了。”

    　　刘寓馨把丹药发放完毕后，又叮嘱了伤员几句，把斗笠戴到了头上，拿过万流川手里的瓶瓶罐罐，向着外面走去。

    　　“不是，我的意思是，这种事情自然会有人去做的，你这刚刚经历了一场大战，应该去用灵石来恢复灵气。”

    　　万流川追了出去。

    　　“我只是在尽自己的一份力量罢了，可惜，现在丹药不够用了，很多伤员，都熬不过紫雨的侵袭，来不及救治都已经死了。

    　　这些战士，他们其实很简单的，你对他们好，他们就听你的，这些日子，我和他们并肩战斗，他们也都很信任我。

    　　也只有真正关心他们，他们才会愿意听从我的命令，我让打哪就打哪。”

    　　小脚迈个不停的刘寓馨忽然停住了脚步，扬起下巴，看向万流川，

    　　“甚至……我让他们去杀了万雷，他们都会毫不犹豫的前去，这就是我的虎啸营。”

    　　“是嘛，刘将军真是好样的，不过，以后再有战斗的时候，你能不能不要老是冲在最前面，太危险了，你只需要躲在我的身后就行了，我会保护好你的。”

    　　万流川挡在了刘寓馨的前面，他一直想要好好找刘寓馨谈谈，可这个小丫头就像是一个陀螺一样，不停的忙来忙去。

    　　刘寓馨的语气陡然变得凌厉了起来，

    　　“万雷对方小雨说过，你躲在我身后吗？

    　　方小雨有站着一动不动看着万雷战斗过吗？

    　　方小雨面对打不过的敌人，会退缩吗？

    　　方小雨遇到危险，会说，万雷你上吧我不敢去？

    　　凭什么方小雨能做的事情，我就不能做？凭什么她敢每一战都冲在最前，我就要躲在后面？

    　　你说你能保护我，可你不在的时候呢？谁能保护我？我只有自己保护自己，我现在的队伍，我现在的战力，都是靠着我自己的努力得来的。

    　　万流川，你要是真的为了我好，就不要站在我的前面，而是站在我的身边。

    　　我需要变强，可变强不是躲在别人身后就行的，一直这样下去，我什么时候才能超过方小雨？我凭什么就要比她方小雨弱？”

    　　看着刘寓馨那认真的小脸，一字一顿的话语，万流川的眼角，扬起一丝笑意。

    　　“你现在变化真挺大的。”

    　　“士别三日，当刮目相待，你不要用老眼光看我，馨儿可是很厉害的，馨儿不是公主，也不是花瓶。

    　　让开，我再去看看其他伤员。”

    　　万流川沉默了片刻，看着刘寓馨那稚气中带着坚定的脸颊，一时心头激荡。

    　　他微微探身，伸出左臂，轻轻揽住刘寓馨的脖颈，脑袋探到了那斗笠的下方。

    　　刘寓馨皱着眉头，一脸狐疑的看着快要贴住自己脸的万流川，身体不由自主的向后躲。

    　　“不许躲。”

    　　“呜……”

    　　也许是刘寓馨手里还抱着瓶瓶罐罐，也许是她太紧张忘了反抗，就这样任由万流川吻了上来。

    　　“MMP，怎么走到哪都有人秀恩爱，那边万雷方小雨秀恩爱，天算子和小道姑秀恩爱，来到这，又看见你俩，真当我和慢摇摇好欺负是不是？”

    　　远处，传来了熟悉的声音。

    　　刘寓馨赶忙一把推开了万流川，瓶瓶罐罐掉了一地，满脸通红的瞪了一眼万流川，在他脚上狠狠踩了一脚，

    　　“连你也欺负我！”

    　　接着，便跑进了最后一个伤员帐篷里。

    　　“你咋来了。”

    　　万流川淡淡的看了一眼睢小航和祈曼瑶。

    　　“来吃狗粮啊，万雷让我给你们这里送一些丹药过来，顺便喊你俩回去开会。”

    　　“他老几啊，还喊我开会。”

    　　“他老大，你要是不服，就去揍他一顿。”

    　　……

    　　“馨儿姐姐，你的脸好红啊。”

    　　坐在床边的登岩掬玲看到刘寓馨这个样子，不由得瞪大了眼睛。

    　　她的旁边，是加辉在那里躺着。

    　　今天那一场惊天大战，登岩部落所有可战之人都参战了，加辉带人守着最后一道防线，从战斗开始到战斗结束，从未后退一布，他以自己的身体，铸造了一座保卫部落老弱妇孺的堡垒。

    　　而他本人，也被打成了重伤，没死已经是万幸了，但到现在还是在昏迷着。

    　　登岩掬玲寸步不离的守在他的身边，一刻也不敢离开。

    　　登岩歌也亲自来探望加辉了，经此一事，他对加辉的印象改善了不少，孙女亲自在这里照顾，他也没说什么。

    　　“没……我没事，我来看看加辉，他怎么样了？”

    　　“他啊。”

    　　登岩掬玲的脸色瞬间黯淡了下来，看着包成木乃伊的加辉，叹了口气，

    　　“不知道还能不能醒过来呢，现在部落里的丹药不多了，这次伤员太多，哪怕是加上缴获的丹药，也不够分的，如果有好丹药的话，他也许能痊愈呢。

    　　唉……”

    　　“好家伙，来到这也有人秀恩爱，看来我来的真不是时候啊。”

    　　睢小航跟着万流川祈曼瑶走了进来，一眼便看到了正在秀恩爱的登岩掬玲。

    　　“不，你来的正是时候。”

    　　刘寓馨站起身，伸出了小手。

    　　天丹阁少主睢小航，她还是很认识的。

    　　睢小航撇了撇嘴，递给登岩掬玲一瓶丹药。

    　　一行人出了帐篷，向着主帐那边飞去。

    　　“你们来的正好，我们一起商量一下是直接飞到长城呢，还是把其他人也全部找齐。”

    　　看到众人进来，万雷笑呵呵的站起身。

    　　其实，这个问题，谁都知道该怎么选。

    　　万雷若是就这样拍拍屁股走了，那么钱多多等人，必死无疑。

    　　就在众人要说话的时候，一道声音，响彻驭命之地。

    　　“刘.青鳞、吴迪、周占昕、盾武神、北寒武、云霄上人，合力击败曲压，曲压自爆，六人没有获得头颅。”

    　　“曲压……曲长老……”

    　　这道消息犹如晴天霹雳一般，让众人呆愣在了原地。

