    直接接触暗影沙尘。

    琥珀这么做当然不是单纯的头脑发热，她平日里的性格虽然又皮又跳，但怂的力度更是超乎众人，珍爱生命远离危险是她这么多年来的生存准则——如果没有一定的把握，她可不会随随便便接触这种来路不明的玩意儿。

    这些暗影沙尘别人已经接触过了，不管是最初将他们带出来的莫迪尔本人，还是之后负责收集、运送样本的维多利亚和玛姬，他们都已经碰过这些沙子，而且之后也没表现出什么异常来，事实证明这些东西虽然可能与神明有关，但并不像其他的神明遗物那样对普通人具备危害，碰一碰想来是没什么问题的。

    脑海里飞快地转过了这些想法，琥珀的手指已经接触到了那灰白色的沙粒——如此渺小的东西，在手指上几乎没有产生任何触感。

    琥珀眨了眨眼，看着自己的指尖，一粒小小的沙子粘在她的皮肤上，那灰白色的边缘仿佛雾气般抖动着在指尖蔓延。

    “还真没什么反应啊……”她自言自语地嘀咕了一句，随手将沙子抖落，懒洋洋地向后靠去——然而预料中靠在椅子背上的触感并未传来，她只感觉自己突然失去了重心，整个身子都向后倒去，身子下面的椅子也突然消失不见——眼前的一切事物都错乱抖动起来，而这一切都来得极快，她甚至来不及惊呼出声，便感觉自己结结实实地摔在了一片沙地上。

    “哎妈呀……”直到这时候琥珀的惊呼声才迟半拍地响起，短促的惊叫在一望无垠的空旷沙漠中传出去很远。

    干燥的微风从远方吹来，身子底下是沙尘的质感，琥珀瞪大了眼睛看着周围，看到一片无边无际的灰白色沙漠在视线中延伸着，远方的天空则呈现出一片苍白，视野中所见到的一切事物都只有黑白灰三种色调——这种景色她再熟悉不过。

    “额……”琥珀从地上爬了起来，那些灰白色的沙粒从她身上纷纷掉落，她在原地愣了一下，才无比心虚地嘀咕起来，“今天是不是不宜作死来着……”

    虽然嘴里这么嘀咕着，她脸上的紧张神色却略有消散，因为她发现那种熟悉的、能够在暗影界中掌控自身和周围环境的感觉一如既往，而来自现实世界的“连接”也不曾断开，她仍然可以随时返回外面，而且不知道是不是错觉，她甚至觉得自己对暗影力量的感知与掌控比平常更强了许多。

    再加上这里的环境确实是她最熟悉的暗影界，自身状态的良好和环境的熟悉让她迅速冷静下来。

    只不过冷静归冷静，她心底里的紧张警惕却一点都不敢消减，她还记得玛姬带来的情报，记得对方关于这片灰白色沙漠的描述——这地方极有可能是暗影女神的神国，哪怕不是神国也是与之相似的异空间，而对于凡人来讲，这种地方本身就意味着危险。

    这种危险是神性本质造成的，与她是不是“暗影神选”无关。

    琥珀深深吸了口气，对自己“暗影神选”的认知一如既往坚定不移，随后她开始环视四周，尝试在这片广袤的沙漠上找到玛姬所描述的那些东西——那座如山般巨大的王座，或者远方黑色剪影一般的城市废墟。

    然而她环视了一圈，视线中除了灰白色的沙子以及一些散布在沙漠上的、嶙峋怪异的黑色石头之外根本什么都没发现。

    “奇怪……”琥珀忍不住小声嘀咕起来，“玛姬不是说这里有一座跟山一样大的王座还是祭坛什么的么……”

    她话音刚落，便听到风声骤起，一阵不知从何而来的狂风突然从她面前席卷而过，滔天的灰白色沙尘被风卷起，如一座腾空而起的山峰般在她面前轰隆隆碾过，这遮天蔽日的可怕景象让琥珀瞬间“妈耶”一声窜出去十几米远，在意识到根本跑不过沙暴之后，她直接找了个沙坑一蹲同时紧紧地抱着脑袋，而且做好了一旦沙暴真的碾压过来就直接跑路回到现实世界的打算。

    然而她并未感觉到有沙子落在自己身上，那轰隆隆的巨响来得快去得更快，片刻之后她便感觉耳边的声音消失了，滔天沙尘所带来的压迫感也随之消失不见，她又保持抱着脑袋蹲在地上的姿势等了好几秒钟，这才敢慢慢起身并转过头来。

    她看到一座巨大的王座伫立在自己眼前，王座的底部仿佛一座坍塌倾颓的古老祭坛，一根根倒塌断裂的巨石柱散落在王座周围，每一根柱子都比她这辈子所见过的最粗的塔楼还要壮观，这王座祭坛附近又可以看到破碎的石板地面和各种散落、损毁的物件，每一样都巨大而又精美，仿佛一个被世人遗忘的时代，以支离破碎的遗产姿态呈现在她眼前。

    琥珀瞪大眼睛注视着这一切，一时间甚至都忘了呼吸，过了良久她才醒过味来，并模模糊糊地意识到这王座的出现极有可能跟她刚才的“想法”有关。

    “也就是说……”她低声念叨着，慢慢转头看向王座的对面，如今的她早已不是多年前那个什么都不懂的小贼，常年努力汲取知识以及经手神权理事会的各种情报让她积累了广博的神秘学知识，因此面对此刻的诡异局面，她很快便有了初步概念，“这些东西本来就在这里，但在我意识到之前，它们对我而言是不可见的？还是说……”

    她看着远方那片一望无垠的沙漠，脑海中回忆起玛姬的描述：沙漠对面有一片黑色的剪影，看上去像是一片城市废墟，夜女士就仿佛永恒守望着那片废墟般坐在倾颓的王座上……

    远方的沙漠似乎隐约发生了变化，朦朦胧胧的沙尘从地平线尽头升腾起来，其间又有黑色的剪影开始浮现，然而就在那些影子要凝聚出来的前一刻，琥珀突然反应过来，并拼命控制着自己关于那些“城市剪影”的联想——因为她突然记起，那里不但有一片城市废墟，还有一个疯狂扭曲、不可名状的可怕怪物！

    “停停停不能想了不能想了，再想下去不知道要出现什么玩意儿……那种东西只要看不见就没事，只要看不见就没事，千万别看见千万别看见……”琥珀出了一头的冷汗，关于神性污染的知识在她脑海中疯狂报警，然而她越是想控制自己的想法，脑海里关于“城市剪影”和“扭曲混乱之肉块”的念头就越是止不住地冒出来，情急之下她使劲咬了自己的舌头一下，随后脑海中突然灵光一现——

    “设函数y=f（x）在某区间……”

    琥珀拼命回忆着自己在高文的书房里看到那本“究极恐怖暗黑梦魇此世之暗万世不洁触目惊心之书”，刚刚回忆个开头出来，便感觉自己头脑中一片空白——别说城市剪影和不可名状的肉块了，她差点连自己的名字都忘了……

    “呼……好险……幸好这玩意儿管用。”

    半精灵小姐拍了拍自己的胸口，心有余悸地朝远方看了一眼，看到那片沙尘尽头刚刚浮现出来的阴影果然已经退回到了“不可见之处”，而这正印证了她刚才的猜测：在这个怪异的“暗影界空间”，某些事物的状态与观察者自身的“认知”有关，而她这个与暗影界颇有渊源的“特殊观察者”，可以在一定程度上控制住自己所能“看”到的范围。

    而对于某些与神性有关的事物，只要看不到、摸不到、听不到，只要它不曾出现在观察者的认知中，那么便不会产生接触和影响。

    “不可思议……这是暗影女神的权柄？还是所有的神国都有这种特性？”

    琥珀小声嘀嘀咕咕着，其实她平常并没有这种自言自语的习惯，但在这片过于安静的沙漠中，她不得不依靠这种自言自语来平复自己过于紧张的心情。随后她收回了望向远方的视线，为防止自己不小心再次想到那些不该想的东西，她强迫自己把目光转向了那巨大的王座。

    在王座上，她并没有看到玛姬所提到的那个如山般的、站起来能够遮蔽天空的身影。

    “这里应该就是莫迪尔在‘梦境’中看到的那个地方……”琥珀心里犯着嘀咕，“按照玛姬的说法，暗影女神就坐在这个王座上……祂上哪了？”

    她站在王座下，吃力地仰着头，那斑驳古老的巨石和祭坛倒映在她琥珀色的眸子里，她呆呆地看了半晌，忍不住轻声开口：“暗影女神……这里真是暗影女神的神国么？”

    她看向自己身旁，一块从某根柱子上脱落下来的破碎巨石插在附近的沙土中，巨石上还可看到线条粗大而精美的纹路，它不知已经在这里伫立了多少年，时光的刻度在这里似乎已经失去了作用。若有所思中，琥珀伸手摸了摸那苍白的石块，只感受到冰凉的触感，以及一片……空虚。

    她是暗影神选。

    她曾不止一次听到过暗影女神的声音。

    那个声音温暖而明快，没有丝毫“黑暗”和“寒冷”的气息，那个声音会告诉她许多开心的事情，也会耐心聆听她抱怨生活的苦恼和难处，虽然近两年这个声音出现的频率越来越少，但她可以肯定，“暗影女神”带给自己的感觉和这片荒芜凄凉的沙漠截然不同。

    这片沙漠中所萦绕的气息……不是暗影女神的，至少不是她所熟悉的那位“暗影女神”的。

    但这片沙漠仍然带给她十分熟悉的感觉，不但熟悉，还很亲切。

    琥珀轻轻吸了口气，转身向着王座的方向走去，她攀上王座底部那座倾颓祭坛周围巨大的石块，又越过那些石块之间仿佛鸿沟般的巨大裂缝——这王座的规模是如此之大，以至于即便她之前就站在其基座旁边，要真正抵达王座脚下也需要一段漫长而艰辛的攀登。

    她也不知道自己想干什么，她觉得自己大概就只是想知道从那个王座的方向可以看到什么东西，也可能只是想看到王座上是否有什么不一样的风景，她觉得自己真是胆大包天——王座的主人现在不在，但说不定什么时候就会出现，她却还敢做这种事情。

    但她还是坚定不移地向着王座攀爬而去，就好像那里有什么东西正在呼唤着她一般。

    但就在她终于抵达王座脚下，开始攀爬它那遍布古老神秘纹路的本体时，一个声音却突然从不远处传来，吓得她差点连滚带爬地滚回原路——

    “小姑娘，你在做什么？”

    琥珀顿时被吓了一大跳，手一松就一屁股坐在了地上，下一秒她便如受惊的兔子般惊跳起来，转瞬间藏到了最近一块巨石后面——她还下意识地想要施展暗影步躲入暗影界中，临头才想起来自己现在已经位于一个疑似暗影界的异空间里，身边环绕的影子只闪烁了一下，便悄无声息地消散在空气中。

    她感觉自己心脏砰砰直跳，探头探脑地关注着外面的动静，不一会，那个声音又传入了她耳中：“小姑娘，我吓到你了么？”

    这是个上了年纪的声音，平缓而和蔼，听上去没有敌意，虽然只听到声音，琥珀脑海中还是立刻脑补出了一位和蔼老大爷站在远处的身影，她随即开始玛姬提供的情报，并很快对应上了莫迪尔·维尔德在“梦境”中所听到的那个声音。

    暗影女神不在王座上，但那个与莫迪尔一模一样的声音却在？

    琥珀迅速定了定神，大致确定了对方应该没有敌意，随后她才敢探出头去，寻找着声音的来源。

    “小姑娘，我在这里，看到了没？这里有根柱子……”

    那个声音再次响了起来，琥珀也终于找到了声音的源头，她定下心神，向着那边走去，对方则笑着与她打起招呼：“啊，真没想到这里竟然也能看到客人，而且看上去还是思维正常的客人，虽然听说曾经也有极少数智慧生物偶尔误入此处，但我来这里以后还真没见过……你叫什么名字？”

    “琥珀，”琥珀随口说道，紧盯着那根只有一米多高的石柱的顶部，“你是谁？”

    “你可以叫我维尔德，”那个苍老而和蔼的声音乐呵呵地说着，“一个没什么用的老头子罢了。”

    琥珀轻轻吸了口气，丝毫没敢放松：“莫迪尔·维尔德？你是那位大冒险家么？”

    “我不知道你说的莫迪尔是什么，我叫维尔德，而且确实是一个冒险家，”自称维尔德的大冒险家颇为愉快地说道，“真没想到……难道你认识我？”

    “我不认识你，但我知道你，”琥珀谨慎地说着，随后抬手指了指对方，“而且我有一个问题，你为什么……是一本书？”

