    “喂，鹤年兄，你这个大忙人，今儿个怎么有时间给我打电话？”

    手机刚拨通，里面就传来陈国斌笑呵呵的声音。

    陈鹤年先是一笑，随即说道：“我也不想打扰你，但我儿子被你公司旗下的艺人欺负了，我这个当父亲的，总不能置之不理吧？”

    “哦？你说的是亦凯么？他这个混世魔王，他不欺负我公司里的艺人，我就阿弥陀佛了，谁还敢欺负他？”

    陈国斌闻言一愣。

    “小斌，我问你，你公司是不是有个叫苏怜雪的艺人？”

    “确有此人，这小姑娘不错，长得清纯，工作也尽心尽力，是我目前准备力捧的超新星。”

    谈及苏怜雪，陈国斌顿时喜笑颜开，但想到老友刚刚说的话，他心里不由咯噔一下，试探性问道：“鹤年兄，你该不会是想说，怜雪那丫头欺负你儿子吧？这绝对不可能，怜雪这丫头生性善良，即便现在火了，对下班的龙套以及剧组人员，那都是平易近人，没半点架子和脾气，其中是不是有什么误会啊？”

    陈鹤年语气强势道：“误会不误会我就不清楚了，但我儿子确实是被她和她那个男朋友给打了，是真是假，你打电话去剧组里一问便知。”

    “这……那好吧！我先打个电话确认一下，以我对怜雪那丫头的了解，这一定是个误会。”

    陈国斌说着，挂断了电话。

    南江市，鼎盛娱乐公司总部。

    陈国斌挂断了陈鹤年的电话，立马就给负责苏怜雪那部电影的导演打去电话。

    在得知确有此事以后，陈国斌的脸色瞬间难看了起来。

    一边是他手底下力捧的摇钱树，一边是曾经有恩于他的老友陈鹤年，如何取舍，倒是让他有些两难了。

    就在他犹豫不决时，陈鹤年忽然发来一条短信。

    当看完短信内容后，陈国斌眉头皱得更紧了，他轻叹一声，再次给剧组负责人打去电话。

    陈国斌有气无力地吩咐道：“通知苏怜雪，她被公司解雇了，另外，目前这部戏更换女一号。”

    “陈总，这部戏已经拍了五分之一了，现在更换女一号，会不会……”

    导演张冬听闻要更换女一，顿时有些着急了。

    “按我说的去做，立刻！”

    陈国斌语气不容置疑。

    “好，我这就去处理。”

    导演张冬无奈答应下来。

    此时的他，刚开车返回古镇的剧组拍摄地。

    将车停在镇子外后，张冬便火急火燎去了剧组。

    此时的剧组的工作人员正在一楼聊着天，当见到张冬黑着脸进来时，众人都隐隐感觉到要发生大事了。

    “苏怜雪呢？”

    张冬询问崔编剧。

    “苏怜雪在二楼休息室，您找她么？那我现在去叫她下来。”

    看着明显心情不是很好的张冬，崔编剧小心翼翼地回应着。

    “不用了，我自己去。”

    张冬黑着脸，就准备上楼。

    这时，陈亦凯脸上贴着海绵，带着两个助理走了进来。

    “张导，你可算是回来了，你们公司艺人苏怜雪纵容她男友将我毒打了一顿，这事情我希望你能给我一个交代，如若不然，我可要动用关系，状告你们鼎盛娱乐了！”

    陈亦凯一脸愤怒，开始施压。

    张冬陪着笑脸道：“亦凯啊，你放心，我们陈总已经吩咐了，让解雇苏怜雪，并且将更换这部戏的女一号，这个处理方案，你看还行吗？”

    “就这？就解雇，更换女一就完事了？那我这顿打岂不是白挨了？”

    陈亦凯闻言却是冷笑。

    “那你想怎么处理呢？”

    张冬无可奈何的问道：“总不可能让人将她也给打一顿吧？苏怜雪毕竟是个小姑娘，这样传出去也不太好啊！”

    “你放心，这个仇我肯定会报，但不需要你们动手，你们只要给我将她解雇，另外下一道封杀令，封杀她，从此以后不让她进入娱乐圈就行。”

    陈亦凯狞笑着。

    众人闻言，无不是打了个冷战。

    封杀啊！

    这是完全不给苏怜雪活路了。

    “这个……我得问一下我们陈总的意思。”

    张冬面现难色，他只是导演而已，虽然在剧组里有些权利，但封杀一个当红女星可不是他能办到的。

    “问个屁，你怕是不知道你们鼎盛娱乐当初是怎么创立的吧？你们陈总见了我，都得客客气气的，我说的话，他必须得听，你只管封杀，完事以后我亲自给你们陈总打电话说明情况。”

    陈亦凯怒斥。

    “这……行吧！”

    见陈亦凯还处于暴怒状态，张冬只得点头答应下来。

    “崔编剧，你去将苏怜雪叫下来吧！”

    张冬吩咐道。

    崔编剧闻言，立即上楼去将苏怜雪叫了下来。

    见崔编剧脸色凝重，林佑凡与沈诗琪、南怀瑾也都跟了下来。

    “咦，你这家伙又皮痒了？”

    见到陈亦凯，林佑凡忍不住笑着打趣起来。

    陈亦凯闻言，瞬间如被踩到尾巴的猫，当场就炸毛了。

    “小子，你别狂，得罪我，你们都没好果子可吃。尤其是你，苏怜雪，你这辈子都别指望在娱乐圈混了。”

    陈亦凯冷笑连连。

    苏怜雪脸色微变，就听导演张冬叹道：“怜雪，陈总放话了，你已经被公司解雇了，这部戏你也不用拍了。”

    “什么？”

    听到这话，饶是心里已经有所准备的苏怜雪，也是禁不住俏脸一白，眼眶泛红，一阵水雾瞬间遮住了她的视线。

    “哈哈哈，没听明白吗？你已经被公司解雇了，不光解雇，你还被封杀了！从今往后，你特么别想在娱乐圈捞钱。”

    见苏怜雪泫然欲泣，陈亦凯心里那怎叫一个爽字可言。

    “张导，之前我才给你打过电话，你跟我担保说，会力保怜雪，怎么现在又改变主意了？”

    林佑凡黑着脸，沉声质问张冬。

    张冬一脸尴尬的道：“林先生，这不是我的决定啊，我也是个打工的，咱们陈总放话了，我也没招啊。”

    “佑凡哥哥，算了，我们走吧！”

    苏怜雪红着眼，轻轻拽了拽林佑凡的衣角，委屈到了极点。

    “我是沈氏集团的沈诗琪，张导，麻烦你转告陈国斌，如果她要解雇以及封杀苏怜雪的话，那就请他另外找拍摄场地吧！”

    这时，沈诗琪站了出来。

    作为沈家千金，她的话等同于她父亲的决定。

