    第117章 众人的反应

    “这就是我男人！”

    绛珠这个时候，整个人都已经要飞起来了，眼神之中流露出的崇拜，那是一点也不掩饰。

    叶泠泠与叶海棠，则是对视了一眼，眼神之中满是惊骇。同时，还有一丝悸动。

    这样的天才，只怕万年也难出一位吧！

    所以，这样的天才，一旦错过了，那真是一辈子的遗憾。

    叶海棠暗道：“遇到这样的天才，也不一定非要人家跟随叶泠泠，反过来也是可以的嘛！大不了，以后生两个，哪个传承了九心海棠武魂的，就让他继承叶家。反正只要九心海棠武魂，不要失去传承就好。”

    于是叶海棠对叶泠泠点了点头，并且露出了鼓励的眼神。

    之后她转头看向场中的戴威，眼神有些迷离。别误会，只是戴威此刻的风采让她想起了，当初她的男人。

    虽然与戴威相比，天赋差上许多。可是两人同样样貌出众，神采飞扬...令人着迷。

    渐渐的戴威与那个身影，融为了一体。

    令叶海棠，失神了一下。之后，叶海棠脸色微红，眼神之中闪过一丝羞耻，在心中不由嘀咕了一句：“叶海棠啊叶海棠，看来你真是想他想的有些疯了。”

    随即眼神暗淡了下来，她所想之人，正是她已经死去的男人。也是她曾经的队友，守护者，一身的至爱。

    哪怕，已经过去二十年了。

    可是，他死在她怀中的场景，时常徘徊在她的脑中。所以，令她二十年来，都不曾对另外的男人动过心。

    要知道，这可是强者为尊的世界。

    而不是一夫一妻制的世界。

    只要你有实力，不管你是男是女，找几个伴侣都成。当然风言风语还是会有，可是除了至亲，却不会真的有人来管你。

    正常来讲，时间可以治愈一切，不说二十年。十年，人的心也会发生变化，令其再度萌发对异性的兴趣。

    常理来讲，二十年之久，早已经找到了另一个守护者。

    她却没有...可今天却..有那么一瞬间。也许，是他和他，太像了。

    虽然样貌不像，可是却又有很多相似之处，比如样貌出众，面对强敌时，那种天不怕地不怕，勇往直前，绝不退缩的样子。

    太像太像了。

    就是一边的柳二龙也有一些失神，不过随即柳二龙就回神了，在心中嘀咕道：“想什么呢！不过这小家伙，还真是....”

    她转头看看了看绛珠，又看了看独孤雁，最后叹了一句：“还真是太吸引人了一些！只怕以为会迷倒万千少女，不然哪会让老娘的心，都有那么一瞬间，悸动了一下。”

    不过，马上她的脸色就黯淡了下去，因为她想起了玉小刚。

    而在独孤博身边的独孤雁，则是心一颤。

    果然这个男人，就是强大。不管是晚上，还是白天。不管对象是女人，还是男人。

    他就是这么强大！

    强大到，能让女人身心惧震，此身不忘，心甘情愿的任其摆步。

    强大到，能让男人肝胆惧震，此身惊惧，望而为畏，退避三舍。

    而这个男人，就在昨天晚上，已经将她彻底降服。让她一看到他那英俊而不失威武的样子，就有些把持不住。

    现在看到他在场中大发神威的样子，更是直击她的心房。狠不得，现在就找一个地方，好好与他恩爱一翻。

    好表达，自己心中对他的崇拜与爱意。

    她扭动了一下身体，此刻春心荡漾的她，都有一些坐不住了。这种感觉，就像男人看到，自己心爱的女人，在房间中对自己搔首弄姿，还摆出一个个，充满无尽诱惑的姿势是一个感受。

    你说这谁能忍？

    而在另一边，皇妃与雪月两人与她有着相同的感受，如果此时戴威在她们这间贵宾室之中。

    如果雪崩也不在这里。

    她们愿意抛弃一切世俗的羁绊，一定尽心尽力，携手同进，与天同乐。

    因为此时此刻，她们眼中只有戴威，再容不下半点其它。

    所以，平时看的比自己眼珠子还要宝贝的雪崩，在皇妃眼中，已经有一丝那么碍眼了。

    平时，也一切很疼受自己弟弟的雪月，此时心中也有了不满。

    暗道：“怎么就摊上了这么一个弟弟呢！要是，自己弟弟是雪清河那应该多好，那样自己就可以肆无忌惮的与戴威在一起欢愉了。哪里用得着顾忌这个，顾及那个！”

    同时，她扭了扭身体，因为她已经感觉到，暗潮涌动了。

    雪崩却是完全没有注意到，皇妃与雪月两人看他的目光，他现在除了震惊就是震惊。

    他真没有想到，戴威强大到这种地步，竟然反杀了一个魂王。而且还不是普通的魂王，是大力神猿一族的魂王。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，看着在场中，因为魂力消耗殆尽，而摇摇欲坠的戴威，眼神之中闪过一丝惊恐。

    心生畏惧！

    不过随即他笑了起来，笑的十分的欢快。

    因为随着霸山、霸天、霸猿三人的身死，戴威已经彻底站在了猿亲王的对立面了，而且还是那种不死不休的那一种。

    而在他看来，只要猿亲王出手，戴威必死。

    所以，他如何能不乐？

    .....

    千仞雪与蛇矛斗罗此时，两人也是心中极为震动。

    特别是千仞雪，神赐武魂她，拥有大陆最强的天赋，先天二十级！

    可即便是她，在三环的时候，也不敢说能敌一位魂王。顶多与四环魂宗五五开！

    蛇矛斗罗在一边，也是忍不住开口道：“虽然，这一战有着太多的因素，才让这位魂王毫无还手之力。比如，戴威将那霸天移动过来挡拳，恰好让其喷出的鲜血迷了霸猿的双眼。让他暂时失去了视物的能力...否则，他不可能坐以待毙！眼睁睁的看着戴威发动魂骨技的。”

    “但是，不得不说，戴威这魂骨技，只要把握好时机，还真是一招越环反杀王牌。”

    千仞雪在一边，却是嘴角上扬，有些得意，有些自豪的道：“那你又怎么确定，这不是戴威所设计好的呢？”

    (本章完)

