    白艺在刚才仔细的回想了这次事情的所有细节。

    在这个时候，她才有些恍然察觉到，在整个牛奶产业中，管理分散，职权不明，已经成为了最大的问题。

    其实这并不是白艺忽略了，而是溪水超市, 它主要的是超市功能，而不是其他相关产业。

    这也就导致，在很多自营业务中，不仅是分公司可以对相关业务进行管理，溪水超市内部这边也可以插手其中。

    就像是奶业，生产, 运输，进货, 仓储，上货架等等。

    这些流程下来，很多东西，都变得模糊了起来。

    这次的事情之中，也出现了在关键时刻，推卸责任的行为。

    黄有志是实在没办法了，因为这是他做出的决定，所以根本没办法推脱。

    但是在其他相关人员之中，很多就是可以推脱责任的。

    这也是一开始的时候，白艺只是表明惩罚几个人而已，因为实在是不太好处罚。

    但郑山却没管这些，直接全部进行惩处，一个都没放过。

    郑山听到白艺的话之后，点了点头，“那就按照你说的办，不过该处罚的一个都不能少，另外, 这是最后一次。“

    说到最后, 郑山的神色再次严肃起来, 这次的事情，总体说来，不是個别人坏了良心导致的。

    要是这样，郑山可不会这么轻易的就放过他们。

    到时候就连白艺，郑山都会进行严重的追责。

    也正是因为此，郑山才会在这个时候，给白艺面子。

    见到她反应过来了，就没有多说什么，让她处理这次的事情了。

    不过这些事情还没完，接下来郑山又对着溪水超市内部进行一系列的清查行动。

    有了这次的事故，白艺也没办法在这件事情上面说什么，只能默认。

    以前郑山就算是每年都让监察部去对一些公司进行调查，但也都是处于明面上。

    一旦处于明面，其实也就是没有大问题就行。

    但是这次不同了，这次郑山的命令就是彻底的清查所有的违规行为。

    在这次的行动，肯定会有很多人倒霉。

    ……………

    就在郑山处理这些事情的时候，魏成军的家里面此时也不平静。

    “你就说能不能办吧, 这又不是什么大事，你非要和我作对是不是？”魏成军的老婆林霞大声的说道。

    之前她没想着找魏成军, 其实林霞心里面也清楚，这种事情，魏成军也不好办。

    所以她很聪明的直接去找了现在管事的郑仁才。

    但林霞没想到的是，郑仁才居然为了躲她，直接回老家了。

    现在家里面的人越催越紧，林霞也着急了。

    这么多年下来，其实魏成军也没少照顾她们一家。

    不过再怎么照顾也是有限度的。

    一开始的时候，魏成军是将林霞的家人安排进企业工作。

    但是慢慢的，她的家人就有些看不上拿着固定工资了。

    想要做生意！

    毕竟现在时不时的就能够听到谁谁谁发财了，大家都想发财，也认为发财似乎并不能那。

    再加上她们有魏成军这样一个女婿，妹婿，自认为自己还是可以的。

    对于这一点，魏成军心中虽然有些不高兴，但媳妇儿开口了，魏成军也就没有回绝。

    借了点钱给林霞的亲戚朋友，另外还帮忙在中间牵线搭桥。

    这钱说是借的，但是实际上，魏成军根本就没想着他们能还。

    刚做生意的时候，因为魏成军的帮忙，所以生意做的还真的挺不错的。

    一年下来也不少转。

    而且说实话，这些人也算是勤快，人并不懒。

    在这个年代，想要找一个懒人其实也不容易。

    魏成军看到这一幕，其实也高兴的，想着今后也能够少操点心了。

    但是结果却是，这些人生意越来越差，而原因也很简单。

    想要赚更大的利润，然后偷工减料，以次充好等等。

    一次两次的没人发现，或者不打算追究，毕竟魏成军还是有点面子的。

    但是次数一多，自然就没人买账了，就算是魏成军的面子都不好使。

    魏成军知道之后，也是气得牙疼，但也无可奈何。

    其实这也是郑仁才连考虑都没考虑的原因。

    要不然其实郑仁才多少可以安排几个，就算不能全部答应，但是少量安排一下，给林霞一个面子还是可以的。

    正是因为他悄悄的打听到了这些消息，所以才会一个都不想安排的。

    这要是他们也在酒吧街做生意的时候，也偷工减料，那对于整个酒吧街都有影响。

    这几年下来，林霞的亲戚朋友也将之前赚到的钱花的差不多了，这不，又找到了林霞这边。

    林霞其实也生气，但毕竟是自己的亲戚朋友。

    再加上父母，哥哥姐姐在面前劝说，保证，林霞也就答应下来了。

    魏成军听到媳妇儿的话，整个人都显得有些暴躁。

    “你到底懂不懂啊？你们家人是什么样子，你难道不知道吗？”魏成军此时也顾不得言辞了，说话显得很直接。

    “我这些年帮他们少了吗？借给他们的钱，我要求他们还了吗？”

    “怎么？你们家真的以为我是他们的摇钱树啊？”

    “林霞，你要记住，我是你的老公，我们俩是要过一辈子的。”

    魏成军是越说越气，声音也是越来越大！

    林霞见状，语气顿时有些松软了，“这也不是什么大事，就是做点小生意，而且你也看到了，这次他们不用问我们借钱。”

    “我们只需要提供几个摊位就行了。”

    “酒吧街那个地方我看了，根本就还有很多地方可以摆放摊位，而且就算是没有，你们酒吧街不是也不收钱的吗？直接将其他人赶走就行了呗。”

    “有钱给我们自家人赚不好吗？非要给外人赚。”

    林霞这边不说还好，一说魏成军就更来气了。

    “你们还真的敢想啊，将人赶走？然后让伱们来做那些偷工减料的生意，最后客人吃坏了肚子，弄得酒吧街生意都黄了？这样你林霞是不是就高兴了。”魏成军怒道。

    他现在是真的有些想不明白自己老婆怎么变成这样了，以前看起来还是很识大体的，现在却变成这副模样。

