
　　楚惜坐在教室里，望着窗外的天空，静默不语。

　　听着周围的议论声，更是懒的去理会，她只担心霍嫣一个人在E国过的好不好。

　　虽然电话里她总说自己很好，但她总觉得霍嫣好像有什么事瞒着她。

　　思来想去，楚惜忽然决定亲自去E国看看。

　　下课后，她立刻冲出教室，打算回家跟楚枫商量去E国的事。

　　此时，顾子洛却忽然出现在她面前：“小惜，你这急匆匆的要去哪？”

　　“我要回家，你怎么来了？”

　　“我来接你啊。”

　　“接我？”

　　“你哥让我来接你，他这会没时间过来。”

　　“啊？接我去哪？”楚惜一脸疑惑。

　　“回家呀，你不是要回家吧，刚好我也要去你家。”

　　“哦，那走吧。”

　　两人上了车。

　　顾子洛再次好奇的问：“小惜，你那男朋友到底什么人？够神秘的，认识你这么久了，我一次都没看到过。而且，你们都不约会的么？”

　　楚惜：“...........”

　　“你别误会，我就是想帮你看看人品怎么样，我这人看人可准了。”

　　楚惜道：“不用了，我自己看的更准。”

　　顾子洛轻哼了声：“我看你现在完全被那男人迷惑了，觉得全世界就他一个好男人。”

　　楚惜：“本来就是。........对了，你不是回云城了，怎么这么快就回来了？”

　　“帝都好啊，待着舒服，我打算以后就留在帝都了，我觉得你们那个温泉别墅区就不错，我打算也买一套。”

　　“你以后要留在帝都？”楚惜有些诧异。

　　“是啊，是不是很高兴，以后能经常看见我了。”顾子洛笑着问。

　　楚惜：“..........”

　　并没有好么。

　　不久后，两人回到温泉别墅。

　　楚枫和盛茗宇正在喝茶，见二人进来，盛茗宇愣了下：“嗯？他怎么跟惜儿一起回来的？楚枫，我不是跟你说了，小心点这小子，他对惜儿没安好心。”

　　顾子洛：“.............盛少，不带这样当面说人的吧，我对惜儿怎么没安好心了，我这是在报恩好么。”23sK.com

　　盛茗宇哼了声：“我看你是想以身相许吧。”

　　顾子洛笑笑：“要是惜儿愿意的话，我是没问题。”

　　楚枫瞥他一眼：“你怎么又跑去C大了？”

　　“嗯？”楚惜随即问：“不是你让他来接我的吗？”

　　盛茗宇道：“怎么可能！”

　　楚惜：“...........”

　　顾子洛一本正经道：“我以为你是这个意思啊。”

　　楚枫：“你以为.........？”

　　“咳........你虽然没明说，但都这个时间了，我这不就顺便的事么。”顾子洛走过来，继续道：“对了，这次回来我给你带了件礼物，一定是你想要的。”

　　顾子洛将手中一份文件递给楚枫，楚枫面露疑惑，随后接过文件看了看。

　　“怎么样？这份礼物不错吧。”

　　楚枫薄唇微勾：“手段不错，谢了。”

　　顾子洛在他身边坐下：“好兄弟谈什么谢呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2499章 好兄弟谈什么谢免费阅读。https://xs.23sk.com 