    赏风赏月赏美人（上）

    这顿饭从中午吃到了晚上，期间春望还让楼里的姑娘带着小沅出去置换了几套衣服，还买了不少的胭脂水粉。

    衣服在海安城的时候，便置换过了一次，只是胭脂水粉之类的东西，徐长安也不懂，加上之前龙姨本就对徐长安心怀怨恨，虽说买了一些，但因为小沅中过毒，所以那些东西便都没再用了。

    楼里的姑娘本就个个风情万种，口吐芬兰，臂如玉藕，肤若凝脂。他们也许没有什么更大的本事，出了这个楼靠自己的双手，几乎难以养活自己，除非运道不错，被某位富家老爷看上了。但只要她们在这种楼内，这青春华年之时，便能存够一辈子的钱。

    别的本事她们教不了小沅，但春望带着一群姑娘看着小沅，当然会教一点他们擅长的事儿了。这个问小侯爷的癖好，告诉小沅该怎么对男人投其所好；那个观察徐长安的衣着，确定这位小侯爷喜欢些什么。七嘴八舌，七手八脚的帮小沅打扮着，等到几个男人都醉了，十多位姑娘才帮小沅打扮好。

    等到小沅漂漂亮亮的进了屋，只看到了几个趴在桌子上醉得睡着了的男人，几个在长安城算得上显赫的男人，此时如同醉泥一般趴在了桌子上。

    从梅雨时节一路走来，如今已经入了秋。

    秋高气爽，天上繁星点缀，明月亦如镜子一般悬于天上，街道上熙熙攘攘，众多叫卖声，醉酒声，甚至还有久留的士子满腔诗文从嘴里吐出。街道上还有不少的抄写人，他们是各大书局派出来的，专门游荡在平康坊，若是有人酒醉之后，诗兴大发，他们便立马抄录下来，这便是他们书局出书的一部分内容。

    若遇到好诗，众人喝彩，抄写人也乐，甚至几个不同局子的抄书人还会相互撕扯起来。整座城市都喧闹起来了，有人狂喜有人疯癫。

    “这城市多热闹啊！”

    世上有很多巧合，但也极少会有两人在同一座城市，同一时间说出了同一句话，还几乎有着同样的心情。

    徐长安游荡江湖，几个师傅都是老酒鬼，酒量比起柴薪桐等人都要大一些，放翻了几位好友之后，便一个人走了出来。

    远离人群，远远的看着喧闹的坊市。

    “但我不喜欢没你的热闹啊！”

    徐长安回过头，再度深深的看了一眼这寻常的巷陌，最终走了进去。

    巷子早已沉睡，月亮也极为捧场的照在了青石板路上，亮堂堂的，那墙壁上的爬山虎遮住了整个墙壁，那有些显得老旧的门边似乎还有一个摇椅，月光之下一个白衣女孩子正躺在了月光了，月光正好打在了脸上。

    徐长安微红的脸上露出了笑容，晚风吹来，刚才的酒劲一瞬间上来了，微醺。

    往前走了一步，似乎是脚步声惊动了月光，那摇椅不见了，刚才恍惚看到的白衣姑娘也不见了。

    一切如同梦境梦碎一般，在月光之下被风吹走。

    取而代之的，是冰冷屋子，屋子里那些看不到的熟睡的，热心肠的街坊。

    面前出现了一个人，穿着金色甲胄，抱着长剑。

    徐长安斜着眼看着他，仅剩的一点儿酒意也清醒了大半。

    剑气！

    还有一股子剑意！

    他虽然只是抱着为出鞘的长剑，但整个人就如同一柄为出鞘的利剑。

    徐长安的眼睛眯了起来，手伸向了背后。

    那身着金色甲胄之人也并未出剑，把长剑连同剑鞘我那个石板路上一插，这青石板街如同雨后的土路一般，被轻而易举的插了进去。

    他向来是个话少的人，徐长安

    也是，对方都露出了这种作态，徐长安也不会傻到开口问话。

    不过，看到对方如此作态，徐长安便硬生生把伸向背后的长剑给扯了回来。

    脚下出现朵朵红莲，双眸之中，也有红莲浮现。

    一道剑气出现，如同一缕清风刮过街道，没有青石板翻卷的盛况，甚至连稍微大一点儿的声音都没有弄出来。

    但徐长安却不敢小瞧这股剑气。

    双手捏了一道剑诀，红色的剑气与那金色甲胄之人的剑气相撞，两者居然相互相互抵消，最终消散。

    徐长安往后退了半步，而那身着金色甲胄之人纹丝不动。

    徐长安正欲再度出手，那身着金色甲胄之人立马抱拳道：“小侯爷稍等，大皇子知道小侯爷会来此地，特命属下再此等待。”

    徐长安看着面前身着金色甲胄的侍卫，放下了手，盯着他道：“他怎么会知道这个地方？”

    那侍卫沉默了一下，想了想，从怀里拿出了一副残缺的图。

    图纸被揉得很皱，可徐长安仍旧被这幅图给吸引住了。

    图上的主人公只露出两道背影，一袭青衫挺直，而在青衫的身侧，则是一袭白裙，白裙的背上还背着一个灰色的琴袋，脚边还露出了竹棍。

    两人踏过了雨后的长安，街道之上还有些潮湿，路边的面摊热气腾腾。

    徐长安看着这幅图，露出了微笑。

    “大皇子殿下说，请您进宫一叙。”

    说着，他便把这幅图卷了起来，双手递给了徐长安。

    徐长安沉默了下，点了点头，接过这幅图。虽然只是一幅图，但徐长安却是看到了很多东西。

    他知道了，当初的她属于他；他也知道了，她交给自己九龙符的时候，是下了多大的决心；他也知道了，在荆门州装作不识的她心痛不比自己少上半分。

    “好。”

    ……

    金色甲胄之人没有等徐长安，得到徐长安的回复之后，便径直回到了东宫。

    如今的轩辕炽，解散了当初的凤栖阁，一把火烧了原来的阁楼，从此之后专心的在东宫之中当一个老师，教导自己的弟弟。

    “回来了？”

    他的长枪虽然握不太稳，但修为依旧在，况且这些日子日益练习，用起长枪来也有当初五六分的风采。                                                              “嗯。”穿着金色甲胄的侍卫点了点头。

    “图，给他了么？”没等他回答，大皇子接着说道：“当初烧栖凤阁的时候，还好在垃圾堆里瞥见了这幅图。要不然，如今要请这位小侯爷，难啊！”

    “谁也料想不到，当初我以为轩辕家势力最大的对手是他徐家，没想到最后却是一直没怎么关注的夫子庙。”

    侍卫一声不吭，朝堂这些事儿，多说多错，不说至少不会死得太难看。

    大皇子丝毫不在意，接着说道：“你说这世间多奇妙，这徐长安就像是命中注定的克星一般。出身不比我差，从江湖层面来说，比我还好；自小所学不如我，可我偏偏几次败给了他。”

    “我需要神兽精血，他也需要；我喜欢上了一个姑娘，结果他也爱上了；我在皇宫内失仁失德，他却在长安城外尽显仁义；我引狼入室，最终拥有虎狼之心的对手却因他而走。”

    侍卫不敢多言，头埋得很低。突然，口中发出了一阵闷哼。

    大皇子猛地转过头去，看着这位守护自己的侍卫。

    “你和他动手了？”

    侍卫没有回到。

    “你还受伤了？”

    穿着金色甲胄的侍卫擦了擦嘴角的鲜血，对着大皇子一拜。

    “启禀殿下，我只是想试一试他的战力，如今他汇溪境巅峰。我和他对了一剑，没想到……”

    大皇子看着他手中的剑，淡淡的说道：“你没出过剑。”

    “但属下还是败了。”

    “留手了？”

    侍卫没有回答，大皇子叹了一声说道：“我知道你的心思，无非是想试一试他，你若出剑，焉有不沾血之理？”

    “属下无能，他只是退了半步。”

    “罢了，去内务府找些丹药，好好疗伤，他现在站力怎么样？”大皇子说着，从腰间摸出一块令牌丢了过去。

    “能与当初中境小宗师的属下一战！”

    听到这话，大皇子陷入了沉默。

    他知道面前这人的实力，巅峰小宗师的修为，配上那柄名剑就算是水恨生或者宁致远都不一定是他的对手。况且这还是在那座庙下的老疯子没有教导他之前，如今的他，估计在小辈之中，能够横推一切敌手。

    “你说，若是让他被庙压住的老疯子教导一二，会怎么样？”

    侍卫惊奇的看了一眼大皇子，有些不可思议，但最后还是老实的给出了一个答案。

    “比我强。”

    “行了，你下去吧，吩咐下面的人别拦着他！”

    说完之后，那侍卫一拜，便消失在了房顶之上。

    大皇子坐在了东宫的房顶之上，恰好能看到平康坊的热闹。

    “这城市多热闹啊！”他呢喃道，突然一愣，在半个时辰前，他也说过这句话。

    ……

    徐长安也来到了房顶上，背着长剑，没有人阻挡。

    如今的大皇子没了当初的锐气，长发披肩，穿着白袍，白袍也是松松垮垮的，配上墨绿、白、黑三色混杂的长发，有点像前朝放浪形骸的文人。

    “她，怎么样？”

    大皇子没有转头，轻声问道。

    徐长安突然觉得，这个人也很孤独，和刚才独自走入巷子中的自己很像。

    他心里一软，坐到了大皇子的身侧。

    “不知道。”

    “加油。”大皇子淡淡一笑，没有谈其它的事儿，仿佛是鼓励多年的老朋友一般，鼓励徐长安。

    “过惯了平淡的生活，每天只想赏风赏月。”

    徐长安发现大皇子变了，变得很彻底，心里一动，接上了后半句。

    “赏美人。”

    <!--over-->

