    “等一等，你刚才说是要把她做成火柴？”

    “夏洛特那死胖子还真是什么都没告诉你啊。”

    琼纳森嘿嘿冷笑道。

    “你也不想想，他为什么要让你们两个人来办这件事，拿1000盒火柴需要两个人么？我也不必瞒你，奇迹火柴之所以是奇迹火柴，因为它跟一般的幻想火柴本质上是不同的。注入了人的生命和灵魂，所以幻想火柴才能变成奇迹火柴。”

    “注入生命和灵魂？听上去像是邪恶巫术。”

    “这东西本来就是女巫的邪恶发明。”琼纳森哈哈大笑起来，“只有纯洁的少女才能做出奇迹火柴，好了，我得去看着我女儿一点，毕竟制作奇迹火柴还是挺危险的。”

    潘恩发现琼纳森说起“女巫”二字的时候眯起了眼睛。

    “我也能去观摩一下么？琼纳森先生？”潘恩开口道，“我对这类东西一向很好奇。”

    “当然——不行！这可是商业机密，而且那场景可有点吓人。”

    琼纳森头也不回地走出了房间。

    “你就给我留在这儿！要是被我发现你在偷看的话，我会毫不留情地拧断你的脖子！”

    随着一声巨大的木门的关闭声音，潘恩知道琼纳森已经进入了小女孩琳达的那间房。那房间除了是小女孩琳达的卧室，应该还扮演着工作间的角色。难怪之前琼纳森叫小女孩不要偷懒，想来那小女孩琳达平时就是在那房间里制作火柴的吧。

    潘恩心头突然一阵后怕——若真如琼纳森所说，奇迹火柴需要注入生命和灵魂，刚才小女孩琳达的熟练程度，恐怕不是第一次做这种事情了。

    他的后背渗出一些冷汗来。刚才如果不是琼纳森回来，这小女孩会对自己动手么？自己刚才对小女孩可没什么防备。

    潘恩一边自我反省，一边移开了右脚，刚才那个从短发妹头发里甩出来的粉红色东西出现在他的眼前。

    这是一个粉红色布制发带。

    “看上去没什么特别的。”潘恩伸出拿起了发带，看了看没发现什么异样，就塞回了自己口袋里。

    过了一会儿，琼纳森的声音隔着木门传了过来，打断了潘恩的思绪。

    “行了，奇迹火柴已经做好了，过来拿吧！”

    潘恩打开木门走了过去，发现房间中央那层厚厚的稻草少了许多，短发妹也已经消失不见。只有怯生生的小女孩琳达和琼纳森。

    “她人呢？”

    “她像跟蜡烛一样地燃烧了。”琼纳森嗤笑着告诉他，“不这样是没法对火柴灌注入生命和灵魂的。拿走这些该死的火柴吧，去找夏洛特，让他加钱！”

    琼纳森扔给他一个布袋子，潘恩打开一看，里面装满了婴儿巴掌大小，包装精良的火柴盒，每个火柴盒里都装着15根金色火柴头的火柴。

    “要不要点一下数量啊。”琼纳森说道，“我这里可是离屋概不负责的。”

    “没必要了，我相信你，反正总是要加钱买剩下的800盒的。”

    “算你聪明。”

    “不过离开前我有件事情想做，琳达，你能卖我一盒普通的幻想火柴么？一盒里面装一根就行了。

