    银河背景绚烂的极光色照耀在战舰的外层装甲上，宏炮的巨型炮口直指着前方的灵族龙船，不仅仅只是一门炮，整条无限边疆号的所有宏炮都瞄准这周围的异形战舰。

    每一处火炮射口后，瞄准手都端坐在操作位上警惕地看着显示屏幕上的锁定标，猩红的火控雷达与宏炮瞄准器，都精确无误地套在了那条奇形怪状的异形战船上。

    战舰侧舷长长的火炮甲板上, 火炮炮组成员们都严阵以待，在周围高射炮，辅助舰炮与协同仪器都坐满了人，他们警觉的紧紧握着发射扳机，所有的保险都处在临战状态，只需要随着操作手按下解锁按钮就能立刻将机械教铸造世界所生产的，那蕴含着帝皇本人怒火的枪炮弹药送入炮膛，接着轰入那些异形的船内。

    在发射阵位后水兵们跑动着, 他们与地勤人员正在帮助机械教神甫进行工作, 一发发楼宇般高大的炮弹正在被起重机吊起。

    这一发发调绘着国教祷文与机械教祝福语的炮弹正在就绪，水手们大喊大叫着彼此传递指示，机仆则在基层水兵的使唤下推动保险栓，沉重的锁定装置被缓缓移开，整个起重机都沿着轨道向前开进。

    每一门宏炮后都驶达了一台起重机，每一门起重机的吊码上都固定着一发炮弹，那长达数米的巨型舰炮炮弹随着传动装置前移而被装入了宏炮的自动装弹机中。

    一辆辆弹药运输车疾驰着抵达炮位，副炮阵位和高射炮成员们立刻抵达运输车边，他们不等机仆反应立刻开始将一箱箱沉重的弹药提下货箱，人们以两人为一组提着弹药箱抵达自己所属的武器边。

    弹药箱中的长长弹链被抽出，重型高射炮的发射槽向外弹开，随着一整列弹链撞入发射位射手拉动了发射栓，随着沉重的咔嗒声炮弹被压入了炮膛。

    在火炮甲板后方，在抬得的塔台上海军军官看着眼前的显示屏幕，在弧形的倾斜玻璃后操作手们正在调整火控数据，自动湿件机仆也实时地响应了他们, 一门门火炮的射击单元正在就位, 随着一个个绿色的图标亮起军官满意地点头。

    他走到塔台一侧的挂式通信器前，他取下电话放于耳边，“第三射击甲板准备就绪，随时可以开火。”

    “第一甲板准备就绪。”“第二甲板准备就绪。”“第四，五，六甲板准备就绪。”“鱼雷发射管就绪。”

    不同确认的声音从频道中传出，科尔快速的扫视着眼前的全息画面，光矛蓄能，轰击炮与速射防空炮也全部处在战备位置，整条帝皇引以为豪的银河战舰都处在随时可以咆哮的状态。

    舰长划开了显示界面看着舰桥窗户外的巨舰，灵族的巨型方舟正横跨在眼前，巨大的阴影笼罩了半条战舰，整个舰桥都沉没在其带来的黑暗之中。

    “我们已经准备就绪。”科尔说着走到了奥拉夫身边，老狼扫视着窗外的一艘艘灵族长船，这些异形的战舰非常独特。

    其真的如帆船般装备了风帆与侧杆，但其帆布确实用某种奇特的光粒组成的，各式各样的光泽闪耀在这些灵族长船上，诡异而又莫名其妙。

    “我们能否击毁方舟？舰长。”奥拉夫问道，他戴头盔白色的胡须从脸上垂入盔甲中，脸上的卢恩符文也随着衰老的面孔而褶皱起来。

    科尔也看着那方舟微微摇头，“我们目前手上威力最大的武器就是灭绝令, 我已经下令把旋风鱼雷，病毒炸弹和焚天炮全部就绪了，如果我们可以用旋风鱼雷炸穿其外层装甲的话，应该可以摧毁其中的生态系统与维生装置。”

    这是自杀性进攻，科尔与奥拉夫都知道，他们的确也许可以摧毁方舟，至少让其在功能性上遭到不可挽回的重创，但他们肯定也会瞬间被击毁。

    周围几十条灵族战舰会瞬间集火，将无数的毁灭火力投射在无限边疆号上，几秒内虚空盾就会失效，然后他们就会被打成爆炸的碎片。

    “我们能做的只有一换一，奥拉夫。”科尔说道，略显不安地看着方舟，奥拉夫也微微昂首长长的哼了一声，“但我们可以交换回一个足够的战绩。”

    用一艘战巡换一条灵族方舟，这买卖怎么看都是血赚，但在此刻却不是如此。

    贝尔走了上来，他也没戴头盔但已经穿戴好了全套装备，极限战士背着爆弹枪走到了两人身后，舰长和老狼都看着贝尔。

    “我们身负更艰巨的责任，我们必须前往恐惧之眼，寻找到复活基里曼大人的方法。”贝尔严肃地说道，特别强调与加重了这一问题。

    科尔肯定的点头，“当然，贝尔，我们当然知道，如果有可能我们会选择优先完成任务的，但现在我们能做的只有等待审判官回来。”

    “但如果审判官一直不回来，我们就必须准备救援或者突围了，目前有什么可选项吗？”奥拉夫问道，科尔则有些让人失望地摇头。

    “亚空间跃迁需要时间，而我想这短暂的霎那间足够他们把我们打成灰了，我目前能想到的只有把方舟拉下水。”科尔说着看向贝尔，“也许我们可以把消息送出去，至少保证有其余的帝国力量知晓，并去完成任务。”

    “我对此表示怀疑，科尔，我想灵族会干扰并阻止我们寻求增援或者传递消息的。”奥拉夫说道，但他的话却被一阵悦耳的笑声打断了。

    三人扭头看着从入口拱门走来的莉莉丝，后者挎着两把折刀优雅地走着，银色的长发精心打理的垂在脑后，她走到了舰长椅边上然后自顾自地坐了下去。

    她翘起腿像个女王一样坐在上面，尤其是加上靠上来的拉格纳与兰斯洛特就更像了，后两者互相差异的对视一眼后站在了王座后面。

    莉莉丝靠在舰长椅上举起了手指，“第一这是机密任务，审判庭不容许这种秘密被无关人士知晓。”

    “第二我们有办法解决问题，把维托救出来然后跑路的计划B。”

    “计划B？”奥拉夫诧异地问道靠了上去，科尔与贝尔也从舰桥边缘走了过来，几人围在莉莉丝周围，而莉莉丝则笑着托着下巴。

    “维托让我如果此刻他还没回来就想办法把他捞出来，顺便给灵族一个惊喜。”莉莉丝说道，但科尔却显得有些困惑，老实说所有人都是的，这种情况下怎么翻盘确实是个问题。

    “我们需要援军，莉莉丝审判官，至少需要一支舰队来协助我们攻击灵族才行。”贝尔说道，他撇头看了眼不远处的通信平台，“但我想我们无法短时间内叫到援军，恐怕没有人可以在这么短的时间内响应我们的请求。”

    莉莉丝迷人的笑着，“有啊。”“谁？”贝尔问道，莉莉丝的笑容逐渐变成了狡猾，“恶魔舰队。”

    “啥？！”拉格纳惊呼道，莉莉丝捂住了耳朵责怪地看向拉格纳，“你说那么大声是想让我耳聋吗？”

    “不，但你到底在说什么？！恶魔？！你疯了吗？！”拉格纳走到莉莉丝面前惊呼道，显然其余几人也露出了警觉与严肃的表情，他们面面相觑最终是科尔先开口了。

    “你想要干什么？莉莉丝审判官。”

    面对几人的严肃莉莉丝则是一如既往的随意，她坐在王座上沉稳而自然，她依旧面带微笑看起来和维托十分神似，尤其是在维托准备搞事的时候。

    “召唤一支恶魔舰队，让混沌来帮我们打灵族。”莉莉丝淡然地说道，似乎完全没注意到他在说何种恐怖，乃至异端的话语，尤其这话还是从一个审判官嘴里说出来的。

    莉莉丝示意想要开骂的拉格纳闭嘴，出乎预料的他既然真的把即将脱口而出的话咽回去了。

    “恶魔会进攻灵族，打乱灵族的阵形逼迫他们转向和恶魔交战，然后维托会趁乱逃出来然后和我们会合，借此机会启动亚空间引擎跃迁跑路。”莉莉丝俏皮地眨了下眼睛，“而且有亚空间裂口存在跃迁速度也会更快。”

    科尔和几人都皱起了眉头，严肃地看着眼前的女人，甚至兰斯洛特已经把手摁在了剑柄上，她所说的话放任何人来听都只会有一个想法，混沌邪教徒。

    “莉莉丝审判官，你为何会召唤恶魔？”奥拉夫问道，声音严肃而锐利，但面对周围几个杀气腾腾的阿斯塔特莉莉丝则轻松而自然，她从王座上站了起来拍了拍裤腿，“我是恶魔审判庭的审判官，当然知道怎么召唤恶魔，不然你们以为我们平日里在研究啥？”

    “啥意思？”拉格纳不解地问道，莉莉丝则打趣地看着他叉着腰，“召唤出一只恶魔，然后审问和研究它，接着再一枪毙掉。”

    “哥特战争时我们就这么干过，不然你们以为为什么斯派尔能反杀？靠的是谁的情报？”莉莉丝的话让几人都面面相觑了起来，一时间没人回话也没人在说话。

    莉莉丝继续笑着微微摆手，“放心，我们会没事的，我保证，而且恶魔打异形有什么坏处吗？让帝皇的敌人狗咬狗，无论谁被干掉对帝国不都是好事吗？”

    几人迟疑起来。

    “如果我没记错，维托曾带着你们一起干过类似的事对吗？”莉莉丝打趣地笑着，而她说的话几人当然记得。

    那是一次同样对抗混沌的战争，维托忽悠与怂恿了当地绿皮战帮的老大，连哄带骗地引导绿皮去和混沌打了起来，双方杀得昏天黑地片刻间维托就带着几人把重要圣物捞了出来，然后带着一船人从现场跑路了。

    “而且我们还有更重要的是不是吗？各位觉得我们有多少时间可以耽搁？”莉莉丝看着几个无言的巨人，显然，这是个在明显不过的答案了。

    “所以就是这样，准备好吧。”莉莉丝摆了摆手就离开了，拉格纳下意识地给她让了一条路，几人都看着远去的莉莉丝互相对视。

    科尔看向奥拉夫，后者在片刻的沉思后与贝尔对视了一眼，随后给予了舰长肯定的点头。

    科尔立刻转身走到了指挥位置上大喊起来，“打开盖勒立场护盾！准备跃迁！”

    几位星际战士互相对视后都戴上了头盔，拉格纳戴上头盔时还笑了出来，“卧槽，这女人可真疯。”

    “对啊，维托的女人能不疯吗？”兰斯洛特笑着回应，在他们身后的舰桥玻璃外立场护盾已经闪烁了起来。

