    好消息是肥蚕吞噬毒兽妖丹的过程很顺利，有突破的迹象。

    看过两只灵虫的状态后，秦桑沉心入定，洞府恢复寂静。

    ……

    一座无名荒岛。

    荒岛的面积异常广阔，岛上有大群妖兽活动。

    在荒岛地底，竟有一处巨大溶洞，溶洞里奇特的晶石闪耀着梦幻般的奇光。

    在溶洞深处，一根钟乳石柱竟被利器拦腰砍断，而在钟乳石上盘坐着一个人影，正在入定静修。

    此人正是秦桑。

    钟乳石柱很大，秦桑盘坐在中心，周围布置着一个临时的聚灵阵。

    奇怪的是，溶洞里灵气非常充沛，完全足够他修炼之用。

    他面色红润，一动不动，气息却在起伏不定。若是其他修士看到这一幕，定会羡慕不已，因为这是即将突破的征兆！

    飞天夜叉和双头犼尽职尽责的守卫在一旁。

    双头犼时不时抬头看看秦桑，眼神闪烁，似乎比秦桑自己还期待。

    它清楚地记得，秦桑心魔起誓，在突破结丹后期之后就放它走。

    自由之日越来越近了！

    双头犼的灵智不低，能分清利弊。

    在跟随秦桑的这些年里，秦桑虽然驱使它对敌，但在面临险境时从未抛弃过它，倒也算得上道义。

    灵兽跟随主人，一人得道鸡犬升天的例子并不少见。

    秦桑的天赋似乎还不错。

    但这并非双头犼想要的，它从未忘记自由自在时的欢乐。

    秦桑心无旁骛，丹田内真元躁动，五色金丹以惊人的速度旋转。

    溶洞里不知日夜。

    这个状态，已经不知持续了多久。

    又过了一段时间，秦桑突然闷哼一声，脸上的表情有些扭曲，金丹大放奇光，周围的灵气一阵鼓荡，旋即疯狂涌向秦桑丹田。

    刹那间，周围灵气竟被抽之一空。

    秦桑蓦然发出一声长啸，‘轰’的一下，气势陡然爆发，一道肉眼难辨的波动横扫而出，瞬间将聚灵阵摧毁。

    这些灵石的灵气本就消耗的差不多了，非常苍白，竟被轻易碾碎。

    身下的钟乳石也发出‘咔嚓’的颤音，轰然坍塌。

    烟尘四起。

    下一刻，一道身影冲天而起，接着传出一阵畅快之极的大笑，在溶洞里久久回荡。

    笑声停止。

    秦桑闪身落在地上。

    此时，距离他来到五元岛已经过去二十二年，距离传送到沧浪海也快五十年了。

    知道七杀殿竟要提前开启，秦桑不敢有半分懈怠，这二十二年里，几乎就是在妖海深处度过的。

    独行于妖海，与妖兽为伴。

    数十年苦修，终于突破！

    “二十二年了，记得当时邹老说七杀殿会在二十多年后开启，却迟迟没有准确的时间，不过估计应该也快了……”

    秦桑自语，迫不及待内视体内，眼中异彩连连

    不仅真元壮大，神识也有明显地提升。

    不出所料，突破结丹中期之后，东阳伯留下的禁符碎片终于被一扫而空。虽然因为尸丹的存在，这些禁符碎片的影响可以忽略不计，留在体内总是令人烦躁。

    但让秦桑皱眉的是，那团灰气依旧顽固。

    他催动比之前更加雄浑的真元，去冲撞灰气，结果和以前没区别，被灰气毫不客气吞噬，没有引起一点儿波动。

    好在结丹后灰气一直很安分，只好随它去了。

    秦桑左右看了看，又砍断一根钟乳石，飞身上去，想要仔细检查自身的变化，以及尝试修炼青竹前辈的功法，看看和原版功法有什么区别。

    不料，入定一段时间后，秦桑突然被惊醒。

    他抬头看着溶洞上方，侧耳倾听着什么，片刻之后，抬手一招，将飞天夜叉和双头犼收起来，向溶洞外掠去。

    溶洞的洞口非常隐蔽，藏在一片齐腰高的荒草地，用乱石遮掩。

    这片荒草地的地势很高，秦桑匍匐在洞口，能隐约看到海岸。

    令人惊讶的是，岛上的妖兽不知为何躁动起来，周围想起此起彼伏的兽吼和鸟鸣，凄厉异常。

    此时在荒岛西侧的妖海里，明明没有大风，浪涛却此起彼伏。

    在巨浪之间，有一道道大小不一的黑影游过，时而有黑影冲出海面，暴露出凶悍至极的气息，令人咋舌。

    “兽潮？”

    秦桑皱眉。

    在五元岛这些年，他不是第一次见识兽潮，上次更是恰好他在金元岛的时候。

    幸好金元岛早就得到示警，岛上众修士及时逃离，进入木元岛，伤亡很小。

    那一次，也让秦桑见识了兽潮的可怕。

    妖兽铺天盖地，在这么恐怖的数量下，个人显得太渺小了，这也让他更迫切变强！

    后来秦桑听人说，那次兽潮还不是最厉害的。

    “这里是妖海深处，距离五元岛这么远，兽潮竟然从这里就开始了？而且，这一次兽潮为何来得这么快？距离上次才不到十年……”

    秦桑神色无比严肃，有种预感，这次兽潮可能非同小可。

    想了想，秦桑离开洞府，默默向荒岛东侧掠去，决定回去报信。

    这些年，王氏姐妹将商会的生意经营的蒸蒸日上，秦桑也因此获得了不少好处，通过商会渠道，换到一些辅助修炼的丹药。

    他不想商会毁在兽潮里。

    “可惜只忙着稳固修为了，还没来得及修炼青竹前辈自创的功法，只能等回去再说了。也该回去一趟了，邹老那边儿不知为何一直没消息，千万别错过了七杀殿。”

    兽潮就在旁边，秦桑不敢暴露气息，非常谨慎。

    来到大荒岛东侧，见兽潮暂时没有波及到这里，秦桑心下一松，继续向东飞驰，远离兽潮之后，方才催动九龙天辇符。

    蛟魂罩体，秦桑化作一道红色遁光，几个闪烁便消失于天际。

    修为提升之后，再催动九龙天辇符，速度果然又快了几分！

    在路上，秦桑尝试配合剑气雷音，感受自己惊人的遁速，就算一般的结丹后期修士，恐怕也会被自己甩在身后！

    秦桑心怀大畅，轮番借助九龙天辇符和双头犼赶路，一边感应兽潮的变化。

    “看样子是要去木元岛……”

    确定兽潮的目标之后，秦桑立刻加快速度。

