    片刻之后，毫发无损的比比东看了眼停止攻击的林桀，眼中带着一丝满意。

    “这就是你说的魂导器手枪吗？威力的确不错。”

    “教皇冕下过奖了。没想到教皇冕下实力如此强大，我这魂导器手枪居然伤不到教皇冕下分毫。”

    “不必妄自菲薄，你那魂导器手枪威力的确是大。在让我看看你那魂力手雷吧。”

    “是，教皇冕下。不过，教皇冕下还要亲自来试一下吗？”

    “无妨，来吧。”

    “既然如此，那就献丑了。”

    林桀可要让比比东好好见识一下魂力手雷的威力，所以他打算，把他最先进的拿出来。

    挥手之间，十几枚二阶的魂力手雷出现，手中雷光一闪，磁力出现，受到林桀控制的魂力手雷猛的向着比比东迸发而去。

    比比东看到迸发而来的小铁球，并没有太多神情变化。虽然她听自己的弟子胡列娜说过，林桀以此物将万年以上的魂兽杀死过，不过以她的实力，想要杀死万年以上的魂兽，也非常简单。

    但是下一刻让她意外的事情发生了。

    迸发而来的小铁球猛的顿住，接着林桀手中又迸发出几颗铁球，最终一个九颗铁球形成一个环状围着中间那一颗不断快速绕动，在绕动之时，铁球之上电光闪烁。

    “教皇冕下，你可要小心了，这可不是一般的魂力手雷。”林桀朝比比东大喊道。

    以林桀的实力，使用一个进阶版的魂力手雷能把一个普通魂帝实力的魂师炸死。

    两个叠加在一起威力直接翻了几倍，现在十个形成环状直接一起攻击，将会爆发出难以想象的威力。

    比比东听到林桀的话，虽然没有太放在心上，但是还是听进去了。

    九颗环绕一颗的魂力手雷快速向着比比东迸射而去，在到达比比东不远处时，在林桀的控制之下，拳头一握。

    轰—轰——。

    巨大的轰鸣响起，一震地动山摇之间，一个巨大的大坑出现在空旷的广场之上。

    教皇殿外听到这般巨大的轰鸣声响起，目光齐齐的向离往去。

    没有命令的他们，虽然心有疑惑，但也只能投眼遥望。

    狂风呼啸而过，衣裙飘舞之间，比比东心有余悸的看向眼前那巨大的大坑。

    幸亏她刚才提前使用出魂技防御，不然以她现在的肉体强度，没有使用魂技的她，根本不可能抵挡的住这样的爆裂攻击。

    爆炸过后，比比东看向林桀，眼中满是火热之意。如此强大的东西，一定要收入手中，要是她武魂殿能够装备这样的武器，那么她心中的想法岂不是。一想到这比比东看向林桀目光更火热了。此子大才，幸亏加入武魂殿。

    其实林桀还有比魂力手雷威力更为强大的c4魂力炸弹和其他，而最强的摸过于他的电磁轨道炮了。不过那是秘密武器，他肯定是要留一手的。不可能全部拿出来的。

    在爆炸过后，林桀走向比比东，道：“教皇冕下，你无碍吧。”

    比比东丝毫不在意刚才的事情，面对笑容道：“没事，这就是魂力手雷的威力骂？果然威力非凡。很好，非常好。”

    “是的，教皇冕下。魂力手雷和魂导器手枪都是我研究出来的，目前只有我能够制作出来。至于别人，就算是别人拿到样品，也不可能仿制出来。”

    “你说这两样东西都是你研究出来的。”比比东意外道。看向林桀的目光不再是高高在上。她一向尊敬有智慧的人。林桀能够在如此年纪研究出威力如此强大的东西，无不证明他是一个有智慧的人。

    “没错。的确是我研究出来的。既然我加入武魂殿了，这两样东西的制造图纸就当做是我送教皇冕下的见面礼。只是想要大量制造的话，需要一些珍贵的金属。”

    听到林桀说的话，比比东对他更是满意。“珍贵金属，以我武魂殿的势力，想要什么珍贵金属都可以找到。这个你不必担心。”

    比比东震惊之余，想起了林桀的实力来，“对了，林桀。如今你的实力如何了。”

    “实力，禀教皇冕下。我如今已经魂力已经达到了五十三级五环战魂师。”林桀说完，身上魂环骤然释放，黄紫黑黑黑五导魂环出现在他身上。

    “什么，五十三级。”比比东有些惊讶道。又看到林桀身上那五个魂环，脸上的惊讶更甚了。她记得林桀在全大陆高级魂师学院精英大赛时十四岁已经四十七级的魂力，现在一年不到，居然已经到达了五十三级的魂力，他好像才十五岁吧。

    “林桀，我记得你才十五岁吧，修炼怎么会如此之快。”

    “没错，我正好十五岁。至于我之所以能够修炼的这么快。和我的武魂有一定的关系。”

    “武魂，你是说。你修炼快是和你武魂有关系。”

    “是的。我的武魂是雷电，一种很特殊的武魂。其实我的先天魂力只有四级。”

    “你的先天魂力只有四级，这怎么可能。”比比东怀疑道。林桀能够以十五岁的年龄修炼到五十级，在她猜测，起码都是先天满魂力吧。怎么可能会只有四级。

    “是真的。我并没有骗教皇冕下。一般情况来说，先天魂力只有四级的我，就算花费一辈子也很难修炼到魂王的实力的。”

    “当初在我得知自己是先天魂力四级时，我也曾经试过放弃，但是我不甘心。不知道教皇冕下知不知道玉小刚这个人。也就是大家都说的理论大师。”

    林桀既然进入武魂殿了，自然要把玉小刚拉出来鞭挞一下的。

    他还记得，比比东曾经喜欢过玉小刚的，就是不知道现在还喜不喜欢。不过在比比东面前诋毁玉小刚，应该是一件很爽的事情。

    “玉小刚，我知道他。”比比东淡淡道。

    “我从小就比较聪明，也很喜欢读书，所以对于玉小刚的书，还有武魂殿的一些书我都读过。但是我发现，玉小刚很多的知识和武魂殿的书都一样。我也不知道为什么会这样。因为读书，我知道武魂殿教皇冕下和玉小刚这个人。”

    比比东听到林桀的话，眼中闪过一抹亮光。继续听下去

    “在我测出先天魂力只有四级时。我就曾经找他拜过师。我想，以他的知识，应该可以打破我先天魂力四级的限制。”

    “但是可惜的是，玉小刚在得知我先天魂力是四级的时候，把我拒绝了。”

    “不过我也能够理解，毕竟谁都希望自己的弟子都是天才。没有人希望自己的弟子是个废物的。”

    玉小刚的心高气傲她也是知道的，不收这么一个废物当学生，也是很正常的事情！

    “只是我不甘心，所以我一直没有放弃。经过我多年的实验，终于，在一次无意之中。我发现了我武魂的奥妙还有每个魂师资质的奥秘。”

    “你说你知道魂师资质的奥秘。”比比东疑问道。

    “没错，教皇冕下，你可知道遗传学。”林桀颇为神秘道。

    “遗传学？”比比东满脸疑惑，她从来不曾听说过遗传学。

    “为什么魂师和魂师生出的孩子会更大几率为魂师。而魂师和平常人生出的孩子成为魂师的概率更低，这就和遗传学中的基因有关，而一个魂师的武魂突然变异，也和基因突变有着直接关系。”

    “教皇冕下，这是我多年来研究出来的书，你可以看看。”

    林桀说完，拿出关于遗传学相关的书籍递给比比东。

    比比东满是好奇接过，她本就是看重知识的人，对于林桀说的遗传学更是感兴趣。认真的阅览下来，脸上更是震惊。她出来都不知道武魂遗传和资质遗传还有这么多学问。

    带着震惊和不敢置信道：“这都是你研究出来的。”

    “没错，教皇冕下你还是第二个看到此书的人。”林桀厚着脸皮，一脸骄傲。

    “一般来说，一个人出生的时候，他的基因细胞已经注定，所以他的资质也已经注定，这是不能够修改的事情。但是这个世界有着各种神奇的力量，他可以改变一个人的先天资质，让人修炼速度便的更快。比如说，魂力，就是一种神奇的力量。只是天下人大多只把魂力当做一种使用魂技的力量，并没有深入的研究过。像玉小刚之类的，都只是研究武魂，从来没人研究魂力。”

    “还有，仙品药草，教皇冕下可知道仙品药草。”

    比比东点了点又摇了摇头，她听说过，却了解不多。

    “仙品药草非常神奇，有夺天地之造化效果，就是是最普通的仙草，一个资质普通的人服用之后，也能够改变他修炼资质，让他成为天才。更有一些仙草，在服用之后，可以让一个人拥有成神的资质。”

    “成神。”比比东目光一凝，现在她对神这个字眼特别在意。

    “没错。”

    “除了这两样之外，在我所知之中，还有一样东西可以改变一个人的先天资质。”

    “是什么。”比比东好奇道。现在她是越来越震惊了，震惊之外，还有对林桀的佩服。

    “我的武魂。”林桀淡然道。

    “你的武魂。”

