    温宴清楚，长公主临终前的一言一语，吴公公必定需回禀皇上。

    这也是她不提邝诉身份与西行，以“盏儿”来回答长公主的原因，邝诉之名一带而过。

    得让吴公公能交代，也让她和骁爷能继续打探。

    “那丫鬟得逞之后，出府远嫁他乡，丈夫就是那邝诉，家里有些银钱，让她过上了富贵生活，这自然也是沈家给她安排的，”温宴一面走，一面道，“当日那事，是老太太与骁爷的心结，明明互相关心惦记，却很疏远。我想着调和这事儿，劝了老太太好久，她才告诉我缘由。”

    吴公公听完，点了点头：“原来如此。”

    四公子与金老太太关系缓和之事，霍怀定在御书房里提过。

    果然，当年心结有内情。

    而那内情，是沈家所为。

    此处事了，温宴先行回了大丰街。

    吴公公领着人手，处理好了长公主府上上下下的事儿，这才回宫去。

    御书房里，立着数位大臣，全是来商讨朱钰治丧议程的。

    皇上疲惫不已，见吴公公回来，与赵太保道：“太保替朕先拿个主意，初步定下后由朕过目，今日实在无力……”

    赵太保见状，领了命，带着大臣们退了。

    吴公公上前，替皇上按压额头，慢慢说着各项事宜。

    “朕知道了，”皇上道，“后续都按部就班着做吧。”

    说是按部就班，其实无比纷杂。

    朱钰的意外身亡，与永寿长公主的“病故”，不仅是民间众说纷纭，前朝后宫，亦是风云变化。

    锦华宫，冯婕妤素装出行。

    她要去看望朱晟。

    董治胜抄家之后，冯婕妤就在等着永寿长公主的末路。

    比她想象得要来得早。

    如今也算是替儿子报了仇，冯婕妤自然也要来和朱晟说说话，哪怕朱晟无法给她一点儿回应。

    皇子府邸，遣散了不少人手，与从前相比，显得空落落的。

    冯婕妤在床前坐下，握着朱晟的手，想说什么，眼泪先涌了出来。

    “长公主死了，母妃挺畅快的，”冯婕妤深吸了一口气，又失笑着摇了摇头，“可是啊，看到皇后撕心裂肺的样子，母妃又没那么畅快了……”

    昨日之前，冯婕妤都以为，她与俞皇后势不两立。

    可一夜过去，朱钰死了，俞皇后悲痛不已，冯婕妤忽然间就被巨大的痛苦包围了。

    若今儿死的是俞皇后，冯婕妤定然会抚掌大笑三声，以表庆祝，但死的是朱钰。

    冯婕妤知道儿子出事是一种怎么样剐心剐肺的滋味，她不想大笑了。

    此刻，看着榻子上一动也不会动的朱晟，冯婕妤揉了揉他的脸：“母妃就当替你积德、祈福吧。”

    她的晟儿，不会动、不会说话，却会呼吸，还活着。

    只这一点，就让冯婕妤庆幸了。

    冯婕妤与朱晟唠唠叨叨了半个时辰，这才起身回宫。

    马车沿着大街前行，半道上，斜斜冲出来一辆车，拦在了跟前。

    那辆车上，坐的是恩荣伯夫人。

    恩荣伯夫人从车上下来，到了冯婕妤车驾前：“娘娘……”

    冯婕妤眉头一蹙。

    她有很长时间没有见过自己的母亲了。

    自从朱晟出事，恩荣伯府立刻倒向了朱钰与俞皇后之后，冯婕妤就对娘家人失去了信任。

    前些时日，因着柳仁沣被扣下，恩荣伯夫人接连往锦华宫递了几次帖子，冯婕妤都回绝了，没想到今儿，伯夫人直接在路上拦她的车驾。

    大抵是心境起伏，冯婕妤想了想，还是让恩荣伯夫人上了车。

    “母亲有话就说吧。”她道。

    恩荣伯夫人小心翼翼地问：“殿下状况如何？”

    人是放上来了，但心里的气还顶着，冯婕妤张口就顶了回去：“母亲是问哪位殿下？”

    恩荣伯夫人尴尬极了：“自是二殿下。”

    “还是老样子，好不起来，也坏不了，”冯婕妤道，“我出宫有一会儿了，需得尽快回去，母亲有什么话，直说吧。”

    恩荣伯夫人叹了一声：“怎么好端端的，四殿下也会出事呢……这下子……”

    “你与皇后哭去！”冯婕妤不耐烦听这些，她让母亲上车来，原以为母亲是真心想与她修复关系，结果，话里话外的，还是恩荣伯府的利益。

    “我、我也是为了家里好！”恩荣伯夫人恼道，“二殿下出事了，伯府不寻出路，将来还怎么办？

    娘娘和公主能保伯府前程吗？

    娘娘与皇后娘娘一块长大，多少有些情分，您却非怄气弄成这样……”

    “怎样？四殿下死在沈家手里，又不是我害的，”冯婕妤气得不行，“四殿下死了，伯府的路又断了，这回是盼着我给你们牵哪条线谋前程呐？母亲歇了这个心吧！我再无前程，也是婕妤，成欢还是公主，我不掺和那些争权夺利的事儿，我就能在宫里好吃好喝一辈子。”

    恩荣伯夫人被冯婕妤轰下了车。

    白嬷嬷平了车帘子，轻声劝冯婕妤：“娘娘当心身子，生气不值当。”

    冯婕妤摆了摆手，闭目养神。

    朱钰的死，不说恩荣伯府意外，冯婕妤又何尝不意外？

    皇上在早朝上说，沈家抱养了一个孩子、冒充皇家血脉，以图监国。

    可冯婕妤知道，那孩子是朱家子弟，是那个她当年意外发现的孩子。

    她曾将他视作永寿长公主的儿子，亦是这么告诉温宴的，如今想来，是她误以为了。

    沈家的一切，都是为了那孩子。

    朱晟也好、朱钰也罢，全是沈家的棋子。

    只是，谁也没有料到，朱钰竟因那孩子死了……

    当真是人算不如天算。

    朱钰一死，朝中多少人犯愁啊，恩荣伯府不过是其中之一罢了。

    伯府的所谓前程？

    冯婕妤也早就看穿了，不在乎了。

    当然，这江山传递，还是得讲究讲究。

    皇上在一天，冯婕妤倒有一天底气，吃穿用度上，无人敢克扣她分毫。

    可再过十年二十年呢？

    她年纪大了，荣华富贵都见识过，无所谓了，可继任者，能善待成欢，善待一动不动的朱晟吗？

    恩荣伯府可以不在乎她，她却不会不在乎自己的儿女，她得为晟儿、成欢留好路。

    其他人，冯婕妤都信不过，要做买卖，得与诚信的人做。

    做生不如做熟，还是温宴，最说话算话。

