    在炎虎部落这片驻地转了好几圈，整片地域，完全是一片死寂，根本就看不到任何蛮人存在。

    “鲜血依旧温热，还尚未完全凝固，看样子，就在我赶到这里的时候，此地才刚刚发生过战斗，可是战斗双方那些人呢？活着的人还可以用已经离开来解释，死去之人，总应该有尸首残留吧？”心中满是疑惑与不解，狂熊王自言自语道。

    在杨凯面前，他可是下了军令状的，狂熊部并入岩雀部的事情，他虽然依旧办妥，但是瑕不掩瑜，炎虎部并入岩雀部的事情，如果出了什么差池的话，狂熊王依旧很难在杨凯的面前解释过去。

    本来他还以为，在炎虎部失去了炎虎王这名八阶王级之后，只要他过来这里一趟，将部落高层那几名王级直接压服，然后再摆出自己狂熊部都已经决心并入岩雀部这个事实来，那么炎虎部归顺的事情，那自然是手到擒来。

    只可惜，意外随时都有可能发生，像如今发生在炎虎部落的事情，就完全出乎暴熊王的预料之外。

    “没有尸首，或许是炎虎部落那些蛮人，直接被与他们交战的那未知势力压服之后，直接全员带走，以地上鲜血的迹象来看，我赶到这里的时候，他们不过刚刚离去而已！”

    “那未知势力出动了多少人马，那完全都是未知，可炎虎部可是有着族人数万的，如此数目的蛮人想要神不知鬼不觉的就此离开，那肯定是不可能的，只要我稍微留心一下，应该很快就难寻找到那些人离去之时所留下的迹象！”

    这个念头出现在狂熊王的脑海之中，他围着炎虎部驻地转了一阵，仅仅只是花了几个呼吸的时间，他便已经发现，大队人马离去之时留下的明显迹象。

    “炎虎部落数万蛮人，这可是杨凯大人志在必得之物，我倒想看看到底是哪方势力，竟然如此大的胆子，竟然刚好敢在我之前，将这数万蛮人全部截走！”冷哼一声，狂熊王暗自嘀咕道。

    才刚刚归顺杨凯不久，要说狂熊王对杨凯有多么的忠心，那倒是未必。

    之所以会兢兢业业办好杨凯交代的事情，不想有任何差池出现，原因其实很简单，因为狂熊王在杨凯的身上，看到了晋升更高层次的希望。

    毕竟，对于苍狼域周边那些部落而言，八阶王者，已经是他们能够达到的顶点，想要更进一步踏入九阶，除非他们愿意加入苍狼城，才有那么一丝可能。

    在苍狼城之内，那可真是八阶遍地走，九阶多如狗，以狂熊王的实力，如果加入苍狼城的话，恐怕根本就混不到什么太好的位置。

    在狂熊王的面前，杨凯真正展现出来的实力，也仅仅只是在不经意间掠过之时，撞死了他身边的炎虎王而已，可狂熊王却可以肯定，杨凯的实力，绝对已经超越了九阶，达到了传说中的超凡之境。

    臣服一位超凡强者，这并不丢人，在杨凯的手下办事，狂熊王觉得以自己的实力与心计，混个一人之下万人之上，那还是有不小的可能的。

    在苍狼城与杨凯这两者之间这么一比较的话，狂熊王自然会觉得，归顺于杨凯，性价比要高上许多。

    顺着一路留下来的那些痕迹，狂熊王一路追踪，仅仅只是花了十几分钟的时间，他便已经看到一两里之外的山路之上，密密麻麻的人头好似长蛇一般，正向着前方不断前进。

    炎虎部原来那些蛮人，看起来浑浑噩噩，好似连神志都已经有些不太清醒。

    负责押送这些蛮人，监督他们前进的，是一只只高大无比的青皮猴子，但凡有人走的慢了，这些怪物冲上去就是唰唰唰的几鞭子。

    如果有人掉队的话，这些青皮猴子的处理方式更是简单，他们会直接将掉队之人撕裂开来，然后几口吞入腹中，只留下那些蛮人被撕裂之时，洒落在地面上的那一滩滩猩红鲜血。

    见到这一幕情形，狂熊王终于明白，为何他在炎虎部落驻地之中，只见到遗留下来的一滩滩血迹，却根本就没有见到有尸首存在，原来，凡是死去之人，都已经直接进入了这些青皮猴子的肚子之中。

    “这些青皮猴子，到底是一些什么东西？异兽吗？可看起来又不像，毕竟，在苍狼域之中，强大一些的异兽虽然有一些，但还没有哪个异兽族群，拥有能够威胁到万人大部落的这种实力！”眉头微皱，狂熊王暗自思索道。

    未知的东西，向来都容易令人顾忌，如果是在没有遇到杨凯的时候，在苍狼域之中，除了苍狼城之外，狂熊王绝对敢藐视其他任何势力。

    可是如今，他却发现，现在的苍狼域，水恐怕有点深，拥有着太多太多他根本就无法想象的东西存在，已经再也不是他印象之中，八阶实力便能称王称霸雄霸一方的时代。

    “这些青皮猴子，实力虽然还算不错，不过在我的面前，却根本就不够看，想要弄明白这些东西的具体来路的话，不如，抓上一只青皮猴子先审问一番！”脑海之中滴溜溜的一转，这个念头在第一时间，已经出现在了狂熊王的脑海之中。

    眼前的山道虽然还算宽敞，可以容纳两三人并排而行，可就算如此，如此之多的蛮人与青皮猴子行走其上，那所排成的队伍，保守的估计，恐怕都至少有着好几公里。

    神不知鬼不觉鬼不觉的缀在断后的一群青皮猴子之后，待得确定他们并无威胁自己的实力之后，狂熊王身躯一晃，他已经瞬间出现在了最后面那只青皮猴子的身边。

    手一伸，狂熊王已经掐住了这只怪物的脖子，将其向路边的一处灌木丛之中拖去。

    这整个过程好似行云流水，全然没有任何声息传出，就连狂熊王自己，都有些佩服自己此事干的漂亮。

    当然，因为想自这青皮猴子口中打听到一些消息而已，狂熊王将其擒住之后，仅仅只是掐住他的脖子，令他暂时发不出声音而已，却并未将其就此击杀。

