    下一刻，疑似蝙蝠侠的家伙，一击飞踢正中托尼胸口的反应堆，就这么踩着他一同坠落。

    啥？

    蝙蝠侠是来杀他的，蝙蝠侠不是灵异论坛小说的虚构人物，怎么会出现在现实，还有，蝙蝠侠是个不杀主义者，怎么会……

    模仿者？

    玩什么呢，大佬!

    铁霸王和托尼因蝙蝠侠的飞踢而分开，托尼不知道奥巴代亚怎样，但绝对是死定了。

    而他也快被这个不知从哪里冒出来的蝙蝠侠，害死。

    笑，蝙蝠侠在笑？死神的微笑吗？真是恶趣味……

    ？!

    蝙蝠侠和他居然交换了位置，变成蝙蝠侠在下面。

    “砰!”

    坠落到斯塔克集团的楼顶上，钢铁战衣微微一震，而蝙蝠侠却碎成一地的墨迹。

    根本就没有什么蝙蝠侠，是墨迹侦探，罗夏!

    这吊人，还真是让人“讨厌”。

    有些人拿着公民的税，号称调查神秘事件，管理超凡力量，结果呢？

    当纳税人需要你的时候，却隐身不见。

    说的就是你，神盾局!

    而有些人，当着你的面骂你骂得要死，背地里更是想方设法搞你。

    然而，在你真的需要帮助，面对生死危机之下，他却第一时间赶过来救你……

    看看，这是什么差距!

    “贾维斯，扫描周边!”

    托尼起身，命令道。

    可恶，他记得罗夏的隐身能力，瞒得过肉眼却没法欺骗机器，怎么会找不到。

    “托尼，你没事太好了。”

    小辣椒跑出来，抱着托尼说道。

    掀开面罩头盔，托尼环顾一圈，大喊道:“墨迹侦探，我知道你在，现身吧。这一次，我要好好谢谢你才是。”

    “托尼，从你起身开始，我就一直在你身后，只是你没有发觉罢了。”

    沙哑地声音突然在托尼背后传出，脚下的墨迹更是一点一滴组成此人的影子。

    紧接着，那张不断变化的脸，和托尼来了个近距离接触。

    “啊，你吓到我了!”

    “托尼，你是常人，后脑勺没长眼睛。钢铁战衣又不是360°无死角，自然发现不了我。”

    罗夏双手一摊，撇了撇嘴，缓缓为托尼解惑道，

    “至于道谢什么的，就免了吧。小辣椒已经支付了委托费，千辛万苦在斯塔克集团挣钱，又存了好几年，就为了救你这烂人……”

    “等等，墨迹侦探，你把委托费退换给小辣椒，我双倍还你。”

    托尼一个尔康手，害得罗夏以为要发射掌心炮呢。

    “别以为有几个臭钱，就稀罕你。”

    打落托尼的尔康手，罗夏接着用沙哑声音道，

    “托尼·斯塔克，我给你安排的考验，你没能通过。下一次，别指望我会帮你了。钱，你还是自个留着买棺材吧。”

    “墨迹侦探…”

    “别说了，小辣椒，斯塔克闯出来的祸，斯塔克自己挡着，再合适不过了。”

    罗夏直接拒绝了小辣椒，连说话的机会都不给。

    小辣椒的眼神有点不对劲，托尼不能坐视他们继续发展，否则终有一日他托尼的脑袋上会“绿”。

    拍拍胸膛的反应堆，托尼自信道:

    “不管是考验、试炼还是其他什么东西，尽管放马过来，我超级英雄钢铁侠托尼·斯塔克不惧挑战!”

    是什么给了你胆子，钢铁战衣，反应堆？

    托尼·斯塔克，你知不知道，接下来差点要了你性命的，恰恰就是你胸口的反应堆!

    真期待，到时候你的表情……

    不过，现在未免太嚣张了吧？

    “啪!”

    罗夏嘴角一抽，给托尼脸上来上一掌，呵斥道:

    “看看这条燃烧的街道，钢铁侠，你都保护了什么？

    因你们的权利之争，波及了多少无辜的市民。

    超级英雄，你这种混账算哪门子超级英雄!”

    从一开始的愤怒，变为沉默，最后托尼心中只剩下震惊。

    他都做了些什么？

    阻止奥巴代亚继续售卖军火，以燃烧了一条街道为代价……

    “铃铃铃。”

    “喂。”

    罗夏拿起手机，只听见格温那衰仔惊叫道:

    “墨迹侦探，救救我们，我在……”

    没等格温说完，罗夏挂断了电话。

    知道是你这个衰仔就行了，等下回公寓古董店，再开一次门异界之门。

    “墨迹侦探…”

    这一次，叫人的是托尼·斯塔克。

    “好好想想吧，托尼。我还有其他的事，要先走一步了。”

    罗夏收好手机，又道，

    “我可不像某人，夜夜凯歌，封面女郎换不停。自从来到美国，我到现在还没在晚上睡过觉。

    你们能享受繁华的花花世界，是因为有人在黑暗中负重前行。

    托尼，你知道我为什么那么讨厌你吗？”

    “为什么？”

    “造就这一切，是有一位祸首没错，可她已经尽自己所能补救。而以你为代表的这群人，给予‘邪恶’滋生的温床……”

    保留完整尸体下葬，衍生鬼魂幽灵。

    为售卖军火谋利，而推动恐怖分子的发展。

    宗教信仰自由，以至于四大杀人狂此类邪教团诞生，袭击阿卡姆的克总信徒……

    罗夏才来多少天，对世界的探知还不算深，就发现三个问题了。

    实际上，还有多少，有多严重，还不得而知。

    “本该由你们自己去解决，却要我这个不相关的人，给你们兜底。”

    是的，当超级英雄解决不了问题，最终都要由罗夏来解决。

    倾巢之下，岂有完卵。

    放任邪恶势力横行，地球完蛋，他也会被波及。

    “唉。”

    罗夏无奈一叹，无言中全是对托尼·斯塔克的否定，左手的门扉刻度戒指，刻度归位，异界之门缓缓浮现。

    “好自为之。”

    留下这么一句话，战后波及的街道还没处理，罗夏就要先行离开了。

    没有法子，他还有一个衰仔要救，也许要救的不是一个。

    “墨迹侦探，人一直工作也不是办法，要合理利用时间睡觉，有足够的睡眠才有精力更好地工作。”

    小辣椒微微一笑，又道，

    “我个人的一些见解，我的朋友，忙完急事，好好休息一下吧。”

    罗夏一手比出OK，一手两指夹出一张名片扔出:

    “下午刚做的事务所名片，若有托尼之外的委托，乐意效劳。”

    纽约，地狱厨房，某块废弃的农作物种植园。

    园中的地下室，周遭散发着诡异的红光，中央伫立着残留血肉的钩子，简直就是个屠宰场。

    乔治局长、尼克、幽灵蜘蛛侠三人，不约而同地看着夹子皮脸，他们的情况都不好。

    首先，是乔治局长，四个钩子上，唯一一个挂着的人，就是他。跟生猪肉似的，任由他忍住痛苦挣扎，都是无谓的。

    挂钩子，是夹子皮脸献祭给邪神的仪式，一旦完成一次献祭，夹子皮脸的力量会变得更强。

    比起乔治局长在被献祭的路上，尼克这个警界新星就好一点，先是推开了乔治局长，而踩到了捕兽夹子，伤到了腿，拐着腿跑路。

    紧接着，跑路不利索，背后硬生生吃了夹子皮脸的电锯，极深的伤口，此刻还在不停地渗血。

    尼克已经无力跑了，整个人倒在地上，缓缓地爬……

    然而，他知道，他是爬不出这个屠宰场般的地下室。

    与黑暗生物异种作战以来，第一次被压倒性打败，等待宰割。

    尼克·布克哈特，只觉得身体越来越重，越来越难以移动，呼吸也是如此……

    夹子皮脸，刀枪无用，子弹无用，力气远超于他，就连砸校车的幽灵蜘蛛侠，都被夹子皮脸干趴了。

    现在，夹子皮脸正扛着幽灵蜘蛛侠，乔治局长的下场，就是幽灵蜘蛛侠的下场，也是他将要面对的下场。

    实在是无法想象，乔治局长之前就和四大杀人狂对上了，人们究竟是怎么赢的，警界传奇克敌制胜的罗克警长，到底有多强。

    格林血脉，他尼克也是，波纹功，他尼克也修炼了，为什么差距这么离谱……

    “啊！”

    格温·史黛西痛呼一声，被挂到了钩子上。

    “第二个了！”

    夹子皮脸开裂的嘴，传出怪异的声音，

    “真是遗憾，要是在一个，一次性凑齐四个祭品，主会很开心的。”

    “乔治局长，这个带兜帽和头罩的家伙，似乎很在乎你的死活，应该和你有些关系。等我先送她去见我的主，再送你的新拍档去见我的主，你，最后一个！”

    拉动了电锯，夹子皮脸大笑道。

