    龙文牧站在门边轻轻怔了一下。
    云嘉也是急了，刚刚还在操心龙文牧那边的事，谁知道突然发生了这种事。
    “先把人抬进来，你慢慢说，到底发生什么了？”云嘉急急忙忙的道。
    几个凌云堡的弟子把天虎抬进纱帘里面，许忠则是留在外面急切的等待。
    “大人，是青云堡的人干的。”一个负责抬天虎的弟子怯生生的说道，连他的身上都带着不少伤，“今天早上天大哥和我们几人去山脉狩猎妖兽。我们遇到一头蛇鳞七彩鹿，我们几个本来都已经把那妖兽给拿下了。结果青云堡的人突然出现，还非说是他们先发现的妖兽，要我们交出来。天大哥不给，跟他们打起来，结果就……”
    另外一人还补充道：“而且……连那妖兽都被他们抢走了。”
    云嘉急急忙忙的给天虎疗伤，额头冒着冷汗。
    许忠在一旁焦心等着：“对方恐怕是贪图那蛇鳞七彩鹿。”
    龙文牧静静听着他们讲述，蛇鳞七彩鹿算是一种龙种，这种妖兽也是继承了龙脉的。
    不过龙脉之中也有强弱，从龙种的角度来说，蛇鳞七彩鹿继承的龙脉极少，算是介于龙种和普通妖兽之中的一种妖兽，至少比起云隐兽要差了不少。
    虽说比不过云隐兽，可毕竟含有龙脉，这种妖兽对一般妖师来说有很强的诱惑力，多半就是因此才遭人觊觎。
    “别的先不说，去把赵医师找来。”云嘉下令。
    几个弟子一脸窘迫：“大人，找过了，我们来此之前就是先去找的赵大师。赵大师他在炼制新药，说现在不能被打扰，然后我们才来找的大人。”
    云嘉银牙紧要：“新药？难道比救人还重要吗？”
    许忠闻声，觉得云嘉有怒意，连忙劝慰：“大人不要动怒，赵大师性情本就古怪，他不愿随意出手也在情理之中。大人医术也不差，应该能把天虎救回来吧？”
    云嘉一边给天虎抹药，一边擦着汗水。
    天虎伤口里的血水不断涌出来，抹上再多的药也很难止住血。
    云嘉懂医术不假，可最多只是懂些皮毛。其实青云堡里懂医术的人并不多，否则这些人也不至于把天虎抬到云嘉这里来。
    这时候听见门口传来一声叹息，一个玉瓶从门口方向飞了过来，穿过纱帘的缝隙飞向云嘉。
    云嘉伸手接住。
    然后一个淡淡又无奈的声音在门口响起：“给他抹上。”
    云嘉没有迟疑，也没有多想，把自己抹的药换掉，重新抹上龙文牧给的药。
    药效立马显现，伤口的血也顿时止住了。
    云嘉大喜，急急忙忙用一些不太娴熟的手法将伤口稍作缝合，再加以包扎。
    等到处理完了，才长长舒了口气。
    天虎脸色苍白，但是这家伙精神居然还很好。
    “哈哈，不错不错，龙老弟你这药还真有效啊。诶，你还有没有，再分我点呗。”天虎哈哈大笑，“老许上次被你救一回，我又被你救一回，你他娘的还真是个福星啊。哈哈哈，好兄弟，等我伤好了，下次我们一起去找青云堡的那几个灰孙子算账。”
    许忠无奈的不停摇头，这家伙，就是口无遮拦：“少说两句吧，搞不好这次又是你这张嘴惹的祸呢。再说话，你就不怕伤再裂开？”
    云嘉在纱帘里摆摆手：“他暂时没事了，你们先带他下去休息。伤好之前先静养，不要再出去了。”
    几个弟子连忙答是，连许忠也一并退了出去。
    龙文牧站在门口，目视着他们远离。
    云嘉忙完了，也瘫坐回椅子上。
    “青云堡和你们有过节？”龙文牧站在门口问。
    云嘉苦苦一笑：“过节？能有什么过节。”
    “对你们出手总得有个理由吧。”
    “理由。道不同不相为谋。青云堡实力强大，强者对弱者出手需要理由吗？妖兽之间弱肉强食，人与人之间又何尝不是？对强大的人来说，想要剥夺和践踏弱者不就在一念之间，蹂躏弱者也只是一种乐趣而已。”
    龙文牧背着双手，目视着门外。
    强者践踏弱者。
    在狼山上，在那天里，曾降临了一个绝顶强大的存在。
    墓之一族的人，在那个存在面前也只是弱者而已。逐一被践踏，逐一被碾碎，直到所有人葬送在狼山之上……
    龙文牧深深吸了一口气，然后重重呼出。
    突然转过身来，重新回到之前的椅子上，一只脚往另一只脚上随意一翘。
    云嘉本来还有些伤感，结果抬头便见到他那不羁的坐姿。
    “你不是要走了吗？”云嘉问。
    “是要走了，但是我反悔了行不行？”龙文牧哼了一声。
    云嘉闻言大喜：“真的？”
    “什么真的假的。我就是想，你这么好心好意的留我，可怜巴巴的求我，那我要是再不给点面子，是不是太小气了。”
    云嘉欣喜的神态僵硬在脸上，差点没冲出纱帘去跟他打一架。
    可怜巴巴？谁可怜巴巴了？
    龙文牧把那一纸文书拿过来，刷刷刷撕了个粉碎。
    “你做什么？”
    “做什么？我只是说自己有回心转意的想法，但又没说一定要加入你们。所以我们重新来谈谈条件。”
    云嘉有点恼怒，这家伙就跟个小商贩一样，斤斤计较。
    “是你一个人的条件，还是你跟虞大帅两个人的？”云嘉问。
    龙文牧想了想：“我一个人的，他的事我管不着。他是否要留下，那是他的决定，我无从干涉，到时候你自己去问他的意愿。”
    “好吧，那就你一个人的条件。说吧，你有什么条件尽管说来，同不同意我再考虑。”云嘉也恢复了自信的神态。
    听见龙文牧有心留下来，之前的烦恼一扫而空，心里还是有点小雀跃的。
    兵来将挡水来土掩，不管他开出什么条件，暂且先答应下来又怎么样。
    “行，第一个条件。”龙文牧竖起一根手指，“我先在凌云堡待一个月，一个月后我若要走，你不得拦我。”
    云嘉听完就怒了：“就一个月？你当凌云堡是什么地方？想来就来，想走就走？”
    “那就是没得商量咯？好说，我大不了现在就走。”龙文牧拍拍屁股就想走人。
    “等一下。”云嘉连忙喊住他，“好，一个月就一个月，我姑且同意了。”
    就算只是一个月，大不了多给他点好处，让他一个月后舍不得走。云嘉心里打着小算盘。
    但是转念一想又不禁脸庞发烫，这种感觉，怎么就像一个居于深闺大院的妻子，苦苦等着自己丈夫归来，然后一心盘算着怎么让他多留下来一阵。
    龙文牧笑盈盈的重新坐回来，竖起两根手指：“第二个条件，我在凌云堡期间，想做什么就做什么，我那一亩三分地不得有任何人来约束我，包括你。”
    云嘉拍案而起：“不可能！”
    不能约束他？他还是凌云堡的弟子吗？他是凌云堡的太上皇吧。
    “怎么不可能？”龙文牧挑着眉梢。
    “在凌云堡就得遵守凌云堡的规矩，否则你若危害我凌云堡，我还不得约束你，那像什么样？”云嘉傲骨铮铮的顶撞他。
    既然加入了，那就是她的人，想要逃出她的控制，想得美。
    “也罢，那就再加一条。我不做任何危害凌云堡的事，但是我要做什么事，只有我自己决定。你们的什么号召，集体行动，我可以选择不参与。”
    云嘉本想再给他顶撞过去。
    可是想一想，要是真把他顶撞太凶了，没准他真的就拍拍屁股走人了。
    他走了的话，那个虞大帅多半也要走。“血刀虞老四”威名赫赫，多半也是不喜欢被人管束的人。云嘉很为难的想了想，稍微妥协了几分。
    “你的这个条件我不能全部答应，但是可以限期一个月。一个月之内我不约束你们，但是一个月后我们再商量。”
    各退一步，也好，龙文牧点点头。
    他竖起第三根手指：“第三个条件，之前你罗列出来的那些，一应不可少。法诀、妖兵、丹药明天之前送到我的院子里去。”
    云嘉狠狠咬了下银牙，愤恨道：“前两个条件都答应你了，你一个月不遵我号令，自己做自己的。又不为我凌云堡做事，还指望要好处，你还要不要脸，你一个大男人，脸面呢。”
    龙文牧咧齿憨笑，摆出副牛皮糖的架势：“以前家贫，揭不开锅，脸面拿去换了钱，结果也换不了几个子，填不饱肚子，早没了。”
    “你不要脸！”
    “姑娘谬赞。”龙文牧假惺惺的抱拳。
    “你无耻！”
    “我很无耻吗？我不觉得我无耻呀。”
    “你还说你不无耻，你要不无耻，这世上就没有无耻的人。”
    “哦，那我就无耻了，你能怎样，你咬我呀。”龙文牧什么最厚，脸皮最厚。
    云嘉那薄脸皮跟他比臭不要脸，那是自己找不自在。
    气结了半晌，最后云嘉还是缴械投降了：“好，我答应。”
    口头答应了，却在纱帘后使劲扯着衣袖。这个家伙，太可恨了，等到一个月后能号令他了，绝对要他好看。
    “好了，我都答应了，你快滚吧。”云嘉恶狠狠的道，反正她被这家伙气得不轻。一时间都不知道，挽留他到底是不是个明智的选择。
    龙文牧却还端着茶杯，轻轻饮了一口，压根儿没走的打算。
    “别急呀，我的条件还没说完呢。”
    “你还有条件？”云嘉眼眶都被气红了，从来就没见过这么得寸进尺的人。
    龙文牧竖起四根手指：“最后一个条件，云嘉那臭丫头之前骗了我，让她给我当半年的丫鬟。”
    云嘉狠狠一拍椅子：“不可能！”
    龙文牧朝茶杯里吹着气，眼睛往上抬：“不可能？”
    “绝对不可能。”云嘉愤慨的说。
    其他条件答应他，那都无可厚非了。要让自己给他当丫鬟，他做梦。
    再怎么说，云嘉好歹是这凌云堡的主人，主人给一个弟子当丫鬟，这算什么事。
    平时处理凌云堡的事她就忙不过来，哪有什么时间来照顾他。
    “真的不可能？”
    “不可能。”云嘉肯定的回答。其他事可以退让，唯独这件事不可以。
    “为什么？”龙文牧问。
    “不为什么。”
    “云嘉不就是你凌云堡一个小小医师吗？又不是什么大不了的人物，给人当丫鬟怎么了？难不成她其实身份很尊贵呀？”龙文牧专程看她笑话。
    云嘉在纱帘里扭扭捏捏，自己当初为什么不跟他直接说实话，现在搞得骑虎难下。
    要出去跟他坦白身份吗？但是现在坦白身份的话，他大概会怪自己吧。
    “反正……反正就是不行。”云嘉倔强的说，“其他条件可以答应你，唯独这个不行。”
    龙文牧抠抠下巴：“哦，明白了。这个不行，其他的行是吧。好，这可是你说的，一言既出驷马难追。那你就转告云嘉，之前我们一起在山脉洞窟里发现的那些东西，没她的份了，全部归我。”
    “什么？你之前明明还说那些东西都归她。”
    “刚才是刚才，现在是现在，刚才我还说要走人呢，现在不也没走吗？懂了的话就去转告她吧。”
    说罢，不等云嘉反应，哈哈大笑三声，扬长而去。
    云嘉在纱帘里，傻傻的愣了半天，直到龙文牧走了很久了，才疯魔般的把椅子朝着门口狠狠砸去。
