    女人的想象力总是天马行空，发现张烁居然可以随便修改别人的身材之后，她立刻像是发现了新大陆一样。

    想了想，她给张烁又发了条微信：“张烁，既然你能把我的身材变好，那你能不能把别人的身材变坏？”

    张烁看到她发来的信息，得意的回复道：“当然没问题，不过前提是你得付出一定代价，现在千纸鹤已经不足以支付我的法力损失了。”

    “法力？难道你是修真者？”李欣妍已经没心思看书了，好奇的发信息问道。

    张烁之前跟她说过，自己是一名出马弟子，所以必须要维持自己的人设，他笑着回复道：“算是吧，但是比修真者更厉害！”

    “你该不会是想说，你其实是个神仙吧？”李欣妍显然不相信张烁的鬼话。

    虽然她不清楚张烁对自己说的出马弟子是不是真的，但世界上肯定没有神仙，否则人间早就太平了。

    张烁见他不相信自己，立刻陷入了沉思，如果只能把别人的身材变好变坏，确实算不上是神仙，于是他马上敲字回复：“你试试不就知道了，你许下的任何愿望，只要我法力充足的情况下，都可以帮你实现！”

    那句法力充足是他后加的，毕竟现在他的任务系统只有一级，很多高难度任务现在都编辑不了，所以为了让制李欣妍提出不切实际的愿望，他必须得谨慎点。

    张烁的话让李欣妍眼前一亮，马上说道：“如果你帮我把我爸在外头包养的小三变丑，我就相信你！”

    李欣妍的父亲最近很不正经，明明年纪一大把了，却偏偏找了个跟自己年纪差不多的女孩子，两人经常出双入对，被母亲花钱雇的私家侦探拍得一清二楚。

    为此父母没少吵架，甚至提出了离婚，但是李欣妍并不希望自己的家庭变得支离破碎，这才有了刚才的念头。

    如果把老爸在外面包养的那个小三变丑的话，老爸肯定就能回归家庭了。

    李欣妍是本地人，江城大学距离她家不到半小时车程，如果张烁真能做到的话，她准备带他回家一趟，帮母亲把那个贱女人解决掉！

    可惜张烁对她所谓的相信并不感兴趣，冷笑着敲字回复道：“我帮你这么大的忙，你就值是愿意相信我？难道我刚才施展出的能力，还不足以让你相信？要不我还是给你变成太平公主吧，免得你骄傲。”

    “不要！”李欣妍想都没想就马上拒绝了。

    爱美是每个女孩子的天性，李欣妍之前做太平公主太久了，她其实心里也羡慕别人的高挺，只是奈何自己的身材就是没有起色，从初中开始，就一直被人笑话是太平公主，到了大学还是这样。

    如今好不容易变成了合适的大小，她又怎么可能愿意变回去？

    认真想了几分钟后，她马上问道：“给你钱可不可以？只要你帮我把那个女人变丑，我妈一定会给你很多钱。”

    “你看我像是差钱的人吗？每天在咱们班里撒出去的钱都有好几千块，一个月好几十万，这个条件太拉胯了，换个惊险刺激的！”

    看到惊险刺激四个字，李欣妍瞬间满脑门黑线，心想那家伙不会又在满脑子坏坏的想法吧？自己可不能被他占了便宜！

    “你想怎么惊险怎么刺激？用不用我去请法医系的小师妹，给你来个活体解剖手术？”李欣妍暗笑着问道。

    “这……这个就不必了，算了，你还是给我写情书吧，既然别人都误会我给你写情书，骂我不自量力，你总得让我心里找回点平衡才行，不然我干嘛要帮你？”

    江南坏笑着把这条消息发了出去。

    现在陷害自己的人已经找到了，谷天磊估计也没办法来上学了，他可以毫无顾忌的跟李欣妍表白，万一成功了呢？

    以李欣妍的长相，做自己女朋友那是戳戳有余，刚好大学里也不禁止学生谈恋爱，这种情况下，当然要给自己谋点福利才行。

    比方说，先找个全校最漂亮的女朋友！

    看到张烁又让自己给他写情书，李欣妍顿时脸色阴沉了下来，她不想在学校里谈恋爱，因为身边亲戚家的几个姐姐，都经历过校园恋情。

    有人说校园里的恋情，是带不出校门的，因为毕业后大部分都会各奔东西，如果不能在同一座城市发展的话，将来迟早要面对离别的痛苦。

    她不想这样，更不想把时间浪费在这种注定没有结果的感情上。

    可是如果张烁不肯帮忙的话，她父母很可能面临着离婚的结局，到时候她的家庭就会支离破碎，这是她不想看到的结果。

    再三考虑之后，她决定从网上抄一封，简单应付一下，反正只要不写名字，就算被别人看到，自己也可以予以否认！

    想到就做，李欣妍马上打开手机，搜索了一篇比较冷门的情书样板，然后随意从日记本上撕下一页纸，就刷刷开始誊抄了起来。

    几分钟后，她把这封情书让人传给了张烁，心情却忐忑不安的要命！

    那家伙会不会跟别人到处炫耀，说是自己写给他的情书？

    不行，一定要克制住，如果他真敢这样做的话，自己就坚决不承认！

    收到李欣妍传来的纸条，张烁打开一看，立刻喜上眉梢！

    娟秀的小字，一笔一划写的非常认真，就是这内容……怎么感觉似曾相识？

    他立刻打开度娘搜了一下，没想到一下子就搜出四十多页！

    果然是特么从网上抄的，而且还是烂大街的那种！

    不过没关系，张烁又不嫌弃，有好的开端，说不定也会有好的结局！

    哪怕是李欣妍从网上抄的，张烁也不嫌弃，他嘿嘿笑着把这封情书郑重的收了起来，然后给她发微信道：“OK，你的心意我已经感受到了，既然你这么喜欢我，那就做我女朋友吧，到时候咱们就是一家人了，你爸妈的事，就是我的事！”

    “……”张烁不要脸的说辞，直接给李欣妍破防了。

    她心里忍住骂人的冲动，马上发消息问他：“今天晚上有没有空，我希望越快越好！”

