    长安城，杨广回到自己大殿之中，面前的奏折堆积如山，他一边看着眼前的奏折，一边听着识海里传来的声音。

    感受着法力在缓缓增加，增加的速度很慢，就像是蜗牛一样。

    忽然，他抬头望着天空，就见一个宫装女子，周身金光闪闪，神情雍容而华贵，缓缓降落在大殿前，而周围的侍卫却好像没有看见一样。

    “不知道上神为何来到人间？”杨广看着眼前的女子，显然出身天庭，只是不知道来找自己。

    “紫微大帝麾下云霄奉命下凡，见过人间天子。”云霄缓缓而来。

    “截教大罗金仙云霄仙子？”杨广顿时知道眼前的女子是谁，脸上露出惊讶之色，紫微大帝派人来见自己，本身就是一件很惊讶的事情，而且来的还是云霄，更是让杨广惊讶了。

    “正是贫道，这是紫微帝君给陛下的法旨。”云霄好奇的看着眼前的人间帝王，一身气息不过是仙道未达的模样，仍然是属于凡人境界，可是伯邑考却让自己对其要尊敬一些。

    “紫微帝君法旨？”杨广忍不住说道：“仙子是来宣读法旨的？”

    “不，是送法旨的。”云霄摇摇头，手中的法旨飞出，一朵紫色的星光笼罩着法旨落到杨广手中。

    “令人间帝王广，迁徙上林苑百姓至长安之南。”

    法旨十分简单，简单就是连杨广都没有想到。

    “叮！你阅读了紫微大帝伯邑考《迁徙百姓令》，获得周天星斗大阵。”

    机械般的声音在脑海里响起，杨广就感觉到自己好像没入无尽星空中，星空无线，太阳、太阴高悬其上，周天星斗环绕左右，三百六十五颗巨大的星辰，按照一种玄妙的轨迹在旋转，星光无限，星河亿万里，根本看不到其中的一切，繁星点点，这不是主星，而是无数个辅星在散发着光芒。

    密密麻麻的，也不知道有多少。

    杨广这个时候好像是端坐九天之上，身后星光已经化成了一条星河，漫天星辰在杨广面前出现，一道道轨迹在双目中闪过。

    杨广知道这是周天星斗运行的规律，其规律之复杂，杨广感觉到自己的大脑都不够用了。

    除掉三百六十五颗主星之外，其他的辅星都是有生命的，每颗辅星灭亡的时候，虚空之中就会新的辅星出现，生生灭灭，都是一种规律，甚至新的辅星在哪里出现，也是一种规律。

    想要彻底的掌握周天星斗大阵，就需要掌握这些规律。

    虽然有系统在手，杨广也认为掌握这周天星斗大阵，可不是一件容易的事情。

    “皇帝陛下，莫非你有什么问题吗？”耳边传来云霄柔和的声音，虽然贵为天神，还是圣人的弟子，但云霄却不像其他神灵那样高高在上，身上更是多了一些平静。

    “没，没问题。”杨广忍住识海中出现的一道道星光，正容道：“紫微帝君的法旨，莫非天庭准备剿灭嬴政，担心此事会伤害百姓性命，故而才让朕疏散百姓？”他没想到此事真的让浩然正气宗做成了，让天庭出手，这可是大事了。

    “不错，天帝已经命令紫微帝君率领周天神灵一起出手。”云霄双目中闪烁着一丝莫名的神色，宽慰道：“大隋皇帝不用担心，到时候，天帝会赐下琉璃罩，护住长安城，紫微帝君会布下周天星斗大阵，将嬴政囚禁在阿房宫内，除非嬴政能够摧毁周天星斗大阵，否则的话，是不会伤害长安城的百姓分毫。”

    “朕听说当年天庭曾经派出勾陈帝君剿灭嬴政，可是那一次，好像天庭损失惨重，连勾陈帝君都为嬴政所杀，既然周天星斗大阵如此厉害，为何当年不曾使出来，减少天庭的损失。”杨广忍不住询问道。

    “你倒是一个有心人，只是这里面的情况不是你能知道的，自己只要做好自己的事情就可以了。看在你对我截教恭顺的份上，我才提醒你。不久之后，轩辕黄帝会有轩辕剑赐下。”云霄仙子深深地看了杨广一眼，足下生出一朵祥云，径自朝天庭而去。

    杨广看着对方离去的身影，略加思索，就传旨鲁妙子，让其开始迁移上林苑周围的百姓，这是一场旷古烁今的战争，杨广虽然有系统在手，身怀金仙之能，但也不敢参与这样的战争。

    “陛下。”白素贞缓缓而来，她身上气息缥缈，妖气早就消失的无影无踪，脑后隐隐可见一轮功德金轮光照千秋，到底是将自身医术传了下去，惠及苍生，自有功德降下。

    “素贞，天庭准备征讨嬴政了。”杨广牵着白素贞的玉手，说道：“是由紫微帝君统帅诸天神灵。”

    “紫微大帝，臣妾倒是知道他，是一个难得的仁慈帝君。”白素贞双眼一亮，忍不住说道：“说起来，臣妾还得过紫微帝君的帮助呢？若非紫微帝君的庇佑，恐怕臣妾连见到师尊的机会都没有。”

    “哦，紫微帝君还帮过你了？”杨广一愣。

    白素贞展颜一笑，就将以前的事情说了一遍，原来白素贞偶尔得了一颗灵果，却被一只蛤蟆精追杀，最后躲入紫微帝君庙中，紫微帝君怜悯，显出圣迹，惊退了蛤蟆精，救了白素贞一命，也因为那颗灵果，白素贞生出了智慧，最后为骊山老母收入门中，也有了今日的成就。

    “不管怎么样，紫微帝君对你是有救命之恩的。”杨广听了之后，心中顿时生出一丝异样。

    “是啊！可惜的是紫微帝君高居九天之上，诸天神灵护佑，不是你我能接触的，想要报恩还不知道可有机会。”白素贞惋惜道。

    “慢慢等着吧！或许有一天，紫微帝君需要你我帮忙呢！”杨广安慰道。

    修行中人最怕的就是因果，尤其是救命之恩。白素贞不了结因果，道途难成。只是紫微帝君深居天庭，尊贵的很想要报恩还真的不是一件容易的事情。

    白素贞点点头，她看了杨广一眼，娇躯慢慢没入杨广怀中。

