
　　“老子管你TM的是不是被害者！”

　　咆哮的爆喝震得人脑子发晕。

　　从扫帚上一跃而下的人影带起了呼啸的风声，一道由下至上的魔咒向着下落的罗恩电射而去。

　　离开了扫帚在空中可是没有办法闪避的，马尔福已经看到了这红毛猩猩的下场。

　　“呵~”

　　门板大的巨剑被横放，被附魔的巨剑直接撞碎了这条罗恩不认识的咒语，这极度蛮横的动作吓呆了下方的所有人，他们哪见过巫师会随身带这种玩意的？

　　马尔福同样是被吓到了，但似乎受过了训练的他在这时候还没有慌神，他飞快的继续施法，可射出的一道道魔咒都被那比他人都大的门板巨剑纷纷砸碎。

　　魔法石作为基底变形的武器可是连炼金弩炮都留不下痕迹，能砍得恶魔嗷嗷叫的绝世凶器。

　　借着下坠的力道，打算用肉身扛住落地冲击，随后一剑把马尔福脑浆给拍出来的罗恩在接连突破了马尔福的承受极限之后，终于露出了惊惶神色的马尔福在召唤出了一面半凝实的盾牌后一个懒驴打滚狼狈的侧闪。

　　这看着软绵绵的盾牌确实是软绵绵的，可就算再强韧，在这不讲道理的钝击下依旧是瞬息间就破碎开来。

　　砸得双腿有点发麻的罗恩提剑连续横拍，六个壮硕的身影瞬间飞起来了好几米，在碎掉了半边身子之后留下了半口气如同烂泥般趴在了地上。

　　“除你武器！”

　　一道人腰粗的红色光柱从巨剑上爆发了出来，砸出了一朵巨大烟花的缴械波及了目的地周围十余米的空间，躲无可躲的马尔福手里的魔杖瞬间飞出，甚至在这时，他感觉自己的牙齿、手指、脚趾，身上每一个能够用作武器抵抗的零部件都出现了一股微弱的撕扯感。

　　“看来你老爹教了你不少东西啊，德拉科。”

　　马尔福施展的魔法有些冷门，但罗恩还是可以认出这并非是黑魔法，出生于巫师家庭的马尔福能够学会这些生僻的魔法并不让人感到意外。

　　“是谁给你的勇气？”

　　“是我亲爱的卢修斯叔叔给你的？”

　　“或者是你们家英勇无畏的家养小精灵多比？”

　　“他可是在火车站试图给我造成麻烦呢，没想到你也来？”

　　“勇气可嘉。”

　　一道全身束缚咒捆住了失去了魔杖的马尔福，罗恩转身散去了化为盾牌的终极盔甲护身，在见识过法斯特给他的那枚附加了强效盔甲护身的护符之后，他就对这类特化进阶的咒语了有兴趣，不过学习难度更高，他没空学太多。

　　“早知道我就应该跟你们一起来的，抱歉。”

　　“漂浮升空。”

　　陷在泥沼里面的小巫师纷纷被解脱了出来，看着面前这群被熏成了酋长一般的同学，罗恩一点笑意都挤不出来。

　　不知道这泥沼解咒的罗恩直接冻结了地面，随后粗暴的灌注魔力，一个强横的清洁咒将他们身上所有的污垢都消除殆尽。

　　魔法就是这样，有时候不生效只是因为你的力气不够，用力莽的话，漂浮咒也能送人上太空旅游。

　　“没事儿吧？”

　　罗恩抱住了还顶着个泡头咒的赫敏，在帮她解除了咒语之后吻了吻她的额头。

　　“没事儿，我刚才在挺后面的，虽然没能帮上什么忙，但我没事儿。”

　　赫敏摇了摇头，但随后有些不安的开口：“弗雷德和乔治....我看他们好像中了几个咒....”

　　“我们也没问题。”

　　正在对对方施破解咒和反咒的双胞胎并没有大问题，他们挨了几个并不怎么厉害的恶作剧咒语，比如浑身瘙痒长脓包之类的，但对这些咒语很有研究的他们在拿回了魔杖之后很快的就搞定了一切。

　　冲在最前面的人受到的照顾必然是多了些。

　　“发生了什么事，跟我说说吧，他们一时半会儿死不了，我也就打碎了他们半个身子，得在校医院躺几个星期而已，下半身粉碎性骨折并不致命，没有大出血就行。”

　　顿时浑身一抖的小狮子们突然感觉自己受的罪似乎也没有那么严重了，也就是狼狈了点，感觉被撬开嘴喂了屎。

　　可这总比下半身瘫痪、粉碎性骨折要来得好得多。

　　因为在校医院里，你得天天喝斯内普提供的，比屎还恶心的魔药，一喝就是几个星期，那才是噩梦。

　　叽叽喳喳的小狮子们飞快的将当时的对话还原，越听越奇怪，越听越不对劲，额头上的青筋慢慢鼓起来的罗恩皱紧了眉头，当最后那句‘泥巴种’被小狮子们提及时，似乎放下了什么的罗恩舒展开了眉头。

　　“我知道了。”

　　“哈利。”罗恩在哈利的耳边小声的说道：“去帮我拿三滴吐真剂，我在有求必应屋等你。”

　　“好了，散了吧，伍德，魁地奇的队员选拔大概需要延后了，顺便把这几个死猪丢到校医室，免得真死了，我和马尔福有事儿要聊聊。”

　　用飞来咒召回了扫帚，拎着被一拳打到昏迷的马尔福离开的罗恩消失在了他们的视野之中，而随后，哈利也飞快的离去。

　　————

　　在一个点着火炬，但依旧充斥着黑暗的房间内，马尔福缓缓的睁开了眼睛。

　　入目的是干涸的鲜血，那大块大块的黑斑带着陈腐的霉味儿和腥臭味直冲鼻孔，他就是被这味道给熏醒的。

　　莫名的慌乱感充斥了马尔福的大脑，冷冷的钢铁在提醒他，他现在正被束缚在一个类似于处刑椅的道具上。

　　勒得死死的皮带透着一股生硬的冰冷，粗糙，但却又有一股奇怪的粘腻。

　　似乎是无数干涸的血浆在上面裹了一层又一层的包浆，有着令人胆寒的恶心触感。

　　在他摇头四顾的时候，他见到了在火炬下方被照亮的、同时也陷入在黑暗里的各种说不出、认不出的刑具，满是灰尘的奇怪道具上也有着斑驳的黑点，透露出了更加凶恶残忍的狰狞。

　　这里是一个审讯室。

　　但更确切的说法是刑讯室。

　　一阵哗啦啦的响声出现，被吓得瞬间大叫的德拉科听到了来自背后的幽幽低语。

　　“放心，我不太懂这些道具应该怎么用。”

　　但还没等他松口气，罗恩再次开口：“但是我可以试试，毕竟我很好奇他们是怎么用的。”

　　“就比如这个。”

　　一个奇怪的手套被扣进了德拉科的左手，在机关被拍下的时候，里面藏着的尖刺瞬间就扎进了指甲盖的缝隙中，带着倒钩的尖刺随着机关缓缓的归位而一点点的抽离，被撕扯下的细微血肉让这满是陈腐气息的房间里多了一丝新鲜的气味。

　　“原来这是这么用的啊。”

　　“真残忍。”

　　“这可比我用钝剑砸断你浑身的骨头都带劲。”

　　“我觉得你有话要对我说，德拉科。”

　　“是谁给了你勇气？或者说，是谁教会了你这些东西？”

　　“我说！我说！我说啊！”

　　德拉科终于发出了除开惨叫之外的声音。

　　“我在家里的书上看到的，在家里，我们家的图书馆，就在那！”

　　“入口在我父亲的书房，在第二个书架的后面！”

　　“噢，是么？”

　　“是本什么书？”

　　罗恩好奇的追问着：“我也很有兴趣，毕竟你施展的魔法，确实是我没有见识过的。”

　　马尔福的魔杖被罗恩握在手里，随后指向了他自己。

　　“要自己体验一下么？我很好奇他们的效果。”

　　罗恩的魔杖点在了马尔福魔杖的末端。

　　“不！你不能！那会杀了我的！这里是哪？这里到底是哪？”

　　“但这些可是你想对我使用的魔法呢。”

　　“也就是说，你打算杀了我？”

　　罗恩眯着眼睛对德拉科笑了笑。

　　“说不定不会死呢，毕竟我认为你不敢在霍格沃茨杀人。”

　　“对吧？”

　　“不不不不不！我当然不会！绝对不会的！但不能这么多！不能！会死的！一定会死的！”

　　“我告诉你，我都告诉你，甚至...你可以拿走我的记忆，你可以自己看！可以自己看！“

　　“只要有冥想盆就行，我家里有，我这就写信回去，让爸爸把它寄过来！”

　　“相信我！相信我！可以的....”

　　他几乎是哀求着开口，他自己所用的魔法他怎么能不明白，虽然都并不是能够杀人的咒语，但叠加在一起的话，会让人生不如死，而且并非属于黑魔法的咒语更接近于强效的恶作剧咒语，最多只能认定为一次恶劣的玩笑，但定罪什么的，完全够不着，这些都是魔法部法律中所空白的部分。

　　“可惜我不会啊，毕竟我们韦斯莱家穷，并没有冥想盆这种东西，我根本不认识是真是假。”

　　“是真的！是真的！”

　　“我曾经问过我爸爸，我知道应该怎么做！”

　　“但是我需要魔杖，我没办法....我没有你强....”

　　“但是给我个机会！求求你！”

　　“很高兴你能认识到这一点，不过我不怎么喜欢欺负人，只要别招惹我就行，其实我们可以和平相处的，对吧？”

　　罗恩解开了他右手的皮扣，随后将他的魔杖还了回去，只要德拉科稍稍有点异动，已经蓄势待发的终极盔甲护身和一记老拳就能瞬间将他缴械，并且带走半条命。

　　而德拉科似乎也没有搞小动作的打算，他将魔杖点在了太阳穴上，随后抽出了一条幻影般的银色丝线。

　　“可以用玻璃瓶装它，我不骗你，真不骗你。”

　　罗恩变出了一个小瓶子，随后这银色的记忆丝线就被存入了其中，被拧上了盖子收入了口袋。

　　“那...我可以...是不是.....”

　　“也许吧？”

　　“罗恩拿走了他的魔杖，随后将他的右手再次扣在了扶手上。”

　　“闪回前咒。”罗恩用魔杖点了下德拉科魔杖的末尾。

　　在闪回咒的作用下，德拉科的魔杖十分有节奏的将它曾经释放过的魔法重新吐出来。

　　接二连三的魔法让德拉科本就毫无血色的脸变得更加的苍白了。

　　不受控制的肌肉在疯狂的扭动，浑身咔啦啦作响的骨骼似乎在体内跳舞，向着憎恶转变的德拉科五官和身体出现了巨大的变化，疯狂变长的牙齿撕裂的嘴唇和脸皮，无数爆裂的脓包炸出了一团团的黏液，甚至连那皮带都没办法彻底的束缚住他，在魔咒的作用下，他直接扯断了自己的手腕脚腕，然后疯狂的开始了非人的扭动变形。

　　就算是恶作剧咒语，在被强化了效果之后再进行多次叠加，那么也不是一个人能够承受得住的。

　　“现在够了吧，韦斯莱。”

　　在房间更黑暗的地方，斯内普悄然出现，他挥了挥魔杖破解了马尔福身上的魔咒，在强力魔药和咒语的作用下，那刚刚被扯下的四肢也被重新续接。

　　“看看记忆再说，马尔福的转变太快了，而且你真的认为他能在一个月的时间内熟练的学会这么多魔法？”

　　罗恩嘲讽的一撇嘴：“或许他是天才也说不定。”

　　斯内普沉默了一下，但依旧是冷硬的开口：“但没人能够扛得住吐真剂。”

　　“或许吧。”

　　“反正教训也给了，你可以带他走了。”

　　斯内普用魔咒让早就陷入了昏迷中的马尔福飘起，随后跟着他走出了房间。

　　“那借用一下你的冥想盆教授。”

　　罗恩晃了晃小瓶子，对从黑暗中走出的邓布利多开口。

　　“为什么会让你这样大动干戈？”

　　“因为直觉。”罗恩点了点脑袋，他又不可能说出伏地魔的日记本这件事，而且，至今为止，他并没有发现日记本的踪迹，不在金妮那，这是万幸，却也令他感觉有些麻烦。

　　“野兽的直觉总是异常敏锐的，贝利莱德不是说了么，我返祖得比较严重。”

　　罗恩推开了门，出口就开在了校长室雕像的正对面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百四十九章 消失的日记本免费阅读。https://xs.23sk.com 