    第140章 开会

    很快叶凡来到了开会的地点，只见这里已经做了数十人，叶凡坐下之后，又是接连数十人前来，坐在那威严无比的校长说道：“各位，今天我要说的大家应该有可能已经猜到了，没错，今天就是我们江南城，江南初中第九届学生即将到来，我们做老师的就应该教书育人，但是也不能太惯着，首先第一点就是你们自己找时间给他们观看《开学第一课》，以及给他们做一下思想工作，别让他们和上一届学生那样调皮，所有八年级的老师给我听好了，那些学生一定要好好的管教，有几个站着，后面有一些家族势力就目无尊法，就算他们背后有宗师，也得给我压着别忘了我们学校背后是官方官方的战神强者都不在少数，各位老师虽然都只是普通人，但那也不要紧，我好歹也是一个化境宗师初期强者，并且还有执法局的三位长官来我们学校维护秩序，他们可都是化境宗师除此之外，还有数十位内径强者。”叶凡点了点头。

    就在这时，校长继续说道：“对了，最近其余国家的人今年，有可能要对咱们，你们做老师的虽然没有什么实力，但是要有生命保护孩子，他们是我们祖国的花朵。”这时众多老师都在那里思考是否要答应，因为他们的命是他们的，一旦答应了，他们的命就不是他们的，叶凡却淡淡的说道：“放心，只要我不死，我的那帮学生没有一个人会受伤，应该都不会。”

    叶凡说的这句话骨气十足，中二无比，但是校长却哈哈大笑，指着其他的老师大声骂道：“你们这帮老的教师都活到狗身上了？去他妈的，人家新来的都比你们要好，他现在立刻给我转正工资从每月5000涨到每月1万。”

    而就在这时，叶凡看了看点了，点头没有在说话，然后就是接连的一顿讨论声过后，众人都开心的离开了，不过也有几个人非常的生气，他们都是八点几的老师，因为没有管好学生，被一顿痛骂，叶凡想了想，之前他的那些学生好像也都挺错的，每一个都乖巧懂事儿，都好像没把家族背景搬出来唬他。

    其实如果叶凡不是那么好相处的话，那些学生或许会将他们背后的势力拿出来和叶凡讨论，可是叶凡竟然如此好相处，那又为何要用背后的势力来镇？

    (本章完)

