    “杀！”

    刘猛乘坐在高大威猛的战狼之上，双目冷冷的盯着前方陷入慌乱的联军，牙缝里挤出一个冰冷的杀字。

    麾下上万贪狼骑奔涌而动，带着震天的狼啸蜂拥而出，在敌军之中来回冲杀，本就散乱的敌军立即出现了崩溃的迹象。

    不过刘猛却不贪功，仅仅不到一刻钟，随着坐下血红色战狼一声狼啸，贪狼骑立即收兵，眨眼间就撤的干干净净！

    虽然在在商戢面前刘猛不善言谈，甚至有些木讷，但外人对他非常忌惮，忌惮他的残暴、忌惮他的狠厉。甚至就连平州军内部高级将领对刘猛都有些敬而远之的意思。

    受刘猛个人风格影响，贪狼骑将暴虐、狠戾发挥到极致，在某些方面贪狼骑对敌军的震慑能力甚至要超过修罗卫。

    虽然贪狼骑仅仅肆虐了一刻钟，但这一刻钟里至少造成了两三万的伤亡，而且很大程度上打击了敌军的军心士气。

    又过了半刻钟，一位身穿黄金色甲胄的联军武将带着两万一看就知道是精锐悍卒的军队匆忙而来，望着一地的狼藉，将领气的脸色铁青。

    “将军，正东方向，敌军赵云部正在袭击我军，联军司令部命令我们立即前去增援！”

    听到部下传来的信息，将领一双钢牙咬的咯咯作响，双拳紧握，手背上青筋暴起，杀气冲天的样子将副将吓得大气都不敢喘一声。

    “呼——”

    深呼吸五六次，武将这才勉强压下心头的怒火，挥手道：“传令全军，向正东方向全速前进！”

    毫无疑问，等武将带着军队赶到战场的时候，赵云早已领军扬长而去，只留下一地的残肢断臂。

    依仗情报优势、通讯优势、机动性优势和战力优势，平州军兵分四路，不停的分兵出击袭扰，飞凤火骑在空中侦查，随时报告敌军动向，苏桓亲自负责居中调度。

    一旦有敌军增援部队赶到，立即放弃交战主动退出战场。这种全方位压制的打发差点就联军搞吐血，常规士卒根本不是四路精锐的对手。

    面对普通军队，只要不贪功冒进深陷重围，几乎是想来就来想走就走。而联军中也不缺高阶军队，但商戢在情报优势下特意避开这种精锐，专门挑二线鱼腩军队动手。

    三天下来，四路累计出击二十多次，战果斐然，不但消灭了五十多万军队，更沉重打击了敌军的士气。

    区区五十万军队的死伤对总兵力超过两千万的联军来说不算什么，更何况这五十万大部分都是二线军队，对联军的综合实力影响更是微乎其微。

    然而，平州军四路突袭军队想来就来想走就走，联军空有上百倍的兵力优势，但就是拿他们没办法，这对联军军心士气的打击几乎是致命的！

    而且因为商戢的疯狂突袭，联军的行军速度大降，原本七天就能走完的路程，现在已经过去三天了，可连五分之一都没走完。

    “现在我们怎们办？难不成任由他们嚣张下去？”

    联军大营中军大帐中，联军的数十位高阶将领齐聚一堂，将星云集，但气氛却有些沉闷。

    听着意大利区将领的询问，众人面面相觑，商戢这边完全就是依靠技术优势，进行非对称战争，联军本身就存在协调性弱，军令不统一等弱点，空有庞大兵力却拿商戢无可奈何。

    沉默了一会儿，最先还是荷兰区代表率先起身，沉声道：“我们这里有一件一次性道具，可以改变军队外貌，将精锐军队伪装成普通军队，或者将普通军队伪装成精锐军队。”

    “那还等什么，还不早拿出来，让联军白白损失这么多兵力！”

    瑞士区代表有些愤怒的说道，这三天里损失的五十万军队有超过一半是他们的人，谁叫他们军队平均战斗力最弱，又被分配到外围去打前锋（炮灰）。

    荷兰区直到现在才拿出这件能扭转劣势的道具，让瑞士区很是不满。

    荷兰区代表瞪了一眼瑞士区代表：“哼，不知都是哪些废物，连拖延一分两分都做不到！”。

    虽然两人现在是难兄难弟，但关系却绝对算不上和睦。之前两军联合进军支援秘鲁，结果支援军团全军覆灭。

    因为当时的总指挥是瑞士人，荷兰就将战败的责任甩到瑞士人头上，瑞士自然不干了，再加上之前的积怨，如果不是华夏威胁在侧，恐怕这两区早就打起来了。

    而荷兰实力保存比较完整，比苟延残喘的瑞士强多了。拳头大说话底气就足，对面瑞士区指责的话语更是直言反击。

    “好了好了，诸位都是为了自由世界，共同敌人都是华夏，这仗还没打，自己人先乱了起来，岂不是白白让华夏人看热闹？”

    见形势有些不对，意大利区代表连忙出来当和事佬。

    意大利一出来，两区立即不说话了。别说半残的瑞士与荷兰了，就是完整状态下也不是意大利的对手。六国联盟虽然没有明确的首领，但隐隐间以意大利与巴西为两大领袖。

    瑞荷两区还指望抱他们的大腿收复国土呢，自然不敢在意大利代表面前炸刺。

    意大利代表见状满意的点了点头，然后挥手道：“就以这件道具为核心，让参谋部迅速拟定详细的作战计划，争取一举消灭一支敌军精锐！”

    说完，意大利代表看向旁边的另一位玩家：“阿尔贝托先生，您的意见呢？”

    巴西代表阿尔贝托笑了笑，温和的道：“我完全没有意见，就按照博尔索纳罗先生的意思办吧！”

    很快，联军的作战计划顺利出炉，其实也没什么好说的，就是依靠那份一次性道具，挑选一支精锐军队将之伪装成普通的杂牌军，然后守株待兔，等待商戢上钩。

    等平州军一头撞上联军精锐之后，这支军队负责死命缠住平州军，而周围集结的大军会快速支援，务必歼灭一支平州军，挽回联军士气。

    当然，这个计划也有漏洞，比如说运气不好，商戢就是不选埋伏点作袭击目标。

    而联军对此也没办法，平州军的袭击完全是无序的，而这种隐匿道具又只有一个，还是一次性物品，联军只能祈求自己运气足够好。

    好在，联军运气不错，仅仅两天之后，一支平州军就撞上了联军的埋伏点。

    然而，联军的运气又相当的不咋地，负责突袭这个埋伏点的黑甲玄骑，而且还是商戢亲自领兵的黑甲玄骑！

    “嗯？怎么回事？”

    正带兵狂奔的商戢突然愣了一下，在他眼中，原本只是普通军队的联军身后浮现出道道虚影，而虚影之中的敌军无论是装备还是气质，全都是顶尖强兵。

    商戢眨了眨眼，发现自己并没有看错，然后瞥了眼周围的黑甲玄骑，见他们神色如常，立即明白可能有鬼！

    真元灌注双目，商戢双眼闪过一道金光，紧接着在商戢眼中，前方敌军之中，大概有三万人形象大变，从原本的普通二线军队变为了精锐强兵！

    商戢嘴角顿时流露出一丝笑意，这招伪装的手段确实精妙，至少殷赞、段鸿这些黑甲玄骑的校尉就没看出异常。

    如果联军运气好，遇到赵云、刘猛、王舒他们或许也能有些战果，可遇到拥有勘破技能的商戢，那就注定联军是偷鸡不成蚀把米了！

    仔细打量了一眼，商戢发现敌军最前方有三位装束明显与寻常士卒不同的将领正跃跃欲试，以商戢的眼力来看，这三位恐怕都是顶级武将层次高端战力。

    联军为了这波埋伏，也是下了足了血本！

    “全军听令！”

    眼看距离越来越近，商戢立即高呼一声，在统帅属性加成下，商戢的命令准确无误的传达到每一位黑甲玄骑耳中。

    “开启同生共死，掷矛，集火最前方的三员敌军将领！”

    出乎意料的命令让黑甲玄骑稍微愣了一下，好在黑甲玄骑训练有素，也就是紧紧愣了一刹那，然后立即按照商戢的命令行事！

    商戢亲自率领的黑甲玄骑自然是精锐中的精锐，两千九阶士卒，上万的八阶士卒，剩余部分大部分也是七阶巅峰。

    五十人一组，开启同生共死，整整四百根飞矛出其不意袭向最前方的三位顶级武将。

    合五十名九阶精锐士卒倾力一击，威力已经不逊于超一流巅峰武将全力出手了，而整整四百根最次也相当于一流层次的飞矛，再加上商戢、殷赞、段鸿等黑甲玄骑高端战力，磅礴的攻击直接将三名联军顶级武将淹没。

    “轰轰轰…………”

    连绵的爆炸声不绝于耳，如海的爆炸声中，三名顶级武将根本来不及反应，就被硬生生的堆死！

    硝烟散去，十数丈宽的大坑冒着袅袅青烟，连带三员武将和他们周围的上百名倒霉士卒统统尸骨无存！

    “撤！”

    一击得手，商戢毫不恋战，在敌军面前打了个转，黑甲玄骑一百八十度大转弯，直接扬长而去，独留数万目瞪口呆的联军精锐士卒。

