    “拿来吧你！”

    地痞一脚踹翻小女孩，夺走她手里的肉饼和苹果。

    两个地痞恶汉，大口吞咽着手中的食物，同时用凶恶的眼神狠狠的盯着小女孩，然后用目光环绕一周附近的围观者。

    敢怒不敢言。

    周围的难民，都只是普通人而已，看到这种场面也只能忍气吞声。

    “求求你们。”

    小女孩艰难的从地上爬起，咳嗽着走上前，抱着一个地痞的裤腿央求着：“爷爷快要饿死了，求求你们留下一点吧……”

    “滚！”

    地痞毫无怜悯，抬脚又是一踢，将小女孩再次踢翻在地。

    两人风卷残云一般，将肉饼和苹果吃完，但还觉得意犹未尽，将目光看向了周围其他人。

    人们立刻鸟作兽散，唯恐自己被盯上。

    他们身为逃难的普通灾民，只要厄运不降临在自己头上，那就是最好的结果。

    ——

    ——

    入夜。

    两个地痞在一颗繁茂古树下乘凉，准备今夜就在这里休息。

    他们学过一些战斗技巧，虽然远远达不到黑铁级，但三招两式对付普通人却是足够了。

    掠夺食物。

    除了白天抢夺的小女孩，他们还抢了一些其他人，将一些食物装进包裹里当做储备粮。

    “嘿嘿。”

    “这些食物，足够三四天的消耗了。”

    一个地痞玩味笑着，另一人背靠大树，啧啧称奇道：“那个涅槃旅行商团，可真是财大气粗啊，接连发放了几天物资。”

    傻子吧。

    难民潮里分发物资？

    自身都难保了，还想当大善人。

    这种行为在两个地痞眼中，简直可笑至极。

    “喂，你看。”

    “有人朝这边来了，好像是那个涅槃商团的人？”

    一个地痞拍了拍同伴，夜色下有一个身材妙曼的少女，正朝这边走来。

    她三千青丝犹如瀑布，清风微微吹拂，柔亮黑发也随风缓缓浮动。

    她那清澈的美眸中，尽是温柔与善意，带着一丝微笑朝两个地痞走来。

    莰蒂丝。

    那款款走来的美人儿，正是白天分发物资的大善人。

    正主来了。

    两个地痞面面相觑，彼此交换了一下眼神，站起身来谨慎的看向妙曼女郎。

    “两位，据说你们抢了很多难民的食物。”莰蒂丝开门见山，微笑而礼貌的说着。

    “呵呵。”

    “怎么可能有这种事？”

    “我们只是碰巧，捡到了一些食物而已。”

    一个地痞不要脸的说着，难民潮所路过之地，草根树皮都能被扒干净，地上怎么可能见到食物？

    “小妞，别多管闲事。”

    “你做你的善人，没人阻止你，不要耽误我哥俩休息，否则的话……”另一个地痞一双贼眼在莰蒂丝身上游走，露出了些许婬笑。

    莰蒂丝听到这里，嘴角也是微微上扬，笑容变得更加诡异了一分。

    噗通。

    莰蒂丝突然跪下了。

    她朝着两个地痞跪了下去，然后恳求道：“我由衷恳求你们，做一个好人吧，做一个无私的善良之人。”

    什么？

    这小妞在干什么？

    两个地痞也有点懵，那水灵灵的白嫩少女，竟然跪下求他们做个好人。

    天方夜谭。

    这女人脑子烧坏了么。

    “嘿嘿。”

    两个地痞相视一笑，都看出了彼此眼神中的玩味想法。

    “想要让我们做好人，也不是不可以。”

    “只要你让我们……爽一下……”

    两人邪笑着走上前，但脑袋却觉得有些发蒙，总感觉哪里不对劲。

    “求求你们。”

    “变成好人，变成大善人，变得无私，变得伟大，变得……”

    莰蒂丝继续跪在地上，嘴里念念有词，还朝着两人磕了几个头。

    不协调的语调，难以言喻的声音，环绕在耳畔久久不能散去。

    两个地痞的双眸，变得越来越迷茫起来，思维和认知正被某种邪恶力量改造着。

    “是的。”

    “我是好人，我是大善人……”

    一个地痞最先撑不住了，迷茫的眼神逐渐明亮，理解了莰蒂丝所有的话。

    另一个地痞，很快也完全沦陷了，整个人的气势都变了，不像是在街头摸爬滚打的流氓地痞，反倒是像一个无私贡献的大英雄。

    莰蒂丝站起来，露出了满意的微笑。

    她拍了拍膝盖上的泥土，不再理会两人，朝着涅槃商团的营帐方向折返而去。

    十几分钟后。

    两个地痞在难民潮中寻觅着什么。

    终于。

    他们找到了白天欺负的小女孩。

    此时此刻，小女孩正依偎在爷爷的身旁，两人几天没有进食，饿的面黄肌瘦，肚皮干瘪。

    特别是爷爷。

    嘴唇干裂，眼神涣散，眼看是要撑不住了。

    这时。

    一个地痞走上前来，到了爷孙两人的面前。

    小女孩认出了眼前的恶人，害怕的蜷缩在爷爷怀里，而那瘦如枯槁的老人则颤颤巍巍的坐起，勉强用那干柴般的手臂护住孙女。

    “你们饿了吧？”

    地痞蹲在地上，从包裹里拿出一个肉饼出来，递给了小女孩。

    这是干嘛？

    谁都知道地痞的凶恶，突然间大放殷勤，显然不是什么好事。

    “不……”

    那枯瘦的老人，推开了肉饼，更将怀里的孙女抱紧。

    难民潮中出现了很多人贩子，年轻的苦力与漂亮的姑娘是他们的主要目标，而一些好看些的小女孩也能卖上不少价钱。

    为了活下去，几块烙饼就将自己卖出去的例子比比皆是。

    老人不肯接受。

    那地痞流氓急的抓耳挠腮，浑身上下仿佛有无数小虫子在爬，让他难受异常。

    “收下吧，肉饼收下吧。”

    “白天是我不对，不该抢你们的东西，我给你们磕头谢罪。”

    那地痞难受至极，指甲将脖子抓出了些许血痕，趴在地上给老人和小女孩磕头求饶。

    这？？

    太诡异了。

    地痞头都磕破了，血水染湿了泥土，继续下去非得磕死在这不行。

    最后没有办法，老人只能把肉饼收下，掰开一半递给自己的孙女，将信将疑的啃了一口。

    “啊~”

    “舒服了。”

    那地痞如释重负，舒服的躺在地上。

    做好人好事，真爽……

    这种舒爽的感觉，让他觉得就要爽飞到了天上。

    如沐春风，如饮甘露，浑身上下再也没有那种蚂蚁乱爬的感觉。

    不过。

    这种感觉并没有持续很久。

    十多分钟后，他又觉得全身难受，有万千只虫子在皮肤下蠕动，钻进了血管与皮肉中。

    “你们渴了吧。”

    “我去给你们打水，等着啊，我马上回来。”

    地痞看着老人家嘴唇干裂，主动跑到几公里外的小河边，帮他们打水。

    当清泉被老者与小女孩饮下，那种舒爽的感觉再次传遍全身，让地痞沉醉其中。

    第二天。

    “老人家，我看你走不动了吧。”

    “我背你。”

    地痞主动背起了老者，负重砥砺前行，双脚都磨出了血泡也在所不惜，心中的满足感却是让他爽到天外世界。

    另一个地痞，不断将自己的财物与食物，赠与其他人。

    他自己没东西吃，就去啃树皮，扒枯草，甚至是将泥土捏成饼的形状大口吃下。

    “不行了，不行了。”

    “我已经有5分钟没有扶老奶奶走路了。”

    短短休息5分钟，那地痞就已感觉自己要死了一般，赶紧找到了一个年迈的老奶奶，扶着她前进着。

    从现在开始。

    他们彻底被改造成为了好人。

    只有不断的做好事，才能满足内心中的寂寞与空虚，抚平肉身上难以言喻的折磨。

