    走进山庄之内，就看到其中有着大量的古武者。

    随便一数，就有三四百人。

    而且，大部分都是武道大师及以上的强者。

    除了当初在东海之墟外的时候，还真罕有这么多古武者聚集在一起的时候。

    进入山庄之后，秦万里等人就直接离开了，只有柴雯还跟在叶默的身边，介绍道：“这里的古武者，许多都会摆一个摊，然后将所拥有的东西，和索要交换的东西写出来，用来互通有无。”

    叶默闻言，向着四周看去，果然看到四周正有着一个又一个的摊位正摆在那里。

    有用武技交换身法的，有用药材交换兵器的，还有用丹药交换武学的。

    总之，各种各样的东西，简直应有尽有。

    “不知道叶先生你需要什么？我也能帮你找一找。”柴雯开口道。

    “那就有劳了。”叶默也不拒绝，“我需要千年药王，和百年灵兽的鲜血，如上次那头妖蛇的血就行。”

    听到叶默的话，柴雯的嘴角不禁微微抽搐了一下。

    千年药王？百年灵兽鲜血？

    这两种东西，可都是真正有价无市的宝物。

    不过想到是叶默想要，她也就释然了。如叶默这种层次的强者，所需要的东西，自然不可能是什么大街货。

    既然刚才答应帮叶默去寻找，柴雯只能苦笑一声，应承下来，“我去四周看看，如果有发现，马上回来告诉你。”

    “不过我可不敢保证，能够找到。”

    叶默点了点头。

    他本来也没有抱太大的希望，毕竟无论是千年药王，还是百年灵兽鲜血，都太罕见了，可遇而不可求。

    千年药王还相对好一点，而百年灵兽，一般实力都不弱。如伏星山上的那头妖蛇，实力已经无限接近武圣了。

    一般的古武者即便遇到了，能够保命都已经是万幸，哪里还敢去取其鲜血？

    所以叶默本就是想着能够有所收获最好，实在遇不到需要的东西，也不会太过失望。

    就在柴雯离开不久，一个幽怨的声音在叶默的耳边响起，“刚才那姑娘是谁啊？看上去挺漂亮的嘛！”

    随着这声音落下，赫然看到安琳出现在了他的身旁。

    叶默：“……”

    没有理会安琳这句醋味十足的话，叶默自顾自的逛着周围的摊子，看着上面所写的交换的东西。

    而安琳则是老大不高兴的嘟着嘴，跟在叶默的身后，像是个受了委屈的小媳妇一般。

    不过安琳看上去本就充满青春活力，就算嘟着嘴的样子也可爱的紧。

    正在这个时候，柴雯的声音传来，“叶先生，找到了！”

    听到柴雯的话，安琳立即略微带着敌意的看了过去，仿佛心爱的东西受到威胁的小奶猫。

    同时连忙紧紧抱住叶默的手臂，同时打量着柴雯，和她做着比较。

    最后得出的结论是，自己似乎比对方小一些。不仅仅是身材相对娇小，还有……那里！

    不过听说那里是能够“摸摸大”的，她只是缺乏开发而已。正胡思乱想着，安琳的俏脸顿时一片通红。

    而柴雯则有些尴尬的看着这一幕，尤其是发现安琳在将她们坐着比较的时候，更是哭笑不得。

    叶默摇了摇头，没有向任何人解释的意思，直接开口问道：“你刚才说，你找到了？”

    柴雯这才想起过来找叶默的目的，“没错，我刚才看到有人出售一株千年参王，本想换下来的。”

    “可是他要的东西，我没有。”

    叶默点了点头，道：“带我过去。”

    柴雯答应一声，就连忙带着叶一向着不远处走去。

    不久，就到了一个摊位前。

    摊位上面写着“千年参王，交换百年上品淬体丹一瓶”几个字。

    在摊位之后，则是盘膝坐着一名大约六十余岁的老者。虽然已经六十多岁，可是他却面容红润，少有皱纹。除了头发花白，看上去和三四十岁的壮年没什么太大区别。

    他体内的气血，更是极其强大，甚至胜过秦万里不少。

    这赫然便是一名武者四重的武道宗师，而且是一名大成宗师，随时有可能踏入武者五重，成为大宗师。

    此刻，他正闭着双眸。

    而在他的背后，赫然站着三人，居然正是之前在门口遇到的王韬等人。

    不用说，这个老人应该就是王韬的师尊，欧阳啸了。

    看到叶默向着这边走来，王韬的目光顿时微微一闪。

    李葵则是向着叶默招了招手。

    至于张傲月，则是向着叶默点了点头。只是目光落在抱着叶默手臂的安琳，眼中不知怎么的，闪过一抹黯然。

    “就是这里。”这时，柴雯一指欧阳啸的摊位道。

    听到柴雯的声音，欧阳啸连眼睛都没睁，就皱眉道：“老夫说过，只要上品淬体丹。如果没有的话，还请离开！”

    听到欧阳啸的话，柴雯不禁有些尴尬，道：“前辈恕罪。”

    说着，便看向叶默。

    “上品淬体丹？”叶默摇了摇头，“我也没有。”

    欧阳啸直接说道：“既然没有……”

    只是话刚说到一般，他忽然觉得这声音有些熟悉，似乎……

    瞬间，欧阳啸的背后就被冷汗浸湿，骤然睁开了眼睛，随后死死的盯着眼前的叶默。

    而站在欧阳啸身后的王韬，自然没有发现欧阳啸的反应。

    此刻只是冷笑道：“既然没有，还不快让开？你们挡在这里，误了别人来交换，后果你们承担得起吗？”

    他斜睨着叶默。

    来历神秘如何？认识秦万里又怎么样？现在有欧阳啸在，他根本不惧。

    “哦？”叶默本不想和王韬计较。

    不过这家伙，似乎以为他好欺负，居然蹬鼻子上脸了。

    当下叶默的目光微微一沉，淡然道：“那你可知道，如果惹我动怒，后果你承担得起吗？”

    王韬嗤笑一声，“我倒是想要看看，惹你动怒，你能拿我怎么……”

    在王韬看来，叶默恐怕只是有个好出身而已，所以才会认识秦万里。

    至于当初在东海之墟发生的事情，以他的修为，还没资格接触。

    可一个“样”字还没有说出口，忽然欧阳啸怒斥一声：“孽畜！”

    啪！

    说着，直接一巴掌甩在王韬的脸上。

    王韬顿时懵了，根本不明白，欧阳啸为什么要打他。

    就连李葵也是满脸不解的看向欧阳啸，唯有张傲月若有所思，抬头向着叶默看去。

    而这个时候，欧阳啸则是陪笑着看向叶默，道：“叶先生恕罪，我这孽徒有眼无珠，不识真人。您乃神仙一般的人物，还请千万不要和他计较。”

    “这……”王韬彻底惊呆了。

    李葵不也是满脸惊骇。

    唯有张傲月喃喃道：“果然如此！”

    “师尊，你……”王韬满脸不可思议的看着欧阳啸。

    怎么也想不明白，凭借欧阳啸的修为和实力，为什么要对叶默如此敬畏。

    他却不知道，当日欧阳啸虽然没被叶默抢，可是东海之墟外的一幕，却是亲眼目睹的。不要说他还没有突破武道大宗师，就算突破了，也不敢在叶默的面前叫嚣啊。

    听到王韬的话，欧阳啸顿时怒斥一声：“孽畜，还不跪下向叶先生赔罪？”

    王韬的脸色一阵苍白，眼前一黑。让他下跪，真的就颜面尽失了。

    可是还不等他不顾一切的开口，就被欧阳啸一巴掌，硬生生的拍得跪倒在地，膝盖砸在地面，直接粉碎。

    剧痛之下，他只能惨叫，却半个字都说不出口。

    “叶先生见谅。”欧阳啸则是再次开口道。

    “罢了！”叶默摇了摇头，开门见山道：“我只为那株千年参王而来。”

