    ……

    林虚意念一动，无尽岁月没有用过的时空道镜虚拟化的自身情况显现。

    宿主：林虚

    年龄：未知混元无量量劫，寿元永恒（＋，一个衍纪六千万亿年，一个混元无量量劫五百一十八点五衍纪）。

    修为：半步鸿蒙级大罗后【（大罗四步（诸天级、混沌级、鸿蒙级、虚无级），一步一永恒）。

    时空法则、时间法则、空间法则半步鸿蒙级后期。

    创世法则、混沌法则半步鸿蒙中期。

    速度法则、雷道法则、剑道法则、魔道法则、因果法则半步鸿蒙初期。

    太极法则、火之法则、器之法则、丹之法则、灵魂法则极限混沌级。】

    寿命：永恒不灭/＋∞（一个混元量劫64.8亿年，一个混元无量量劫311.04亿亿年，一个衍纪六千万亿年。）

    功法：《混沌虚道诀》

    不朽点：0（自动吸收天地之间的本源能量，本源点越高，可穿越世界级别越高，一个不朽点为万亿京本源点）

    是否可穿越：是，可穿越。

    宝物：无。

    道侣：李沧海/＋∞

    修为：半步混沌级大罗后期（诸天帝主后期）。

    寿命：永恒寿元

    功法：《混沌虚道诀》

    儿子：林涛

    修为：半步混沌级大罗后期（诸天帝主后期）

    寿命：寿元无尽/＋∞

    功法：《混沌虚道诀》。

    女儿：林静

    修为：极限半步混沌级大罗（极限诸天帝主）

    寿元：寿元无尽/＋∞

    孙子：林天

    修为：半步混沌级大罗后期（诸天帝主后期）

    寿命：寿元无尽/＋∞

    功法：《混沌虚道诀》

    孙女：林曦

    修为：半步混沌级大罗后期（诸天帝主后期）

    寿命：寿元无尽/＋∞

    功法：《混沌虚道诀》

    弟子：叶倾仙（半步混沌中级大罗），无始（半步混沌中级大罗），秦羽（半步混沌中级大罗），帝牧（诸天帝君）。

    主要分身：林衍（造化法则，轮回法则，生命法则，死亡法则半步混沌级中期。

    毁灭、阴阳，五行，乾坤，命运，无量，归墟，寂灭，秩序，无限大道法则诸天帝君。）

    “还算争气，此时都半步混沌了，尤其是静儿，很好！

    荒那家伙，也半步混沌中级，除去气运，这家伙的资质还真是可以。

    无始，狠人等要是没有自己的气运，可就被荒给超过了。”

    再看了一眼体内磅礴的混沌空间。

    此时混沌空间的大小，不在任何一个顶级混沌空间之下，距离至高混沌空间，也就相距不远了。

    内混沌中，不朽虚界，大小广袤程度不在洪荒之下。

    不过在林虚的意志之下，已然轮回了不少次，只要未成就诸天大罗者，皆在轮回之内。

    不朽虚界，内含无量界中界，内混沌，更是演化着无量无尽的宇宙世界。

    其内诸天级强者，每一个都是笑看沧海桑田，坐看万古苍穹的无上存在。

    林虚的苏醒，自然也惊醒了盘古。

    虽然说无敌寂寞，都希望对手的存在，但是一旦对手真的出现了，又会防着对方，这就是人性！

    只是，谁也没有点破罢了，当然，也没必要点破，毕竟谁又没留一手呢？

    虚空，盘古出现，瞥了一眼洪荒的局势。

    “道友！”

    “道友，道友更加高深莫测了，贫道自愧不如啊。”

    盘古哈哈大笑，笑意中却没有丝毫得意之色，尽是谦虚。

    “道友客气，贫道自愧不如才是！

    两个混沌纪元时间不到，道友就快追上吾了。

    想必，下个混沌纪元，道友就会追上或者超越贫道了。”

    林虚摇了摇头：“哎，道友过奖，终究是贫道钻研时空大道。

    所以占了些许便宜，论真正的战斗力，同境界之内，贫道是不及道友的。”

    一番谈论，林虚和盘古进行论道，混沌大道本源空间祢祢道音。

    ……

    在林虚盘古论道结束两千衍纪之后，混沌未知虚空，突然惊雷乍响，紧接着惊雷乍现。

    却是时空魔神、命运魔神、太清老子、接引佛祖几位隐藏无尽的岁月，终于成就诸天帝主了。

    渡过雷劫考验的四位，气势大增，对于这磅礴而不可思议的力量，改天换地的力量而沉迷。

    这是第一次，意味着祂们真正超越了第一世（上个纪元），走出了新的路程。

    他们也明白，为何在帝君面前，祂们以皇者巅峰还能周旋一二。

    可是在帝主面前，帝君巅峰，也只有被秒的份，迫使得他们不得不隐藏无量岁月苦修。

    这四个家伙渡劫不久，正准备抓紧时间淘汰那些皇者巅峰。

    却没想到，渡劫雷霆再付响起。

    “咔……”

    “轰……”

    一道又一道，毁灭性的雷霆之下，不一会儿露出了渡劫者的真容，而且不止一位，看来也是被迫无奈了，再不突破，危险就更大，一步落后，步步落后。

    帝牧，这位道尊的弟子，果然道尊的眼光没得说，能被他看上的，就是最大的竞争对手，最大的敌人。

    石凡，上个纪元的家伙，这一世，终于再创新高度，成就诸天帝主境。

    其他也有存在，迫不及待引动劫累，可惜泯灭于雷劫之下。

    五行，阴阳就操之过急，结果并未渡过考验大劫，一步之遥，重伤，被时空反转，顿时抹灭了痕迹，步入吞噬的后尘，这两位算是彻底消失在了混沌，彻底淘汰出超脱者之争。

    无限，归墟，寂灭，太极，乾坤，暗中被命运，太清，接引，时空，帝牧，石凡知晓了隐藏之处。

    这六位也是果断狠辣之人，大道之争，不是你死，就是我亡。

    迅速出手之下，纷纷被击杀，这算是彻底让这些家伙出局。

    混沌时代的教训，他们不想再经历一次，百足之虫，死而不僵。

    不做绝了，保不准未来的岁月，这些家伙再度翻盘。

    即使付出再大的代价，也在所不惜，彻底覆灭那些家伙。

    不止祂们，就是无量等何尝不是如此？

    曾经被封印放逐的星辰，死亡，混沌，早就被抹灭得不剩下丁点痕迹了。

    “恭喜各位道友登临帝主，可喜可贺！”

