    这句话，立马提醒了多尔衮。

    他声音洪亮，语速急促道：“让钦天监汤若望来见我。”

    一旁的几人则面面相觑。

    很快，身穿官袍，胡须黑黄色的汤若望，急匆匆而来，满口的汉话, 比多尔衮还要标准：

    “钦天监正汤若望叩见摄政王殿下——”

    只见他双膝跪地，脸上写满了恭敬。

    在明末清初，双膝叩拜是传教士们必须遵守的准则，后来乾隆时期的单膝下跪，无外乎英国人看清了清朝虚实，无所畏惧罢了。

    “此物你可识得？”

    范文程将棱堡之图, 交给汤若望。

    汤若望起身，略微一看后, 一楞神：“启禀摄政王，此城在欧罗巴，名唤棱堡，在尼德兰地区盛行，低地人用来抵抗西班牙人的——”

    “只是，这种城池怎么会在大清？”

    刚林在一旁翻译，多尔衮脸色难看。

    范文程甩了甩衣袖：“如此看来，此物乃是从你们这些传教之人弄出来的……”

    此话诛心，汤若望忙拱手道：“范学士，在澳门有些许多的工匠，或许是弗朗机人的图纸——”

    说着，他对着多尔衮道：“摄政王，我们这些传教士虽然与弗朗机人长相相似, 但却是朝鲜、清人之分, 相差万里……”

    “好了！”多尔衮摆摆手道：“汤监正一直在京城，肯定与明人没关系。”

    范文程见此，也不再多言。

    “此等棱堡，可有法子攻克？”

    “摄政王，棱堡对于火炮有极大克制性，只能一点点的磨下，等其兵尽粮绝。”

    汤若望一五一十道。

    听闻此言，多尔衮的脸色更加难看。

    “下去吧！”多尔衮沉声道：“火炮的督造，还得麻烦你了。”

    殿中的气氛，瞬间陷入到凝重之中。

    “南京，朱谊汐，一定要拿下。”

    多尔衮目视众人，咬着牙说道。

    在他心里，此人与其他明帝不同，竟然如他们大清一般重视火炮，而且对于弗朗机人也不吝啬使用，着实是心腹大患。

    接下来讨论的，无非是钱粮，征兵，水利等问题。

    直至下午，忽然有来自盛京的快马军情。

    “宁海城遭受数千明军偷袭，数城沦陷——”

    双手握着军信，刚林感觉手在颤抖，其上的满文看起来，怎么那么可恶。

    他偷看一眼多尔衮，后者轻量级，双目圆睁，仿佛要挖出他的心肝而食。

    另一旁的几人，只要低着头，悄悄拉开了距离。

    “宁海城（金州卫），奉天府的宁海城——”

    “明军怎么去了宁海城？”

    “可能是从山东，亦或者从海面上去的吧……”

    刚林哆嗦道。

    “让盛京即可清剿，若是出了差错，直接喂狗。”

    多尔衮毫不留情道。

    “摄政王，如今奉天府兵力匮乏，想必是明人窥探到了机会，故意坐船而往，就是想要咱们撤军，声东击西——”

    范文程思索之后，脸色极为难看。

    “虽然九成的八旗入关，但还留下万余人，清剿一会儿乱兵是够了。”

    刚林开口道，满脸的自信：“奉天府可没有棱堡。”

    “摄政王，可不能大意，毕竟是龙兴之地！”

    谷鞲

    “奉天府还有不少人，足矣。”

    多尔衮一锤定音。

    范文程等还想再说，但终究是没有言语。

    在入关时，满洲八旗的精锐骑兵四万余人，还有自己的忠实马仔——蒙古八旗一万五千人，认贼作父的汉军八旗三万余人。

    贪生怕死孔有德率领的“伪军”二万余人，各旗包衣、外藩共计十一万人左右，对外号称二十万。

    这两年陆陆续续迁移数十万家眷入关，留守在辽东的人极少。

    据范文程的估计，即使把汉八旗算上，也不过是三万兵丁。

    按照常理来说，即使是汉八旗，也对明军具有碾压，不虞担心这数千人。

    离散后，范文程叹了口气。

    他当然明白，如果派遣兵马去辽东，岂不是向京中的八旗显露奉天府的危机？

    要知道这些年虽然入关，但八旗却一直视辽东为退路，退路被断，京中定然慌乱。

    “师傅，你去哪了？”

    年仅九岁的顺治皇帝，看着去而复归的汤若望，不由得好奇道。

    “摄政王召我去问事。”

    虽然汤若望知晓皇帝厌恶多尔衮，但还是如实道。

    而顺治则微微点头，并未露出任何异常的表情。

    对于汤若望的实话，他显然有些满意。

    实际上，在汤若望预测日食事件出来后，他深受迷信的满人权贵喜欢，都以为他是最接近神的人。

    而且他还不时的预测出天象，更是让顺治、太后颇为看重。

    再加上其西洋人的身份，无法造成威胁，出入皇宫就顺理成章。

    “多亏了摄政王啊！”顺治瞥了一眼门外的小宦官，高兴道：“不然咱们怎么会住进那么漂亮的皇宫？”

    说完，他低声补充道：“说了什么？”

    “是关于棱堡的事……”

    汤若望低声解释，对于刚才的情景，一五一十地说明。

    显然，汤若望来到北京多年，早就看清楚了皇权的强大，多尔衮虽然权势大，但在皇帝日渐成长后，必然失权。

    所以，他对于皇帝极为看重。

    甚至，他看出了顺治对于多尔衮的厌恶，每隔十天半月，都会通报从满清权贵中打探过来的消息。

    就连多尔衮的健康情况（生育能力），也绝不隐瞒。

    作为一个外人，他也深刻的明白，小皇帝如今安稳如山，就是因为多尔衮无有子嗣。

    这也是为何当年两黄旗会妥协的原因。

    （题外话，如果当年多尔衮有子嗣，恐怕皇太极死后，就是满清内战，不过明朝还是会亡……）

    “明人倒是聪明！”

    顺治摇摇头，早熟的脸上写满了欢喜。

    没错，就是欢喜。

    多尔衮入关，就掌握了八旗大权，如果在灭了明国，那岂不是黄袍加身？

    “等我几年，必定亲率八旗，马饮长江……”

    握紧拳头，顺治立下了誓言。

    又学习了下满文，顺治兴致冲冲地去拜见母后。

    结果，若被蒙古侍女拦下：“大汗，摄政王在内……”

    顺治脸色瞬间铁青。

    想着自己的母亲，却在欺负自己的男人身下奉承，他心中越发厌恶。

    良久，他握紧拳头，大踏步而去。

