    萧林的心中到底是怎样想的寒池其实也不知道，但他清楚一件事情，

    在经历过这个晚上之后，萧林可能会变成一个和从前不太一样的人。

    他从遇见萧林的时候开始，萧林就是一个十分稳重的家伙，就算是做冒险的事情，也得先预估一下利益的问题。

    但也正因如此，他十分想要看一看一个彻底变得野性的萧林，是个什么样子？

    ……

    萧林的变化不是一蹴而就的。

    一个人想要改变并没有那么容易，但对于萧林这样的人来说，做出改变并不是一件困难的事情。

    他是一个非常有执行能力的人。

    这一点显然毋庸置疑。

    对于该如何做出改变的这个问题，他在长生殿之中闭关思索了三天，出来之后又走了一趟天门秘境，见了一趟萧玄。

    萧玄并没有给他一个合适的答案，因为萧玄觉得在这件事情上，他其实已经有了答案，不然就不会来天门之中找自己。

    萧林深以为然。

    只不过事情要一件一件地做，饭得一口一口吃，就像寒池所说的，他自己做出改变也就算了。

    现在的萧家和长生帝国，还没有到可以征战四方的时候，就算真的要这样做，也得等一等，等到五年之后在开始做这些事情。

    因为五年之后，就到了又一次宗门大会的时候了。

    那一次才是长生帝国真正展现出来自己的手段的时候，而不是现在这个时间。

    而在那之前……萧林需要考虑一下现在应该做的这些事。

    “此次离开之后，我应该会到中州去一趟，短时间内应该不太会回来了。

    当然，离开之前我会让兄长将天魂融血丹炼制完成，给你送回来。”

    萧炎马上进入到内院之中，药尘也会跟着他一起进去，现在马上快要到二月底，距离五月中旬，还有两个月的时间，

    炼制一枚丹药，应该不是什么费事的事情。

    以药尘的速度，想要炼制一枚这样的丹药，本来也不困难。

    现在有萧林和寒池两个斗宗一起为他护法，保护好他的安危，应该不是什么大问题。

    “这件事情也不用着急，反正还有两年多的时间，虽然说越早越好，那还是来得及的。”

    “既然越早越好，那就早一点吧，等把他们送回到迦南学院去之后，我和寒池就出去找一些火属性的七阶魔兽，

    老二那孩子传回消息来说，天蛇府那边还是有七阶魔兽出没的，我和寒池两个人加在一块儿，做这件事情反而没有那么难。”

    “注意安全。”

    美杜莎的叮嘱让萧林觉得自己像是一个即将离开家出门讨生活的男人，心中顿时有些惆怅。

    只不过这样的情绪，也只是在他的心中一闪而逝，他并不是一个会真的发愁的人。

    “放心，一切有我。”

    ……

    离别这件事情总是让人有些心情低落，但好在这件事情在萧家已然成为了一件正常的事，大家经历的次数多了，也就不觉得这件事情有什么了。

    萧林带着人回到云水城，这里有法犸在，所以送萧炎他们前往迦南学院的事情，不再需要萧林亲自出马。

    他将人带回到云水城之后，就和寒池一起离开了。

    寒池的嗅觉还是非常不错的，在寻找七阶魔兽的时候，能够发挥出不错的优势。

    他们两个悄悄的绕过了长生帝国，然后朝着西北大陆的中心前进了过去。

    “你连地图都没有，真的能够找到天蛇府在什么地方吗？”

    “放心吧，”

    萧林对于寒池这种十分莫名其妙的疑问，表示丝毫不在乎。

    “你忘了，青云那孩子去天蛇府的时候，我让那条双头火灵蛇跟她一起去的。”

    寒池回想了一下，的确想起了这件事情。

    “那条双头火灵蛇，我在它灵魂之中种下了印记，虽然它后来被小青云用碧蛇三花瞳控制，但是，我还是能够感受到灵魂印记的位置。”

    毕竟孩子还这么小，这么早把她送到天蛇府去，萧林总归还是要去看一看的。

    不过就算要去看，也得在处理完正事之后。

    “天蛇府周边的七阶魔兽，我已经看过萧厉送出来的信息了，虽然说七阶魔兽的精血都可以使用，但合适的却并不是特别多。”

    萧林漂浮在云端之上，跟着寒池一起朝灵魂反馈回来的方向飞过去。

    “最好的选择，就是七阶魔兽灵火朱雀，

    身为一头雀鸟，他虽然也是七阶，但是他的生活习惯，让他并不喜欢待在人类的城市之中，

    所以在天蛇府周边的山脉之中，经常能够发现这头雀鸟的身影。

    他的属性也比较合适，跟吞天蟒的火属性相当契合，这一次我们的主要目标就是他。”

    虽然不会像之前一样那么畏畏缩缩，但萧林还是准备了一点儿东西，

    毕竟只有无脑的莽夫才会直接冲上去打，但凡有点脑子的人都会提前做好一些准备的，

    知己知彼，百战不殆。

    “我知道了，我和那种魔兽本来就是天敌，我们这一次是伪装成魔兽之间的争斗，还是怎样？”

    “按照之前我们猎杀紫晶翼狮王的做法那一次来做吧，咱们两个二打一，应该不会让他跑掉，你再合理利用好你的毒性，想要将他杀死，或许不是困难的事情。”

    对付一头战斗能力说不上太强的七阶魔兽，应该没有那么大的问题。

    灵火朱雀除了天生的火焰能力，唯一值得称道的就是速度，加上魔兽的特殊性，甚至可以通过斗宗的能力，达到穿梭空间的效果。

    可是他毕竟存在太长时间了。

    他的种种特性，早就已经被人族强者摸透了，天蛇府的蛇类魔兽本来就很多，

    两者互为天敌，

    蛇类魔兽以雀鸟为食，灵火朱雀也同样以吞噬蛇类魔兽为生，

    只不过天蛇府的魔兽强者，似乎并不能够和天蛇府的人族强者同心同德，否则也轮不到萧林来盯上灵火朱雀。

    两天时间匆匆过去，一片恢弘的山脉也终于出现在了萧林和寒池的眼前。

    “好了，准备准备，我们快到了。”

