    第206章姑娘快跑

    天色尚早，看完虾篓她又好奇不久前洒下的那些种子，于是毫不犹豫就按照记忆往山里走了，她想着有空间这个强大后盾，她自己一个人反而更不会遇到危险，有事一个闪身躲进去就好。

    而且她又不到处乱跑，就在近处看一看,很快就回来，所以完全没有必要告诉家里人让他们担心，事后也不会让他们晓得导致后怕。

    计划通，往山里跑的脚步顿时更加轻快。

    她并未注意到，就在她走后不久，有道人影也跟了过来。

    想着来都来了，且这山头已经属于自己,潇潇从空间扒拉出一些比外头长势更茁壮的番茄之类种下,还又把空间里那已经隐约开始冒花苞的金丝皇菊挪出来两颗，种下的同时顺手就给分株了。

    不晓得是空间出品的植株尤为强壮，还是金丝皇菊本就生命力旺盛，她在家分的那些也没怎么特意精心照料，全都活了，想来这些应该也没问题。

    这时候的空间就像个防沉迷系统，贴心提示游戏时间已满，问潇潇是不是该回去了，她本人也不想因贪恋一次种植体验就绝了今后独自玩耍的欢乐，起身拍拍衣服上沾的泥，准备往回走。

    脚步才挪出去两三下，她忽然背后发毛，与此同时，空间一声提示音响得她一个激灵：【叮，发现食材——野猪，是否捕获/加工？】

    潇潇还没来得及反应过来这声提示代表的含义，转头看了眼就条件反射往身边一颗树上蹿。

    野猪出现得十分突然，也十分具有冲击力。

    这头猪不大,看起来腿脚不便像是受了什么伤，火气旺盛宛如带着灭门之恨，发现潇潇的第一时间就朝这方向冲刺过来。

    潇潇刚扶着树干站稳，便感受到一阵剧烈摇晃，从那野猪自己都甩着脑袋来看，这一撞，它应当是用尽全力。

    “什么仇什么怨？”

    嘀咕一句后，潇潇才想起自己的宝贝空间，不过她现在这位置比较尴尬，进入容易，出来时万一有什么位置偏移，那她那就得掉下去了，无奈，只能先抱着树干等这头猪消消气——不管是火气还是力气。

    野猪怒撞树干十来回后，大概自己也吃不消了，原地打转，无能狂吼，潇潇反倒有闲心从空间拿出个玉米饼把玩。

    地上的野猪动了动鼻子，顺着本能抬头仰望。

    另一头，和沈县令聊完正事的容衍发现云亦行色慌张不断朝他这里张望——出于各种考量,二人谈话时让所有无关人等都退避三舍,即便是容衍的护卫们，也只能远远看着。

    询问后却听他道：“主子，属下方才似乎看到宁姑娘进山去了……”

    容衍眉毛都竖起来：“你说什么！她一个人？”

    云亦点头：“是啊，主子，我们要不要和她家人知会一声？”

    容衍咬牙：“不必，喊上其他人，赶紧去把她追回来。”

    他补充：“要快，先别声张。”

    回去一趟反倒浪费时间，况且要是让宁家其他人知道，那丫头肯定得挨一顿狠的。

    不过她也是该被好好教训！山里是能随便去的地方吗？就算天还没黑，即便近山没有豺狼虎豹，万一遇到什么有毒的蛇虫鼠蚁，那也不是闹着玩儿的！

    有轻功加持，加上心急担忧，容衍他们进山的速度很快，还抄了近路，谁知还没遇上潇潇，先发现了另一队人的踪迹。

    云尔查探后来报：“是雷家的人。”

    容衍眉心紧蹙：“雷少明和宁潇潇有过节，绝不能让他先遇到潇潇。”

    然而不幸的是，此时雷少明还真就在潇潇附近。

    下人们提着刀剑，有些还染了血色：“少爷，那人受了重伤，肯定跑不远！”

    雷少明阴沉着脸：“废话，这还用你说？给本少爷找，找不到人，你们自己提头来见！”

    下人们战战兢兢，不敢多说一个字，连忙分散开来，剑刃割断了肉眼可见的草丛和灌木，誓要掘地三尺，不放过任何一个可能性。

    忽然有人疑惑地朝某处张望：“少爷，那边好像有什么奇怪动静，会不会是那人遇到了山里的野兽？”

    雷少明揉了揉还在疼的肩膀，火气蹭蹭往上涨：“走，待会儿连人带畜生一块宰了！”

    沈从筠那个老王八让人打他的板子还没好，就被叔叔指派出来干这累活，偏他还指望借此戴罪立功，好重新挽回严大人的信任。

    这会儿别说是碰上什么野生的畜生，就是遇到人，他也能找到借口好好发泄一番，最近实在太倒霉了！

    “碰”的一下，还热腾的玉米饼带着勾动食欲的香气掉落在地，已经又累又饿的野猪压根没有思考能力，顺着香味就窜过去咬住食物，潇潇就是看准这个时机，哧溜一下滑落树干，憋着口气抬起小手：【小宝贝，接下来就看你的了，可别让我被这玩意儿给撞飞了啊。】

    空间打包票：【主人放心！您手指碰触到食材的那一瞬间我就能给您处理好，绝不会留下半分冲劲让您受伤！】

    潇潇点头：【好，启动空间加工厂，使用功能——宰杀。】

    野猪三两口解决了食物，一转头发现刚刚那躲在树上的人类居然愚蠢而胆大包天地送上门来，顿时刨了两下后蹄，低头猪突猛冲，然后，然后就没有然后了，它的一生终结于此，好在也没什么痛感，一切都只发生在转瞬之间。

    就在野猪直挺挺倒下之际，潇潇又听见空间提示：【有人来了。】

    她二话不说先将宰杀好的野猪收录进空间，正待闪身进入空间，就见一名浑身染血的少年踉跄着从不远处的树丛后蹿了出来，看见潇潇，他第一反应是转身往反方向跑。

    就是这一停顿的功夫，身后有箭矢袭来，直直就穿入他肩头。

    少年摔倒在潇潇跟前，努力撑着最后一丝清醒意识呢喃的却是：“姑娘快跑，有坏人……”说完就昏死过去。

    同时，从他跑来的方向传来一声包含恼怒和杀意的，略有些熟悉的声音。

    “给本少爷追！我们雷家要的人，插翅也难飞！”

    (本章完)

