    第93章他的小姑娘今天像一颗诱人亲吻的水蜜桃，而且一定很香......

    【我也要被笑死了，妈的太绝了！】

    【娱乐圈里有各种各样风格不同的女明星，有走仙女路线的也有走接地气路线的，咱就是说漂亮女明星的路子和风格凭啥要被你这种人定义？】

    【就是，你算个ball！再说了，星星是又美又接地气的存在，我们粉丝喜欢就完事儿了！】

    温染越看叶挽星越觉得不对劲。

    “不对星星,我觉得你就是紧张了，你以前上台前从来不会这个样子的。”

    之前不管是Battle还是初舞台还是首公，她每次都是临近上台前一秒都还在座位上阿巴阿巴地打瞌睡。

    哪里出现过像现在这样，腿都快被抖掉的情况？

    这时，坐在旁边的徐朵儿也凑过来：“我也发现了，星星你似乎确实很紧张,怎么回事？你跟我们说。”

    “......”

    叶挽星看着自己这两个热情体贴的小姐妹，欲言又止。

    “......我怕我hold不住这个舞台要的那种甜拽甜拽的感觉，拽我可以，毕竟是刻在我骨子里的东西，但是甜，我真不行。”

    徐朵儿和温染听完，不约而同地愣了一下，两个人显然都没想到是因为这个。

    但回想了一下，好像确实，这段时间每次练习这首歌的时候，叶挽星似乎都只是在她们面前表演过Rap部分。

    而那些舞蹈动作......是真的从来都没见她跳过。

    温染一时想到另一个问题，神色担忧：“星星！那那些舞蹈动作你记住了吗？你应该会跳吧？”

    叶挽星撩撩头发：“会，那天老师给我们放完第一遍视频我就全部记住了。”

    温染：“......”

    徐朵儿：“......”

    打扰了。

    徐朵儿看着她，宽她的心：“没关系，你能记住动作就没事，到时候在台上自然而然就把那些动作给跳出来了。”

    “是的是的！”温染和同组队员都表示同意。

    “重点就在于我怕我到时候跳不出来，老子这辈子就没这么甜过。”

    这句话出口，众人先是一愣,然后爆发出一阵猪笑声。

    弹幕里也笑翻了天。

    【恕我直言，我他妈想破脑袋都没想到她竟然是因为这个而紧张。】

    【星星，你要这么说的话，那我可不困了啊，我今天就要坐在电脑前眼睛一眨不眨地看你跳完整支舞！我厕所都不上！】

    【《老子这辈子就没这么甜过》，哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    【我们拽姐她慌了她慌了，她肉眼可见地慌了！我好兴奋！好期待星星的甜拽舞台！】

    《单眼皮女生》组今天的出场顺序是最后一个，等到前面舞台都表演结束后，穿着一身白色西装的韩司白走上舞台。

    “接下来，让我们有请今天最后一组——《单眼皮女生》上场！”

    坐在位置上的叶挽星深吸一口气，起身，和大家一起朝着舞台走去。

    待六个人在舞台上站定，韩司白这才看清楚她今天的妆容造型。

    第一感觉就是——

    很甜。

    像一颗诱人亲吻的水蜜桃，而且一定很香。

    其实叶挽星今天的整体造型并没有大面积粉色，只有胸前那根领带是粉色，用以点缀整体造型。

    头发做了羊毛卷，俏皮可爱。

    妆容上，眼尾下方那颗小小的泪痣现在被一颗粉色小爱心所取代，是她的御用造型师小姐姐专门给她化上去的。

    粉色小爱心上面甚至还缀了一点闪粉，随着眨眼睛和其他动作角度的变化，就会呈现出一闪一闪的效果，美感十足又独特。

    黑色连衣式百褶裙，腰部那里的剪裁和设计是比较紧身的,凸显出她窈窕的身材曲线，腰侧有挖空设计，露出来的皮肤白得晃人眼。

    上半身性感，下半身裙摆却又是百褶，再搭配一双酷酷的黑色马丁靴，露出一双白皙长腿，性感与可爱强烈对撞，美得让人挪不开眼。

    韩司白看着这样的叶挽星，突然想起之前她在《奔向有你的世界》里面的造型。

    也是百褶裙，只不过那时候是白色的，甜欲。

    而这次黑色，是甜酷。

    他的小姑娘，果然很多变呢。

    韩司白勾勾唇，拿起话筒。

    “挽挽同学，上次首公你是受观众喜爱度票数最高的学员，这次表演之前有没有什么想对支持你的粉丝们说的？”

    舞台下，导演组的人都愣了一下。

    嗯？没有安排问问题这个环节啊？韩影帝怎么还自己原创起流程来了？

    但转念一想，算了，他们能怎么办呢？这可是韩司白啊，一个公费追前女友的男人。

    一个顶流宝贝，他们除了宠着，还能有什么办法呢？

    叶挽星见自己突然被cue，心里“咯噔”一下，一脸震惊地看向韩司白。

    挽挽同学？？？

    谁他妈允许你当着大庭广众这么叫了？大哥您要不要再骚一点儿？

    韩司白这次没领会到她眼神里的意思，继续直勾勾地看着她，唇边漾满笑意。

    叶挽星心想，如果现在不是在镜头面前，她一定一拳锤爆他的狗头！

    她敛敛心神，思索两秒后一本正经地开口：“我想对我的粉丝们说——”

    叶挽星停顿一秒，音量提高了好几个度。

    “快点起来喝杯水！不要翘起二郎腿！脚趾抓地要记牢！脖子前伸往后靠！舌抵上腭不要忘！时刻提肛很重要！”

    叶挽星中气十足的声音回荡在整个演播大厅，空气先是寂静的，然后像是一个充满气的气球被针戳爆，发出“嘭”地一声！

    所有人瞬间爆笑！

    导师席上，秦洛川和伍克已经笑得趴在桌子上，夏果笑得眼泪都要出来了，翘着无名指小心翼翼地点着自己的下眼睑，不想让自己的眼妆被浸花。

    弹幕里——

    【姐妹们，我在期待什么？】

    【我都已经做好听一番走心煽情的感谢话了，纸巾都已经准备好了，没想到啊没想到，这个女人跟我来这么一出！】

    【叶挽星：一个绝对不会按套路出牌的女明星。】

    【你们难道不感动吗？星星跟我们说的都是特别重要的良好生活习惯啊，大家跟我一起唱！听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季！】

    (本章完)

