    云染展颜一笑，连连摆手，澄澈的眸子闪动着耀眼的光亮。

    “不是，此等好事，我怎么可能抗拒。”

    “你此言有误。”

    转过头，她心道：“我是在给我们两人机会，但愿你得知真相之时，还能坚持此刻的决定。”

    见云染不反对，御尘掐出一道灵诀，外间突然传来阵阵鹤鸣之声。

    众人闻声，纷纷走出屋外，抬头张望。

    只见碧蓝如洗的天空中，飞来一群红鸾鸟。

    红鸾鸟拉着辇车，落在屋外。

    辇车上，捆着满满当当的箱子。

    众人惊奇不已。

    “红鸾送聘，了不得！”

    “红鸾鸟可是神鸟，以玄灵大陆的灵气，断然无法滋养出，这红鸾鸟，定不是此间灵兽。”

    “这位御尘公子的身份，定是不凡，城主能与御尘公子结为连理，真乃大喜之事。”

    “恩，可喜可贺！”

    “……”

    御尘牵起云染的手，缓缓走到辇车旁。

    他广袖一拂，打开了其中的一个箱子。

    满满一箱子鲜活的灵药，尽数呈现在云染眼前。

    “地藏仙琉，三万年之种！”云染美眸一亮，双眸赫然瞪大。

    “皇极龙焰，万年之株！”这可是难得的好东西，吞服之后可保青春永驻。

    “琦玉佛花，十万年……”

    “……”

    御尘的箱子里，灵药皆是极品，还是活株。

    云染只觉得眼花缭乱。

    若是把这些灵药，全都移栽到他的阴阳境中，她就发了。

    嗷，天呐！

    幸福来得太突然，云染感觉整个人都轻飘飘的。

    再看御尘时，云染只觉得御尘整个人都金光闪闪的，从头到脚都是宝，浑身上下充满着钻石王老五的气息。

    御尘对云染的表现甚是满意，他广袖一挥，打开了另一个箱子。

    云染再次震惊。

    “青木虫兽丹，十万年！”

    “精魂虎兽丹，十万年！”

    “清泠玉蝶兽丹，十万年！”

    “……”

    这些东西灵气充沛，能量巨大，用来炼丹，定能炼出极品丹药。

    有这些东西，往后她的进阶之路也会轻松一些。

    云染不敢置信，她这是捡到宝藏了吧！

    御尘的家底，这么厚的吗？

    然而，御尘又打开了其余几个箱子，箱子里有珍稀材质做的衣衫，还有各种珠宝饰物，每一件都是难得的极品。

    云染目瞪口呆。

    这里面对边随便一样东西，都不输他阴阳境中之物。

    甚至还有一些，是她阴阳境中也不曾有的。

    御尘的诚意，云染深深地感受到了。

    围观众人见了御尘给出的聘礼，也是一脸艳羡。

    若是可以，他们也好想变成女子，被御尘看上。

    这么多好东西，他们平生有缘一见，已是三生有幸。

    再看御尘时，他们对御尘有了新的认知。

    云染的目光，几乎粘在了箱子里的那些珍惜物品之上。

    御尘拉过她的手，声音不自觉地轻盈了几分，“这些都不算什么，正真的好东西，在这里。”

    听到“好东西”三个字，云染转过头来望着御尘。

    “是什么？”

    御尘抖了抖宽袖，从食指上拔下一枚龙纹黑戒，盯着云染娇俏的小脸，扬起唇角。

    他拉起云染的手，将龙纹黑戒套在了云染的食指上。

    一瞬间，宽泛的戒指缓缓收紧，牢牢套在了云染的指间。

    “这是什么？”定情信物吗？

    云染的直觉告诉她，御尘给出的东西定不是俗物。

    “空间戒指，此戒中有我一半的资源，现在给你，随你支配。”御尘顺势搂住了云染的腰肢，手臂缓缓收紧，在云染眉心落下微凉的吻。

    一道白光，瞬间没入她眉心之中。

    “你方才做了什么？”云染摸了摸自己的眉心，这并无异样。

    那股微凉的感觉进入她身体之后，瞬间消失不见。

    “这是信物，你带着它，无论你在哪里，本尊都能找到你。这里面有我的气息，一般宵小邪祟便奈何不得你。”这是他给她的保障。

    即便他出了什么意外，这枚龙纹黑戒也能护她性命。

    云染抚摸着黑戒身上的龙纹，心里有股说不出的异样感。

    很充实，也很忐忑！

    “本尊给染儿的聘礼，染儿可还满意？”御尘终日寒气森森的俊脸，此刻也染上了一抹驼色，看着甚是醉人。

    “满意，如此厚礼，我自然满意。”云染实话实说。

    这样的聘礼，旁人怕是几辈子也求不来。

    御尘就是个活生生的个大灵矿。

    竟让她给拿下了，云染心里乐开了花。

    “那你便是同意，与本尊订婚了？”御尘步步紧逼。

    “同意，一万个同意。”云染乐道。

    就御尘这条件，要颜值有颜值，身份背景自是不用说，家底也不是一般地殷实。

    这要是放在她以前那个时代，御尘就是妥妥的钻石王老五，富一代。

    虽说年纪大了些，他面相是没得说的。

    霸道冷酷了些，好在对她用情专一。

    除去这些，御尘的条件，实在是无可挑剔！

    “待本尊助你寻到伯母，咱们便成婚，可好？”御尘深邃的眼，凝视着云染那双秋水剪瞳，破天荒的露出一抹笑意来。

    “好，没问题。”云染满口答应，驼红的面颊，带着女儿家独有的柔媚的韵味。

    御尘心中一紧，抬起手掌捏住了他的下颌，拇指的指腹轻轻地，摩挲着柔媚的脸蛋。

    过去孤寂的千年万年间，从没有一刻，他如此刻这般满足。

    云染微微侧头，将小脸靠在他的手掌中，自然地露出一抹笑来。

    美人如月，浅笑晏晏。

    御尘捧住云染的小脸儿，低头轻柔得像羽毛一般，在云染唇畔落下一吻。

    云染的心中，漾开层层涟漪。

    眼中，只剩下了眼前这个，容貌足以颠倒众生的男子。

    这个男子，将会成为她的夫君！

    云老爷子见两人亲昵的模样，乐得合不拢嘴。

    御尘给出的东西，以及他对云染的态度，很合他心意。

    这个孙女婿，他是承认了！

    云策心中还是有些担心。

    御尘能给出如此多的稀罕物，更能说明他的地位非凡。

    他担心，御尘跟他的小五在一起，只是一时兴起。

    到头来他玩够了，拍拍屁股一走了之，受伤的，还是他的女儿。

    不过，见老爷子和女儿都很开心，便也认下了这个女婿。

    多想无益，还是走一步看一步吧！

    云策在心底叹息一声，算了，即便到时候两人不成，以他女儿小五的资质，也能找个真心之人。

    那个紫皇就很不错，长得虽狷狂了些，好歹对小五很是真诚。

    若御尘敢负小五，届时，他这个做父亲的，定跟他不死不休。

    季先生见城主双喜临门，连忙命人下去准备宴席。

    众人心情畅快，无比开怀之时，沐皙突然站了出来，对云染抱拳道：“城主，沐皙愿为城主锦上添花。”

    云染从御尘怀中退出来，看向沐皙。

    沐皙从袖中抽出一张黄纸，递了上前来。

    接过那张黄纸一看，云染身子一怔，有些意外。

    他竟然舍得，将此物给她！

