    82章，番茄

    “恩。”张岩嘿嘿一笑，答应了下来。

    二叔满意的点了点头。

    对林娟成为自己的侄媳妇他可是很满意的，所以又不厌其烦的交代张岩要好好对待林娟。

    平时少言的二叔自己就说了半个小时左右。

    让二婶不由侧目，毕竟这个老头子说了这么多，她还怎么说？

    “早点儿休息吧。”二婶只能这么交代道。

    “好。”张岩离开二叔这里，去自己的房间。

    毕竟林父林母都在，所以林娟是出不来了，张岩对此也没有什么不满意，来日方长嘛。

    翌日，林娟去上学。

    张岩则带着林父林母在周围转了转，然后甚至带着二老回到小张村看一看。

    对于张岩家里的苹果园，番茄大棚，二老并没有什么意见。

    种地其实也行。

    只要小两口能有个不错的生活，他们就没有什么反对。

    事实上，也是林娟把张岩给她消费、给钱等一系列做法说给了父母听，让林父林母有些担心张岩不是什么好货。

    毕竟这么大手大脚的，实在让人不放心。

    这才有了这一趟。

    不过看到张岩，尤其是见到二叔二婶后，两位终于放心不少。

    现在知道了张岩更多的情况后，自然更是安心。

    “以后不要那样大手大脚的花钱，以后你们用钱的地方多着那。”林母甚至抽空交代张岩少花些钱。

    这让张岩心中一乐。

    其实这才是正常的长辈，担心晚辈因为没规划乱花钱，以后日子受苦。

    而那些死命逮着女婿、女儿狠吃猛啃的，算个什么蛋。

    “好，我一定记住。”张岩连忙答应道，他并不至于白痴到，说自己在银行存了多少多少钱的蠢话。

    在小张村这里待了两天，林父林母就没有多留。

    一方面地里的活儿也不少，另外林母请假比较难，就给了四天的假。这也是普通打工人的为难之处，远没有那么多方便。

    所以张岩就考虑着以后他这边儿弄好后，把林娟的父母也安排一下。毕竟这两位长辈都不错，是正经的长辈。

    “谢谢你，岩哥。”在张岩把林父林母送上动车后，林娟打来电话道。

    她因为上学的关系，没有办法陪着父母。

    这几天都是张岩全程陪同。

    而这也让张岩博取了林父林母的好感。

    “叔叔阿姨让我以后好好对你。”张岩嘿嘿一笑道。

    电话那头儿的林娟当即红了脸颊，这可是经过父母长辈的认可了。

    “恩。”应了一句之后，终究是感到害羞连忙挂了电话。

    张岩又是咧嘴一笑，能让林娟这个等级的美女成为自己的女朋友，放在以前，他根本是不敢想象的。

    处理了这些事情，张岩来到地里。

    看到张玲撅着屁股在那里干农活。

    张岩这才想起来，这些天陪着林父林母，已经很久没有干农活了。

    这让张岩多少有些不好意思。

    “哼~”张玲察觉到张岩过来后，小脾气竟然上来了。

    这几天她一个人忙来忙去，忙的是真的不行。

    而她爸妈也得忙活自家地里的事情，不能过来。

    那真的是让张玲体会了一把劳动的辛酸。

    张岩见状不由一乐。

    因为过去这丫头是真的不像样，所以一家人对她的要求很低，能耐着性子好好的干这几天农活。

    他竟然有些惊喜的感觉。

    想了想后，张岩道：“晚上出去吃饭，你想想吃什么。”

    张玲闻言顿时顾不上生气了。

    “我想吃大龙虾！”直接提出了自己的要求。

    张岩听到这话，脸上顿时流露出嫌弃的神色。

    还吃龙虾？

    我看龙虾吃你还差不多。

    不过看了看苹果园，又去番茄大棚看了看，堂妹这些天干了不少活儿。

    所以想了想后，张岩倒也没有搞张玲的心态，而是答应了下来。

    听到堂哥请吃龙虾，张玲顿时兴奋的蹦了起来。

    她可还从来没有吃过这么好的东西。

    而二叔二婶知道又要去吃昂贵的海鲜后，很是不情愿，但看到女儿那兴奋的样子，也只能同意下来。

    来到海鲜大排档这里。

    这次张岩没有那么夸张，就是要了几只龙虾，其他的都是价格不是很高的。

    一顿饭总共不到3000。

    这也让二老提着的心稍微松了口气。

    不过旋即二老一愣，什么时候3000一顿饭竟然让他们觉得便宜了？

    想到这里，二老扭头看向张岩，神色间颇有些审视，是那种介于想要说，但又觉得不太能说的程度。

    这当然不是二老不识好歹，明明享受着张岩的孝顺，却还想着教训张岩，而是二老把钱看的比较重要。

    在他们朴素的观念之中，钱存着要远比花出去好。

    张岩见状连忙嘿嘿一笑：“吃饭、吃饭。”

    张玲则悄悄的拿起一只龙虾，已经啃了起来。

    那吃相别提了。

    翌日。

    张岩跟二叔二婶堂妹，一起照顾了果园跟番茄。

    不过是几天时间，番茄的生长竟然有了半成的样子。

    也就是想要开花。

    二叔有些挠头，寻思着是不是把下面的枝叶给截了，让番茄苗子再长长看，因为番茄苗子开花太快不是好事情，会很影响产量。

    而张岩在考虑后，决定任由番茄自己生长。

    他可是有着番茄优化技能的。虽然按照前人总结、积累的技术经验，可以获得更好的培育种植效果，但如果让番茄天然的生长，除开肥水、除虫、病害这些之外，不进行任何的干预。

    会不会有什么特别？

    张岩不太确定，但却也打算试验一番。

    听到大侄子不打算修剪番茄苗子，二叔不由侧目。

    这小子别是觉得自己学了本番茄种植资料就成行家，想要玩什么花样吧？

    把番茄苗子整枝，让番茄长得更高一些，这样才能让番茄苗子获得更好的成长，结出的番茄自然会大一些。

    这跟把丛生的树枝修剪掉，树木能够长得更高更直是一个道理。

    不过最终二叔也没有反对什么，既然大侄子想要这么种，那就种吧，又不是什么太大的事情。

    如果这么做效果不好，大不了明年不这么干就是了。

    甚至二叔心底未必没有番茄收成不好，让张岩在失望之下，找个班儿上去的念头。

    因为直到现在，二叔的心里依旧多少有些不希望大侄子种地。

    种了大半辈子的地，对于种地里面的辛苦与艰难，二叔是真的太有体会了。

