
　　就算是秦明这种以上帝视角观看步骤的人，也很难弄明白这香料的过程，他只能回去慢慢规整，才能研究出最终产物。

　　而在段鑫眼里，秦明这么说话无非就是在挑衅她们公司研究团队的能力。

　　“如果我们能研制出来，希望先生能够把这个香料卖给我。”

　　段鑫说道，她本想着让秦明给自己一小点，自己拿去做第一次化验研究，没想到秦明直接拒绝了。

　　“算了，不要做无用功了。”

　　他可没时间再和这个女人计较这些了，他也没有半点想要把香料分出去的意思，这是他给自己媳妇挑的，只能属于他的媳妇。

　　这…

　　段鑫无话可说了，没想到秦明看着像是一个刚毕业的普通人，没想到居然不缺钱啊，十万都不会心动。

　　秦明已经带着李芷芊走远了。

　　“气死人了，这样的俗人怎么能配上这样的香料，给我们才有用处！”

　　秦明和李芷芊从帝都离开了，回到了中海市的别墅里，两人刚一进去，秦母就抱着孩子出来了。

　　“这是什么香味？这么香？一点也不腻。”

　　不知道的还以为是什么昂贵品牌的香水。

　　“这是秦明新买的香料，我想着要搞一个自己的品牌。”

　　秦母听着当然乐意了，李文华夫妻忙着工作，秦母就从乡下回来帮忙看着孩子。

　　年轻人就应该打拼，虽然秦明已经有所成就了。

　　秦明回到了自己的工作室，李芷芊并没有打扰，前几日在古遗迹里，自己的天眼酸疼，现在精力充沛。

　　他还没有仔细看看天眼发生了什么变化。

　　将香料放在工作台上，秦明天眼的能力似乎更强大了，秦明仿佛身处古代美娘制作这香料的时代。

　　竹筛子里晒着各种奇花异草，就连秦明也能够闻到这独一无二的香味。

　　这种腌制手法已经失传了，每一个步骤都有专门的人负责，而他们互相不允许沟通和攀谈。

　　这样可以保留这香料的神秘，除了腌制香料的本人，没人能够盗取这工艺。

　　久而久之，时代进步，手艺失传。

　　不少人为之遗憾，而几千年后，秦明可以重新将这份手艺发扬光大。

　　秦明将配方和步骤全部都写在了一张单子上，大功告成，他将那片碎镜子拿了出来，就算天眼变强了，他还是无法参透这其中的奥秘。

　　第二天，秦明就将这份配方交给了李芷芊，“这些引子市场上都不常见，但也不是买不到。”

　　他已经联系了供应商，这些花草都是卖不出去的，所以种的也就少了些。

　　这些花草本身不香，但经过腌制后再融合，就有了味道。

　　李芷芊不禁又对秦明刮目相看了，这样复杂的香料，他居然一晚上就研制出来了，这简直就是天才。

　　没想到新一年复工，大胖就遇到了柳卿慕。

　　此时的柳卿慕看起来风尘仆仆，似乎是从昆仑派直奔秦明的古董店，他已经将秦明调查个遍了。

　　他的丰辉伟绩另柳卿慕咂舌，但对于秦明的能力却不得而知，只能下来一探究竟。

　　“你说一个叫柳卿慕的人找我？”

　　秦明拿着电话说道，这个柳卿慕和他只有一面之缘，他忘记了也很正常，大胖在一旁催着，“你快来吧，等着你呢。”

　　秦明只好开车到了店里。

　　又是熟悉的运动服，又是熟悉的丸子头。

　　这不是在帝都碰到的那个吗？

　　“秦先生，这次拜访比较唐突，还希望你体谅。”

　　柳卿慕礼貌的说道。

　　秦明以为他有什么宝贝要找他鉴定，不然也不必千里迢迢走这么远，“你要是有什么好东西，便拿出来，我自然会竭尽全力的鉴定。”

　　以他的能力，除了家里的夜唐龙珠和那个残镜以外，没有鉴定不出来的。

　　“秦先生误会了，我是代表师傅来的，师傅想请你入蜀走一遭。”

　　入蜀？

　　“师傅有事相求，但不方便告知我，又不可下山，只能让我下来请你。”

　　柳卿慕继续说道。

　　“这…”ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦先生可以考虑下，我们昆仑派时刻欢迎你。”

　　说着，柳卿慕就从怀里拿出了一块玉佩。

　　“这是昆仑派的密令，你拿着他来，门外弟子会放行的，就算你不来，你凭着这块令牌，也能指挥各地管辖区的弟子。”

　　由此可见昆仑派对秦明的上心，这个人情可真大啊。

　　秦明垂眼看完就惊住了，这密令上刻着一个熟悉的图案，这就是那面镜子，而且是一块完整的。

　　他手里的是一块碎片而已。

　　难不成昆仑派会有碎片？

　　“这个图案是什么？”

　　秦明问也很正常，他毕竟是鉴宝师，对铜镜古器都是十分有兴趣的。

　　“这是昆仑镜，只是虚无的传说而已，也是我们昆仑派的图腾。”

　　柳卿慕解释着，看秦明的眼神，他好像很感兴趣啊，说不准可以用这个将他吸引过去，“我们藏书阁有专门讲解昆仑镜的，秦先生可以跟着去看看。”

　　秦明本想着怎么拒绝，可现在碎片的线索就在昆仑派，他是一定要入蜀了。

　　“好，这几天我准备准备，就前往昆仑派！”

　　知道了昆仑镜的来历，说不准连夜唐龙珠的面目也可以揭开了。

　　秦明和李芷芊交代清楚，而李芷芊正着手准备香料品牌的事，“去吧，不用担心我和孩子。”

　　这次入蜀估计没有个五六天是回不来的。

　　柳卿慕因为昆仑派有急事被召回了，秦明得自己前往昆仑派，没想到刚入蜀，就碰上了一档子麻烦事。

　　他居然被人盯上了！

　　最主要是这群人和以外的那些小混混，地痞流氓不同，他们有绝对的实力将身形掩饰住，如果不是秦明有天眼，恐怕也发现不了。

　　天眼一开，方圆一里，所有的东西都无处遁形。

　　几个穿着长袍的道士死死盯着自己，能和道士搭边，不是卜算子就是柳卿慕，很明显不是前者。

　　而秦明也在他们身上看到了昆仑派的图腾。

　　这刚入蜀怎么就被昆仑派的人给盯上了？

　　他们没有动静，秦明也不打草惊蛇。

　　到了昆仑派，秦明拿出密令就被放行了，门口的外门弟子恨不得弯腰舔着他，估计猜到秦明是贵宾了吧。

　　柳卿慕立马出来迎接，“前几日师傅冲破瓶颈，却不小心留了内伤，所以我才前行一步了。”

　　秦明并不在意，他将路上遇到的事情对柳卿慕说了。

　　柳卿慕脸色一变，“他们是大长老的人，估计知道我师傅请了你，所以一早就找人盯着你了。”

　　不过他没想到，大长老的眼线各个神出鬼没，竟然被秦明看个仔细，就算现在临摹画像，也能清楚描绘。

　　不得不说，这秦明可不是一般人。

　　“坐了这么久的车，我先带你去房间休息。”

　　这是一个客房，很大很干净，竹窗虽然紧闭，但明媚的阳光还是能透过薄纸倾射下来。

　　来了这么久，柳卿慕口中的师傅，都没有露一面，秦明也不在意，他现在只想去藏书阁看看。

　　“秦先生，师傅已经在殿里等你了。”

　　柳卿慕将秦明带到了师傅住的大殿里，秦明进去后柳卿慕就离开了。

　　眼前居然是一个坐在轮椅上的人，他头发花白，但还给人一种硬朗年轻的感觉。

　　“小兄弟就是秦明吧，我这腿犯了点毛病，所以一直没办法迎接，实在是抱歉。”

　　他的声音带着一股无形的力量，而秦明像是没感受到一般，“前辈严重了。”

　　师傅眼眸睁大，他可是给秦明施加了压力，他居然像没事人一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第608章 蜀地之行免费阅读。https://xs.23sk.com 