    柯林本来打算多玩一会儿，看看互助会有什么新鲜的花样，没想到中途却冒出个机车骑士打扮的怪异女人。

    眼看女人已经拔出转轮手枪，在场一些人当即举起双手，示意这一切和自己无关，并站起身来慢慢后退着，约莫半数人已经蹲伏在地上, 担心这个女人是个疯子。

    即使被枪指着，中年男人也毫不动容，也有少数的人仍然坐着，面不改色。

    “对决？”

    “上上世纪的西部做派早就过时了。”

    “你以为有枪就可以为所欲为的话，那就大错特错了。”

    “你以为拿枪指着人就是Gangster了么，这里个个都是，杀了你都可以。”

    “另外这些家伙, 指不定会对尸体做出什么事来。”

    中年男人话说罢。

    他身边坐着的几个互助会成员纷纷掏出手枪, 指着紫罗兰。

    眼看矛盾已经无法调和，双方多多少少都有点精神病，一边是睾丸癌互助会，这大妹子估计也嗑嗨了。

    柯林已经通过手机叫了洛城警厅的人来处理，他认为有必要调停这随时可能死人的局面，这些都是普通人而已，很多人也罪不至死，SCT和这里是分开的，届时以非法持枪，以及盗窃之类的罪名逮捕这些人，该坐牢坐牢就行了。

    “都住手，我是联盟调查局探员，你们被捕了。”

    柯林倒是没有掏枪，只是平静的掏出证件。

    其中两个成员当即调转枪口，对准了柯林。

    “该死，条子混进来了。”

    “直接杀掉, 以绝后患。”

    这两人一唱一和着。

    柯林都懵了，这么狠的么朋友，亏老子还为你们着想。

    “你已经相当尽责了, 快跑吧，交给我来处理。”

    紫罗兰如是对柯林说道。

    包括新来成员在内的十几号人已经全部离开了活动室，只剩下柯林和紫罗兰，对峙着包括中年男在内的六个狂徒。

    “你是不是嗨大了？”

    柯林不知道这疯女人哪来的底气。

    “先杀条子。”

    毫无征兆的擦枪走火。

    其中一个互助会成员向柯林身上开枪后，犹如开启了潘多拉魔盒，全部魔怔了一样，子弹疯狂的往柯林身上宣泄着，部分人也扣动扳机枪杀紫罗兰。

    砰砰砰……

    眨眼间柯林被打成筛子，躯干和头部上的孔洞汩汩的溢着血浆。

    然而紫罗兰却有着运气或是说某种比较玄妙的成分，那些子弹没有一颗射中她，全部从她身边擦过，顶多削断一缕银发。

    “真是可惜了……”

    紫罗兰瞥了一眼地上柯林的“尸体”，随后她速度奇快无比，只见她像老式牛仔一样扣动扳机的同时下压扳击锤，转轮手枪中的五颗子弹在半秒内将五个人同时爆头，鲜血喷洒在墙上地板上。

    枪管冒着一缕灰烟，只剩下最后一颗子弹，留给了中年男人。

    “可惜了我两千元做的头发。”

    她摸了摸被子弹削断的那一截发丝, 平静说道。

    柯林快要吐血, 你妈的, 不过霎时间他没有动手的打算了，这个女人还真有两下子。

    “你是潜渊症感染者对吧，带着普通人一起玩犯罪游戏，不觉得很可耻么，毕竟他们没你生命力那么强。”

    砰！

    紫罗兰打出了最后一发子弹，爆了中年男人的头。

    然而中年男只像无事发生一样，虽然眼眶部位被洞穿流着血，但仍然保存着清晰意识，面无表情站立着。

    “你是对策局的人？”

    中年男问道，知道今天可能栽在这里了。

    柯林也想问这个问题，不过反正有疯女人解决，听她的语气很专业似的，柯林仰面朝天，自己只要装死就好了。

    “当然不，Honey，对策局的人可不会单枪匹马的来你们大本营。”

    “他们讲究的是策略。”

    “我讲究的是……”

    “技术。”

    眼看中年男的异象已经冒出了一点苗头，他的暗示为节制，精神驱动力为舍弃与自我克制的一种调和，在不同的人身上体现的异象不同，有些可以调节自身的力量，有些则可以调节自己的体温，以及感官方面类的事物，他可以调节自身体内的生物电。

    按照对策局那套，尽管自己只是C级，饶是如此，普通人也是无法杀掉自己的。

    在那电光窜起化为游蛇的刹那。

    这已经毫无意义了。

    喀……

    紫罗兰打了个清脆的响指，像是气球爆炸开来一样，那个男人的身体顷刻间爆为一团血雾，空气中飘零着一阵血雨，腥味儿扑面而来，令人作呕。

    她从储物柜上取出一柄雨伞，撑开来挡住那些挥洒而来的红浆，一滴也没溅到她身上。

    柯林已经看神了，这是什么神仙手段？

    不过等等，自己好像听说过这种情况，是来自于卧底SCT某个探员的情报，据说SCT的最高干部之一，亚修，他也是只用打一个响指，就能瞬间让人爆成血雾。

    但是，要不要这么装逼？能把雨伞收收么？

    “Sweeter，你还要装到多久。”

    反正柯林已经浑身是血了，紫罗兰把伞收起来，甩干上面的血水，或许是故意的，全部甩在了柯林“尸体”上。

    柯林暗道不妙，现在自己可没有时间回溯的能力，只要挂掉一次，就彻底玩完，这女人强度堪比SCT最高干部。

    “你在呼吸。”

    紫罗兰的靴子有着几厘米的高跟，从柯林小腿内侧慢慢往上滑着，眼看抬起脚来，就要踩中要害部位。

    柯林深嘶一口气，站起身来。

    “你他妈是谁？”

    柯林显得无比强势，这下子自己感染者的身份也暴露了，不过自己貌似也不是感染者来着，管他妈的呢，就算是自己彻底炸开，也能在一秒内复原，大不了直接跑路。

    “你可以叫我……辛西娅。”

    紫罗兰如是说道。

    柯林真的要吐了，反正就是绕不开月亮女神是吧，你对月亮女神到底是有多执着啊混蛋。

    “好的，辛西娅。”

    柯林接受了。

    “骗你的。”紫罗兰莞尔一笑，看傻瓜一样看着柯林，“实际上可以叫我紫罗兰。”

    柯林根本不相信了，神他妈紫罗兰，哪里来的恋爱脑少女，说是少女也不对，和自己差不多年纪，不过喜欢给她自己取一些花里胡哨的名字，我还他妈黑曼巴呢。

    “随便吧，你是什么人？”

    既不是对策局的人，和SCT的关系处于敌对状态，柯林猜想，或许是像星野真夏一样，属于一些奇奇怪怪的组织。

    “猎魔人，恶魔猎人。”

    “也可以叫我……塞勒涅”

    紫罗兰意义不明的把转轮手枪耍了几转插进夹克里的枪套，只是为了花哨。

    柯林头皮发麻，太自恋了这大妹子。

    就在此时，几个武装警察冲进了活动室，之前柯林看情况不妙已经通知了警厅，没想到出警这么快，敢情这活动室就在警方据点旁边开着呢，最危险的地方就是最安全的地方，太骚了吧。

    看到现场这么多尸体，武装警察不得不进行盘问，柯林出示了对策局证件后，几个警察立马秒懂。

    就准备盘问紫罗兰的时候。

    “我是他未婚妻，你说是么，Darling。”

    她双手搭在柯林的脖颈上，脑袋靠着肩膀。

    考虑到这个女人的威胁性，柯林不能让她和这些警察起冲突。

    “额……是的。”

    柯林敷衍着。

