    第27章 力战囚龙棒主高山

    接着力惯双臂猛往回抽，白猿岂肯轻易让他抽回，双手下顺也往回拉，一人一猿就着一根囚龙棒角上力，竟谁也没占到半分便宜。

    脏老头没能夺回囚龙棒，心中甚是懊恼，苦思夺棒之策，突然福至心灵生出一条妙。

    双手一松弃了囚龙棒，力灌右掌以十成功力猛击棒尾。

    “师兄，小心！”上官剑雄呼声未止，囚龙棒已携万钩之力直击白猿神厥。

    白猿功力虽深终究是畜类，应变不及脏老头，上官剑雄提醒不慢，终究还是输了半刻，白猿应变不及神厥穴被囚龙棒击中，噔噔噔退了十步，吐了一口鲜血坐在地上，已然受伤不轻。

    脏老头顺势夺回了囚龙棒，并未赶上杀它，在他看来杀掉在场的人，什么时候杀白猿都一样。

    “伤得重不重？重不重？”幽夜月飞快跑过去，掏出丝巾边擦掉它嘴边的血渍边问，关心之情溢于言表。

    上官剑雄也想过去问候，奈何众人生死悬于一线，所有人中以他功力最深，最有可能挡住脏老头，他不能分身他顾只得作罢。

    “哈哈！还有谁来受死？”脏老头一招击退白猿狂笑着问道。

    “伤我师兄，这笔账就让晚辈来讨回。”上官剑雄跨前两步挡在众人身前说道。

    “好，老子今天就先杀你，再杀光所有人。”

    “前辈且慢！此事与余人无关，镖是晚辈所保，前辈别找错了人。”风晴见白猿被脏老头打伤，又折了回来主动将事情揽在自己头上。

    “好！很好！还有抢着送死的。”脏老头狂妄之极，在他眼中眼前的人全都已是死人。

    “幽兄！”上官剑雄这一声叫幽氏三兄弟立刻明白他想干什么，从三个方向抢上，幽长林、幽长山虚攻风晴左右，幽长风趁机一指点在她大椎穴上，将她点倒抬了回去。

    “前辈请进招。”风晴被带走，上官剑雄拱手施礼，请脏老头进招。

    “小子，你叫什么名字？胆子不小敢跟老子叫板。”脏老头颇为欣赏上官剑雄的胆色。

    “晚辈上官剑雄，敢问前辈高名。”

    “好！好！记好了，老子行不改名坐不改姓，姓高名山，江湖人称囚龙棒主。到了阎王殿，也好向阎王老爷状告老子杀了你。”

    “高前辈，请。”

    “迂腐之极！”高山骂完手中囚龙又砸向上官剑雄头顶。

    剑雄知其厉害，施展灵猿步，闪到高山身后，反手一拳捣向他后心肺俞之间。

    “咦！身法到是不错。”高山一棒落空，身前没了上官剑雄的影子，猜他已到身后，棒头打横反手扫向身后，以护背心空门。

    眼见一拳就要得手，忽闻棒风呼呼扫向腰间，上官剑雄暗呼一声可惜闪到高山左侧。

    化拳为爪只等囚龙棒打到左侧势尽便出手抢夺。

    高山武艺精纯岂会给他机会，眼角余光扫到他的位置，不等囚龙棒势尽，左掌急出拍向上官剑雄前胸。

    剑雄没料到他有此一着，仓促应战，左掌疾出迎向高山拍来的掌，双掌相接发出“轰”的一声巨响，剑雄被震退六步，仰面倒在地上。

    “上官兄。”幽氏三兄弟齐声惊呼，幽夜月一心系在白猿身上，于此无动衷。

    “这娃儿不成了，还有谁来领死？”高山一掌击倒上官剑雄更加狂傲。

    被点穴的风晴先是听到幽氏兄弟惊呼，后又听高山说上官剑雄不成了，心如刀割，泪顺着眼角滑落，只恨自己身不能动不能亲自为他报仇雪恨。

    “谁说我不行了？”伤心欲绝的风晴听到上官剑雄说话中气十足，又惊又喜，暗求菩萨保佑上官公子无事。

    “咦！小子，可以啊！挨老子一掌没死。”高山转头看向上官剑雄，只见他后退的地上留下几个交错的脚印，深约三寸。

    在他站起之后，又看到他躺下的地方被压出一个深约三寸的人形凹陷。

    “死不了！死不了！这一掌只够挠挠痒。”上官剑雄说得轻松，先前其实十分凶险，可以说是命悬一线。

    他与高山对掌，内力不及高山，被其内力乘虚而入直击心脉，连退六步以先天神功引力下行，却还不够，那一股闯入的内力依旧袭向心脉。

    他心中发慌，一不小心脚下绊算，仰面摔倒，这一摔歪打正着，大大增加了卸力面积。

    以先天神功将高山击在他身上的内力全数引到地上，在地上压出个人形凹陷，才逃过一劫。

    “好家伙！不但没死，听他话音竟没受伤，这小子邪门得紧。”上官剑雄说第一句话，高山猜他是在强撑，待听他说第二句说，又见他神色从容向自己走来，料他不是作伪是真没受伤，心中更惊。

    手中囚龙棒突以乱劈风式打向上官剑雄，心想掌力伤你不得，我就乱棍将你打死。

    他一通乱劈风，上官剑雄拿他没辙，只好以灵猿步闪避，高山到也拿他没办法。

    二人一个砸一个躲，打得十分热闹，却谁也没占到便宜，高山使用乱劈风更耗内力，长此下去他更为吃亏。

    “这小子招式稀松平常，内力与轻功着实了得，再这样打下去，没打死他到先把老子累死了，得想个办法，一击致胜。”高山暗打主意。

    突然他招式一变，弃棒不用，双掌齐出拍向上官剑雄胸前。

    剑雄仓促应战，只得用双掌接住硬拼内力。

    四掌相交悄无声息，高山吸取上一次的教训，不将剑雄击退，而是以掌力吸住他，再催动内力袭击他的心脉。

    剑雄立运内力相抗，终因修为不及抵挡不住，他索性放弃抵抗，主动后退以先天神功将高山攻来的内力卸到脚下，这一着虽然凶险，却是唯一反贩为胜的机会。

    他退一步，高山便进一步，始终不给他机会脱离接触的机会，如此一来高山要两面兼固便不能全力施为，袭向剑雄的内力不如一掌拍出的强劲。

    二人相斗像两只斗鸡一样，进的步步紧逼，退的步步为营。

    剑雄每退一步，地下便踩出一个深坑，高山全力比拼内力，没注意到脚，一不小心脚踩在剑雄踩出的坑内，脚下一软内力尽泄。剑雄反抗的内力乘虚而入，如山呼海啸般直冲他丹田。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

