
　　“小蝼蚁，你以为区区一件九圣魔月刀会入我的法眼？”

　　沈苍生脸上露出一抹不屑，嗤笑道。

　　“不过，我是大秦巡天使，负有监督天下的责任，如今你坠入魔道，自然要将你清除了。”

　　说到这里，沈苍生脸色一冷，无尽剑意，呼啸扩散。

　　刹那间，浩浩荡荡的风雪剑气，席卷而出，直奔苏辰而去。

　　“不好，这是大成的风雪剑气，只要一缕，便足以轻松击杀婴境武者。”

　　周围武者，一个个骇声惊呼。天籁小说网

　　沈苍生这时候爆发出来的风雪剑气，何止一缕，那是成千上万缕，恐怖至极，横扫一切。

　　“不好！”

　　日炎老人心神一颤，急急倒退。

　　萧定、古阳刀王等人，也是一个个神色狂变，惊骇后退。

　　轰！

　　沈苍生周身之间，所有人惊骇退去，到最后，只剩下苏辰一个人。

　　“什么？苏辰竟然还不跪下求饶，这是在找死吗？”

　　人群中，有人发出一声惊呼。

　　所有人脸色齐齐一变，抬头时，看了过去。

　　这接下来的一幕，简直让他们惊得眼珠子都要掉下来了。

　　只见，苏辰脸色平静，一步踏出，轻轻一按。

　　砰！

　　这一掌，按落之时，仿佛轰在了风雪剑气的弱点之处。

　　咔嚓一声！

　　那犹如玻璃碎裂的声音，传了开来。

　　下一瞬，所有的风雪剑气，齐齐倒卷，崩溃开来。

　　场上，一片寂静。

　　日炎老人傻眼了！

　　萧定、九将军等人都惊呆了！

　　围观的武者，一个个露出前所未有的震惊。

　　这……这怎么可能？

　　苏辰一掌轻松破了沈苍生的风雪剑气，这是何等强悍！

　　“该死，这小畜生怎么这般强大！”

　　许元驹脸上露出惊怒交加之色，死死盯着苏辰，杀机四起。

　　虚无之内，苏辰脸上依旧充满了云淡风轻之色。

　　只是，抬手往自己衣服上拍了拍。

　　所有凌厉剑气凝聚成的雪花，纷纷消散。

　　“不好意思，风雪剑气对我没用！”

　　苏辰嘴角微微一咧，轻笑道。

　　这笑容，落在沈苍生眼中，令他怒火狂喷，杀机暴涨。

　　“小蝼蚁，你……你到底是用了什么妖法，破了我的风雪剑气？”

　　沈苍生回过神来后，脸色狂变，气急败坏道。

　　方才，苏辰只是轻轻一按，立刻破掉了风雪剑气，这等手段，简直闻所未闻。

　　“啧啧……一会说我动用异魔的力量，一会又说我使用妖法，咱们的巡天使大人，您可真是个跟女人一样善变！”

　　苏辰脸上充满了不屑之色，淡声道。

　　关于沈苍生的风雪剑气，自己上一世早就研究过很多遍了，如今破之，轻松无比。

　　“放肆！”

　　沈苍生双眼之内充满了怒火，大吼道。

　　“小蝼蚁，你别嚣张，方才那一道剑气，不过只是动用了我三成力量罢了！”

　　“这是为你自己技不如人找的借口吗？”

　　苏辰眉毛一挑，淡声道。

　　“什么？你这蝼蚁竟敢说我不如你？”

　　沈苍生脸色大变，怒火狂喷，无尽杀机，轰轰爆发。

　　周围武者，纷纷打了个冷颤，心生惊骇，忍不住倒退。

　　“这可是你自己说的！”

　　苏辰脸上充满了平静之色，轻笑道。

　　“小蝼蚁，你在找死！”

　　沈苍生大喝一声，浑身力量，宣泄而出，形成一道道恐怖风暴，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　“可笑，区区阴玄之力，就想在我苏辰面前卖弄？”

　　苏辰嗤笑一声，脸上充满了不屑。

　　前世，他是纵横九天十地的至尊。

　　这一世，他注定要君临天下。

　　别说区区一个‘风雪寂灭剑’沈苍生了，就算那些真正的帝国天骄来了，苏辰也没有任何惧色。

　　“小蝼蚁，我就让你看看阴玄境的强大！”

　　沈苍生狞笑一声，无敌气势，轰轰爆发，席卷开来，化作一个个剑气风暴。

　　这些剑气风暴，不仅充满了风雪之力，更有寂灭之意，扩散开来。

　　沈苍生踏入阴玄境之后，修炼出了两大剑意，一种是风雪剑，另一种是寂灭剑。

　　风雪寂灭，合二为一，可横击天地八方，恐怖至极。

　　一时间，虚无震荡。

　　仿佛世界末日降临一般。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰头顶上，出现了一个个剑气风暴，呼啸而落，欲要将他碾压成碎片。

　　轰！

　　风雪寂灭剑意，冰冷至极，犹如寒冬，爆发之时，令得场上众人，一个个神色大变。

　　许元驹等人，几乎没有迟疑，轰轰倒退。

　　其余武者，纷纷露出惊骇之色，倒退了百里距离。

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，虚空震荡。

　　“滚！”

　　苏辰冷喝一声，顿时有股霸道的气息，从他身上轰然爆发。

　　“王象之影，凝！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，身后陡然凝聚出一道象影。

　　这象影，虽然只有一丈之高，可出现时，却散发出睥睨天下的无敌气势。

　　轰！

　　这股无敌气势，扩散开来时，立刻掀起了八方轰鸣，将沈苍生凝聚出来的剑气风暴，统统碾压。

　　天地之间，气浪翻滚，无数草木山石，尽皆化为齑粉。

　　“龙象之踏，第一踏！”

　　苏辰头发飞扬，衣袍翻滚，浑身气血沸腾，整个人沐浴着地神之光，仿佛不败战神，一步踏出，天地轰鸣。

　　砰！

　　这一步落下，虚空震动，仿佛天雷炸开，落在沈苍生心神间，让他气血翻腾，脸色狂变。

　　“这小蝼蚁，怎么可能拥有如此恐怖的气势？”

　　沈苍生目中充满了无法置信，惊声道。

　　原本，他只以为苏辰是一直任人宰割的肥羊，可没想到，这家伙简直就是一头狂狮。

　　狂狮一怒，天地皆惊。

　　这一刻的苏辰，不再隐藏，浑身力量，轰鸣爆发，体内的本源神力，直接被引动，使得他拥有了对抗阴玄剑气的力量。

　　轰！

　　苏辰气势爆发，战意扩散，席卷八方，镇压一切。

　　“哼……”

　　沈苍生脸色阴沉如水，心底之内，不由地露出一抹心悸之色。

　　这一刻，他隐约间觉得，站在自己面前的，根本不是什么少年天骄。

　　而是一位，横扫九天十地的至尊，让他内心一片颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第403章 技不如人的借口免费阅读。https://xs.23sk.com 