    遥远的虚空之中，一道流光一闪，一头撞进了黑洞，带起了一股狂风，将黑洞边的一切都吸进了黑洞中消失。

    随着一声怒吼传来，黑洞缓缓闭合……

    “娘……”

    岩良紧握的双手早已鲜血淋漓，眼眶中的泪不觉地流出，从脸颊上滑落。

    他缓缓地睁开了眼睛，心中已升起了浓浓的战意，母亲那悲凉又饱含怒意的念力深深刺痛的他的内心。

     “我岩良在此发誓，无论这些人是谁，有多大的背景，我都要割下他们的脑袋，以告慰你们的在天之灵，不死不休！！！”

    魂老：“战死的兄弟，感受到你的这份诚意，也定会保佑你的。”

    他跪在洛无尘尸骸，又重重的磕了三个响头，上前将洛无尘的尸骸抱起，准备让他入土为安。

    突然尸骸背后的岩壁之上阵纹闪现，一座小巧的阵法顿时被激活，岩良阵法射出的光传送进了火山深处,出现在了一处通道内。

    通道内温度非常的炙热，足有五六百度，四周的岩壁上都刻画有阵纹，不断从地底深处吸取着火灵气。

    看着眼前已扭曲的景物，和延伸向地底深处的通道，他急忙放出灵气护体。

    魂老的声音在脑中响起：“没想到无意中找到了如此绝佳的炼体之地，这高温可煅烧肉身的杂质，只是不知道是谁留下的手段……”

    岩良看着通道旁火红的岩浆微微点头，继续朝着通道深处走去，虽然从没有试过这种修炼方式，但早前就听魂老说起，心中也期待了起来。

    魂老知他的疑惑，说道：“这种炼体方法对意志和肉身的恢复能力都要求很高，如你以前的功法绝对难以办到，三荒霸体诀的话倒是可以尝试一下……”

    深入五百丈后，旁边的岩浆已经成了白色，汗一流出直接就被蒸发，通道内的温度已超过一千度。

    岩良走到这里已经快要到极限，但通道却还看不见尽头，不知道延伸向了何处，他紧咬着牙关放出魂力加持肉身，继续向前走去。

    千丈后岩浆已成了白金色，通道内的温度已超过一千度，此刻每深入一丈，都对他的肉体有着极大的负担。

    灵气和魂力都在急剧的消耗着，他并没有放弃而是继续前进着，要一探这神秘的通道深处究竟有什么秘密。

    随着深入脑袋已经一阵阵的眩晕，但有一个意志在支撑着他，那惨烈的战斗画面一遍遍的在他脑中滚动。

    他眼神坚定，“我要是连这种苦都受不了，如何能替母亲和前辈报的大仇……”

    突然一阵波动传来，好似压制住了一切规则，空间也陷入了无尽的寂静之中，魂天塔微微一震，欣喜的情绪显露而出。

    而岩良的心中却生出一种玄妙的感觉，引导着他不自觉地朝前方走去，渐渐的身周起了火花，将一头黑发点燃。

    不久皮肤也开始被烧穿成焦炭，并煅烧起了体内百脉脏器，他已陷入了深层的顿悟中，隐隐就能抓住那波动传来的玄妙感觉。

    也不知道过了多久，走过了多少丈，他终于走到了尽头，进入了紫金色的岩浆内，那股波动从是这岩浆深处传出。

    他不断的下沉，进入了岩浆深处，那里有着一颗拳头大小的圆珠，圆珠之内有紫金白三色的火焰在闪动，附近的虚空都被它烧融。

    岩浆深处的岩良，已被烧穿了身躯，魂玉漂浮在头顶位置，间歇性地散发出七色光芒，滋养和修复着他的神魂。

    “三荒霸体诀”功法，在他体内不觉开始有了进化，肉身的修复力变的越来越快，已经渐渐变成了平衡。

    魂天塔不知何时出现在岩浆内，正在贪婪地摄取着能量，在它旁边还有着一个浑身赤裸的少年。

    这少年约有十五六岁，身材高大，相貌堂堂，两眉漆黑浑然如剑，乌黑的长发一泻而下，带着几分疏狂的味道。

    紧实如玉般的肌肤下，闪现着丝丝金光，那金光充满了爆炸性的力量，令人隐隐生畏，这正是炼体人梦寐以求的金身。

    不知何时这金身少年醒转了过来，看到眼前的魂天塔突然间一愣，眼神中渐渐升起了一丝回忆，强烈的战意也在体内蔓延而出。

    许久之后，他收回来思绪，看向不远处年龄相仿的岩良，他那如玉的肌肤下，却闪现着银白色的光芒。

    他看着那张有些相像的脸庞，瞳孔微微一缩，犹豫了很久，释放出灵师七重的境界，卷起一大片岩浆，载着他缓缓离去。

    魂天塔在此时一震，岩良感受到它急迫的心情，突然睁开双眼，看到眼前的火灵珠，大喜道：“三色火焰，那这不就是三级火灵珠……”

    随即就催动起魂天塔，魂天塔开始变大数倍，朝着火灵珠靠近，并发出一股灰色的光芒，牵引着它朝塔内而去。

    火灵气受到这股牵引，顿时纷纷朝塔内涌去，但火灵珠却是有灵性，开始晃动了起来，抵御着魂天塔的牵引。

    岩良将神魂之力狂输入塔内，魂天塔得到这股神魂之力加持，威力顿时大涨，开始滴溜溜地旋转了起来。

    旋转速度越来越快，牵引力一下增加了数倍，下方的火灵气形成了龙卷风，裹挟着火灵珠进入了魂天塔内。

    魂天塔顿时光芒大放，威力直线上升，动作也一下灵敏了数十倍，与岩良的亲密度一下就提升了两成。

    动作灵敏的魂天塔，发出破空声朝通道入口方向快速飞去，岩良感受着它的意识，也急忙跃起拉出道道残影，追了上去。

    那金身少年听到破空声转头一看，脸色变得非常难看，急忙催动脚下的岩浆蛟龙，开始了疯狂的奔逃了起来。

    “该做的我都已经做完了，这一世我想走自己的路，你别再缠着我了……”

    魂天塔快速追上，开始滴溜溜的旋转了起来，发出一股庞大的牵引力，罩住了那金身少年。

    金身少年的速度顿时变慢，脸色像是要哭一般，“求求你，别再打我的主意了，你已换主人，我的命运也该改一改了。”

    岩良在此时感受了一下体内的状况，嘴角上翘露出欣喜，他重塑后的肉身已经达到了银身八重巅峰。

    就连神魂都稳固了很多，神魂之力已突破到了三级，灵力虽然还是灵者八重，但是已经精纯了数倍。

    魂老感受到他的情绪，出声道：“小家伙，现在你有三级的神魂之力，已可以学习一心两用和神魂武技了。”

    “早就想学习神魂刺了，学会这一心两用之法也能再次加快修炼速度。”岩良满怀期待地说道。

    “不错，等熟练掌握之后就可以用魂火灼烧炼体，眼下我们先去会一会那个少年……”

