    空中，张临紧紧地跟在了赤霞子身后，向着洞天的更深处飞去。

    路上。

    他忍不住对着赤霞子的背影问道：

    “师兄，刚刚你说要带我去拜见师尊？”

    一直憋到现在才问，也算是张临有耐心了。听赤霞子这意思，他的师尊已经确定了？

    前方，赤霞子转过头来。

    “怎么了师弟？我没有和你说吗？”

    “你和我说什么了？”张临禁不住在心里吐槽道。

    看着前方那道似乎还在不断变化着形象的身影, 他只感觉有些心累。

    越是相处下来，他越是感觉自己的这个师兄不靠谱。

    实力强得没话说。

    就是......

    也不知道赤霞子是真的忘了，还是在调戏他。

    张临不由得想起了上次那个差点将赤霞子家都搬空了女子。

    果然，恶人还需恶人磨。

    挤出了一丝笑脸，张临勉强地说道：

    “师兄，别开玩笑了, 你什么都没有说。”

    “哦！”赤霞子脸上蓦然出现了一副恍然大悟的表情，而后才缓缓说道：

    “却是师兄疏忽了, 不过师兄每天都是一个人当三个人用, 师弟你应该能理解我的，对吧？”

    “理解，理解！”

    张临的眼角抽了一下，有些头皮发麻。

    光是说这句话的时候，赤霞子的声音就来回变了三次。

    “《三生通明本源经》，这是什么变态法门？长此以往，精神肯定会分裂的吧。不对，岂止是精神，整个人都要裂开了！”张临心里暗道。

    “师弟，是这样的。你是我带回来的，师兄这一脉有优先择徒的权利。恰巧我师尊从东海回返仙宗，就顺其自然了。”

    “好吧！”

    张临这才知道原委。他倒是没有什么意见，反正两眼一抹黑，选谁当师父不是选？

    况且能教出赤霞子那般的徒弟，他这个未来师尊貌似还不错。

    心中不由得期待了起来。

    自己这一路走来，一直都是独自摸索，如今终于有一个引路人了。

    不多时, 赤霞子便带着张临来到了一座云雾缭绕的仙山之上。

    刚踏入仙山的范围，张临便察觉到山顶处有一道惊天的剑意盘踞，浩大煌煌，凌厉非常。

    “感觉到了吗？”赤霞子轻轻地问道。

    张临点了点头。

    “那便是我师尊，当然也是你师尊，通妙真君的剑意，他老人家是一尊真正的剑道真君。”

    说着，赤霞子便带着张临向着山上走去。

    随着距离的不断拉进，那道剑意变得愈发地恐怖起来。

    前方，隐隐出现一道人影。

    “师尊，我带师弟过来了。”

    云雾散去，那道模糊的人影陡然间变得清晰了起来。

    和张临预想地不同，出现在他眼中的是一个慈眉善目的道人，坐在一张竹摇椅上，晃晃悠悠，怡然自得，一双眼睛微微眯起，带着丝丝的笑意。

    而在他的身后, 就是万丈悬崖。

    看着摇晃的道人，张临生怕他一个不留神，就直接翻了下去。

    “张临来了，快坐，快坐。我这没什么规矩。”

    道人看着张临，轻轻地说道。

    “师尊，我也来了，您难道没有看到吗？”一个有些稚嫩的声音响起。

    赤霞子赫然已经变成了一个少年的形象，就仿佛在说：

    我也是少年！！！

    “为师还没有老到看不见的地步。”道人翻了一个白眼。

    随后，他右手一挥，身边两侧便出现了两张同样的竹摇椅。

    赤霞子似乎是早已经习惯了，起身向前便直接一屁股坐了下去。

    竹椅向后倒出了一个夸张的角度，眼看着就要向后跌下悬崖的时候，突然停住了，随即又向前摇晃而去。

    有样学样，张临也坐了下去。

    他本来还有些紧张，不过现在突然就放松了下来。

    自己的便宜师尊，看起来还算是好相处。不像他之前预想地那般，修仙的老前辈，老古董，食古不化的存在。

    “师尊！”他轻轻地喊了一声。

    言语之中有些别扭。

    闻言，道人笑意盈盈地看了张临一眼，答道：

    “乖徒弟！”

    随即，道人手中突然出现一把小剑，剑身透明，而且只有剑身没有剑柄。这小剑刚一出现，便在他的手上不住地游走着，发出微微的剑鸣。

    “这柄无形破空法剑就算是为师的见面礼吧。”

    道人的声音刚落下，那柄小剑便是一颤，随即陡然出现在张临的身前。

    “多谢师尊！”张临接受过身前的法剑，感激地说道。

    道人又看了一眼，随即对着张临开口说道：

    “你师兄想必也和你说过了，为师道号通妙，乃是极霄仙宗剑仙一脉的长老。”

    张临点了点头。

    “你已经修行了《极霄无量御剑真法》，但这只是护道之术，尚还需要一门修为之法，事关道途，马虎不得。我剑仙一脉的诸多传承尽数在西传承殿之中，稍后让你师兄带你过去挑选即可。”

    等等！

    通妙真君似乎是才感应到了什么，看着张临惊异地问道：

    “你修行了《三转太素炼阴法》？”

    一旁的赤霞子也将目光转移到了张临这边，开口说道：

    “师尊，我还正想和您说这事呢。”

    听着面前两个人像是打哑谜一般的对话，张临有些懵了，弱弱地问道：

    “那个，师尊，师兄，这门传承是有什么问题吗？”

    “没问题！”通妙真君闷闷地回答道，眼神中充满了郁闷。

    “哈哈，师弟你有所不知，这《三转太素炼阴法》乃是法脉的高深传承之一，你既然已经将其修行有成，那便不能轻易改换我剑仙一脉的传承了，否则有损道基。”

    “啊？”

    张临有些目瞪口呆。

    随后，便听见赤霞子笑着说道：

    “这肯定是哪个法脉的真传故意传下去的，若是有人能修行成功，等到洞天大开之际，他们自然会将人接入到仙宗之中来。广撒网而已。

    只是他们想不到的是，机缘巧合之下，你被我提前截胡了，哈哈。”

    “那师尊？”

    闻言，旁边的通妙真君露出了一丝尴尬的笑容。

    “哈哈......笑死！咱们师尊贵为剑仙一脉的长老，声名赫赫，收的两个徒弟，竟然都主修法脉传承，这要是说出去他的老脸往哪里搁？”

    说完，赤霞子还对着通妙真君确认道：

    “我说得没错吧，师尊！”

    他不说还好。

    这么一说，通妙真君的脸色变得更黑了，没好气的说道:

    “你不说话，没人把你当哑巴。”

    旋即，通妙真君叹了口气，对着张临说道：

    “你也不用担心，修行上面的疑问，为师和你师兄还是能解答的。实在不行，大不了为师就带你去请教冥阳真君，他主修的就是你这一门传承。

    近段时间东海出了变故，为师需要镇守在那边，仙宗内待的时间不多，你要多多请教你赤霞子师兄才是。”

    “张临晓得了，师尊。”

    通妙真君挤出了一丝笑容，点了点头。

    “既然如此，剩下的就交由你师兄安排吧。你只需要好好地修行，早入踏入阳神境便是。我极霄仙宗统御无尽浩瀚的地域，阳神境才算是真正地踏上了舞台。”

    说罢，他便消失无踪。

    原地只剩下了一张摇摇晃晃的椅子。

    “师弟，你猜师尊去哪里了？”赤霞子突然看了看四周，低声地对着张临问道。

    张临摇了摇头。

    “我敢保证，他老人家现在肯定在山中的某个角落里怀疑人生。他——”

    话还没有说完，就传出一声清脆的响声。

    顷刻间，赤霞子的脑门上就鼓起了一个大包。

    “孽徒，还敢编排为师！等我再次从东海回来的时候，你师弟若是修为没有精进，你就等着吧。”

    顿时，赤霞子沉默了，带着张临灰溜溜地离开了这座仙山。

    随后。

    赤霞子换上了一身黑袍，将自己裹得严严实实，只露出了半个嘴巴。

    “师兄，你这是？”张临眼中噙着笑意。

    叫你皮？！

    “嘘，师弟，刚刚的事情你不要说出去，就当是师兄求你了。”

    “好。”

    随后，赤霞子便带着张临将整个极霄仙宗都转了个遍。

    特别是东西两座传承殿，以及功德殿，传法殿，等等，都带着张临去混了一个面熟。

    也直到这时，极霄仙宗其他的人才清楚，之前让真传殿三声钟响的预备真传是谁。

    最后，赤霞子才带着张临去到了一座巨大的浮峰之上。

    他们刚落下，便有一个修士迎上前来。

    “见过赤霞子师兄，见过张临师兄。张临师兄的修行洞府已经准备好了，还请随我来。”

    看着张临疑惑地目光，赤霞子解释道：

    “师弟，你们还没有单独的浮峰配给，所以这里便暂时是你们的修行之地了。对了，清雪也住在这里哦~”

    赤霞子揶揄道。

    张临直接将他的话忽略。

    随即，张临便跟着那个修士走了上去，而赤霞子则是转身离去。

    “师弟，有什么不懂的，或者修行上有什么疑惑直接来找我便是。”

    “知道了，师兄。”

    他抬起头向着山上看去，发现偌大的山峰，竟然只有零星的几座洞府。

    张临不由得问道：

    “里面的预备真传多吗？”

    “师兄说笑了，似您这样的天骄凤毛麟角，预备真传不过寥寥几位罢了。”

    一路向着山上走去，不多时那人便带着张临来到了位于山腰的一座洞府门前。

    “师兄，这便是您的洞府了。”

    “辛苦了。”

