    天色渐暗。

    初橙问Yiran：“你今天晚上训练吗？”

    Yiran摇摇头：“教练说今晚放假。”

    “那你留下来吃个饭吧，就当谢谢你今天帮了我一个大忙。”

    Yiran愣在那。

    他是不是听错了？

    初橙…邀请他…吃饭…

    初橙见对方沉默，以为对方是怀疑自己的手艺：“你放心，我的厨艺应该还行。”

    太过激动这才反应过来的Yiran连忙点头。

    “你有什么忌口的吗？”

    “没有。”

    初橙往冰箱那走去。

    幸好昨天刚去了一趟超市，冰箱里食材充足，可以立马动手，免了不少麻烦。

    “那你在客厅看会电视吧，我做几个菜，马上就好。”

    “我帮你吧，唔…我可以洗个菜什么的。”

    少年的手白净修长，骨节分明。

    初橙瞥了一眼，笑笑：“算了，你的手可是粉丝口中的上帝之手，是要拿冠军的，不是用来洗菜的。”

    Yiran走近了些，仍然想要帮忙，手机却不合时宜地响了起来。

    是chance的来电。

    Yiran走到客厅阳台，按下接通，直截了当地问：“有事？”

    Chance在那头扯了一个笑：“队长你忙什么呢？微信群里一直喊你，你不回复。”

    “我没看手机。”

    “董哥说今晚请吃大餐，俱乐部报销，就差你了。”

    Yiran看了一眼厨房里忙碌的身影，毫不留情地拒绝道：“你们去吧，我没空。”

    “刚刚你不送初橙走了吗，现在呢，你在干吗？咦，你俩这个点不会还在一起吧？你们在哪呢？”

    Chance这个人精明又腹黑，不像bol那样好糊弄，Yiran也没想骗他。

    “在她家。”

    Chance：“……”

    他要不要提醒初橙，她这是在引狼入室。

    “我挂了，没事别烦我，尤其是bol。”

    突然被cue的bol：？？？

    Yiran说完直接按了挂断，好不容易争取到和初橙单独相处的机会，他一点儿也不想被人打扰。

    Chance一脸无奈地看着变暗的屏幕。

    啧，他家队长，可能没救了。

    他耸耸肩，望向其他队友：“你们也听见了，队长让我们别烦他。”

    Hekkk：“唉，现在的年轻人啊，一看见喜欢的女孩子就走不动道。”

    董凌：“行了行了，不管他，我们出发。”

    事实就是，他就算想管也管不了。

    Yiran挂了电话之后，初橙早已经把菜洗完了。

    长发被随意地扎了起来，偶有几绺发丝散开来，垂在精巧玲珑耳边。

    身上系着围裙，腰身被勾勒出纤细的轮廓，看起来不堪盈盈一握。

    十指不沾阳春水，今来为君做羹汤。

    他突然想到了这句话。

    这样的满足感，从未有过。

    可又美妙而虚幻，。

    满腔的喜欢差点就要溢出来，可是他得小心藏好。

    现在不是一个合适的时机，也许，一不留神，两个人的关系又会回到最初陌生的起点。

    他怕，也绝不允许。

    Yiran收了收眼神，在沙发上坐下，打开了电视，竭力控制自己不再去多想。

    初橙很快就做好了四菜一汤，外加一份水果沙拉。

    “Yiran，做好了，过来吧。”

    Yiran起身走到饭桌旁，不遗余力地夸赞道：“卖相很好，肯定也很好吃。”

    初橙笑了笑，对Yiran的嘴甜她已经快要习惯了。

    突然想起来自己好久没更新微博了，粉丝们都在疯狂催更。

    她对Yiran说：“等我一下哦，我拍个照。”

    她摆弄了几下，拍下了几道菜，加了个滤镜，发到了微博：“今天的晚饭，我做的！”

    发完微博后便收了手机，在Yiran对面坐下，替他夹菜：“快尝尝好不好吃。”

    Yiran看着已经被菜堆成小山的饭碗，夹起一块红烧牛肉，细细品尝：“很好吃。”

    这是真话，初橙的手艺确实很不错。

    又发现了初橙的一个优点，他心里美滋滋地想。

    最后Yiran很捧场地解决了大半的菜量。

    看见Yiran吃得这么高兴，初橙也打从心底里开心。她做的菜如果能给朋友带来愉悦，那也是一件幸福的事。

    宸琅名邸和Kpv的训练基地都在市中心，隔得不算太远。

    Yiran离开宸琅名邸之后，打算走回基地。

    他现在必须得吹会儿冷风冷静冷静。

    他回到基地的时候，队里的人还没结束聚餐。

    整个基地里就他一个人，尤为安静。

    Yiran坐在椅子上，打开微博，点进初橙不久前发的微博，又点了个赞。

    除了他以外，Moon的另外三个人，还有其他几个艺人也同样捧场地点了赞。上次直播作为解说的小凯还留了个比大拇指的评论。

    这样一来便显得Yiran的赞在初橙这并不突兀。

    公众人物嘛，互相捧个场来个商业互赞也是常有的事。

    但对Yiran本人以及他的粉丝来说，这个赞就尤为显眼。

    他的粉丝很快就发现了。

    【yi神观光团来组团看看点赞内容。】

    【突然点赞美食？Yi神吃货本性暴露？】

    【好羡慕小姐姐被Yiran点赞。】

    【既然知道点赞，为什么不知道发个微博呢？@Yiran】

    【请问您有空发个微博敷衍一下您的粉丝吗？@Yiran】

    对于这些催他发微博的评论，Yiran习惯性装死当作没看见，他反而更在意初橙粉丝的评论。

    有条评论被顶上了前排：【四菜一汤加一份水果沙拉，橙橙一个人不可能吃得了这么多，这说明至少是两个人，根据站姐们的路透，夏瑜、崔悦、杨子涵三个人今天都不在A市，那么请问另一个人还有可能是谁？】

    回复：【别的朋友？】

    回复：【我只在意是男的女的。】

    回复：【如果是关系好的小姐妹聚会，会一起发个自拍的吧？】

    回复：【这么说很有可能是个男人？】

    回复：【看这背景，橙橙是不是搬新家了？】

    回复：【橙橙刚住进新家没多久，就可以去蹭饭的朋友，关系好不好是不是很明显了？】

    ……

    Yiran不得不感叹，某些方面，网友简直是福尔摩斯，心细如尘。

    他好想回复告诉网友，是他。

    想和所有人炫耀，他去了初橙家，还吃了初橙做的菜。

    可是也只能想想，他要是真这么说了，那恐怕是要掀起一场腥风血雨。

    最主要的是，他怕初橙不高兴。

    他开了几盘游戏后，战队的人才回来。

    一个个的，扶着腰，一脸吃撑了的模样。

    “队长，你回来了啊。”

    小菠萝最先瞅见他。

    “嗯。”

    虽说今晚放假不用训练，可这会儿对他们这群夜猫子来说，还早得很。更何况，他们睡前不打几盘游戏根本就不习惯。

    等几个人陆陆续续都到了训练室，Yiran才开口：“你们看见初橙几个小时前发的微博了吗？”

    “没，怎么了？有什么大事吗？”

    Yiran没有正面回答：“那你们先去看看。”

    被吊了胃口的几个人听他这么说，下意识地都拿出手机去刷微博。

    点进去，翻微博。

    是初橙自己做的几道菜，卖相看起来很不错。

    看完之后几个人又顺手点了赞。

    除此之外，在他们看来，这就是很正常的一条微博。

    Hekkk在电脑前坐下，问：“这几道菜有什么问题吗？”

    Yiran回答：“没有。”

    Chance：“所以呢，请问队长，重点在哪里？”

    Yiran缓缓道：“但是那个是初橙亲手做的。”

    “是做给我一个人吃的。”

    “特别好吃。”

    “别人都没得吃。”

    Yiran一个人在那自说自话，压根就不在乎别人有什么反应。

    最后又抛下一句：“董哥，你帮我去宸琅名邸那看看，我想在那买套房子。”

    董凌停下手上的动作，问他：“怎么突然要买那的房子了？你不是已经有套房了吗？”

    Yiran之前那套房，在寸金寸土的地段，价值不菲。

    买那套房子花了多少钱他是知晓的。

    Yiran没回答。

    一旁的chance挑挑眉，笑道：“不会是初橙住在那吧？”

    Yiran没否认。

    Chance：“那就是了。”

    他们队长要为了他的小姐姐，花几千万去买套根本没多少时间会去住的房子！

    Hekkk：“你开心就好。”

    Bol：“我什么时候也能像队长这样有钱啊……”

    Yiran拍拍bol的肩膀：“再熬几年。”

    除了每次大小赛事的奖金、高得吓人的直播费、俱乐部某些分成外，Yiran还有其他的投资。

    更何况背后还有个足够吓人的家庭背景。

    这些粉丝们不了解，但队内的人是再清楚不过。

    听到Yiran这么说，bol难以置信，问道：“队长，这是真的吗？”

    Yirran悠悠开口：“心情好，随便一说骗你的，嗯，你可以当成是一个鼓励。”

    Bol：“……”

