
　　戈伯身下骑着的是一种名为肉耳朵的龙。

　　属葛伦科，是一种体型肥胖的龙。

　　灵活度相较于其它龙种大大不如。

　　不过这肉耳朵虽然笨拙，但再怎么说也是龙，其能喷射出熔岩吐息，温度之高，根本就不是肉体能够正面碰触的。

　　而对付这种龙的最好办法，就是使用投石机，或是找机会骑到它的背上，对其脑袋进行致命打击。

　　而此时戈伯便是选择的第二种方法。

　　“咚咚咚！”

　　希卡普只听到连续三声沉闷声响，那原本喷射龙息的肉耳朵，眼瞳做出一个斗鸡眼后，便直接倒地晕厥了过去。

　　维京人的力道，即便是龙，在遭受连翻打击也是受不了。

　　“小格格，你快找个安全的地方多起来，这些龙很快就能在族长的带领下驱逐。”

　　戈伯从龙背上跳下，朝着一旁看着这边的希卡普快速说道。

　　他是维京族的战斗老师，维京族中所有孩童的战斗招式都是他手把手教出来的，所以什么清楚希卡普的实力，那是只能欺负欺负幼年龙。

　　虽然希卡普的实力很弱，但在戈伯心中的地位却是要比其他人高上不少。

　　因为在戈伯看来，希卡普具有成为下一任维京族首领的一起条件。

　　不过，现在还是太稚嫩了，还需要很长一段时间的成长。

　　感受到戈伯和善的目光，希卡普点点头：“我这就回去。”

　　他没有说要一起抵御恶龙袭击的这种话。

　　因为他对于戈伯的性格十分熟悉，知道如果自己这样说的话，铁定会被对方直接抓住，强行带出战场，不会让他有遇到危险的可能。

　　戈伯见希卡普离开，转身举起战锤冲向另一只恶龙。

　　但他却是没有想到，希卡普在脱离他的视线以后，竟是并没有按照他所说的做，而是偷摸摸的绕到了一只恶龙的背后。

　　这是一只名为毒牙的恶龙，通体为红色，浑身长满尖刺，攻击方式为全身燃起火焰，再用利爪将其撕碎。

　　在恶龙类别中属于比较危险的一种。

　　一般得需要三位维京战士才能将其驯服。

　　如果是没有遇到幕也之前，希卡普是肯定不敢找这个大家伙麻烦的，但现在嘛..

　　“嘿嘿，小乖乖，听话哦~”希卡普伸手，朝着毒牙的下巴摸去。

　　然而他本以为会被他挥手间驯服的毒牙，却是如同看智障的瞥了他一眼。

　　“吼！”

　　一声怒吼，红色的鳞片被火焰掩盖。

　　看着近在咫尺的火龙，希卡普咽下一口唾沫，脸上露出一个勉强的笑容：“那个..抱歉我认错龙了。”

　　“吼！”

　　毒牙可不管希卡普是不是认错了，直接一爪拍下。

　　迎面而来的高温吓的希卡普连忙躲闪。

　　就他这小身板，要是被这火焰击中，恐怕半条命就没了。

　　“咔嚓！”

　　毒牙的爪子一爪将希卡普身后的木屋抓碎。

　　在见到身后木屋惨状，希卡普那还敢在这里久留，连忙转身就跑。

　　毒牙追上接连攻击。

　　希卡普拼命躲避。

　　他现在心中发苦。

　　“老师你误我！”

　　...

　　...

　　转眼来到夜晚十分。

　　森林小湖边升起火堆。

　　幕也将几只从森林里抓捕好的小兽处理好，开始了烹制。

　　而之前的那头双头龙则是被在房间里憋了许久的小骷髅，当成了第二坐骑，启程着在森林中发泄着近些日子受的委屈。

　　朝小骷髅那边看上一眼，幕也便拿起烤肉吃了起来。

　　这里的动物都是吃最为干净的食物长大，烤起来天生就带有一股浓浓的自然香味。

　　口感也十分不错。

　　虽然没有香料，但吃起来却是也不比前世的烧烤差上多少。

　　将手中烤串吃到一半。

　　森林内传来动静。

　　刚开始幕也还以为是小骷髅。

　　不过在另一边传来的龙吼，打消了他的这个念头。

　　“希卡普，这么晚你还来这里，也不怕遇到危险。”

　　幕也将嘴中食物咽下，而后看向走出森林的希卡普。

　　此刻的希卡普，与幕也刚刚见到时，完全像是换了一个人一样。

　　浑身焦黑，像是刚从煤矿里出来一般。

　　幕也刚想询问对方发生了什么，不过却是还没等他开口，希卡普就将一个东西人了过来，随后便一言不发的离开了。

　　今天的事情太丢人，他并不打算告诉幕也。

　　接住希卡普扔过来的东西，幕也仔细一看，发现这正是，自己想对方讨要的恶龙图鉴。

　　抬头看着希卡普离去的背影，幕也点点头，这个徒弟还是不错的。

　　看着明显是受了不小的伤，但还是依旧坚持将自己要的东西送了过来。

　　正好自己[勤能补拙]升级了，等过段时间，帮希卡普的数据面板功能也提升一下。23sk.Com

　　毕竟是自己的第一个学生，怎么说也不能真让对方锻炼一百多年才到达维京人的顶峰。

　　心中这样想着，幕也将视线放到了手中的恶龙图鉴上。

　　一个几十种恶龙。

　　习性以及名称一一展现在幕也的眼前。

　　图鉴的内容并不多，大部分都是图画。

　　不过即便所有文字内容加起来还不到三页，但这图鉴也算是给了幕也不少的帮助。

　　因为，他在这图鉴中，找到了两只龙王。

　　德雷格

　　龙王种

　　一种体表鳞片呈现白色，生活在深海之中的超大体型恶龙，速度极快，不可力敌。

　　红死神

　　龙王种

　　青石色，生活在火山熔岩中，破坏力极大，不可力敌。

　　看完这两只龙王的介绍，幕也便将图鉴合上。

　　他接下来的目标，便准备先放到寻找这两只龙王身上，看在击杀龙王后，异症会发生怎样的变化。

　　看介绍，这两只龙王虽然对普通人来说，与死神无疑，但在幕也面前，顶多也就之前那水龙的水平。

　　完全不虚。

　　“红死神会对其它龙类下达命令，帮它获取食物，或许等下次又有恶龙来袭击维京族的时候，我可以跟在这些恶龙的后面。”

　　幕也仔细琢磨一番，觉得这个办法可行。

　　接下来就是等恶龙上门，而后自己将他们的老巢一锅端。

　　而在等待的这段时间里，便先安心研究魔法石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百二十三章：龙王免费阅读。https://www.23sk.com 