    第93章 优势在唐三

    陪着秋儿嬉闹过后，方元终于收获了短暂的平静。

    来到一处僻静的地方，方元随意躺下，考虑起了当下的情况。

    之前身处七度空间时，他着急想要出来，一些问题当时没有考虑清楚。

    “从新来过，已经成为定局，我也无需后悔，全当是转世重修了。

    有些佛门高僧，他们在转世之后，会转修别的灵慧，从而补足自身缺憾。

    或许，我可以向他们学习，此后也转修别的法则，最终形成新的本源。

    如此一来，我也能顺便检查自身的不足，为心中的那最终的超脱，奠定雄厚根基。

    这也许，就是所谓的入世吧！

    曾经，我是带着原来的力量，来到斗罗世界的。

    在此之前，也只是恢复旧有的巅峰。我的一切都所作所为，还是一副超然的姿态，如同方外之人，绝对算不上入世。

    虽然也铺设下大好局面，但说白了，也只是弥补遥远的遗憾。那样做还是重走老路，并不会对更进一步产生太大帮助，纯粹的享受愉悦罢了。

    一饮一啄皆为定数，既然现在有了这个机会，那么我得好好把握住！”

    想通了之后，方元对之前栽的跟头也看开了，同时也觉得这个亏其实是机缘，能够再次拔高自身的实力上限。

    念头通达了，方元又考虑起了以后的事情。

    “现在，我跟唐三大概算同一个起跑线，毕竟我也只比他大三岁。最多再算上，我比他多两个好老婆！

    不过，这能算事吗？

    他唐三也是有不错滴后台的，他封号斗罗的父亲、叔叔、老祖父，又不全都是死人，何况昊天宗实力也是数一数二的。

    况且，若是还是像原来一样，只是单方面碾压，那也太无趣了。毕竟相互竞争，才能促进发展。

    都说金鳞岂是池中物，那么我倒要看看，我跟唐三到最后，究竟谁才能化龙！

    虽然之前我是真龙，但我现在可是货真价实的纯种人类，他唐三不还有蓝银皇血脉的吗？

    这么一看，唐三的优势其实比我大，应该害怕是我才对！”

    简单的想了想唐三，方元便不再过多考虑。

    一时间也没别的事情需要考虑了，方元就离开原地，去往了碧姬那里。

    之前醒来后，方元没有细致检查，就匆匆交到了碧姬手上，正好真现在没事，过去看看阿银也好。

    幸好当初古月娜懂事，把她也一同带了回来，要不然世上第一只饿死的蓝银皇，就此诞生了。

    阿银现在过得挺滋润的，每天有喝不完的兽奶。

    问了一下碧姬，方元才知道自己昏迷后，古月娜是怎么处理阿银的。

    阿银被带回的时候，古月娜就认出了她的身份。

    虽然不明白，蓝银皇为何会同方元在一起，但古月娜也吩咐下去仔细照看。

    在被碧姬接手前，阿银只能算是饿不着，后来兽奶就是量大管饱了。

    方元见阿银吃喝无忧，完全不必担心健康问题，也就不在过多理会，只要死不了就行。

    临走前，方元告诉碧姬，蓝银皇现在有些特殊，除了要照顾好，还要让她明白，魂兽才是她的亲人。

    至于阿银体内属于方元的东西，方元暂时没有考虑取回，反正暂时又丢不了，过一段时再说也不迟。

    毕竟方元还要麻烦古月娜，见到她说不定就得交公粮。

    又在外面晃荡了几天，古月娜就把方元逮了回去。

    并不是交公粮，而是有别的事情要问方元。

    “源郎，你现在失去了全部力量，是不是要重新修炼？”

    “嗯，没错。怎么，你想帮我提升实力吗？那样做会影响我的根基的。”

    “不是，我只是想帮你一把，加快你的成长。”

    “娜儿别闹了，你身上大半本领都是我教的，你怎么帮助我？”

    “我可以给你套魂骨啊！这样单靠魂骨，也能让你有一定的实力。”

    听到魂骨，方元才想起来这玩意儿，

    魂骨就跟技能插槽似的，有了就能发挥出力量，对于现在的方元来说，确实能提供不小的助力。

    不过方元暂时没要，百万年以下的他都看不上，而这个级别的除了那三条龙王，别的地方也不可能会有。

    “算了，我不想要，把你的神力借给我点就行了。”

    “我的神力可以借给你，不过你能用吗？”

    “怎么不能用，这东西就跟钱...跟外面的宝贝似的，有了之后只要知道怎么去用，就能会发出挥效果。我虽然没了力量，但是我还有记忆啊，当然知道怎么运用神力。”

    方元不要魂骨，转而打上了自己老婆的注意。

    他是这样想的，娜儿的也算自己的，两人之间经常鼓掌，他对娜儿的神力也比较熟悉。只要娜儿把神力中的意志祛除，以他对神力的认知理解，自然能够使用。

    况且，神力效果比魂骨齐全，用起来也更方便。方元只要有了神力，基本上就不必担心任何问题。

    “那好吧，你过来。”

    古月娜让方元靠过来一点，伸手就按到了他的脑袋上。

    方元也没有拒绝，他的思维还停留在过去阶段，潜意识地认为自己还是神。

    很快，现实就让方元清醒了过来。

    “娜儿，停！”

    方元刚才差点丢了小命。

    幸好他的肉体是神体退化后的，生命本质比较高级，这才没有被撑爆，不过也算过载了。

    古月娜停下神力灌输，赶紧询问方元是不是出问题了。

    “源郎，是不是我用力太猛，让你不舒服了？”

    方元强忍着痛苦，不敢表现过度的不适，连忙回复道。

    “不是，我才想起来，我现在只是凡人，无法承载神的力量。这样吧，你把神力灌注到某件东西上，我用它去释放就可以了。”

    听完后，古月娜很快就想到了逆鳞，因为之前方元就是这么做的。

    她随即变成银龙王，又抓向自己的胸口，准备撕下上面的逆鳞。

    看到这，方元吓了一大跳，赶紧出口制止。

    “娜儿，你傻了吗？好好地揭自己逆鳞干嘛？”

    古月娜立刻停下动作，疑惑的看向方元。

    “你之前不就是送的我逆鳞吗？我觉得也应该用逆鳞啊！”

    “用身上的多疼啊，我用的都是蜕皮之后留下的，你没有吗？”

    “龙还会蜕皮吗？”

    古月娜的反问让方元无话可说，因为品种不同。

    “算了，还是用我的吧。”

    最后，方元还是从阿银身上，取回了自己的东西。

    因为刚才的古月娜，拿出了一块曾经掉落的鳞片，正是当年她挨揍的时候被打下来的，方元没脸去用。

    (本章完)

