    这时，节目的宗旨，再一次被体现了出来。

    张老师要求大家去捡海洋垃圾。

    用劳动成果来换取生存包。

    在这里，通过节目，还向观众们普及了一下海洋污染的危害和严重性。

    好吧，面对这样的要求，作为节目的常驻主持人，何老师，黄老师等人，都已经是习以为常了。

    毕竟，在前面的几季，都是这样的风格，虽然内容有点不一样，但是都是要通过自己的劳动，才可以换来生存包。

    只不过，刚刚来的汪酥拢和黄紫涛，显然心理准备做得不够足。

    要知道，作为明星，他们平时的衣食住行，都是有助理帮忙解决的，属于是双手不沾阳春水的存在。

    所以在和苏晨分到一组的时候，他们两个人，顿时就产生了消极情绪。

    一和大家分开后，他们就有点打酱油的意思了。

    这个时候，他们两个人主动的和苏晨凑近乎。

    “晨哥，你好！”

    “晨哥，你来这么早，肯定受了不少苦吧？”

    苏晨淡淡一笑：“还好。”

    不过虽然嘴上说着话，但是手底下，可是丝毫没有停下来。

    就在说话的时候，四个塑料垃圾，已经被苏晨装进了绿色麻袋里。

    这让汪酥拢和黄紫涛这两个货，不禁有点尴尬了。

    他们的意思是，和苏晨聊聊天，打打酱油，等一下，何老师和黄老师他们捡够了垃圾，他们自己也就不需要再捡了。

    但是晨哥你怎么这么没有觉悟呢。

    话说，你的颜值比所有人都高，应该可以靠脸吃饭的呀。

    怎么现在变成了靠汗水吃饭了呢？

    然后，让他们更加尴尬的是，苏晨根本就没有停下来的意思。

    在支应了他们一句之后，径自前行，去捡其他的塑料垃圾去了。

    好吧，全程有直播镜头对着呢。

    他们虽然不情不愿，但是也不能够表现得太过明显了。

    要不然，节目播放出去，他们要面临脱粉的危险的。

    于是连忙跟上苏晨的步伐。

    只是让他们欲哭无泪的是。

    苏晨的脚步和动作，都是飞快。

    他们根本就追不上苏晨的节奏。

    等他们跟上去，这一片区域的垃圾，早已经被苏晨清扫干净了。

    等他们发现了不对劲，连忙尴尬的改变路线。

    去别的地方去捡垃圾。

    然而，在他们的消极怠工的情况下。

    还没捡到几个塑料垃圾，别人就已经满载而归了。

    好吧，这个时候汪酥拢和黄紫涛心情复杂的，回归了队伍。

    别人一个个都是收获满满，但是他们两个人，绿色麻袋里，只有少得可怜的几个塑料瓶子。

    这个时候，大家要把捡回来的垃圾，交给张老师，让张老师过称。

    要所有人捡回的垃圾，总重量超过25斤，才算是完成了任务。

    经过称算，最后得出的结果是：

    何老师捡了三斤的垃圾，黄老师也是见了三斤的垃圾。

    紫枫妹妹五斤的海洋垃圾，摇铭老师也捡了五斤的垃圾。

    苏晨则是一袋子捡了十斤的垃圾。

    让汪酥拢和黄紫涛尴尬的是，他们两个人加起来，捡的垃圾还不到一斤。

    不过好在，何老师是一个非常好的场控：

    “汪酥拢和黄紫涛刚刚来，可能还没适应我们的节目。”

    “不过没关系，加上苏晨捡回的十斤垃圾，我们已经超额完成了任务了。”

    黄老师也难得的打趣了一句：

    “你们两个捡了这么少，今天晚上要给我打下手哦。”

    呵呵呵呵……

    紫枫妹妹和摇铭老师不禁笑了出来。

    看着苏晨捡回来的一大堆垃圾，大家对苏晨的感官，又不一样了。

    要知道，明星他们见得多了，但是能够像苏晨这么不怕脏不怕累的，他们还真没见过几个。

    汪酥拢和黄紫涛顿时都是有点不好意思了。

    不过这个事情，也算是这样的，被他们蒙混过关了。

    随后，大家来到了一排小皮筏之前。

    出海行动开始了。

    这些小皮筏，是在大家热身的。

    毕竟大家来到这里之后，还没下过水呢。

    紫枫妹妹最活泼，第一个就跑了上去。

    只不过，突然的，她又想到了什么，转过头：

    “晨哥，我们一起吧！”

    “我水性不太好，我要你保护我。”

    苏晨正想做出回应。

    但是这个时候，黄紫涛已经抢先开口了：

    “紫枫妹妹，还是我来保护你吧。晨哥细皮嫩肉的，还需要人保护呢。”

    “而且，你知道吗，我会武功的。不管什么情况下，我可以保护你！”

    撩妹的事情，他怎么能够落人之后？

    说完，也不管大家诧异的眼神，直接就上前，拉着紫枫妹妹上了一个皮筏。

    紫枫妹妹虽然有点不乐意，但是毕竟这是在做节目，有直播镜头对着呢，也不能够做出太过不和谐的动作。

    汪酥拢则是有点羡慕嫉妒黄紫涛了。

    动作真够快的。

    何老师和黄老师，张老师，以及现场的其他人，都是心情复杂。

    你说你抢着上去保护紫枫妹妹吧，也不是说不可以。

    但是，他在苏晨的面前，抢着说自己会武功，众人怎么听怎么都觉得别扭。

    苏晨倒是不怎么在意。

    毕竟，他和紫枫妹妹也是刚刚认识，谈不上有多深的感情。

    说到底，苏晨来这里，就是来做节目的。

    对紫枫妹妹这个丫头片子，还真的没什么想法。

    于是大家三五成群的，上了一个小皮筏。

    其实，这些小皮筏，就是等一下大家上了大船后的救生艇。

    所以大家来熟悉一下小皮筏的性能，是非常的有必要的。

    何老师不愧是资深场控，他怕苏晨有情绪，立即把苏晨拉上了他和黄老师的皮筏。

    “小晨，黄紫涛在你的面前说会武功，也就是开个玩笑。”

    “如果他知道你的身手，估计会立即跪下来，向你拜师。”

    这个事情，黄老师也是有点看不惯。

    在经过了一天一夜的相处之后，紫枫妹妹的苏晨的好感，但凡是节目组的人，都已经看出来了。

    偏偏黄紫涛这个夯货不识趣，来了一个横刀夺爱。

    苏晨淡然：“高兴就好。”

    看到苏晨这样的表态，何老师才暗暗的松了一口气。

    毕竟，如果嘉宾之间，产生了矛盾，对后续的节目的录制，就是一个隐形炸弹。

    然而，就在此时，一个一米多的浪头，突然袭来。

