    一连串的问句，将韩复霖给震住了。

    他来回踱步，沉默了好一会，才说道：“安雅，你说得对，天下没有免费的午餐，商业战场上，天上掉馅饼的事，根本就不会存在。”

    “收购隆兴开发的事，还是慎重一些吧！”

    林安雅想了想，说道：“本来我不是韩氏地产的内部员工，不应该多嘴的，可我总觉得这事没这么简单，集团资金链这么紧张，这时候收购隆兴开发，风险是很大的，万一到时候资金链断裂怎么办？”

    地产，是一个资金密集的行业，靠不断融资才能活。

    一旦资金链断裂，银行抽贷，融资陷入困境，那么韩氏地产纵然是长陵的知名企业，也很难活下来。

    韩复霖望着窗外雨夜，感觉如芒在背。

    这是有人盯上韩氏集团了吗？会是谁呢？吴家？还是其它未知的对手？

    迷雾笼罩之中，韩复霖感到了一丝危险，仔细想想这段时间以来，发生的所有事情，他越发觉得收购隆兴开发，是一个陷阱。

    “等天亮之后，我给老爷子打个电话，把这件事的疑点，再仔细给他说一下。”

    韩复霖望着窗外如墨一般的黑暗，沉默了好一会，继续说道：“安雅，无论隆兴开发的收购案，能不能成，咱们这账，都得平。”

    “这我知道，也能够理解。”林安雅微笑地回道。

    有什么困难，夫妻共渡。

    俩人的结合，虽然有些家族联姻的意思，但彼此之间，还是相亲相爱的，这么多年，早已习惯了彼此依靠。

    “天快亮了吧！”

    林安雅轻轻地走到丈夫身边，也望向窗外那一片深沉的黑暗。

    “是啊，这一夜，总算是要过去了。”韩复霖看着妻子，“鸿远基金净值一夜归零，估计会有很多人的命运会因此而改变吧？”

    窗外的暴雨逐渐变得小了起来，雷霆之声停了。

    天边露出鱼肚白。

    苏越打了个哈欠，在病房的椅子上眯了一会，然后陪妹妹吃了早餐，才离开医院。

    暴雨变成了淅淅沥沥的小雨，他撑着伞，走在长陵积水的街道上，眼望着周围熟悉的建筑，觉得一切仿佛都没有变。

    可他知道，有些人、有些事，过去了，便是过去了，永远不会再出现。

    苏越下意识地朝天业投资的大楼走去，只见那里早就围满了人，血本无归的投资者们吵闹着、咒骂着，哭泣着……大家的脸上，写满了愤怒、悔恨乃至痛苦。已经被查封的天业投资大门前，政府的工作人员正拿着大喇叭在耐心的解释，认真的安抚，表示所有的事情，相关部门会调查清楚，然后还大家一个公道。

    苏越听出了其中的意思，不禁呵呵笑了一声，略带嘲讽。

    政府工作人员的意思，说得很明白：犯罪分子，一定会严惩，给大家一个公道，至于大家损失的钱，他们也不知道去了哪里，没办法退还给投资者。

    外管局下拨的资金，赚的钱，必须收归国库。

    鸿远基金，乃至国内其它几家涉事基金，在那一分钟之内，资金流向了何处，此时还没有一个人能说清楚。

    “这钱啊，我看是要不回来了。”

    苏越身边，一名中年男子懊悔地道：“都怪我一时贪心，将所有的存款都投了进去，如今半生积累，化为乌有，真是恨啊！”

    “各位兄弟、姐妹，咱们在这里，看来是要不回钱了，走……咱们一起去政府大楼，一定要讨回一个公道。”苏越前方，另有一个青年男子沉声大喊道。

    来这里的人，大家都蒙受了巨大的损失。

    既然讲话的工作人员讲不出什么赔偿的办法，那就怪不得他们去政府大楼要说法了。

    天业投资这么快就人去楼空，整栋大楼被查封，则证明这家公司并不干净，恐怕还有许多违规的地方。

    那么，大家认为，既然有违规的地方。

    就足以说明政府相关机构在审批放行之时，并不严谨，应当负一部分连带责任。

    青年男子的话，得到了大多数人的同意，于是天业投资的大楼前，聚集的人们开始移动，抛弃已经被查封的天业投资大楼，去往政府办公大楼的方向。

    “不知风险为何物？又不知‘所有鸡蛋，不能放在一个篮子里的道理’，什么都不懂，就敢接触证券投资基金类的私募，亏再多，也是活该。”苏越看着这些人，暗自想道，“鸿远基金这一课，应该会让大多数长陵人，记很久吧？”

    金融证券，在不懂规则和风险之前，千万别碰。

    对于这些贪婪的投资者来说，这句话，是多么惨痛的代价啊！

    “苏越……”

    浑厚的声音突然响起。

    苏越回头，只见燕鹏飞站在蒙蒙细雨之中，微笑地看着他，眼里的神色，不见喜悦，却有些落寞。

    “老地方，请你喝咖啡。”燕鹏飞说了一句，便转身往前走。

    苏越迟疑了一下，跟了上去。

    俩人来到依云咖啡馆，找了个靠窗的位置，燕鹏飞点了两杯咖啡，然后说道：“我要离开这里了，这次……真的要去粤州长待了，临走之前，给你道个别，也不枉朋友一场。”

    “事情……都结束了？”苏越问道。

    燕鹏飞点了点头，说道：“虽然不尽如人意，但也基本结束了。”

    英国佬死了，背后的线索断了；国内的黑色资金通道剪断了，可同时，对手出境的资金没有截住，留下了很多后遗症；重要的投资者名单没有挖出来，那些潜藏的人，依然还处在迷雾之中。

    ‘猎金’行动失败了，只是阴差阳错的为国家赚了一大笔钱。

    无论领导还是队员，都得到了一片夸奖，显得可笑而又无奈，实在让人高兴不起来。

    “既然事情已经结束了，为何还显得闷闷不乐的？”

    苏越奇怪地说道：“看你的表情，仿佛一个赌徒赌输了，生无可恋的样子，根本不像事情已经结束了啊？”

    燕鹏飞呵呵一笑，望了眼窗外，正要解释，一个熟悉的人影映入眼帘。

    突然惊得他陡然站了起来。

