    刘立杆、孟平和陈启航、林一燕告别后，回到了房间，刘立杆在窗前站了一会，心想接下来这一个晚上怎么过，要么洗完澡，真和林一燕说的那样，叫一个女人上来打发时间？

    　　心里面这么想，却又总感觉什么地方痒痒的，好像是不安心，又好像整个人有点提不起劲，这里的女人，确实一个个都很漂亮，但就是想起这些漂亮的女人，怎么也让人感觉有些空洞，有些那么提不起劲。

    　　在赌场，怎么好像女人也迅速贬值了？

    　　门铃响了，刘立杆走过去打开门，门口站着孟平，孟平看着刘立杆，有些不好意思地笑，他说，那筹码怎么办？

    　　对哦，刘立杆想到自己也还有筹码，刘立杆说，那去退了吧。

    　　孟平说好。

    　　刘立杆拿了筹码出门，外面的走廊又长又曲折，他妈的也不知道，是不是就是给人时间做思想斗争的。

    　　两个人走到一半，孟平说，退好像也麻烦。

    　　其实是一点也不麻烦，但孟平这么一说，刘立杆也觉得很麻烦，他说是啊。

    　　“要么我们去玩玩掉好了？”孟平试探性地问。

    　　“去玩玩掉？”刘立杆试探性地反问。

    　　两个人似乎都被吓了一跳，在走廊里站住了，孟平说：“那陈启航……”

    　　“启航不是下班了吗。”刘立杆说。

    　　两个人突然大笑起来，刘立杆感觉好像回到了小时候，夏天大中午的时候，偷偷地背着家人和老师去河里玩水，玩完到了学校，老师会检查，那去游过泳的，用手在大腿上一抓，就会有清晰的白色的抓痕，他们就会先去沙坑里，用沙子搓两条大腿，这样就检查不出来了。

    　　他们进了电梯，先去三楼，好像是要找女人的样子，然后两个人都说有点累，觉得那一张张的脸孔，看着也让人乏味，他们回到电梯，刘立杆盯着电梯里的摄像头，有意无意挡着它，孟平按了一下2。

    　　他们自己都不知道自己为什么要这样做，虽然心里明白，启航要是在看，他一定可以看到他们，这样是徒劳的，但他们就是这样做了，就像是背着大人去干坏事的小孩，总会有一些愚蠢的掩饰动作。

    　　出了二楼的电梯，两个人在休息区的沙发上坐着，心里惴惴不安的，谁也没有说，但心里都在盘算的是，启航要是看到他们，就一定会下到二楼，如果在这里看到他们，他们就可以理直气壮地和他说，自己是来退码的。

    　　两个人坐在那里，掏出了香烟抽着，人莫名就紧张起来，刘立杆掏出打火机，给孟平点烟的时候，发现自己的手有点抖，孟平凑过来的时候，他也有点抖，两个人谁也没有说话，心里都知道，这个时候要是开口，大概是连声音都会颤抖的。

    　　这他妈的什么事啊！

    　　“他们在赌我们还在不在！”

    　　林一燕都快哭了，她看到刘立杆和孟平坐下来的时候，仰起了头，眼睛下意识地朝四周看着，那是在寻找摄像头。

    　　陈启航叹了口气，说：“这两个家伙，还就是我认识的那两个家伙，一点都没有改。”

    　　怎么可能会改，这两个家伙，现在好像又事业有成，赚到了一些钱了，陈启航见过太多这样的人，进来的时候趾高气扬的，输得一分不剩的时候就像条狗，抱着荷官的大腿就崩溃了，你要是同意他赊账，让他先啃一根别人啃剩的骨头，他肯定会啃得津津有味。

    　　越是有钱的人，到了这里，就越会现原形，最倒霉的也是他们，那些乍富起来的人，那些所谓的成功人士，偶然地站到了时代的风口，被风吹起来了，他们就会盲目自大，忘乎所以，觉得自己什么都高人一等，所有的运气，也该被自己独占了。

    　　就是到了赌场，他们也认为自己就是最该赢的那个人，自己怎么可能输给别人，他赢的时候下意识会想，看看，果然没错吧，老子就是要赢者通吃。输的时候他下意识会想，这有什么，不过是偶然的失误，拿破仑还有滑铁卢。

    　　等到他的滑铁卢让他输完了带来的钱时，骄横又来了，这有什么，老子输得起，这次输了，老子下次再捞回来就是，胜败乃兵家常事。

    　　他们最不肯承认的就是，你其实就是个平庸之辈，到了这里，你的智商约等于白痴，你来的次数越多，你输的次数就会越多，这是他们最不肯承认的事实。

    　　“怎么样，下去吗？”林一燕问。

    　　陈启航摇了摇头：“没有用的，看结果吧，看他们什么时候才会收手。”

    　　陈启航拉过了两张椅子，两个人坐了下来，看样子，他们今天在这监视器前，要坐一个晚上了。

    　　孟平和刘立杆抽完两支烟，心里均想，陈启航要是还在，这时也该下来了，看样子他和林一燕，两个人是真的回去了。

    　　孟平和刘立杆站起来，相视一笑，然后朝包房走去。

    　　两个人玩到了一点多钟，陈启航盯着刘立杆和孟平的表情看，他和林一燕说，快开始了。

    　　坐在牌桌前的刘立杆，大概觉得，自己已经摸到了规律，玩到现在，自己不仅没输，还小赢了一点，他想，这百家乐，“庄”和“闲”的可能性，无非是各占百分之五十，他马上想到了一个策略，他决定一直压“庄”，第一把一万，第二把两万，第三把四万，第四把八万……

    　　就这样压下去，自己肯定会赢傻了。

    　　没想到一连开出来五把，都是“闲”，第六把开始，其他的人都停了下来，就看着他一个人，还是“闲”，到第七把，他自己的筹码都已经凑不齐六十四万，需要从孟平那里拿筹码了。

    　　陈启航和林一燕说，你快换衣服，他们输完的时候你进去换人，不然这两个家伙，再换筹码就不是两百万了。

    　　林一燕说好，赶紧就走了出去。

    　　包房里其他的人都站了起来，看着他们，等到第七把开出来，还是“闲”的时候，大家都觉得不可思议，这时候荷官的耳麦里传来了林一燕的声音，她正准备站起来，孟平在对面坐了下来，指着她说：“你不许换！”

    　　第八把，孟平把自己所有的筹码，都压了“闲”，结果，开出来，七连闲结束，这一把是“庄”。

    　　刘立杆和孟平，正准备掏出银行卡，让侍者去帮自己换筹码时，林一燕已经穿着工作服，走到了荷官的后面。

    　　刘立杆和孟平，看到了林一燕，就像见到鬼一样，赶紧起身逃走，其他的赌客都诧异了，不知道怎么回事。

    　　刘立杆和孟平，见到林一燕穿着工作服，也知道这时候是不方便打招呼的，因此他们逃得让人莫名其妙。

    　　两个人一路大笑着，进了电梯还是笑，进了走廊还是笑，一直笑到了刘立杆房门前，刘立杆打开门，两个人顿时再也笑不出来，他们看到陈启航坐在里面。

    　　两个人走进去，像犯了错的小学生那样，站在那里，不好意思地嘿嘿笑着，陈启航看着他们说，很好笑吗？

    　　“我看到的不是两个兄弟，而是两个烂赌鬼！”陈启航骂道。

    　　他从边上沙发，拿出了一台POS机，拍在了面前的茶几上，刘立杆和孟平看着他，不知道他要干嘛。

    　　陈启航伸出手，不停地摆着，刘立杆问：“启航，干嘛？”

    　　“把你们的银行卡给我，我先刷两笔钱，替你们存着，我担心你们很快就会连煮粥的米都没有钱买。”陈启航说。

    　　刘立杆嘻嘻笑着：“真到了那天，你启航会看着我们饿死？”

    　　“会。”陈启航说，“兄弟有难，我可以倾其所有，但要是烂赌鬼，我他妈的一个子都不会给。”

    　　“不是不是，启航。”孟平赶紧说：“我们真的是准备下去退码的，想想退码也麻烦，就想，又没几个钱，输完拉倒。”

    　　陈启航盯着孟平，他皱了皱眉头，问：

    　　“老孟，我们认识多久了？你老孟什么时候不是说一不二的人，就为了今天这事，我陈启航第一次听到你老孟撒谎，你觉得值得吗？就是骗得过别人，能骗得了自己？就是骗得了自己，能骗得过监控？

    　　“你们坐在那里抽了两支烟，我和林一燕一直看着你们，我们是多么希望，你们抽完烟后能清醒一点，站起来回房间……两支烟的时间，换多少筹码换不完？刚刚林一燕要是不下去，你们两个，会收手吗？”

    　　刘立杆和孟平，都被陈启航说的脸红起来，陈启航摇了摇头，继续说：

    　　“为什么我说我看到的不是兄弟，而是两个烂赌鬼，因为我太知道，这地方会怎么改变人了，你们刚刚，就不是我看到的杆子和老孟，我认识的老孟，是个敢作敢当的人，不会这么信口雌黄。”

    　　“好了，启航，不要说了，臊死了。”

    　　孟平说着，他自己心里也感到震惊，确实，启航说的没错，自己什么时候变得这样，为了一点小事就信口雌黄了，看样子这鬼地方，还真的会改变人，孟平觉得，他自己都快不认识自己了。

    　　门铃响了，刘立杆走过去打开门，是林一燕，林一燕和他们说，已经替他们买好了上午回杭城的机票。

    　　“去吧，你们去看看李勇，看看李勇在的那个地方，你们大概会明白一点。”陈启航和他们说。

    　　上午吃完早茶，陈启航和林一燕，送他们去了机场，在机场，陈启航说，你们要是再来澳门，看我们可以，来吃冻蟹也可以，但要还是来赌场，我陈启航肯定和你们翻脸，不要抱侥幸心理，只要入境我就会知道，哪怕你们没去我们酒店。

    　　四个人在机场拥抱告别，陈启航和林一燕，看着刘立杆和孟平过了安检，这才转身回去。

    　　“你说，他们会不会还和那些人一样？”林一燕问，

    　　陈启航叹了口气，他说：“这个，我还真不知道，性格决定命运，当兄弟的，能管一时，但管不了一世，真到那天，准备每天给他们饭钱吧。”

