    《进化兽鉴定表》是实时更新的白皮书，每天都会把幸存者遭遇的进化兽，更新进去。对于提供进化兽资料的进化者，会奖励积分，1分至1o分不等，主要是看信息的价值。

    沈聪通过询问黎爱萍，在心里核算了一下。

    《表》中记载的，在他的《末世日志》记载中，大概重复了一半，这一半的资料交上去也没积分。

    只能把剩下的一半进化兽，资料整理一下，去换取积分。

    黄金蟒大概可以划分为重量级进化兽，如果有完整信息，至少可以换5分，但是沈聪的信息不完善，只有一段黄金蟒大战狗鳄的视频，大概可以换取3分。

    机械藤蔓是新奇的进化树，依靠奇特属性，可能换取2分。

    蜜宝蜂是重要的进化因子（活性）来源，也可能换取2分。

    其它进化因子来源，交通柿树、因葡萄树、温沙梨树、杀人桃树，其中重复了温沙梨树和交通柿树，剩下因葡萄树和杀人桃树，基本上可以每种换取1分。

    短猛蚁群是群体类进化兽，拥有破坏进化因子的蚁酸，族群一旦壮大，威力不可小觑，资料大概能换3分。

    其它一些不重复的进化兽锐鹰、忧郁鸟、毒公蛇资料，基本上可以每种换取1分，剩下那些雏、蝇、草级别的进化兽，基本上换不到分数。

    “我如果把《末世日志》资料交上去，大概能换15分……距离青铜级还远。”沈聪并没有把《末世日志》藏着不上交的想法，信息只有利用起来才有价值，既然与军方合作不可避免，自然现在就要开始算账。

    如何获得安全保障、如何获得最大利益。

    “不过麻烦的是，省军区竟然禁止私下贸易，采用计划经济，物资统一调配，我车上的物资，岂不是没有交换的可能性了？难道只能上交省军区，以换取积分？”

    “1oo积分才能到青铜级，青铜级进化者是省军区目前大部分进化者的级别，福利待遇是每天两枚进化果（活性果），十斤进化兽肉，和一斤进化树叶。到了白银级每天十枚进化果、二十斤进化兽肉、两斤进化树叶……”

    计划经济，或许确实是目前应对末世的好方法，由省军区统一分配物资，利用效率更好。

    但是沈聪不是很喜欢这种物资调配方式。

    他车里满车的物资，那都是他努力挣得，尤其是贵重物品，绝对不会平白无故上交省军区。一些无关紧要的物资，可以折算成积分，毕竟积分就相当于省军区的硬通货，可以换取个人所需的东西，迟早都是用来交易，换成积分更适合交易。

    他有上百个u盘和几十个硬盘，装满了末日前人类文明的资料。

    如果省军区没有保存到这些资料，那么他的资料必定会抢手，这些是几乎是人类文明传承的关键，可以折算无数的积分。

    当然，也许省军区并不需要，知识的传承，总会有人提早准备的。

    思考片刻。

    沈聪又问道：“省军区，进化者中实力最强的是谁？”

    黎爱萍想了想说：“徐中，上周的自由搏击比赛，徐中拿了第一名，奖励了5分呢。不过铁人没有参加自由搏击比赛，他们是宝贝疙瘩，好吃好喝供着，不需要累死累活去打拼。”

    “徐中有多强？”

    “没跟他打过，不知道。”

    “他的力气有多大，你知道吗？”

    “反正比我打很多。”

    沈聪找来一根实心钢管：“你能把它掰弯？”

    “我试试。”黎爱萍接过钢管，这根钢管手臂粗细，她折腾了几次，只是轻微掰弯，不明显。

    “你觉得徐中能把这根钢管，轻易掰弯吗？”

    “这个，应该还是有点困难吧，这根钢管太粗了，不过费点劲，我相信他能。”

    “徐中的骨金，已经完全金属化了吗？”

    “不知道，不过看上去要比一般进化者，更有金属光泽。”

    “你觉得他跟我比，实力如何？”沈聪说着，将钢管拿过来，然后轻轻一弯，直接18o度弯曲，再一拧，钢管变成了麻花。

    “哇！”黎爱萍下巴都快掉下来，“你人啊！”

    “与徐中相比，如何？”

    “我觉得……你可以单手打死他吧，你这么大的力气，简直闻所未闻啊，我没见过警备区有哪个进化者的力气，会比你还大……当然大家很少空手打斗，现在都是科研所分骨金装备，用骨金子弹。”

    沈聪将从她身上搜出来的几颗奇怪子弹拿出来：“就是这种？”

    “对，用进化兽骨金打磨出来的，没有这种子弹，我们根本坚持不下去，绿洲经常跑过来强大的进化兽，每一次都会把警备区的弹药储备消耗一空，加上铁人维修能力有限，我们已经报废了太多武器了，热武器都被打空了，现在越来越难抵抗了。”

    ……

    合肥警备区的日子并不好过，诚然这里地处富饶带，活性丰富，但是要面对的进化兽也多，消耗巨大。

    甚至于沈聪很奇怪，警备区的进化者，竟然一个强大的都没有。

    从黎爱萍透露的消息来推测，可以说警备区进化者，无人迈入Lv1时代，这和沈聪预料的有些不同，他觉得自己终日在贫瘠带行动，进化脚步落后于富饶带才对。

    毕竟金刚号几经波折，等级始终未能顺遂提高上去。

    结果现在看来，自己反而走在了别人的前头。

    “难道是我有牛魔王图腾的缘故，还是金刚号天赋异禀？”

    暂时无解。

    接下来的时间里，沈聪将《进化兽鉴定表》内容全部背下来，利用意志力操控感知这段时间，沈聪精神或许没有变强，但是确实在意志力、记忆力、思维力方面，都有所提高，很快就把《表》背熟了。

    看看天色还早，沈聪下车，继续鼓捣这块藏匿地，他要把这里打造更安全。

    接下来几天时间里，很可能自己都会在这里度过。

    折腾到傍晚，沈聪把金刚号周围的废墟全部清理一遍，以金刚号为中心，开拓了一个面积约有篮球场大小的空地，空地周围全都用碎石堆积起来，组成了一道防御圈。

    空地西边接着沿河西路，北边接着龙泉路，东边接着撮镇路。

    非常便于撤退。

    “我现你这个人相当警惕，连名字都不肯说，你让我想起来一部电影。”黎爱萍对于沈聪的忙碌，非常的不理解，“那部电影叫《未来水世界》，里面的男主角，对任何人都不信任。但是你要知道，省军区不是浮岛，更不是烟民，没必要这样防备。”

    《未来水世界》沈聪看过，讲述的是公元25oo年两极冰川融化，一个孤独的海行者去浮岛交换资源，结果因为他长着鳃，被当作怪物抓了起来。随后又遇到了海盗烟民的追捕，最终死里逃生，并救下了一群人，带他们找到了6地。

    有点像是海洋版《疯狂的麦克斯：狂暴之路》。

    不过在沈聪看来，主角带女人和小孩上船，简直是自杀行为。

    尤其是小孩和女人都那么讨厌。(未完待续。)