    伴随着牧野低沉的声音响起，我在他手中的诛恶刀忽然间轻声地颤鸣起来。

    一旁的边正信看着有些陷入魔怔状态的牧野，刚想开口叫醒牧野。

    霍然间，他的眉心猛地刺痛了一下，拧着眉头边正信环视着周围，他总感觉刚才好像有什么东西要降临一般。

    这种感觉转瞬之间就消失无踪。

    看着牧野缓缓将诛恶刀收回刀鞘，神色恢复正常, 边正信怅然安慰道：“逝者已矣，活下去的人更好的生活才是对逝者最大的安慰。”

    “我明白。”牧野点了点头。

    从边正信所说的话可以侧边佐证，那个诡异的陈兰所说的都是事实。

    陈兰很有可能已经在西平城的那场诡雾里去世了。

    一直与自己相处的陈兰则是诛恶刀内的灵。

    一道有意识的灵。

    可为什么是自己？

    那些深藏背后的人，诸如“古”他们是早已经预见到了自己的到来，抑或者是还有另外的人在操控这一切。

    毕竟之前那头古怪的怨种似乎不认识诛恶刀。

    但凡发现点蛛丝马迹便会有更大的疑团出现，牧野喟叹一声收敛起自己的心神。

    “接下来把那头六阶诡异解决了，这场诡雾就应该会消散吧。”牧野伸手指了指南江城中央那处先前显现玫红色光柱的地方。

    “有把握吗？”边正信问道。

    “没有。”牧野老实回答。

    对付执火女的分身都那么费劲, 要是与本体作战, 凭借刚才感知到的气息, 牧野不觉得自己有能力对抗。

    但事到临头只能硬上，除非将头上笼罩着的玫红色线网打破才有机会逃离南江城。

    牧野本来留下来就是想着能够多猎杀一点诡异就多猎杀一点，甚至如果六阶诡异不是那么棘手的话自己，也不是不能顺手解决了。

    现在看来是自己想多了，最终的原因还是要归结于最近实力增长的太快了，有些膨胀了。

    “可以等到天亮。”边正信沉着声望着远处。

    “天亮之后诡雾就会自动消散。”

    “还有这种说法？”牧野疑惑出声。

    他确实没听说过有诡雾是在白天的时候降临的。

    “诡雾一直都是在天黑的时候降临的，以前也有降临过灭城级别的诡雾，所有人都罹难了，但根据观测在太阳升起的时候诡雾就会自动消散。”

    “现在凌晨四点四十分。”边正信看了眼手上的手表：“还有一个小时二十分钟太阳就会准时升起。”

    “太阳？”牧野拧着眉头，沉然出声：“天上的太阳也有些不对是吧？”

    “大概是吧。”边正信看着牧野一脸认真的说道：“从诡雾降临时代开始，天上的太阳一直都有些古怪。”

    “以后你肯定会遇到一种生物，我们将它命名为巨像。”

    “头颅形似太阳的异种巨型生物，站在边境线外这种生物是人类唯一的庇护。”

    “巨像？”牧野皱着眉，这个名词他在秦诗韵的日记里见到过。

    似乎是在陈兰消散的那个晚上，秦诗韵在日记里写道自己见过这种巨像。

    “这些巨像就跟太阳一样庇护着人类，它们所在地方一切的诡异都无法靠近, 就跟太阳一样, 诡异似乎很害怕在太阳底下活动。”

    听着边正信的解释，牧野抬眼看向空中诡雾背后的深邃。

    似乎以前星灵之主也在忌惮着他身体外的什么东西。

    “你以后肯定有机会接触到这些，而你手上的诛恶刀以及我的这帮云卷刃都是在边境线外的迷雾里找到了。”边正信掂了掂自己手中被绷带捆绑着的长刀。

    “这个世界跟学校教你们认知的世界已经不一样了，在这片广袤的大地上，除了联邦现在圈定下来的版图，外边的世界我仅是去过一次。”

    “到底是诡雾降临改变了这个世界还是我们人类降临到了这个诡异的世界里还未可知。”边正信笑了笑：“当然这些都只是我个人的想法。”

    “这......”牧野一边诧异于边正信的惊奇推论，一边有些疑惑边正信为什么要跟自己说这么多。

    “梅丽娜教皇叫你去天京城的目的是什么我不知道，但我个人不希望你去天京城。”

    “即使你跟联邦制药的李恨水之间关系匪浅，但......”

    边正信转头看向自己的妻子以及一直默默旁听的苏青，晒笑一声道：“天京城那边，联邦制药和联邦政府一直都在致力于研究序列天赋。”

    “他们曾经邀请过很多觉醒了特殊序列天赋的人去天京城，要么许以重利，要么许以权利。”

    “这些人无外乎在天京城出现过一段时间后就再也没出现过。”

    “抓我去做研究？”牧野眨了眨眼，李恨水可没跟自己说这些。

    “我只是猜测个大概，天京城的城主提前跟我打了招呼，让我看紧你。”边正信沉声，面色不是那么自然：“也许梅丽娜教皇没有那个意思，但保不齐其他人会有这种想法。”

    “天京城内盘踞着各种势力，这些个势力或多或少会影响到上层的决策，毕竟天京城那些从联邦建立初期就开始发展的家族势力现在早已经成为了新时代的新贵族。”

    “一个能觉醒多个序列天赋的人出现, 肯定很有研究价值。”边正信顿了下：“上一次出现的就是你认识的李恨水。”

    “出生便觉醒两个序列天赋，从她还未记事起就开始流转于各种实验室。”

    “即使是联邦制药的嫡生小公主也逃不掉这种待遇。”

    “我明白了。”牧野重重地点了下头。

    边正信能跟自己说这些，牧野心里很是感激，更不用说自己这条命还是边正信捡回来的。

    “所以，离开南江城走的越远越好。”边正信轻抚自己手中的云卷刃，陡然间甩手缠绕在云卷刃表面的泛黄绷带像是游蛇一样灵活的游动起来。

    看着泛黄绷带朝自己这边卷来，牧野愣了下伸手接住。

    “这个你收着。”边正信虚握着没有刀柄的云卷刃，沉着声对牧野说道：“这是发现云卷刃时我顺手留下来的绷带。”

    “虽然没什么大用，但它能屏蔽感知，你自己摸索摸索吧。”

    牧野迟疑地捧着泛黄的绷带，陡然间转身，一股强大至极的气息正迅速朝这边袭来。

    他的面色瞬间剧变，正想要开口叫苏青以及余笑雯离开，边正信一挥大手，周身空气陡然间凝聚形成一道气旋卷起牧野和苏青：“带着苏青暂时躲起来，我们两把老骨头撑一个多小时没问题。”

