    刘景同派了一千兵马，在港口上重新构筑防御工事。

    岛津光久派松田野井，也带了三百人跟着刘景同上岸。

    他总共也就千余人马。

    和岛原舰队交战中，已经损失了近二百人。

    松田上岸后，除却船原，还有大约七百士卒，分别驻扎在几艘楼船上。

    到了晚上，德川秀吉留在楼船旗舰上。

    岛津光久带着十几个武士，留驻天武号。

    港口前沿，营指挥使李岳和王双已重新构筑了了一道土木防线。

    港口上两个瞭望塔也各自有四名精准射手进驻。

    道路边上的房子里，也分别有士兵把守。

    防线前沿，都被拉上了警戒线。

    天色暗下来了，海风像狮子一样吼叫着。

    气温骤降。

    王双的人在工事里面，挖了涵洞。

    人往里面一钻，顿觉得浑身都暖和了许多。

    这几天没日没夜的呆在船上。

    松田野井本来以为，上了岸，能睡个好觉。

    唐学志却告诉他，今晚敌人必定会来夺营，让他们小心准备。

    这不，到了差不多的时间，就被王双的人从仓房里叫了出来。

    港口边上的仓房，当初被李博明等人放了一把火，烧掉了一大半。

    只剩下左边一小半了。

    松田野井等人，上岸后不久，就将兵马，驻扎在左边仓房内。

    俨然，将仓房当成了大营。

    风像刀子一样割着脸庞。

    进入涵洞的那一刻，松田野井整个人都觉得舒服了很多。

    “噢，没想到，壕沟中的涵洞，还这么暖和。”

    壕沟纵横交错，相互支援。

    王双的开挖共事的时候，松田野井却觉得是不是有些太麻烦了。

    却没想到，原来还有这么个妙用。

    “松田君，随便坐吧，已经过了子时了，咱们只能在涵洞中将就一下了。”

    “大家挤一挤，更暖和。”

    王双招呼兄弟们，往里面靠一点。

    天干冷，干冷的。

    前些天下的雪还没融化。

    干燥的洞穴中，铺上一些枯草，虽不比呆在仓房中舒服。

    却也还凑合。

    洞穴中，向内延伸，拐弯的地方点着微弱的油灯。

    王双坐在枯草上，后背靠着墙。

    左边是李岳。

    松田就坐在对面，却看不清他的脸。

    也许是因为困了的原因。

    其他士兵都背靠背的坐着，没有说话。

    不远处，还传来微弱的鼾声。

    “呵呵呵，王桑，您觉得，天草军，今夜真的会有动作吗？”

    松田野井被叫醒后，也睡不着了。

    “大军刚刚上岸，我们大将军说，如果镇守岛原的将领，懂得打仗，今天一定会来偷袭，至于他们来不来，恐怕还得看我们的敌人。”王双笑道。

    虽然他此刻并不了解，松田的想法。

    但唐学志交代的事情，肯定是对的。

    就算天草军没有投降，也是他们不会打仗的原因。

    “噢，这么说，王桑可以肯定，天草军一定会来偷袭喽。”

    松田淡淡的发笑：“这段时间以来，天草教迅速崛起，攻城掠地，就连武藏、熊本这些大藩都没能抵挡他们，板仓重昌将军，可是江户名将，连他都战死在福冈了，说天草军不会打仗，恐怕是对所有幕府将军的侮辱吧。”

    “千岛君，告诉你的人，唐将军说了，今天天草军一定会来偷袭，让勇士们一定要好生应对。”

    说到好生应对几个字时，他特意提高了嗓门。

    明军舰队异常强大。

    天武号一炮就能干掉原田一艘战船。

    刘景同麾下的兵马，战力也很不错。

    但要说，天草军今晚会来突袭，恐怕为时尚早了。

    王双自然听出了，松田野井的语调中带着一丝的阴阳怪气。

    不过，他也懒得搭话了。

    信与不信，都不重要。

    平增宗五千人马，还被陷在天草雪地里。

    唐学志不下令攻城。

    岛津光久，还得来求他们。

    “将军，属下觉得，现在都过了子时，天草军应该都在城里睡大觉了吧。”千岛四郎回道。

    他的话音刚落下。

    旁边的三原太郎也跟着道：“千岛君说的对，天草军占领了整个天草地区，岛原城里，就有三千由女人组成的军队，难道他们真舍得大冷天，出来偷袭我们？”

    “换成你们，舍得吗？打仗是白天干的事情，现在是搂着女人睡觉的时候。”

    “哟西！三原君，你说的跟我想的一样。”旁边不知道谁，也跟着应了一句。

    涵洞里的倭兵们聊起女人，顿时都坐了起来，竖起耳朵听着。

    李岳有些反感的哼了一声，正想开口呵斥。

    在外面值守的一个松田野井的手下却突然跑了进来。

    “松田将军，不好了，仓库找火了。”

    哗——

    众人心神一震，纷纷将头转向出口方向。

    仓库方向，红彤彤的火光，照亮了港口方向。

    整个仓房，变成了一片火海。

    即便站在几十米远，也能感受到大火的滚滚热浪袭来。

    “混蛋，一定是你们的油灯没有及时熄灭，快点跟我去救火。”

    松田野井脑袋一拍，猛地想起，自己的衣物和随身物品都没拿出来。

    一百多两银票，也放在随身的布袋中。

    说着，就要带人过去。

    “松田君，等等，这场大火有些蹊跷，先弄清楚原因再过去。”李岳赶紧赶紧将他拦住。

    “李桑，难不成你想说，这伙也是天草军放的，只是再等，我的一百两银票就化为灰烬了。”松田野井白了李岳一眼，摇了摇头后，朝着几个部下道。

    “嗨！”

    千岛和三原两个，重重点头后，召集了一群士兵，就要去仓库。

    “站住，松田君，这里是由我和王双将军负责，你们必须留在这里，或许你说的没错，火肯定是天草军放的，也许，他们已经布好了陷阱，等着你们去呢。”李岳一声喝令，再次将松田的人拦住。

    松田很是费解的摇头，指着岛原城方向：“李桑，你这话是不是说的还严重了，你看看，岛原城头的灯火都熄灭了，他们怎么可能回来偷袭。”

    “我们所有兄弟的贵重物品，都留在仓库了，还有留守仓库的几十个兄弟，也没出来，我必须去救他们。”

    话音落下！

    “轰隆~”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

