    此时此刻，王昊的心里，几乎就是大写的两个字儿——无语！

    每次他一从唐正源的嘴里，听到那句“小王神医”的时候，就觉得自个儿的后槽牙有点儿疼。

    你老人家，什么时候能自觉一点儿，把那个“小”字儿给拿掉？

    但不管怎么说，尽管对于这个称呼极度无语，可毕竟这会儿不是计较这个的时候。

    眼看着黄月娥出问题了，王昊也再顾不得守不守规矩之类的说法，连忙走上前去查看。

    嗯？

    他的动作，顿时引起了方雅芝等医护人员的注意。

    尤其是这方雅芝这位主刀医生，几乎在第一时间，就皱起了她那秀气的眉头。

    正所谓：天无二日，国无二主！

    自己主持的这台手术，岂能容旁人指手画脚？

    更何况，这还是个不知道从哪儿冒出来的家伙……

    目光在王昊的脸上停留了几秒钟，但很可惜的是，和方雅芝一样，王昊的脸上也同样戴着口罩，所以后者根本看不清楚他的长相。

    扭头朝唐正源看去，方雅芝问道：“院长，你说的这位‘小王神医’，是哪位啊？”

    “呃……这位不是咱们医院的医生，但他的医术水准，也是非常高的。”

    “有多高？”

    “也没多高，最多三四层楼吧。”

    短短几秒钟，王昊已经看清楚了黄月娥此时此刻的状况。

    作为拥有金手指的男人，监视器能看到的画面，他能看得到，监控器采集不到的画面，他也能够看得见！

    随口敷衍了方雅芝一句，王昊朝唐正源说道：“唐院长，开腹吧，顺便增加补液量。”

    “啊？”

    听到王昊的话，唐正源有些意外：“现在就开腹探查？目前还不能确定出血点就在腹部，如果要是判断失误，伤者可就是挨了两次刀啊！”

    “……”

    对此，王昊也是有点儿无奈。

    我有金手指这种事，我跟你说了，你会相信吗？

    王昊觉得，他要是直说自己有药王老爷这么个外挂，盯着病患多看一会儿，脑子里就能浮现出具体伤情和治疗方案，他可能会被当成精神病给当场轰出去。

    既然不能说，那他只能换个说法。

    “还是先救命、再治病吧，再说了……这可是我大侄女，我跟她爸那可是好兄弟，别说挨两刀，就算多挨两刀，只要人没事，那都不叫个事儿。”

    “……”

    王昊这番话刚一说出口，不论是唐正源正是方雅芝，甚至整间手术室里的其他医护人员，当场一阵面面相觑，都有点儿被惊到了。

    你今年贵庚啊？

    这么大一个大侄女，她应该跟你差不多大吧？

    还有……

    什么叫多挨两刀也没事儿？

    这都是什么虎狼之辞！

    不止是其他人，哪怕就算是唐正源，这辈子见多了大场面，也仍然是被王昊的话给雷得不轻。

    他觉得，如果王昊对伤者的出血点判断失误，导致对方多挨两刀的话，伤者的父亲，肯定要找王昊拼命。

    兄弟如手足，女儿多挨两刀没关系？

    搞笑呢？！

    但恰恰也就在唐正源还在犹豫着，究竟要不要现在立刻开腹探查出血点的时候，王昊接下来的动作，却差点儿把他给吓得当场去世。

    “太慢了，还是我来吧。”

    口中喃喃自语的同一时间，令在场所有医护人员，都集体窒息的一幕，就这么突兀的出现了。

    只见王昊戴着无菌手套，站在手术台的边儿上，他居然伸出一只手，就这么直接探进了伤者腹部那条将近三十厘米的开放性伤口中。

    “你……你，你……”

    哪怕身为一院之长，这辈子不知道操刀过多少台手术，见识过多少大场面，此时此刻的唐正源，只觉得脑子里一阵嗡嗡乱响，整个人的思维都是混乱的。

    尤其是他的心脏，这会儿更是差点儿没当场爆炸。

    “你干什么？！”

    和唐正源差不多，此时此刻的方雅芝，也是杏眼圆睁，整个人气得浑身直哆嗦。

    在没有手术视野的情况下，就这么直接上手，这是救人吗？

    简直就是在谋杀！

    如果手里有把手术刀的话，方雅芝简直想直接给对方一刀。

    但是很可惜，她的手里没有任何工具。

    至于动手……

    不论是方雅芝，还是在场的其他人，到了这个时候，都不敢有一丝半点儿的轻举妄动。

    因为，这要是一个不注意的话，很有可能会导致这个恐怖的男人被推开的同时，也顺便把伤者的腹腔内脏给一起拽出来。

    “这么紧张干什么？”

    说真的，刚才直接上手的那一瞬间，王昊还真没想太多，只是想尽快把黄月娥的血给止住。

    但是等到他动了手以后，才反应过来，这里是个什么地方。

    “嗯……出血点的位置不太好，开腹太慢了，这是肝挫伤包膜下出血，不尽快止血的话，失血量太大。”

    “这……”

    滴滴！

    扭头朝一旁的监视器看去，不论是唐正源还是方雅芝，以及整个手术室里的其他医护人员们，全部都再一次傻眼了。

    动作虽然惊悚，但机器和数据是不会骗人的！

    才只不过这么短短几秒钟的工夫，失血量果然在渐渐降低。

    换句话说就是，对于伤者腹内出血点的判断，王昊是正确的，血真的止住了！

    可是，这……

    一脸活见鬼的模样，看着王昊，足足过了好半天，唐正源忍不住问了一句：“你是怎么看出来的？”

    “见得多了，也就懂了，我只是有这方面的经验，就试了一下。”

    “……”

    你这话说的，我简直无言以对！

    看着在场所有人都是一副无语至极的模样，王昊心里也是倍感无奈。

    他是真想说，自己只是沾了外挂的光而已。

    但是这种事儿……

    他就算说了，也没人信啊！

    不过，好歹目前还在昏迷中的黄月娥，这内出血算是止住了，这台手术，总算能顺利的进行下去。

    “你这么随便乱试，有没有把伤者的生命安全放在眼里？”

    “……”

    看了眼明显心里还憋着一股怒火的方面，王昊眨了眨眼睛，无奈的耸了耸肩膀：“我不需要把她放在眼里啊，不都说了么，这是我大侄女。”

    “你……”

