    在这种情况下，陆阳知道鹿岛千鹤想做什么。

    露出妖狐本体，完全解放自己的实力。

    但这样的话，她的诡异身份就会彻底暴露，虽然现在看起来中村夏江等人很友善，但怕就怕他们之中有人对诡异有格外深的怨念。

    就像天道美羽，其实抛开她对二人的敌意，她为人正直，善良，做任务对付邪恶诡异的次数比鹿岛千鹤还多。

    如果身份没有暴露，陆阳觉得至少鹿岛千鹤和天道美羽会是好朋友。

    但现在，诡异的身份是她们之间的隔阂。

    所以，陆阳不想让鹿岛千鹤暴露身份。

    “可是阳君，这种情况下……”鹿岛千鹤皱眉。

    “走一步看一步吧。”

    陆阳叹了口气。

    发现对方是数字诡异组织后，他就觉得事情不像表面看起来这么简单，似乎有谁一直在背后操控。

    这个人，是学院长，但恐怕还有其他人。

    也许真到了山穷水尽的时候，一直消失的学院长会出现？

    摇了摇头，陆阳没再想这些。

    现在络新妇母体又退了回去，他们的对手变成了眼前旅馆老板娘和女儿。

    二人的实力完全不容小觑，最少要比第二等级的蜘蛛强很多，尤其是陆阳等人已经经历了大量战斗，即便血脉之力能恢复，身体的疲惫是无法恢复的。

    情况不容乐观。

    ……

    旅馆外凉亭内。

    夜已大半，山中的清风愈加寒冷。

    山口一郎焦急不安。

    “大姐头，现在情况怎么样了？他们没事吧？”

    “情况不好，现在他们基本不可能是老板娘和她女儿的对手。”学院长依旧在喝茶，不紧不慢的说道。

    “大姐头，还不准备出手吗？”

    山口一郎都快急死了。

    话音刚落，只见学院长终于起身。

    他顿时松了口气。

    大姐头终于要动手了！

    “我说，你是不是误会了什么？”

    学院长幽幽的道：“我只是茶喝多了，想找个地方方便一下。”

    山口一郎：“……”

    “呵呵，你放心，现在还不到我出场的时候……不，应该说，已经轮到不到我出场了，会有人帮我解决掉一切的。”学院长神秘的笑道。

    ……

    地下洞穴内，由于接连的战斗，这里的空气已经浑浊不堪，别说是在这里战斗，就是进来，没点实力都会昏迷过去。

    一番激战过后，陆阳等人败下阵来，他们完全小觑了这二人的实力，即便有人数优势也完全不是对手。

    中村夏江等人已经到了极限，陆阳戒指内储存的血脉之力也不多了！

    他倒是还有余存战力，但凭借他一个人，完全不是这二人的对手。

    “阳君！”

    鹿岛千鹤再次开口。

    陆阳咬了咬牙。

    “你们先走，这里交给我和鹿岛同学！”

    “不行！”

    中村夏江沉声道。

    “嘿嘿，你不会以为我就这点实力吧？我可是黑田家族的阴阳师！”黑田智咧嘴一笑，只是他现在站都站不稳了。

    平沢纯一依旧没有开口，但他也没有丝毫退后的打算。

    天道美羽犹豫了一下，对三人陡然出手。

    砰砰砰！

    在三人后勃颈处轻轻来了一下，三人立刻昏迷了过去。

    “交给你们了。”

    天道美羽沉声道。

    她知道二人想要做什么，也只有这样，或许才能有获胜的可能性。

    她带着三人离开，只是在这之前，天道美羽顿了一下，轻柔的声音传来。

    “对不起，之前都是我的错。”

    “等回去以后，我请你们吃饭道歉。”

    这些话其实她早就想说了。

    之前对付百目妖的时候，她就被陆阳救过。

    在来到温泉旅馆这里，也是陆阳和鹿岛千鹤将她从蛛丝蚕茧中救了出来，如果不是二人，她现在搞不好还被困在里面。

    此时此刻，如果二人真的心存不轨，可以直接显露真身，哪怕打不过络新妇诡异，逃跑是完全没问题的，根本不用管他们死活。

    甚至再狠心一点，反手杀掉他们灭口，防止诡异身份暴露都有可能。

    但二人一直没这么做，还一起奋战到底，到了现在，两个人更是要留下来独自面对，让他们先走。

    天道美羽彻底认识到，二人虽然是诡异，但又不是诡异。

    “呵呵，吃饭就不必了。”

    “不过道歉的时候要露出肚皮，这是常识，等回去后你表演一个。”陆阳嘴角一扬。

    “你！”

    天道美羽脸一黑。

    却没生气，反而是点了点头。

    “好！”

    不过在她要离开的时候，山洞唯一出入口已经不知道什么时候被蛛丝彻底封锁。

    鹿岛千鹤立刻显露真身，气息瞬间暴涨！

    “果然你也是诡异。”

    老板娘却一点都不意外。

    它回头看了一眼，络新妇母体立刻有了反应，它螯肢前端喷射出大量毒液！

    还是那种无差别的喷射，一时间陆阳等人不知道它要干什么。

    但鹿岛千鹤可不会干看着，她迅速冲向了在发狂的络新妇母体！

    老板娘和女儿联手将鹿岛千鹤拦了下来，变身后的鹿岛千鹤战力非凡，但这二人实力同样很强，一时间竟打了个难解难分。

    趁着这个机会，陆阳悄然来到了络新妇母体这边，本来他打算偷袭，将这个庞大的家伙彻底解决掉，只是他刚一过来，大量毒液扑面而来。

    侧身躲开，落地瞬间，陆阳脚步一晃，脑袋突然有些晕晕的。

    “毒气太重了。”

    陆阳脸色难看。

    尤其是他们在这种恶臭的环境中大战了太久，空气中的毒素早已悄无声息的进入体内，外加此刻喷射的大量毒液，即便血脉已经被伊斯琳改造过，陆阳也觉得有些抵抗不住。

    无奈撤回来，天道美羽已经昏迷。

    战斗中的鹿岛千鹤也陷入劣势，显然受到了毒气的影响。

    情况越发的糟糕，没过多久，鹿岛千鹤率先支撑不住，被绕后偷袭注入毒液，昏迷了过去。

    没过多久，陆阳也被它们强行注入毒液，倒在了地上。

    “真是难缠的家伙。”

    老板娘冷冷的说了一句。

    但没有要赶尽杀绝的意思，它挥了挥手，山洞出入口的蛛丝立刻消散，不多时，一道身影徐徐走了进来。

    老板娘和女儿立刻恭敬的跪在了地上。

    “见过地狩大人。”

