    这一声爆炸十分响亮，一时间这栋楼和在旁边的住户都关注了过来。

    朱洁骂骂咧咧地敲响了房门。

    “小兔崽子，你们搁里面练炸药呢？！”她尖锐的嗓音传遍了整栋楼，很多住户都围了过来。

    徐玄安立马将阳台上面的残局收拾好，然后拿出一小撮火药。

    他现在灰头土脸的，看起来十分狼狈。

    开门过后，沈玥十分配合地和徐玄安一起演起戏来。

    “朱姐……您不知道，刚刚有个小屁孩跑过去，直接扔了颗炸药进来，要不是我们命硬，早就被炸死了！”

    徐玄安声泪俱下地表演着，沈玥干脆坐到了墙边抽泣起来。

    见他们如此之惨，朱洁收起凶相，皱着眉头走了进来。

    徐徐玄安事先布置好的场景让朱洁相信了他们的说法，她立马来到外面街道，向着周围的房子叫嚣道。

    “你们谁特么吃了熊心豹子胆了？敢到我的地盘闹事？”

    “要是被我查到是哪个小王八犊子干的，我非要把他的头砍下来当球踢！”

    朱洁的声音传到了附近每一个人的耳朵里，那些人都是敢怒不敢言，毕竟朱洁背后有势力，他们可不敢跳出来得罪。

    在狂喷了一圈之后，朱洁回到了楼里，安慰了一番徐玄安和沈玥，让他们好生养养，到时候肯定会给他们一个交代。

    两人都点头称是，不再多提。

    等到朱洁上楼之后，徐玄安才松了一口气。

    要是朱洁知道了爆炸是沈玥炼毒药导致的，多半他们会被赶出去。

    在这个处处是犯罪分子的开原市，没有一个靠山想要活下去还是有点难的。

    徐玄安将门关好，对沈玥说道:“你以后炼这些东西，可不能在阳台上了！”

    沈玥战略性地点了点头，寻思着在房间哪里弄个工作台才好。

    看到沈玥的小眼神，徐玄安立马猜出了她的心思。

    “你……还想在家里面弄那些毒？”

    “呃……不然呢？”

    徐玄安扶额。

    “美女！万一再爆炸了再编一个小孩吗？朱姐可不是那么好骗的！”

    他感觉朱姐多半已经察觉到了不对劲，只是没有明说而已。

    虽然代司令交代过让她照顾两人，但也不能频繁给别人添麻烦呀！

    沈玥变得愁眉苦脸了，不让她弄毒药这事简直是要其老命！

    她正想说些什么，屋外再次传来了敲门声。

    徐玄安来到猫眼前看了一眼，发现是个胡子拉碴的中年男子，他看起来一声正气，和镇上其他人的气质截然不同。

    “你好，有什么事情吗？”

    徐玄安隔门问道。

    “你好，我是楼上的住户，刚刚听朱姐说你们是被一个小孩子袭击了是吗？”

    门外，男子开口说道，他非常有礼貌，问了这个问题。

    “是的，不知道是哪家的熊孩子！”徐玄安不知道此人什么身份，但毕竟是自己的邻居，自己这里发生爆炸和他说一下也是理所应当的。

    “那可不是简单的小孩子玩。”中年男子神秘兮兮地说道。“他们背后都是有人操控的。”

    徐玄安听完之后有些懵，自己瞎编的小孩子难道是真的？

    “有人操控？真的吗？！”他故意很吃惊的样子。

    “千真万确！你刚来这里，还不清楚情况……”中年男子说了一半，停了下来。

    “他们……他们就是这样，把我女儿杀害的！”他突然声音变得哽咽。

    “他们？指的是……”徐玄安不解，难道真的有群人让小孩子犯罪的？

    门外，中年男子沉默良久。

    “我可以进来详谈吗？”他提议道。

    徐玄安考虑了一番，最终是开了门，他手中拿着沈玥弄出来的半成品毒药，以防止这男子有什么非分之想。

    中年男子进门之后进门，先是看了看阳台边上，随机坐在了沙发上。

    “就是他们！我女儿就是被这群人渣害死的！”他情绪有些激动，连声音都在颤抖。

    “能否详细说说？”

    徐玄安倒上了一杯茶，坐在了他的对面。

    看中年男子这形态，这事多半是真的。

    “这群人名叫晋安会，全是由罪犯、极端派组成的人，他们靠贩卖妖怪起家，意图染指官方。”

    “在开原，他们也是人人喊打的那种，但晋安会一直隐藏在地下，极其难分辨！”

    “而在外活动的人，都会伪装成小孩，在开原或者其他边缘小镇发动袭击！”

    “我女儿，她……她就是被这群渣滓给炸死的！”

    说到这里时，中年男子已经带着哭腔了。

    “……那你的意思是？”徐玄安问道，他到是不知道有这么个组织。

    “我一直在寻找他们的踪迹。”他情绪稳定之后说道。

    “现在已经有了些眉目了，但我们人手不够，需要更多的人和我们一起进行这件事！”

    徐玄安听后点了点头，他扭头看了看旁边的沈玥。

    “晋安会背靠着什么势力？”

    他问道，目前来看，这个晋安会成立后肯定得罪过不少人，结果到现在还能屹立不倒，肯定背后有靠山。

    “按照我目前掌握的情况来看，他们背后有秦家。”

    中年男子说道，他双眼发狠，很是气愤。

    近些年来，他为了报仇，一直都在暗中调查着晋安会，结果发现他们和秦家走得很近，在秦家出事之后，似乎还和其他一个大家族有联系。

    “秦家？！”徐玄安听后立马来了兴致，在这种地方的小帮派居然都能和秦家扯上关系。

    “如果真如你所说，我愿意和你一起调查这个晋安会！”

    徐玄安伸出了手，友善地说道。

    秦家长子秦兵手里有十分重要的东西，他又被韩家陷害，现在有接触这些大家族的机会，他当然不会放过。

    “真的吗？那真是太好了！”

    中年男子喜出望外，对抗晋安会的人实在是太少，他想要报仇就必须拉拢足够的人才行。

    “我叫孟图，我们现在调查到我兄弟有七个，欢迎你的加入。”

    “好的，孟叔。”

    “我后续会将这些年我们收集到的信息给你发一份，到时候我们开个专门的会议。”

    孟图说道，他重视每一个反抗晋安会的成员。

    每多一份力量，他女儿的仇就能早一天得报！

