
    
    斟酌之下，唐学志决定尽早前往泉州，而熊文灿作为大明名臣，又是自己名义上的顶头上司，不管是出于什么目的，他也得见上一见。

    翌日，唐学志在带着二十名亲兵，登上了一艘虎威级，前往洞头而去。

    得知唐学志要来，杨七更是亲自带着船迎出了十里，正可谓算是最高规格了。

    战船靠岸后，唐学志和李大山带着亲兵，一路来到了洞头寨，不过和上次不同的是，这次却是杨七亲自领路。

    一路上畅通无阻，各路关卡大门，看到是鱼鹰的人后，几乎都是以礼相待，和唐学志第一次来到洞头时简直是天壤之别。

    当晚便在洞头下榻，第二日清晨，众人结伴通往崇武所，和刘守成会合。

    不过这次出行，却让杨七犯难了，原因是他寨中找不到一艘可以跟的上唐学志的船速，权衡之下，他也只得按照唐学志的要求，只带了十名护卫，搭乘鱼鹰船前往。

    当杨七再次踏上鱼鹰这艘船时，心中马上就能够感受到，这些士兵身上有一种说不出的杀气，哪怕是他那支让马小七狠狠的训了一个月的人吗，和这艘船上的士兵比起来，人家依旧要甩他们几条街。

    当战船缓缓开出洞头后，随着船体逐渐加速，杨七却显得越来越兴奋：“好船，好船，快，太快了，唐兄，这船的速度估计连战马都比不上吧。”

    唐学志估计此时船速大约在十二节左右，比起普通战船快了将近一倍，比起杨七那种小型快艇的速度也要高出不少。

    但是，如果告诉他有一种快船速度能够达到六十节的话，那岂不眼珠子都得掉出来。

    “这船虽比咱以前的那些快船，速度上要快一些，却不能和战马相比，杨兄多虑。”

    唐学志并不想张扬，只是告诉杨七，这船也只比普通快船稍微快一些，不然这家伙眼红起来，反而会让自己为难。

    说白了，战船这东西，国之重器，岂能轻易示人，今天杨七也是遇上了，不然唐学志也不会将这东西给他看。

    当杨七来到这艘船的炮舱后，就更加震惊了，他没想到，这一艘小小的战船上，竟然能够装下十门火炮。

    大明海商的那种武装商船，多数都是将炮装于船头或者船尾，因此交战时，都是船头对着敌方，开打后，船头冲到敌船前面时，因为射程太近，这时候就得演变成跳帮战。

    但是这个时代，西方战船已经进化到了将炮装在船身两侧，俗称舷侧炮，这样一来，每艘船上的装炮量就变多了。

    拿西班牙一级战舰来比较，最多时可装载大炮，100门，26门42磅炮，28门18磅炮，44门6磅炮，光在船舱中，分为上中下三层，犹如一座移动的海上城堡。

    如果说这个概念还无法想像他的威力的话，那还可以想想，当年袁崇焕一战成名的宁远城上，也仅有十门红衣大炮，按照西方的级别来划分，一门红衣大炮仅有十八磅。

    要是和西方这种巨无霸争夺制海权，鱼鹰这种级别的船，恐怕连蚊子船都算不上，唐学志估计西方这种船应该会在五十年后出现。

    虽然是如此，情况也并不乐观，因为西方现在的大战船正常装载也在三四十门大炮级别，其中十八磅炮也不在少数，也就是说，随便拿一艘西方的中型战舰，其火力也都是宁远城上那些红衣大炮数倍。

    “杨兄，这算不得什么，这只是唐某聘请的西洋造船师打造的两艘实验船，和西洋人的船相比，咱们这种船太弱小了，不值一提。”唐学志也只是淡淡的说道。

    西洋造船师，实验船？

    当杨七听到唐学志竟然有如此雄心壮志时，顿感自己和他比起来，真是相去甚远。

    以前洞头的实力远超鱼鹰时，自己还曾经瞧不起他，甚至联合过南日那帮人整过他，但是洞头却没有这种卓越的远见。

    人家唐学志就不同了，竟然能够想到用西洋造船师打造新船，光是这一点，不论是杨六还是他杨七就没法和人家相提并论。

    “唐兄之壮志，真是令兄弟佩服啊，想我杨七纵横大海十数载，相比起兄弟来，却是相去甚远，这辈子能够交上唐兄弟这朋友，此生足以。”杨七说到最后时，眼睛竟然有些模糊，甚至还假装被海风吹的睁不开眼，偷偷转过脸去，用手擦拭了一下眼角。

    虽然他这一举动，看似自然，却被唐学志明锐的目光给捕捉到了，自然明白，最少杨七现在的这番话，因该是真心的。

    历史上，杨七被大约在崇祯二年被郑一官所败，步了杨六的后尘，不过唐学志却希望能够拉他一把，最少现在，他已经算是自己的盟友了。

    不过恐怕连唐学志自己也没想到，因为他的介入，郑一官进攻洞头的时间已经有所改变，而且攻打洞头岛的人，已经换成了南日岛的诸彩佬，这个梗却在三个月前已经为他所破。

    ......

    战船经过一天航行后，于当日黄昏抵达了崇武所海域，停靠在崇武所后，刘守成则早已经和周林二人在港口等候。

    “哈哈哈，唐兄弟你可来了，真是想死兄弟。”船停稳后，唐学志才从船上下来，刘守成便娘家人来了一样迎了过来，和唐学志来了个拥抱。

    “唐兄，你可是让我刘兄好等啊。”周林这时候也凑了上来。

    “哈哈哈，小弟我也想二位哥哥，只是岛上的琐事太多，一下脱不开身呀，哦，我来介绍，这位便是洞头的杨兄弟，此前也在铜山和俞总兵一块并肩作战过。”唐学志随后又将杨七介绍给他们二人认识。

    这要是换成平日，杨七这样的调调自然是入不了刘守成和周林的法眼，但既然是唐学志称他为杨兄弟，那就另当别论了。

    四人寒暄了一阵后，刘守成赶紧带着唐学志等人进入水寨中，不用说，这家伙已经将寨中最好的酒都拿了出来款待唐学志。