    “真不愧是原-陆上自卫队第一空挺团成员，办事效率就是高。”看着停在边上的中型货车，费顿一顿彩虹屁拍向乌间惟臣。

    只不过，现-防卫省特务部官员的乌间惟臣一点都不觉得高兴，黑着脸道：“我只是个无足轻重的小人物，不值得阁下关注。”

    “这只是与同僚相处所必须的单方面了解。”费顿是3-E班的班主任，乌间惟臣是3-E班的体育老师, 说是同僚没问题。

    “至少是‘相互了解’吧？”乌间惟臣叹息一声，双方地位不平等，有什么感想也只能憋着，翻开手中的文件，“市面上最高档的空气炸锅、蒸汽组合烤箱、恒温水槽、循环水槽、低真空烹饪机、食品离心机、冻结粉碎机，均全数送达。”

    “调味料呢？”费顿奇道。

    “部分调味料需要从原产地空运过来, 反倒没有厨房电器容易获取。”乌间惟臣解释道，“请问需要上门安装服务吗？即便是在酒店房间也没问题，已经打过招呼了。”

    主要是恒温水槽和循环水槽, 其他都属于插上电源就能用。

    “如果有需要的话，我会拜托你们的~”这只是忽悠辞令，费顿打算把这些厨房电器放在瓦里玛的别墅空间里，根本不存在安装问题，“对了，可以拜托你当一回测评员吗？”

    乌间惟臣收起手中文件，狐疑地点了点头：“当然。”

    他是抱着牺牲的觉悟与费顿打交道的，为了让能够打败杀老师的费顿满意，再过分的要求都得答应。

    “稍等一会儿。”费顿没有展示自己的神速，以常人的方式走回房车的车厢，取来两碗东西递给乌间惟臣。

    乌间惟臣发现两个碗内都是一堆圆滚滚的球体，类似珍珠奶茶里的粉圆的褐黄色版本，不由道：“这是……？”

    “分别应用了正向球化技术和反向球化技术的浓汤，前者是把褐藻胶溶液加入浓汤，口感有明显的薄脆感, 放的时间越久越结实，后者是把浓汤加入褐藻胶溶液，里面充满液体，表皮很脆弱。”费顿解释道，“我想多收集意见，看看两种球体的受欢迎程度。”

    “原来如此……那么，我不客气了。”乌间惟臣闻言放下心来，也不磨蹭，接过其中一个碗，往嘴里倒下圆球，神色当即一变，“很有趣的口感！费顿阁下所熬制的浓汤也十分美味！”

    “一般水准吧，加了点贝类增鲜。”费顿从远月学园的学生处学到了不少烹饪技巧，但不包含汤类的配方，在该领域里学生间的差距都不大。

    乌间惟臣接着尝试另一种圆球，也不需要时间斟酌，直接给出答案：“我个人更喜欢反向球化技术的圆球，正向球化技术的圆球的口感有点喧宾夺主了……不过，若是特定的料理，这种薄脆的口感或许会有突出的表现。”

    费顿突然道：“你说在汉堡包的肉饼里面藏着薄脆的圆球，汤汁稍微带点微辣，会不会是个好主意？”

    乌间惟臣只是脑补一下, 就已经不由自主了吞了口唾液：“……我觉得应该会不错。”

    “好~过几天熟练应用这种技术后, 出成品了就给你尝尝。”费顿的坏心眼是分对象的，像乌间惟臣这种公事公办的硬汉式男人，费顿没有戏弄他的心思，勾起对方的食欲就顺便满足他。

    乌间惟臣失笑道：“阁下真的很喜欢料理之道啊。”

    “嘛，虽然还不是我的第一兴趣就是了~”费顿耸耸肩，“再说，请不要因为我很强就默认我要当违法犯罪组织的首领或在擂台上给人演猴戏的格斗巨星，当厨师可是一门正经营生。”

    “……你的论点，正确到我不敢相信。”至少乌间惟臣不觉得这是戏耍了一群挑战者的男人能持有的观点，“话说回来，阁下可否抽点时间露一下面，那群格斗巨星我们不太好管理……”

    》》》》》》

    （嘭！）（嘭！）

    费顿右手接住范马勇次郎的拳头，左手接住范马刃牙的拳头，惊讶道：“乌间说的时候我还不太相信，还真的有人在这么短的时间内学会这门拳法啊~？”

    上述评价限定于这个世界的居民，不同世界的战力水平相距很远，职业英雄世界里说不准有人看一遍卷轴就能立刻掌握爆心解放拳，反正费顿修炼流水岩碎拳和旋风铁斩拳时花了不少时间。

    “我还无法熟练使用。”范马勇次郎没有一丝半点的骄傲自满，最强的一拳被人轻描淡写地接下，没那个脸。

    “嘛，只要品尝到一次成功的味道，只要熟练度上去了，总有一天能每一拳都是爆心解放拳。”费顿略一发力，推开范马父子，再朝范马刃牙道，“少年你还得练练，爆心解放拳的‘爆’字才是精粹，心脏的供血本来就是脉动式的……当然，你跟你爹的肌肉水平有差距，我根本不推荐你修炼这个拳法，别练着练着把人给练没了。”

    简单来说，范马刃牙现在练出来的是‘强心解放拳’，类似某草帽橡皮人的二档。

    “请放心。”范马刃牙只回答了这三个字。

    从他的表情就能看出来，这指的不是他心里有谱量力而为，而是坚信自己不会因为这门邪道拳法而暴毙身亡。

    “看样子，算得上学会爆心解放拳的就只有一人……”费顿看了一圈，安室透这滥竽充数的就算了，花山熏、京极真等人也没练成，“那么，地上最强生物老兄，你要学习新的拳法吗？”

    旋风铁斩拳就算了，需要的拳速过高，不是本世界的人类能施展的，但流水岩碎拳他们是能学的，只是施展出来的效果有限。

    “很有诱惑力的选项，但是……”范马勇次郎盘膝坐下，以肢体语言表明拒绝了这一个选项，“我想知道的唯有一件事，需要你来确认正确与否。”

    “可以哦，假如你觉得自己已经摸到了正确答案的话。”费顿看向其他人，“你们怎么样？需要回避一下吗？”

    肌肉佬们没有任何行动，他们不觉得自己能一直控制住好奇心，还不如留在现场。

    范马勇次郎正色道：“正常的肌肉训练我已经做得够多了，爆心解放拳让我对内脏的锤炼有了新思路，但提升量也有限……在我看来，变强的方式只剩下三种。”

    “嚯~”费顿眯起眼睛。

    “一是让自己变成非人类，就像那只触手怪似的；二是使用高科技设备，我从来没有小觑科技的力量。”范马勇次郎停顿片刻，暗示后面的才是自己的猜想，“——三是童话故事般的答案，【精神】产生出远远凌驾于【肉体】的力量。”

