    

    不用四统再说什么，卯亦清凭着资料上的只言片语就能推断出顾家是个什么样的庞然大物。黑崽挑了挑眉：“照资料看，顾家的权势比皇室可厉害多了。如此一来联邦皇帝岂能甘心？”

    说到这，四统也叹了口气：“皇室一年比一年衰败，哪里能和顾家抗衡。而且很奇怪的是，顾家是忠诚的保皇党，每次动乱谋逆都是顾家平息下来的。从联邦成立至今，顾家对皇室从来没有过任何不敬行为，更没有过取而代之的想法。搞到现在，皇室自己对顾家信任到不行，从不听信任何传言。”

    “如今在位的皇帝陛下，就是顾家一手扶持上去的。不然这个皇帝早就死在叛军的枪下了。”

    总而言之，越深究顾家，就越觉得可怕。

    卯亦清看了四统一眼道：“从未见你这么愁过，怎么，你和顾家有仇？”

    闻言四统哀嚎一声：“不是和我有仇，是和你有仇啊清清！你忘了咱们的任务是什么了吗？？？制霸星际，军权在手啊！有顾家拦着，你还怎么制霸星际啊？这个任务的宗旨就是，最起码要占据星际中最强大的军权，进一步的话说不定还得干翻皇室！”

    “无论完成哪个终极任务，顾家都是你完成任务路上的绊脚石，这个顾泠封，顾家未来的家主，注定是你的宿敌！！！”

    “可是清清你也看到了，他们顾家天时地利人和都占了。不说别的，单单一个顾泠封就极难对付，人家怕你应付不来嘛嘤嘤嘤~”

    猫崽也没想到查个人给自己查出这么大一个“惊喜”，但它依旧没什么太大反应：“事在人为，走一步看一步吧。”

    听到这，假哭的四统一愣，忍不住真哭了：呜呜呜，它怎么忘了，清清对于任务向来都是不积极的，完了完了，这个任务难了。

    它梦寐以求的实体啊，也没指望了。

    看完顾泠封的资料，猫崽神色如常的继续播种，但顾泠封这个名字注是没办法忽视的。

    真麻烦。猫崽在心里想着。

    就在空间内的白菜番茄黄瓜已经收获了上千斤，稻谷小麦也堆满了小半个仓库后，首都星科研院的研究报告终于出来了。

    经检测，黄瓜和番茄的的确确是古地球品种，不仅美味无毒，而且食用后对人的身体大有裨益。但遗憾的是，无论科学院用什么技术，都无法培育出这样的果子。

    也就是说，想吃必须得去【爱买不买】小店求购了。

    但距离上次售卖已经过去大半个月了，小店没有丝毫动静。不少客人留言私信求店主快快上架，然而对方仿佛失踪了一般，没有任何回应。

    贺君益的心愈发焦灼起来，虽然那日他只吃了一半的果子，但几天后明显感觉到自己的身体素质有所加强。可见这果子不仅美味，还有着特殊的功效。经他们贺家内部研究之后，全家族上下一致决定要和店主达成长期合作。可现在连人都联系不到……

    唉，这都叫什么事啊！

    可这些人焦灼的心情注定不会被正主所体会了。猫崽是不爱管这些的，而四统最近则铆足了劲盯着顾泠封的一举一动，打算知己知彼，日后方能百战百胜。        

