    现在来关心她了？刚刚也不知道是谁连她在背后站了大半个小时他都没想起来了。

    叶以念心头有点怨念。

    “好点了。不劳陆总挂心。”

    虽然是赌气的话，语气却很软，从她嘴里说出来，又像是故意朝他撒娇。

    事实上，有人很享受这种语气。

    毕竟，她几乎从来不朝他撒娇。

    “没事就好。”

    陆宸的语气也自然的放软了：“我让阿姨给你煮了馄饨，等会再吃一点。”

    叶以念没说什么。沉默了一会，本想问问他打算怎么处置许墨庭和叶凌月，话都到了嘴边，又觉得问很可能又会引来口舌之争，还是算了。

    随他去吧。他是陆宸，任何事都无需她操心。

    就如陈越所说，有时候，她的无心之举，反而会伤了他的自尊心。不如少过问一点。

    想了这些，见眼前的人还没挪开，叶以念又有些尴尬。

    “我看你回来就忙着开会，公事一定很多吧？不用陪我了，你去忙吧。”

    眼前一双眼睛水光闪闪，看着他，神情无比的虔诚。

    可他知道，她才不是体贴，她是希望他早点从眼前离开。

    脸上刚刚蒙上的暖色又冷了下来，双眉一挑，他直接斩断了她的幻想。

    “我没什么事了。刚刚被某些人气的饭也没吃饱，我也等着再吃一口。”

    得，还不如不问。

    叶以念干巴巴的扯了扯唇。

    陆宸瞪了她一眼：“笑的比哭还难看。”

    没一会，佣人就端了两碗热腾腾香喷喷的馄饨上来。叶以念其实并没有多少胃口，但是在某人的监视下，还是吃了一些。

    白天的事就这样过去了。夜晚，躺在床上，看着身旁已经侧身安睡的女人，陆宸只觉得自己的情绪越来越离谱了。

    他以前是个喜怒不形于色的人，很少有怒气冲天的时候，就算有也克制的很好，不会让周围的人惊掉下巴。

    可如今，他却变了，经常被身旁这个女人逼到失控，失控也就算了，最离谱的是失控完了，半天的时间，回来面对她，被她稍稍的好脸色一哄，这情绪又立即扭转过来了。

    不，她还没有给他好脸色。她只是……比往日稍稍柔和了一点罢了。

    就这样，他便迫不及待的原谅她了。

    真是不可理喻。

    世间万物，一物降一物，果然是真理。

    这个丫头，就是专门来降服他的。

    睡不着，看着身旁那个毛茸茸的脑袋，见她许多碎发搭到了脸上，他忍不住伸手把那些碎发撩开了。这个细微的小动作，仿佛也被她感知了，不知道咕哝了一句什么，她挪了挪身体，翻了身，面朝着他，脸就贴在他的胸口上。

    肚子大了，翻身困难，她翻过来后又皱了皱眉，但是没醒，过了一会，眉心松开，就这样又睡了。

    陆宸看着那张嫣红温热的脸，不由得勾了勾唇。

    被人降服的感觉，有时候也不是那么坏的。

    两天后。陆宸如期离开了槟城去了澳洲。对于他这次KM之行，叶以念其实还有些担忧，她很希望这个并购能顺利谈成，这样，这件事才算彻底翻过去。

    否则的话，并购失败，这件事他就输了。

    输给许墨庭，依他的性子，真的要伤自尊了。

    她很担心，但是身为陆宸的首席秘书，阿美却对她的老板信心百倍，见她情绪不高还安慰她。

    “夫人，您不要担心，陆总亲自出马，没有拿不下来的项目。”

    这天早上，陆宸刚走，阿美就来了。她到的时候，叶以念还在心不在焉的喝粥。闲聊了几句就聊到这件事上面来了。

    “他真的可以吗？不会失手吧？”

    业务上，叶以念毕竟还是不如阿美专业，阿美听她这么一问就笑了。

    “当然了。这些年，九州那些很亮眼的合作计划很多都是陆总亲自谈的。他没问题的。要我说呢，陆总这次决定自己去，其实多半也是为了您。”

    “我？”

    叶以念有些不理解。阿美道：“对啊。陆总他啊，并不是多在乎这个项目成败本身，他去这一趟不过就是想证明他比帝爵的许墨庭强就是了。这不是为了您吗？所以您放心，他一定会凯旋而归的。”

    阿美手一扬，还比划了个手势。叶以念倒被她这些话说的有点不好意思了。

    背后这样说老板，阿美自然也不敢继续发挥，说完就说完了，又看叶以念还在墨迹，忍不住又催了一句。

    “夫人，你快点吃啊。我们不还要出去吗？”

    “去哪？”

    叶以念愣住了，阿美也愣了一下；“凌墨轩那个新片的开机仪式您不是要去的吗？”

    这件事？过了48小时了，她几乎已经彻底遗忘了。

    再说她也没说一定要去啊，那天她已经回绝凌墨轩了，只是后来陆宸点头允许了，还说让阿美陪她。

    阿美都知道了，难道陆宸走的时候还特地叮嘱了这个事？

    叶以念心里微微一暖，想到陆宸，却又对凌墨轩那个开机仪式没了兴趣。

    “算了不去了。我连在哪都还不知道。”

    那天，她已经回绝了就没多问。

    谁知，阿美却一句话接了过来：“我知道，在悦动影视城。”

    “这你都知道？”

    不愧是大集团的秘书。什么工作都做的杠杠。

    叶以念心里赞叹，阿美笑了笑：“不光知道这个，我还知道，今天会去很多明星的。女一，叶清歌，还有著名歌手苏然，还有那个刚刚得了什么大奖的超模。总之，星光灿烂。夫人真的不要去看看嘛？现场可不是随便谁想去就能去的。”

    “有这么多人呢？叶凌月也在吧？”

    一想起叶凌月，叶以念就要皱眉。

    “在啊，她是女二嘛。不过，夫人别担心，咱当她不存在就好了。再说，今天恐怕她想挑事都没时间。”

    这么多大腕，叶凌月也要顾着面子，不像在法国那个秀场没人认识他们，无所谓。

    叶以念还在犹豫，阿美见状，又忍不住带着祈求的说道。

    “去吧。您不去，我也不能去了。好不容易有机会见这么多大明星，我好期待哦。”

