    “这是我们按照约定送来的恶魔果实！”当白胡子让麾下的船队发动攻击之后，佩罗斯佩罗送来了约定好的五颗恶魔果实。

    “那么雷纳要求的鲸鱼或者乌龟呢？”一旁的比斯塔将恶魔果实收下，问道。

    “那种东西实在有些难找，不过我们已经发现了目标，这场战斗结束之后，就会立刻送过来！”佩罗斯佩罗像个绅士一样，优雅的说道。

    白胡子点点头，挥挥手说道：“既然如此，你可以滚了！”

    佩罗斯佩罗也不介意，直接从镜子中跟着布蕾离开。

    等到他刚刚离开，白胡子就立刻说道：“以后将船上的镜子全部拆掉，我算是知道为什么雷纳不让空岛上装镜子了，这种能力真是有些恶心！”

    “是，老爹！”立刻有船员将船上的镜子全部拆掉，然后丢进了大海。

    前线，乔兹和比斯塔带领着白胡子海贼团和克力架带领的BIGMOM海贼团，正对海军步步紧逼，而海军则是一边战斗，一边后退。

    而在他们的身后，则是绕行过来的卡塔库栗，他率领着BIGMOM海贼团的精英突袭分队，直接绕到了海军的身后，不过战国似乎早有准备，让萨卡斯基挡住了卡塔库栗带领的突袭小队，得以让海军的大部队继续撤退。

    “咕啦啦啦……不亏是战国，已经完全被看穿了呢，果然玲玲家的那些小鬼还是太年轻了！”白胡子见到前线的情况，立刻大笑着说道。

    他敢保证，如果这场战斗让雷纳来指挥，战国想要全身而退，基本上不可能，甚至如果他和玲玲出手的话，他都有把握将战国留在这里。

    但是不过没有什么必要，这场战争他们又没什么好处，尽到约定的职责就可以了。

    和海军的大战打了一天一夜之后，海军终于丢下了五艘军舰的残骸撤退了。

    而清点完战利品之后，BIGMOM海贼团的人，脸色都不怎么好看，虽然这是一场击败了海军的战役，但是他们的收获反而小的可怜。

    战后，BIGMOM海贼团如约送来了一只巨大的乌龟，光龟壳就差不多有一艘普通海贼船的大小。

    “那么我们的联盟约定就到此刻结束了，以后再有什么摩擦，就只能在战场上相见了！”比斯塔帮着雷纳签收这只乌龟的时候，对卡塔库栗说道。

    “当然！”卡塔库栗点点头，回道。

    虽然他觉得比斯塔这话另有意思，但是两个海贼团刚刚合作击败了海军，所以他也没有多想。

    但是就在白胡子海贼团刚刚离开的时候，BIGMOM海贼团的成员突然发现，自己领地内有多处小岛受到了攻击，小岛上的财宝被席卷一空。

    根据留守的象棋兵述说，卡塔库栗很快就锁定了凶手，那些人就是白胡子海贼团的人。

    这个时候他们才发现，之前白胡子派出来干扰海军视线，用来和他们小打小闹的那几艘海贼船，根本就没有参与到和海军的战斗之中，而是趁着他们不备，悄悄的潜入了万国托特兰的势力范围隐藏起来。

    当他们的联盟约定一结束，雷纳就立刻带人袭击了这些小岛，抢走了大量的财宝。

    “卡塔库栗……替我谢谢玲玲姐，以后有事再招呼我，我一定鼎力相助……哈哈哈……”雷纳带着拉克约等人，洗劫了至少六七座小岛，所有的海贼船上，都装的满满当当，大伙那是相当的开心。

    不过他们不知道，此时在他们的地盘上，香克斯带着已经寻找好的伙伴，已经准备开始在新世界征战了。

    “贼哈哈哈……红头发的小子！你不是海贼王罗杰船上的人么？为什么会出现在这里？”被马尔科拍出来巡逻的蒂奇，正好遇到了准备出航的香克斯。

    “是你？白胡子船上那个不睡觉的怪物？”香克斯对蒂奇还是有些印象的，而且这里是白胡子的势力范围，所以遇到对方也不算奇怪。

    “说说吧，来这里有什么事？”蒂奇这些年一直被雷纳打压，而马尔科做为白胡子船上的元老，虽然没有帮着雷纳打压蒂奇，但是对蒂奇也没有那份家人的关心，所以才会将他派出来巡逻。

    “我们头在这里想干什么，还轮不到你来说话吧？”阻击手耶稣布最看不惯就是这种依靠背后的势力来说话的人，所以他直接开口怼了蒂奇。

    而蒂奇也正因为自己无法彻底融入白胡子海贼团而有些郁闷，所以在听到耶稣布的话之后，火气一下就上来了。

    于是充满火气的双方自然就打了起来，而在不远处的马尔科也立刻收到了消息，立马就带着人过来了。

    “轰轰轰~~~”

    当马尔科赶到小岛的时候，海港口都整个被破坏掉了，根本看不出之前的样子了。

    “混蛋……是什么人？果然有人趁着这个时机来闹事么？”马尔科直接变身成为不死鸟，朝着正在战斗的地方飞过去。

    “头儿，白胡子海贼团的人来了，我们走！”胖乎乎的拉基·路一把抓住一手捂着眼睛的香克斯，就赶紧撤退。

    那边，牙齿都被打掉了几颗，已经只能勉强站立的蒂奇，则是根本就无力追击，只能眼睁睁的看着香克斯在同伴的保护下撤退。

    “蒂奇，怎么会回事？你没事吧？”落下来的马尔科被蒂奇的伤势吓了一大跳，赶紧问道。

    “没……没事……马尔科队长，对方是……是罗杰船上的那个红发……”蒂奇说完，就直接倒了下来。

    他河边以一人之力独战香克斯全员，要不是他爆发了全力，趁着香克斯不备击伤了对方，他都以为这次要完蛋了。

    马尔科看了看香克斯等人逃走的方向，并没有下令去追，只是将蒂奇带回船上医治，现在白胡子海贼团出征在外，一切都要小心一些。

    另一边，海军现任元帅钢骨·空带着卡普，也将大海贼巴洛里克·莱德菲尔德给堵在一座小岛上，双方发生了战斗，最终巴洛里克·莱德菲尔德击败了钢骨·空之后体力不支，被卡普给带人抓捕，关押进了推进城。

    而对这一切都还不知情的雷纳，带着抢来的财宝和白胡子汇合之后，就购买了新的通灵卷轴。

    “真是……太贵了！”雷纳将那只大乌龟变成自己的通灵兽之后，还是有些心疼花掉的积分。

    他本以为只需要花一千积分购买一份通灵卷轴就可以了，但是他忘记了自己的通灵兽上限已经满了，所以只好再花了一万积分，购买了一张通灵兽数量上限卷轴。

    这个通灵兽数量上限卷轴只增长了他一点的数量上限，而且还有使用限制，他只能使用两次。

    也就是说他在拥有三只通灵兽之后，就必须购买更贵的通灵兽数量上限进阶卷轴，来增加他可携带的通灵兽上限，而这个通灵兽数量上限进阶卷轴则是需要五万积分，同样可以使用两次。

    彻底搞清楚之后，雷纳有一种前世玩垃圾页游的既视感，那些垃圾页游就是想方设法的骗取玩家充值，然后收割他们的钱财。

    “话说……你为什么要弄只乌龟啊？”拉克约看着雷纳一脸心疼的样子，不解的问道。

    “哼，你懂什么？等回去之后我就邀请博士来帮我改造，将这乌龟壳上建成一个房子，以后我再单独出海，就不怕没有船了！”以说起这个，雷纳就有些得意。

    一只活的海兽当做船，目前为止还没有这样的排场吧？

    “哦？听上去很不错啊！等你建好之后，借我玩玩啊！”拉克约听到雷纳的话，眼前一亮，略带兴奋的说道。

    “你？你玩什么？这有什么好玩的？我只是为了方便出航才弄这个出来的，你又不去哪里，为什么要玩？”雷纳眨巴眨巴眼睛，不解的问道。

    “难道你不借的很酷么？就像站在溜溜的头上航行一样，别人一看就会非常惊讶佩服啊！”拉克约笑呵呵的说道。

    雷纳脸色一黑，问道：“这么说来……你们经常踩着溜溜出去玩？”

    “咳咳……那个……偶尔……这不是见你和奥尔嘉玩的很开心嘛~~”拉克约有些不好意思的说道。

    “算了，懒得理会你，我先去看看恶魔果实！”雷纳不再理会拉克约，而是朝着白胡子走去。

    不过当他得知五颗恶魔果实都是动物系的时候，脸色就垮了下来，至少目前大海上公认的动物系最弱，自然系最强，超人系则是非常看运气。

    不过雷纳倒是知道，自然系虽然前期强势，但是在新世界这片海域，还真算不上什么无敌，因为会霸气就等于将自然系最无敌的元素化给破解了，剩下的自然系还真不一定就比得上动物系和超人系。

    加上他早有心理准备，这五颗恶魔果实也算是白捡的，所以也没有多说什么。

    “对了，大哥，这次的恶魔果实我要一颗！”雷纳笑呵呵的对白胡子说道。

    “嗯？你小子想自己吃？”白胡子一愣，问道。

    雷纳身上运用的能力已经不少了，所以他根本就没想过雷纳会去要恶魔果实。

    “不是，而是给人准备的！”雷纳神秘的笑了笑，说道。

    白胡子点点头，算是答应了。

    只要不是雷纳自己吃，他都没有什么意见，至于送人……这五颗恶魔果实在他看来就跟白捡的似的，全部送人他都没意见。

    当他们回到自己的据点的时候，才知道蒂奇因为和香克斯战斗身受重伤，而且海军除了参合到他们和BIGMOM海贼团的战斗之中外，居然还强行逮捕了巴洛里克·莱德菲尔德。

    “有些奇怪啊！凯多那边居然没有丝毫的动静？”雷纳有些诧异的问道：“马尔科，监视凯多的人回来了么？他们百兽海贼团居然没有成绩过来？”

    其实他还预留了一手，就是防止凯多突然下场的，但是没想到事情都结束了，凯多和他的百兽海贼团居然没有出现，反而意料之外的红发居然和蒂奇干了一架。

