    第一百零七章美杜莎宝库

    ……

    这两张卡片分别是一张绿卡，一张白卡，绿卡自然就是最为普通的卡牌，也就是013号绿色卡片‘百人斩男杰森.佛西斯’，林飞听过那三个契约者谈论过，这一张卡片是绿色套牌里非常关键的一张，价格不菲，其重要性自然不言而喻。//www.  //

    要说收集卡片的方式，林飞也觉得，四种色系的套牌里，绿色套牌易凑齐的一种，而现在林飞手里的绿色卡牌也是最多的，自然，要以收集绿色卡牌为主。而相信，绝大部分在这进化之岛的契约者也是如此。

    林飞将013号绿色卡片‘百人斩男杰森.佛西斯’收到了套卡册子里，然后查看第二张卡片。

    “白色卡片，051号，杰森的曲棍球面具。白色卡片可使用‘现形’和‘卡化’命令。”

    所谓‘现形’和‘卡化’就是可以将原本是白色卡片的道具真正的现形出来，此外，一件真正的道具，也可以‘卡化’成一张卡片。

    林飞之前还没有试过，这个时候刚好试试。却是抓着这一张白色卡片轻轻念道：“现形！”

    瞬间，嘭的一声，林飞手里的卡片爆出了一团白雾，等到白雾散去，林飞手里的卡片就变成了一个曲棍球面具。

    这东西和杰森脸上带着的那个一模一样，林飞看了看这个面具的属性，却是愣了愣。

    “杰森的曲棍球面具，蓝色品质，防御力：中等，可遮挡面部，佩戴后，提升力量5%，具有隐匿气息的效果！”

    怪不得这杰森出现每一次都是无声无息，原来根源在这里呢。

    毫无疑问，这个面具非常的实用，尤其是对林飞来说。那提升的额外力量，可以增加自己的攻击力，而那隐匿气息的效果，更是绝佳的属性，这样配合潜行术，敌人发现林飞的可能性就更低了。

    总之，这是一个极其实用的道具，林飞想了想，却是不打算让杰森的曲棍球面具卡化，而是将其戴在了脸上。如此，林飞的战力评分，也提升了一点，达到了425。

    “我这样，会不会成了二皮脸？”林飞这个时候心中暗道，随后，林飞走过去，捡起了刚刚砍掉杰森的断臂，从对方手里拿出了那一柄砍刀。

    “杰森的砍刀，已损坏，无法卡化！”

    林飞摇摇头，又将杰森脑袋上的面具摘下来，结果依旧是损坏和无法卡化的提示。显然，刚刚的战斗中，可能是被自己的闪电风暴给破坏了，所以无法卡化。

    除此之外，这两样物品因为损坏，基本的属性也都缺失，沦为了废品。

    丢掉两样无用的东西后，林飞过去看了看刚刚那个被断腿砸中倒地的契约者。后者此刻躺在地上，腰部非常怪异的扭曲着，嘴里不断冒出了鲜血，已然是毙命多时。三个契约者身上有一人掉落出了红色的基因卡牌，林飞过去一看，却是看到是084号‘剧毒蝎尾’。

    契约者和怪物一样，死后并不是百分之百掉落卡片，而实际上，这几个契约者是死于杰森之手，林飞估摸，说不定这里的怪物击杀并且融合契约者的基因红卡，也可以达到进化效果。

    这个时候，林飞一只外放的侦察乌鸦这个时候传递回一副画面，几百米外，有一队契约者正向水晶湖方向靠近。

    “可能也是准备来讨伐杰森，以此获得卡片的吧！”林飞暗自想到，觉得自己应该离开了，却是快步冲入湖边的密林当中，片刻之间就没了踪影。

    一分钟后，湖边出现了五个契约者，都是气势非凡，如果用战力探查查看，就会发现，这些人的战力评分竟然都在250分以上。

    这五个契约者看到地上杰森的尸体，却是皱了皱眉，一个手持绿色长弓的契约者道：“被人捷足先登了，看样子，上一次击杀杰森也就是在十几分钟之前！”

    “草，没法子，等吧，杰森的刷新时间是24小时，咱们就等在这里，省得再有人跑来捡漏！”另外一个契约者说道。

    “快看，这里还有三个契约者的尸体，咦，看伤口和死亡方式，应该是被杰森干掉的，那最后杰森怎么会死？”

    “很明显，有人跟在这三人身后，等杰森杀人的时候，出其不意下手，然后将杰森击杀。而且袭击者应该至少有两人，杰森尸体有被电灼的痕迹，袭击者中肯定有一个擅长点电系攻击的法师，此外，杰森的手臂，肩膀上的伤口和脑袋都是被人用利器砍下，所以另外一个袭击者，肯定是一个力量巨大的近战职业！”这五个契约者里，有一个约莫十七八岁的少年说道，他在这五个人里最为聪明，所以他的话马上就得到了另外四人的认同。

    只是他们压根儿想不到，这个看似合理的想象结果，和实际情况的差了太多。

    此刻的林飞独自一人在密林中穿梭，佩戴上‘杰森的曲棍球面具’后，林飞的隐匿手法到了一个让人匪夷所思的地步，就如同此刻，潜行下的林飞蹲在一颗树的树杈上，树下数十米外，几头猛兽压根儿没发现树上的林飞。

    几分钟前，林飞发现了这一场战斗，主角是一种黑色的野狼群和一只巨大的蛇怪。

    这种黑色的野狼比林飞见过的森林狼要更加魁梧，浑身的毛皮黝黑发亮，仿佛松枝一般，看上去十分坚硬。嘴里上下四颗獠牙泛着寒光，单体战力评分达到了55分左右。这种野狼如果数量达到一定程度，也是相当具有威慑力的。

    只是，野狼的对手，却更加的可怕。那是一条巨大的蛇怪，战力评分在289，水桶般粗细，超过三十米长，往往只是一勒一缠，一只黑色野狼就会被活活勒死，骨断筋折，死状凄惨。林飞观察了这两分钟，已经有七八只黑色野狼死在这条青蛇手里。

    这个时候，死去的黑色野狼都有的会掉落红色的基因卡牌，而那大蛇却是全数吞下，而它每吞吃一张卡，身上的鳞甲就增厚一分，而且还长出了野狼那种松针一般的长毛，显得怪异无比，此外，它嘴里的利齿也会增大，战力评分也会相应提升。

    这条大蛇竟然是在融合那野狼的基因卡牌，显然在这座进化之岛上，并非只是契约者可以进化，怪物同样可以。

    蛇怪的战力评分已经提升到了300点以上，狼群则是基本上被全灭。看到这里，林飞偷偷的潜了下去，看准机会，对着那蛇怪的头部释放出了闪电风暴。

    噼啪连续巨响，完全没有准备的蛇怪顿时中招，在闪电风暴的雷电绞杀之下，它头部坚硬的鳞甲顿时碎裂，一时间血肉横飞，但这蛇怪**相当强悍，竟然是一下子没有毙命。而此刻，林飞已经是冲到近前，施展落羽斩，一下将这只蛇怪的脑袋砍了下来。

    “你的落羽斩数量度提升至20。”

    轰隆，巨大的蛇头滚落下来，无头蛇身还挣扎了半响，将一些树木连根撞倒，之后才逐渐死寂了下去。

    蛇身上掉落出两张卡片，一张绿卡，一张红卡。绿卡是027号‘森林中的暴君狂暴蛇怪’，红卡，则是这蛇怪的红色基因卡牌028号“狂暴蛇形态”。

    这两张卡片林飞之前都没有，所以可以说也算是赚到了。自然，林飞现在不打算融合任何卡片，因为融合基因卡片，会破坏契约者原有的血统。就如同，林飞如果融化了“狂暴蛇形态”又或者‘杰森的不死之身’，那么林飞本身的堕落天使血统也会发生变化，虽然战力可能会提升，但也会让林飞失去一些原本的能力。这种交换有些得不偿失，况且，林飞也不觉的这两种基因卡片会比自己的堕落天使血统强。

    所以说，融合不融合基因卡片，是契约者自己来决定的。而林飞不融合基因卡片，是因为他没有发现值得自己融合的卡片。

    将两张卡片收好，林飞继续向前。这堕落之岛非常的广阔，林飞目前也只是在其中一小片区域里活动。

    前行了片刻，林飞的侦察乌鸦便又发现了情况。

    在密林边缘，靠近一座巨大石山的边界，林飞潜行躲在一棵树后，看着前面的一个巨大的岩石建筑。

    那岩石建筑一旁，立着一块木牌，写着‘美杜莎宝库’几个大字。而在那木牌旁边，或坐或站有几波契约者。

    林飞可以肯定，这几波契约者应该是互不相识，他们在这里，更像是在等待着什么。

    这几波契约者的实力，就比林飞之前遇到的那些强大太多了。有一拨四个人都是穿着银色的铠甲，手持宽刃长剑，身上竟然无时无刻不散发着一股柔和的光芒，这些人的战力，最低的都有290以上，最高的，已经和林飞400战力相差无几。

    还有一波三人，同样穿着盔甲，但他们的身形更加巨大，平均身高在2米以上，都是膀大腰圆，有的皮肤赤红，有的略显青色，穿着非常粗犷狂暴的铠甲，手里的武巨大而且凶悍，竟然都是一些锯齿剑，狼牙斧之类的重型武器。显然，这几人的进化方向应该是融合了兽人和地狱族的那种，充满了暴力感。dt