    一瞬间比比东有些慌乱，不知道是不是因为害怕被陈东看出了什么，她下意识的摸了摸自己的脸颊。

    却发现陈东的一双手已经轻轻的抚摸在她的脸颊之上。

    “老师，果真很烫了！”

    比比东很想生气，这个动作也实在太大胆了，可是一想到两年之前到陈东也曾经这样亲昵的在自己的怀中。

    也许小家伙只是真的关心自己的身体，出言斥责于他未免也太过严厉了。

    陈东略有些心疼的说到：“老师，你总是不好好的照顾自己，我说过我会好好的保护你，这一辈子都不会变的！”

    “正好我在星斗大森林之中采到了不少的药草，待会儿我为老师调一个方子，临睡前泡一次澡，可以祛寒除湿的！”

    比比东看见他关怀的目光，内心的羞怯和那一抹刚刚升腾起的愤怒也消失不见。

    这种被人关怀的感觉已经很久没有出现过了。

    自从她做坐上那个座位，成为那个高高在上的教皇之后，身边所有人对她只有臣服、畏惧和尊重。

    即使是自己最亲的徒弟胡列娜在长大之后对她也是敬畏有加，虽然偶尔也会在她的面前撒娇卖萌，耍耍小脾气。

    但却不会有任何一个人像陈东这样关怀她的冷暖，关心他的身体。

    小家伙果然长大了，比比东享受着这种被关怀的暖意，享受着这难得的温柔。

    “老师，这些药草都是难得的佳品，不仅排毒养颜，治疗四肢发凉和食欲不振，最关键的是还有着平肝明目、嫩白肌肤、美容养颜的功能......”

    “哦？”

    当比比东听到弄白肌肤、美容养颜的功能的时候，顿时眼神一亮。

    果然！

    女人到任何时候都不能抗拒能够增加自己美貌的东西，陈东笑到：“那是当然，老师，这些药草是我在星斗大森林之中专门为您准备的，待会儿您泡完澡之后再按摩一下，舒缓筋骨、活血通络的话，效果会更好！”

    “是......是吗？”

    比比东的语气有些迟疑，“按摩.....找谁呢？”

    “当然是我了啊，老师，这可是我在古书上看到的秘法，绝对管用！”

    比比东有些犹豫，洗完澡还让小家伙按摩，会不会有些不妥，毕竟小家伙现在很大了。

    但却又很想试验一下，尤其是那美容养颜的功效......

    陈东看出了她的犹豫，笑到：“放心吧老师，试一次之后保管你就会爱上！”

    说着陈东兴奋地从自己的三级背包之中掏出了一堆的药草，然后再熟练的跑到比比东的卧室。

    卧室里有一张大床和一个梳妆台，透过玻璃屏风之后，后面是一个大的浴缸。

    陈东教皇，比比东的浴缸连接着的热水自然是24小时不会间断。

    成都自然而然的拧开浴缸的阀子，热水哗啦啦的开始流淌，而后他一份一份的往进去添加药材，最后再撒上晾干的百年野雏菊花瓣以及比比东浴室旁边放着的玫瑰花瓣。

    很快浴缸之中雾气蒸腾，各种珍贵的药草被热水蒸煮的像白玉汤一般，上面漂浮着各种花瓣。

    比比东听着里面哗啦啦的水声，不知道怎么突然感觉心中产生了一种莫名的惧意，看着隔着玻璃屏风，正在忙碌的陈东。

    一时之间她的心头除了暖意还有几分羞怯，待会儿便要躺在那里洗澡吗？

    似乎有些难为情呢......

    就在这时陈东的声音传来：“水好了，您过来试一试温度！”

    “哦......哦！”

    比比东走了进去，正好看到了抬头看向她的陈东额头之上带着汗珠，一张脸通红。

    室内雾气蒸腾，比比东进来之后也感觉有些闷热，而此时陈东依旧穿着一件黑色的长袍在身上。

    比比东看了之后略微有些心疼的说到：“热成这样，穿那么严实也不难受！”

    陈东笑着擦了擦额头的汗水，然后将自己的黑色长袍褪下，随手搭在了玻璃屏风之上。

    此时他穿着的是一件紧身的短衣，健美的身材和鼓鼓囊囊的肌肉，一瞬间让比比东的眼神略微有些躲闪。

    “老师试试水吧，一开始不能太热，否则会让药性失效，您先泡着，我待会儿再给您加水！”

    比比东轻摇脚步来到浴缸边缘，蹲下身子，伸出手指拨弄了一下水花。

    因为俯身的缘故，她的裙子绷得紧紧的，紫色长袍勾勒出熟美女人充满张力的弧线。

    陈东的喉头轻轻一动问到：“水温可以吗？”

    “可以的，行了，你出去吧！”

    “那可不行，还有两份药材需在中途才能加进去，这两味最是管用！”

    “那......好......”

    比比东的脸上露出一抹羞恼，转过身来盯着陈东吗，峨眉微微的蹙起。

    然后又想到自己好像也没有教过陈东这些。

    只能耐着性子说到：“小家伙你不懂，女子洗澡之时男子不能在旁观看，尤其是换衣服的时候......”

    “哦！”

    陈东从善如流的点点头，而后退到了屏风后边说到：“老师，那我等你准备好了再进来吧！”

    比比东的屏风用的是琉璃建成，即使隔着琉璃依然看到一些模糊的影像。

    但总好过让陈东站在里面。

    看到陈东出去，比比东这才松了一口气，很快解下自己披在外面的紫色长袍挂在屏风之上。

    这一下恰好挡住了陈东的视线，不过这件长袍异常的轻柔，只有薄薄的一层，除非一个人能够透视，否则的话，绝对看不到！

    放下心来的比比东只是犹豫了一下，便轻轻褪下身上那条紫色的睡裙。

    然后踩着白皙的脚趾一步一步走进浴缸之中。

    随着她的身子进入水面，热水之中的那些花朵微微荡漾着。

    “老师，好了吗？”

    陈东突如其来的声音让水花的荡漾明显加重了几分。

    比比东的身子又往下潜了一分，这才镇定的说到：“好......行了！”

    陈东步伐坚定的走进来之后，比比东不动声色的伸出莲藕般的手臂轻轻的拨弄着水面之上的花瓣，让花瓣尽量的聚集在她的身前。

    透过花瓣除了能看到她白皙的脖颈，自然什么都看不到。

    除非有人能够透视，比比东略微放松了身体。

