    这空间着实诡异，竟然有如此大的空间压力，重力也是高的惊人，秦沐如此强悍的体魄，再加上仙人的修为，竟然无法腾空飞行！

    连灵魂力量都被压制到了极限，神识展开，竟然只有百丈的范围。

    仙术攻击的威力会被压制，即便灵魂攻击，这攻击范围也只有百丈之内。

    如此也好，琴音仙人很难发现秦沐的存在……

    陆地之上的这些野兽，却只是普通野兽，对秦沐不构成威胁，只是体魄强大得超乎常理。

    这里的一草一木，其中皆有种神秘的力量，食用这些草木之后，这淡薄的力量开始滋养全身，竟体魄变得更为强大，灵魂更加凝实，灵魂与体魄结合更加紧密。

    “只要在此地生活数年，我的实力便会有翻天覆地的变化！”秦沐面露惊色，此处竟然是一处上古空间，比当日巴蛇所在的五色石之中，更加古老。

    忽然，前方出现一个小湖，湖水青绿，看着十分干净，秦沐俯下身，饮了一口湖水，湖水之中，有淡淡的毒性，但对于秦沐这样的仙人来说，根本不算什么。

    忽然，远处出现了几道人影。

    “有人！”秦沐立刻隐藏起来。

    远处来了四个人，为首一人容貌俊朗，背后背着一把粗陋的大刀，穿着一身粗布衣服，皮肤呈现健康的古铜色。

    身后两人，抬着一个简易的担架，担架之上抬着一个妙龄少女。

    三人带着少女来到了湖边，担架被放在了湖岸上，背刀男子看向了担架上的少女。

    “清姑娘，你不要怪我，你这种病，会传染的！这是诸位长老的命令，为了我族繁盛，必须如此……”说罢，他面无表情一挥手。

    两个抬着担架的人一人抬头，一人抬脚，将这少女扔下了湖，少女貌似有些病弱，没怎么挣扎，沉了下去。

    扔完了人，三人扬长而去。

    这里人的竟如此残忍，这少女还未死，直接扔进湖中溺死。

    秦沐等三人走远，将溺水的少女打捞上来。

    “嗯？长得还真不错！”秦沐撩开少女沾在脸上的头发，看了一眼，略有些吃惊。

    这少女皮肤白皙，眉清目秀，略微有些婴儿肥的小脸，仿佛恰到好处，虽不如白若云那样惊艳，却令有一种味道，浑然天成的样子，看着就令人舒服。

    “还是先救她才是！”少女身上的衣服有些粗陋，连肚兜都没有穿，已经走了光，秦沐立刻将她的衣服向上拉了拉。

    这才是正人君子所为，秦沐不由得有些佩服自己高古的品格！

    他立刻将手按在少女的胸口，用力向下压，开始施救。

    不消片刻，少女又吐出一口水，轻轻咳了几声，双目微微睁开。

    秦沐将手搭在了少女手腕，这少女貌似中毒了，这少女虽有修为，但却无法抵抗这猛烈的毒性，若不施救，恐怕坚持不了几日。

    秦沐随身携带了一些解毒药，为这女子服下，女子气色立时好了许多，秦沐盘膝坐在一旁的岩石上等待，再过一柱香时间，女子缓缓睁开眼睛。

    “多谢大人救命！”女子跪倒在地，向秦沐谢恩。

    秦沐开始询问这女子当地情况，女子名叫万清，乃是当地一个部落的一员，前几日意外染上重病，部落中的大祭司认为他染上了致命的疫症，无药可医，为防止她传染别人，因此派人将她投湖。

    “可笑，你并不是得了怪症，而是中毒，你们这大祭司竟连这点儿本事都没有。”秦沐遗憾地摇摇头，“起来吧！”

    万清邀请秦沐家中一叙，秦沐无处可去，也没有拒绝，两人一起向西北方向而去。

    秦沐稍微打听了一番，这万清的部族就在北方不远处的一座山寨之中。

    可能因为此地不太平，这部落的围墙格外高大，底部是坚固的岩石，其上是紧实的木墙，足足有十丈高，在围墙之上，不少手持长矛的男子在巡逻。

    “万清？你还活着！”门口的守卫认识万清，走上来查看，“这人是……”

    “这位壮士救下了我，还医好了我的病症……”万清简单地解释了一番，两人被准许进入寨中。

    这里的房屋都必将简陋，泥土筑成的墙壁，茅草的屋顶，估计下雨都会漏水。

    万清的家，在寨子的南门不远，一处不起眼的位置，同样是一间茅屋。

    “家里只有我一人，大人请稍等，我去给您做一些吃的！”

    如今到了用饭的时辰，万清开始准备饭食。

    “有劳了！”秦沐也不客气，毕竟已经赶了很久的路，确实有些饿了。

    万清在院中生火忙碌，忽然外面来了一群人，为首者长发白须，拄着粗重拐杖，头上插着羽毛，身上挂着一些乱七八糟的装饰，他气势汹汹迈步走进了小院。

    在他身后，正是那位将万清扔进湖中的男子，此人名为万德，乃是大祭司之子。

    “万清，你怎可将陌生人带进族中，此人来历不明，定是敌方奸细！”万德满面怒色，用手点指着屋中的秦沐。

    万清放下手中的工作，上前行礼，道：“祭祀大人，我前几日的病症，并非疫症，乃是中毒所致，幸亏这位壮士相救，才幸免于难。”

    “胡说，你所患疫症确实无误，德儿将你投入湖中，想必是这湖中神灵，将你的疫症医好！”大祭司根本不允许有人质疑他，在这万家部落，大祭司实力最强，说一不二，权利比族长还要大。

    就连族长，都要站在其身后，听从大祭司的吩咐。

    “清姑娘，你我本有婚约，你早已应允，做本公子的第六房妾室！如今你病症痊愈，你自当守妇道，怎可容留他人在此？此人来历不明，必须将其除去，以免暴露！”万德一挥手，一众手下上前，就要擒拿秦沐。

    “一群野蛮人，竟不问缘由，草菅人命！”秦沐眼神一变。

    在这里，万德父子便是此地的土皇帝，在此作威作福惯了，看来之前万清也受他们胁迫，才会答应两人的婚事。

    万清见状，立刻挡在了秦沐面前，“万公子，这位公子只是救了在下姓命，我会履行承诺，请你饶他一命！”

    “休想，万家由我父亲庇佑，才在二十年前迁徙至此，躲避了灾祸，此人可能暴露我等位置，为我族带来灭顶之灾！来呀，将此人就地处死！”万德直接代大祭司下令。

