    榊诚，心满意足的挂断了电话。

    他成功要到了警视厅的‘支持’。

    出勤补贴：20w，要是抓住了沼渊己一郎，奖励另算。

    虽然不如琴酒给的50w大气，但...

    蚊子再小也是肉嘛！

    他可不是贪啊...

    去大阪的新干线车票，一张要14550元，来回就是30000。

    这还只是通行费，吃饭、住宿啥的不要钱啊？

    俗话说得好，有钱不赚王八蛋。

    黑点辛苦钱他容易嘛...

    至于沼渊己一郎...

    榊诚看了一眼盘算要带什么东西去大阪的基德，心里想到：

    对方是去过研究所的。

    身为组织一员，即使他知道的内情不多，但...

    作为实验品，他见过APTX系列药物的可能性很大。

    同理。

    沼渊己一郎见没见过宫野志保？

    这件事...

    需要跟某人求证一下。

    想到这里，榊诚起身，躲进厕所，拨通了宫野大小姐的电话。

    嘟...

    咔哒！

    这次，对方接的很快，似乎盯着手机在等一样。

    “干嘛？”

    宫野大小姐飞快的说道：

    “不是白天刚见过面吗，又给我打电话做甚？”

    “想问问你感冒好了没有。”

    坐到马桶上，榊诚笑着说：

    “虽然你烧退了，可还是要注意，不能着凉，否则...”

    “知道了知道了！”

    翻着厚重的《人间失格》，宫野大小姐佯装不耐烦的说：

    “你怎么跟我姐姐一样，我又不是小孩子了...”

    “好好好...”

    榊诚换了个话题：

    “你还记不记得，沼渊己一郎？”

    “记得。”

    摩挲粗糙书页的手掌一顿，宫野大小姐直起腰：

    “你突然说起他...”

    “是不是跟琴酒有关？”

    对于宫野大小姐的聪慧，榊诚是很佩服的。

    与她交谈，往往只需用最简短的预言，就能传达心意，甚至...

    一个眼神、一个动作，都可以。

    可聪慧，有时不见得是一件好事。

    聪慧的人，往往心思细腻，喜欢胡思乱想。

    对方语气中，夹杂的些许变化，都能被她敏锐的察觉...

    但...

    榊诚还蛮喜欢这一点的。

    “琴酒刚才给我打了一通电话，让我明天去一趟大阪，干掉沼渊己一郎。”

    “这么说...”

    宫野大小姐歪了歪脑袋：

    “沼渊己一郎还没被抓住咯？”

    “否则琴酒也不会让你千里迢迢去大阪了。”

    “聪明。”

    竖起大拇指，榊诚由衷的感慨道：

    “所以我在想，沼渊己一郎有没有见过你，他又知不知道APTX计划...”

    嘴角，轻轻上扬。

    宫野大小姐促狭的笑道：

    “那你可真是想多了。”

    “沼渊己一郎虽然算组织里的人，但他属于底层中的底层。”

    “别说APTX计划了，他被抬上实验台的时候，连眼都被蒙着呢...”

    “你当时...”

    榊诚问道：

    “为什么要放走他？”

    “我听说他手里沾了不少条人命，就算交给法律，也注定是死刑。”

    “法律是法律，我是我。”

    咬了下嘴唇，宫野大小姐轻声说：

    “APTX系列药物是我开发的，但并不代表我愿意用它去杀人。”

    “尤其是无辜的人。”

    沼渊己一郎，当然不是无辜的了。

    宫野大小姐这时说的，是像工藤新一那般，被强制性灌入APTX4869的人。

    与宫野大小姐接触这么久，榊诚隐约能感受到...

    她很害怕。

    为了保护自己的亲人，她必须研发APTX4869，否则黑衣组织怎么会容忍她们姐妹呢？

    杀她可以，杀她的亲人...

    不行！

    这一点，与榊诚不谋而合。

    也许正因为宫野大小姐有这样的特性，才会吸引他吧。

    感情，给人类带来了温暖，也带来了痛苦。

    只有真正经历过绝望的人，才能体会寒冷的感觉。

    那是...

    天地之大，明明身边人来人往，却无归宿的...

    麻木。

    没有可以称作家的地方，人就只是一块行尸走肉。

    榊诚...

    不想再当行尸走肉了。

    “我知道了。”

    他笑了起来：

    “我尊重你的决定。”

    “沼渊己一郎，我会妥善处理他的。”

    “不说这个了，你在干什么？”

    “看书啊...”

    宫野大小姐看了眼膝上的封皮，笑着说：

    “你送我的那本人间失格，还真是负能量满满呢...”

    “这倒是提醒我了...”

    “还有一本伊豆的舞女，改天送给你。”

    脚点瓷砖，榊诚受到了启发：

    “工藤邸家的书库，你还记得吧？”

    “嗯...”

    宫野大小姐点了点头。

    “放心，那些书，迟早都是咱家的。”

    榊诚不怀好意的笑道：

    “到时候你想看什么书，就有什么书！”

    电话粥，持续且长久的熬了下去。

    不知过了多久...

    咚咚咚！

    厕所的门，被人敲响了。

    “榊诚先生...”

    基德夹紧腿，一脸幽怨的说：

    “这都一个小时了，你搁里面有说有笑的...”

    “能不能别占着茅坑不拉屎啊！”

    “这么晚了....你家里怎么还有人？”

    宫野大小姐眼睛一眯，顿时警惕了起来：

    “是谁？”

    榊诚：“........”

    坏了。

    祸事了...

    煲电话粥太过用心，完全把基德老弟给忘了...

    该怎么解释呢？

    “榊诚先生你快出来啊！”

    咚咚的敲门声响个不停。

    “你怎么不说话？”

    电话里，宫野大小姐也在追问。

    前后夹击，四面楚歌...

    榊诚...

    爆发了。

    “喊什么喊？”

    “没听到打电话呢吗？”

    “憋着！！！”

    爆喝声中，基德缩了缩脖子，哼唧哼唧的转身，扶墙朝书房走去。

    终于得到片刻安宁的榊诚，赶紧解释说：

    “我可没吼你啊...”

    “外面是我一个朋友，名叫...名叫...”

    咦？

    基德老弟本名叫啥来着？

    好像没问过啊！

    不管了...

    先解释清楚最重要。

    “他叫基德。”

    “基德...是那个怪盗基德吗？”

    宫野大小姐很是惊讶的半张小嘴。

    “对，就是他！”

    榊诚毫不犹豫的点头，连一点心理负担都没有。

    “他怎么在你家里？”

    绕了一圈，还是回到了原点。

    宫野大小姐并不在乎对方是谁，她只在乎...

    临近11点，基德在榊诚家里干什么。

    这，很重要。

    “你别误会！”

    榊诚解释道：

    “他是来教我一些知识的！”

    “这些知识将来我还要教给你呢！”

    宫野大小姐：

    “？？？？？”

