    张瑾妍还没站稳，就被疾步而来的亲妈拽住了耳朵，“囡囡，你发什么疯啊！爬墙！你不要命了！”

    “我又不是第一次爬，这墙这么好爬，能有什么事情！”张瑾妍还继续嘴硬，顺便将自己可怜的耳朵从她妈的手里拯救出来，单手捂着，后退一步远离她亲妈。

    看着张瑾妍这家伙不思悔改，还在哪里为自己找借口，张琴气的眼睛都直了，果然是三天不打上房揭瓦！

    “你刚才跨过去怎么不自信看看，这一片我种满了月季，怎么你还想变刺猬？”

    这恶毒的讽刺果然是亲妈无疑。

    “我跳远一点不行啊！别小看我！”张瑾妍觉得自己被看轻了，心里有点不爽。

    “万一呢！你真是不省心，回来看到门锁了就打个电话。”

    “妈！”张瑾妍的声音里充满了委屈，“你别光顾着骂我呀，你怎么出去转转还把门给锁了，我们村里治安这么好，哪里需要锁门。”

    张琴一看这家伙不思悔改，还怪上她了，直接气笑了，“你知道什么，最近村里有好几家人家的电瓶车电瓶都被人给偷了，现在谁家出去不锁个门。”

    “你当虎子假的啊，就他这个体型光放在这里，都可以吓退不少人。”张瑾妍指了指此刻从铁门里探出狗头，吐着舌头的憨厚狗。

    “说你一句你倒都是理由。”张琴懒得再说，想起自己忽略了站在一边的琳瑜珏，立刻道歉，“小林啊，真是不好意思，阿姨光顾着骂我家这个不省心。”

    “没事阿姨。”琳瑜珏笑得得体又温和。

    “哎哟，这头发还湿着，赶紧回去吹干，这个天可千万别感冒了，改天来阿姨家吃饭哈。”

    张瑾妍瞪大了眼睛，看着此刻说话温柔又客气的人，真是刚才对她又打又骂的亲妈吗？简直判若两人，张瑾妍还伸手用手背轻轻揉了揉眼睛，果然人还是哪个人，就是和刚刚不一样！

    哪里还是她熟悉的亲亲老妈，这个可怕的女人是谁！是谁！

    张瑾妍很想出声讽刺，可是权衡再三之后直接放弃了这危险的想法，还是保命要紧，千万不能图一时嘴快。看着被她老妈感谢，笑的一脸谦虚温和的姓林的，张瑾妍默默的捏紧了拳头……

    “好的张阿姨，我刚才不知道这是你女儿，真是不好意思。”琳瑜珏特意看了张瑾妍一眼，给了她一个歉意的微笑。

    张瑾妍则对着他皮笑肉不笑。

    “没事没事，阿姨还要多谢你。”

    “那我先回去了阿姨，您也别骂她，估计她是怕你问她为什么没带钥匙。”琳瑜珏看似在为张瑾妍解释，其实很好的提醒了张琴，对于女儿的忽然回来，有必要好好的问一问。

    “放心，阿姨不会，一会和她好好聊一下，你先回去吧。”张琴催促着琳瑜珏。

    琳瑜珏点了点头，便转身回家，只是背过身的那一刻，嘴角的笑容高高扬起，有趣。

    糟糕！

    张瑾妍头上的危险天线立刻开启！果然，她看到她亲爱的母亲大人看着她的眼光充满了探究。

    “还不给我快点进来！”张琴打开了门，早就等待许久的虎子，立刻冲了出来，扑向了小主人，用它的狗头用力的蹭着。

    “他最近在掉毛，别去抱它，衣服你自己洗啊！”张琴一看那一人一狗，忍不住又开始数落。

    “知道了知道了。”张瑾妍嘴上随意的答复着，还是用力的抱了2下才起身。

    踏入这久违的家，一股花香扑鼻而来，张瑾妍转头看去，这墙边的月季花已经发展到了一定的规模，先前从上往下看的时候还不觉得，这时候才发现，还真有点危险。

    要是跳的不够远，还真的很可能变成刺猬……有点惧怕的拍了拍胸口。

    “现在知道了！你真的要好好感谢一下人小林，要不然你真的惨了。”

    一听老妈又提起了刚才那个胡搅蛮缠的男人，张瑾妍忍不住询问道：“妈，那人谁啊，不是我们村的吧，怎么看起来和你很熟的样子？”

    “你说小林啊，他今年过年后住过来的，就是你李阿姨家那房子，去年不就借掉了，一直装修那个。”张琴细细的用香皂洗手。

    “就那个借了10年的房子啊，原来是这个神经病。”张瑾妍翻了个白眼，李阿姨那房子从去年开始就是村子里的传奇，直接将自己的房子借给人家10年，随便人家怎么去装修，这胆子不是一般的大，也不怕被人糟蹋了房子。

    即使村里很多人都在背后说，可惜抵不住人家给的钱多，听说一年的房租就好几万了，在村里另外租人家几间小房间，也不过几百块一个月。一来一去这差价可不少，对于这普通的村民来说，能用房子换不少钱，何乐而不为。

    大家羡慕李阿姨的同时，也对那个借10年房子的人产生了很大的好奇，都觉得那人是个神经病，好好的城里不去住，怎么想不开，花那么多钱住到村里来。

    “我说妈，你怎么不拿洗手液洗手啊，这硫磺皂不好，伤手的。”张瑾妍嫌弃的看着那块，她老妈手里的黄色肥皂。

    “你个小孩子懂什么，这硫磺皂可是好东西，这是药皂，多重功效，不要太好，那洗手液有什么好的，里面有那么多的添加剂，那才不好。”张琴摇摇头继续洗手。

    “真的会伤手的。”

    “不会！你看你奶奶，最喜欢的就是这硫磺皂，洗衣服从来不用洗衣粉，你看看她那个手，哪里伤了？你们现在这些小孩子啊，一个个的都看不上这些老牌子的东西，你们哪里知道这些东西的好，别一天到晚的买那些进口的，进口的又贵又不划算。”

    张瑾妍一看她亲妈有准备科普的架势，立刻打断她的话，“我知道我知道，每次说你都要说这些。”

    “我哪里说错了，你之前发青春痘的时候，还不就是用你现在嫌弃的这块硫磺皂给洗好的。”

    张瑾妍一噎，“那是我之前不懂！”实在不想去想起曾经的黑历史。

    “我先上去了。”丢下话就直接跑，此时不走更待何时。

