    虎骨、熊胆、百年野生山参、犀角、龙涎香之类的名贵中药材，在现代世界都已经相当罕见，有些种类政府部门甚至已经禁止公开买卖交易，以此保护那些濒危的野生动植物。

    但是这些东西对于达官贵人们而言，关键时刻可是救命的宝贝，不可能不用。所以暗地里的黑市交易是屡禁不止，国内不行就设法去国外找买主交易。

    当然在这类似华夏古代的平行世界，没有工业化进程的影响，环境优越，各种野生动植物资源都很丰富，要寻找收集这些东西还是相对容易的。

    这次秦烽特意进来询问，也就是抱着试试看的心理，毕竟只是郡城，好东西怕是不会太多。如果将来能够到扬州、金陵，甚至是帝都洛京去看看的话，这些珍稀药材、山货特产肯定是不会少的。

    那小厮神色微怔，想了想才道：“公子要的东西过于贵重，小的不敢做主，这就请我家掌柜的来和您商谈。”

    秦烽点了点头，那小厮行礼后退开，去里面说了几句，一个面色白净、灰布长衫的中年男子便走了出来，拱手为礼，客气地道：

    “这位公子，百年山参、虎骨、熊胆我们这里都有一点，只不过价格方面有些……”

    就算在古代世界，这些药材也不会便宜到哪里去，除非官绅阶层，寻常百姓家多半是用不起的。

    “价钱不是问题，只管把你们店里的好东西都拿出来吧。”秦烽不以为意地道。

    那掌柜知道来了大主顾，神色越发客气，扭头吩咐两个伙计赶紧去取。

    不一会儿，伙计们便捧出来三只锦盒，放在秦烽面前的柜台上。

    掌柜亲手打开了最大的那只盒子，只见里面是一根硕大的山参，芦头圆长，参皮老黄，纹路细密，珍珠点多，根须完整，可谓五形上佳、六体兼备。

    秦烽虽不懂这个，可是他在上次穿越过来之前，有针对性地搜集了一些这方面的资料，如今也能看出这东西非比寻常。

    “这山参生长年份已有一百七十余载，属于本店多年的珍藏，而且在下敢说，方圆数百里内除了本店，公子您再也找不到第二家有这等宝物的了。”掌柜颇为自信地道。

    秦烽对这话不是很怀疑，毕竟百年份以上的山参不是大白菜，随随便便就能找到一大堆的。自己出来能够遇见一支，已属运气不错。至于那种传说中的千年人参、何首乌之类，怕也只是传说而已，就是洛京的皇宫库藏中都未必能够找到吧？

    “好吧，这支山参我要了，多少钱？”秦烽问道。

    “公子既然诚心想买，那就两千五百银子吧。”掌柜说道。

    此言一出，秦烽本人还不觉得有什么，旁边的张秋韵和赵诚脸色顿时都有些不快。

    赵诚沉声道：“掌柜的，这山参看起来是不错，可你这价钱未免也太离谱了吧？真欺我家公子没见过世面吗？”

    普通人家一年的花费用度不过二两银子，一亩地才值十两银子，一郡太守的年俸都只有百两银子而已（不算灰色收入）。两千五百两银子，对于这个时代的人可谓是一笔不折不扣的巨款了。

    “这位公子明鉴，我们店在这荆南郡已开了三代，从来都是童叟无欺、诚实经营，这山参是本店的镇店之宝，这个价格也是我们家老爷定的，在下可不敢虚言诓骗。”掌柜神色平静、不卑不亢地说道。

    “行，就两千五百两吧，我要了。”秦烽淡然道。

    他现在手中最不缺的就是银子，两千五百两银子折算起来也就三十多万华夏币而已，这支百年山参只要拿回现代世界，丢到哪家知名国际拍卖行中，价钱至少是千万起步。

    他既然发了话，赵诚和张秋韵也不好再说什么。

    掌柜松了口气，微微笑道：“公子果然识货，那就这样议定了。这虎骨、熊胆同样是本店的上好珍藏，您且看看。”

    第二只盒子里是虎骨，十来块颜色微黑的骨头，估摸着有十斤左右的样子；最后一只盒子里是一副完整的干燥熊胆胆囊，棕黑色，呈长圆卵形，约有成年人巴掌大小。

    这虎骨和熊胆同样是珍贵之物，不过比起百年山参就差了不少，两样加起来，掌柜开价六百两。秦烽没有迟疑，很痛快地答应下来。

    至于犀角、牛黄、龙涎香之类，这店里就没有了。他也不怎么失望，以后随着赵元谨的地盘扩大，自己想要的东西迟早会找到的。

    张秋韵打开随身携带的锦囊，从里面取出一摞百两面额的银票，数了三十一张交给那掌柜的。

    这银票是由郡城里最大的一家钱庄开出，幕后的东家和赵元谨关系不错，有了节度使大人的信誉担保，开具的银票自然是管用的，至少在这郡城里不会有人拒收。

    唯一遗憾的是银票最大的面额都只有百两，再大的就没有了，倒是让秦烽略有几分遗憾。以后自己要大量购买什么东西时，难不成还得带着成捆的银票出门吗？感觉忒不方便了些。

    让两个亲卫将东西带上，秦烽满意地离开，打算再去别的地方看看。

    “公子，您若是真需要这东西，我家里应该还有些……”张秋韵犹豫着看了看他，小声道。

    “难得你有心了，不过我就是随意收些而已，不必让你家长辈为难了。”秦烽温言道。

    在古代，只要是经济条件不错的富户人家，通常都会收集些好药材放家里备用，张家自然也不例外。

    只是张秋韵如今的身份有些尴尬，无名无份的，贸然回去和她的父母说这事，对方未必会答应，这可不是花些银子的问题。

    见张秋韵神色有些黯然，秦烽随和地一笑，牵过她的小手握在自己掌心，示意她不必介怀。

    顿时她的脸就红了，这个时代风气尚算开放，男女之防并没有明清时期那样严苛。不过大庭广众之下被男子握住手，依旧让张秋韵羞不可抑。

    百米开外，两个星眉朗目、气度不凡的道装青年正结伴而行，明亮的双眸不动声色地打量着周围的街景。

    “云兄，这城里的气象似乎有几分不对劲呢。”一个年轻些的男子说着。

    年长的那个沉默了少顷，道：“是的，如今天下动荡，龙蛇并起。师门令我等出山辅佐天命真王，早日统一天下结束乱世。”

    “师兄我这几年来游历各地，遍观天下诸侯人杰，上次见这赵元谨时，不过一普通义军首领，气数有限，并无天命在身。充其量就是为王前驱、替真龙开道而已。”

    “蒙珞可是大齐朝廷货真价实的将星，他率兵前来围剿，这赵元谨本必死无疑，却不知怎么绝处逢生，委实令人觉得蹊跷。”

