    翌日。

    万三千如约返回刀剑山庄。

    刀剑山庄的气派大殿中，秦尘也是第一时间见到了万三千。

    “参见殿下！”

    万三千体态偏胖，精神焕发，身着华服，颇有富贵之态。

    首位上，秦尘随意摆了摆手，示意无需多礼。

    秦尘道：“说说你这段时间在外面经商如何了？”

    万三千道：“启禀殿下，属下组建了一个刀剑商会，经过这段时间的经营，基本上已经垄断了楚国的商贸，刀剑商会发展综合性商业，涉及多种领域，无论是寻常百姓的食衣住行、吃喝玩乐，还是修行者所需要的功法武学、神兵利器、疗伤丹药等等，刀剑商会都设置有相关产业。”

    听着万三千的汇报，秦尘满意点了点头。

    万三千接着说道：“现在，刀剑商会主要的发展方向是向外拓展，楚国的市场还是太小，消费能力终究有限。所以，刀剑商会中又设有诸多的小商行，这些小商行分别进驻楚国周边的各个国家，进一步拓宽市场，让小商行又慢慢发展为垄断一国的大商会！这就是目前刀剑商会发展的一个总体战略。殿下，不过越是向外拓展，难处也是越大。”

    话到最后，万三千也是面露难色，毕竟这是一个残酷的修炼世界，一般商业规则并不适用于这里，没有一定的实力作为保证，想要向外拓展商业，简直是痴人说梦，毕竟商贸也是一块巨大的肥肉，你外来势力，别人本地势力怎么可能会眼睁睁看着你发展壮大？

    万三千组建的刀剑商会，之所以能够在楚国壮大起来，并且能够在短时间内垄断楚国商业，原因只有一点，那就是因为刀剑商会背后有着一个强大的后台——刀剑山庄！

    若没有强大的刀剑山庄作为后台，你看看刀剑商会算个什么东西，楚国的那些豪门贵族怎么可能将嘴边肥肉拱手让人？

    见到万三千脸庞上的难色，秦尘自然也是明白了，向外拓展，没有刀剑山庄的庇护，刀剑商会面临着他国势力的排斥打压。

    秦尘坐在首位上，手指轻轻敲打着座椅把手，目光中闪烁着锐利之色，道：“看来…也是时候该向外拓展我们刀剑山庄的势力了！”

    “我等愿为殿下效犬马之劳！”

    大殿中，美杜莎、绫清竹、铠皇、归海一刀等人纷纷说道，想要请命，开疆拓土！

    万三千接着说道：“殿下，想要在他国的地盘上发展商业，确实需要强大的后台保驾护航，否则难以发展，他国中的势力，十分排挤外来商业，即便是让你发展，也会想方设法的刁难。如果我们刀剑山庄走出去了，那么情况就会不一样了。”

    秦尘点头，道：“既然刀剑商会已经初具规模了，那确实也是要考虑走出了，这里的商贸规模还是太小了，日后刀剑商会的主要盈利，还是得要看界灵石的商贸交易，这才是大头！接下来，我准备为刀剑商会打通这一方诸国之地的商贸之路！紧接着，便以这一方诸国之地为基础，向外与更大的帝国、皇朝、宗门进行商贸！”

    万三千道：“原来殿下已经想的如此之远了，属下佩服。”

    楚国所在的这一方诸国之地，国度林立，其中有皇者坐镇的国度，多达十几个，这些国家中，也是盘踞着诸多势力，可谓是盘根错节。

    若是刀剑山庄的声威不能够传达出去，要想在那些势力盘根错节的国度中发展商业，基本上是不可能的事情。

    其实，在当初派万三千出去搞商业时，秦尘便已经初步考虑过这些事情，他深知这里是残酷的修炼世界，一般的商业规则可不适用在这里，只有过硬的拳头才能支撑起商业的发展。

    所以先打通诸国之地的商业，进而向更远的地方继续开拓商业，早就在秦尘规划的发展战略中，只不过之前万三千的商业规模没有成形，以及刀剑山庄的实力还不够。

    而今，这个开拓战略，算是能够初步提上刀剑山庄的日程了。

    万三千问道：“殿下，敢问接下来我们具体应该如何动手？”

    美杜莎、绫清竹等人的目光也都看向了秦尘，总体战略规划已经有了，但是那只是大战略，具体如何实施又是一回事，想和做，从来都是两码事。

    秦尘屈指一弹，一幅数米见方的羊皮地图飞了出来，地图展开，而后悬停在半空之中。

    这一幅地图，便是诸国之地的地图，跨越数万里的辽阔土地，在这方诸国之地上，林立着大大小小的国度。

    秦尘目光扫向那国度林立的地图，说道：“我准备将那些大国君主全都召集起来，举行一次诸国会盟！”

    “诸国会盟？”

    万三千等人面面相觑，不过仔细揣摩后，众人似乎也隐隐能够猜到秦尘的意图。

    秦尘道：“先礼后兵，若是能够和平构建诸国之地的商路，自然是最好。若是不能，那在诸国会盟上，我们刀剑山庄只有以武服人了！”

    秦尘没有打算以武力去征服那些国度，上兵伐谋，以武力征服如此多的国度，费时费力，而且制造战争只会摧毁商业，凋零经济，沸腾民生，这显然不是明智之举。

    秦尘自然也没有那种闲工夫去征服诸国之地，真正的征服，是以绝对的声威征服，尤其是在这样实力为尊的修炼世界。

    以实力铸造声威，以声威令四方臣服！

    如此一来，方才有长久的和谐统治。

    如果仅仅凭借武力，疯狂征服，那么你迟早也会被更强大的存在扫灭！

    在这浩瀚神州，比你强大的大有人在，木秀于林，风必摧之，太过锋芒毕露，那可不是什么好事情，一旦被更强大的存在盯上，那就是自寻死路。

    神州之上，万族林立，有传承数十万载的太古世家，有超级恐怖的妖兽家族，虽然神州上也时常爆发摩擦，但是像那种横扫神州的征伐大战，却是少之又少，为何？

    就是因为想凭一己之力征服天下，根本不切实际！

    你或许能够征服一片地域，但征服到一定的程度，总会遇到你啃不动的硬骨头，最后反倒是把自己搭进去。

    这种例子，神州之上，每个时代都有，即便是绝世枭雄，征服的地域也终究有尽头，妄想以武力征服，终究只会自取灭亡。

    如今神州上的那些绝顶大能，哪里会把时间放在这些无聊的征服地盘上，那些大人物，都在修炼，以追求更高的修炼境界！

    昔年，人族轩辕大帝大道登顶，万族来朝，仅凭声威，便可号令神州万族！

    话说回来，听得秦尘准备实行实行诸国会盟的打算，在场的刀剑山庄之人都是点头，也都觉得秦尘的这个做法挺好，若是动用武力强行征服诸国之地，难免出什么乱子，毕竟此次的目的是打通诸国之地的商路，能不用武力当然最好。

    美杜莎问道：“殿下，会盟之地的地点，你打算定在何处？”

