    姚芝替韩运盖好被子，又查看了一下他的身体温度。

    一切正常，她才放心。

    “锦承，可能他暂时还醒不过来，这次的手术虽然不大，但对他的影响还是挺大的。”姚芝叹了口气。

    “没关系，会醒过来的，会平安无事。”最后几个字，容锦承语气加重。

    “托你吉言，我也希望他早点醒来，能把公司的事情处理好。锦承，真得多亏你的帮忙，我对生意上的事一窍不通，只知道资金周转困难，没想到你肯帮忙。”

    “哎，别这么说，我这不是在追雨柔，要是不拿出点诚意来，我自己都过意不去。更何况，五百万而已，不算什么，我拿得出。”

    “锦承，有你这样的男人喜欢雨柔，我就放心了。你看上去和雨柔也很般配，真的。”

    “那我等着韩总醒过来，到时候亲自把女儿交给我。”容锦承笑了笑，眉眼间都是洋溢的笑容。

    “希望有那么一天。”

    姚芝不敢把话说太满。

    韩运如今病情挺重，能不能平安还是个问题。

    容锦承迈开步子，往病床走去。

    靠近了，他将韩运的一张脸看的清清楚楚。

    这个男人老了，眼角有了皱纹。

    “我陪韩总坐会。”容锦承眼底流露出悲痛的神情。

    “好，好，有劳锦承费心了，我去给你泡杯茶。”

    “谢谢韩夫人。”

    姚芝对容锦承是一百个满意，如今，她也想抓住容锦承这最后一根稻草。

    乔斯年他们注定是抓不住，没想到上天送来一个容锦承。

    可能是上天都在帮韩家。

    这样一想，姚芝的眼底流露出熠熠光彩。

    她的脚步轻快许多，关上小门。

    姚芝一走，容锦承坐到床边，一双明亮的眼睛里是森冷的光泽，如一只饿狼，睥睨猎物。

    四周，顿时安安静静。

    里间没有拉开窗帘，只有一盏壁灯静静照着床铺，安静得过分。

    点滴一滴一滴从管子里流入到韩运的身体里，病床上的中年男人平静地躺着，毫无意识。

    容锦承的手放在他心脏的位置，他知道韩运这儿刚动了个小手术。

    伤口恐怕刚缝上线。

    他的大手不偏不倚地放在韩运的伤口处，隔着薄薄的蓝色病号服。

    韩运依然毫无动静。

    “这么多年，都过得风生水起，挺开心的，是吧？”容锦承压低声音，俯下身，在男人耳边轻声道。

    说话的同时，他的手掌用了力，按住韩运的伤口。

    “你是开心了，可被你毁掉的人，并不开心。”

    “你大概是没有尝过从正常人到精神病的感觉，我挺想让你尝尝。”

    “韩运，你亲生女儿在我手里呢，嗯，天天在我床上辗转承欢。在床上的时候，她挺喜欢我弄她，叫得很大声，很浪。”容锦承的唇角勾起一抹上扬的弧度。

    “心疼女儿？放心，我会给你心疼的机会的。等哪一天我把她玩够了，会丢回韩家，哦，放心，我会给她一大笔钱，很大一笔。”

    容锦承低着头，弯下腰，轻声耳语。

