    吃饭的时间到了，方金洪离开办公室，前往餐厅。

    路上，他见到不少人匆匆赶往餐厅。

    他放缓脚步，仔细听了一下，听明白了……唐洛在餐厅里招待安东尼！

    这些人，都是想去近距离看看安东尼的。

    如果换做别的地方，或者安东尼不是唐洛请来的，那他肯定也会去……跟安东尼套套近乎，打好关系。

    可现在……他转头就往回走了。

    午饭，不吃了！

    他怕他去了，会尴尬！

    那天他吹嘘，他认识安东尼如何如何，结果被唐洛快速打脸，直接跟安东尼开了视频。

    视频里，安东尼说不认识他……让他都快变成了笑话！

    也正是因为那天的事情，他才恨死了唐洛，准备跟其不死不休的！

    现在安东尼来了，他自然不会再去找不自在，伸过脸去让别人打。

    不过，他心中也颇为不平静，唐洛到底是什么人，怎么会认识安东尼，而且关系还那么好！

    因为他出国培训过，所以他比公司其他人更了解安东尼……这是一个极其高傲的人，在华尔街是出了名的难说话！

    不过，华尔街的那些巨头，对其也格外的包容……在他们看来，这绝对是一个未来成就不会在他们之下，甚至超过他们的天才！

    对于天才，所有人都愿意去包容，不是么？

    所以，他很震惊，得是什么样的关系，才能让安东尼不远万里飞过来，然后自己打车，还在公司餐厅吃饭！

    不可思议！

    要是传出去了，绝对能引起轰动！

    “该死的唐洛……不管你是什么身份，梵若公司都是我的地盘，这次你必须要滚蛋！”

    方金洪回到办公室后，骂了一句。

    他刚骂完，就听到有人敲门了。

    “进来，什么事？”

    “方总，唐总让我来跟您说一声，安东尼先生来了，您跟他也认识，要不要一起去吃个饭，喝杯酒。”

    猴子从外面进来，对方金洪说道。

    听到这话，方金洪脸色铁青，这唐洛……欺人太甚了！

    他都已经避退，连午饭都不吃了，竟然还派人过来通知他一声！

    “哼，你去告诉唐洛，按照公司规定，中午不能喝酒……他这么做，是违反了公司规定！”

    方金洪冷哼一声，咬牙道。

    “好的，方总。”

    猴子眼神古怪，转身离开了。

    等他出去后，就露出讥讽的笑容，让你当初装逼……变傻吡了吧？活该！

    砰！

    方金洪办公室里，传出砸东西的声音。

    猴子咧咧嘴，加快步伐，向餐厅走去。

    等来到餐厅后，他把见方金洪的事情说了一遍，还提到了砸东西。

    听完后，唐洛嘲弄一笑：“他除了会砸东西外，还会干嘛？违规？他要是不爽，可以去找韩总打小报告。”

    两人说话的声音不小，周围很多人都听到了。

    他们也都想笑，方金洪最近……好像是活得挺憋屈啊，丝毫没有往日的威风！

    以前走路，跟他打个招呼，部门经理级别一下的，他连搭理都不带搭理的。

    可现在呢？

    谁跟他打招呼，都会露出笑脸，努力收买人心……

    可他已经成为了笑话，再收买人心，那也是一个……笑话！

    “唐，要不我等会去见见他？”

    安东尼看着唐洛，问道。

    “他让你不爽，我会让他一直不爽。”

    “呵呵，不用，咱们喝酒，不用搭理他了。”

    唐洛刚才也就是忽然想到了，才让猴子去刺挠一下方金洪，给他找点不自在……他压根没把方金洪当敌人，因为他方金洪还不配！

    两人喝着酒，聊着天，气氛很是不错。

    旁边，孟雷时不时给两人倒酒，偶尔也会插几句后……

    他看着安东尼，有点羡慕，同样两个肩膀扛一个脑袋，也都长着一个小弟弟……为什么这家伙，就那么优秀呢！

    很多人吃完饭了，也没有离开，全都看着安东尼。

    好在安东尼脸皮也够厚，该吃吃该喝喝……偶尔还会跟他们聊几句。

    孟雷看着面不改色的安东尼，忽然明白了点什么……想要成为优秀的人，或者说想要成为成功的人，必须要做到一点——脸皮厚！

    一瓶酒喝完后，唐洛结束了饭局。

    “今晚我们兄弟再好好喝，中午就先到这里。”

    唐洛对安东尼说道。

    “好。”

    虽然安东尼有点意犹未尽，但想到今晚继续，也就笑着点头。

    “好了，大家都散了吧，别跟看猴子一样，看着我俩了……人家直播吃饭的，还有人给刷礼物，送火箭跑车什么的，你们看着我俩吃饭，也没见给点打赏。”

    唐洛起身，对周围的人说道。

    听到唐洛的话，很多人都笑了。

    他们是越来越喜欢唐总了！

    唐洛带着安东尼离开了，在往外走的时候，有不少美女冲安东尼抛媚眼。

    安东尼兴奋，好地方啊，难怪唐洛会留在这家公司！

    出了餐厅后，唐洛带着安东尼在公司里转了起来，特意去了美女如云的人事部和公关部！

    “美女好多啊。”

    安东尼低声道。

    “唐，这些……都跟你发生了关系么？”

    听到安东尼的话，唐洛无语了……这特么多少人啊，当我种马啊！

    他想了想，说道：“暂时还没有，我努力争取……发生关系。”

    “嘿嘿。”

    安东尼咧咧嘴，露出一个男人都懂的坏笑。

    唐洛看着安东尼脸上的坏笑，摇了摇头……要是让他那些粉丝们见到他这模样，知道他们的偶像这么猥琐，不知道会作何感想呢！

    “走吧，我带你去见韩总。”

    “好。”

    安东尼点点头。

    “唐，我知道，你就是为韩总留在梵若公司的，对不对？她是我见过的最漂亮的东方女人之一！”

    “嗯？为什么是之一？”

    唐洛好奇。

    “华夏有个叫‘安蓝’的女明星，也非常漂亮，我这次来，也想跟她认识一下。”

    安东尼对唐洛说道。

    “呵呵，眼光不错啊。”

    唐洛笑了笑，有些得意。

    “不过，你都别惦记了。”

    “为什么？”

    “因为你说的这两个‘之一’，都是老子的女人！”

    唐洛说完，向前走去。

    看着唐洛的背影，安东尼瞪大眼睛，都是他的女人？

    下一秒，他就满脸佩服……偶像啊！

