    三人走到校门口，顾紫晴热情的指了指在路边停着的那辆黑色的卡宴。

    “爸爸就在后座上坐着，姐姐，你过去吧。”

    “不必，让他在这里说吧。”

    顾聆听丝毫没有要过去的打算，“我都到这里了，又不聋。”

    “姐，你就去见见爸爸吧。”

    顾紫晴不死心的求道，车子的后门也打开了，顾正权正面色冰冷的坐在那里，对顾聆听招了招手。

    “聆听，你来，我有话和你说。”

    看着她一步步的接近车子，顾正权的眸中凶光乍现。

    走到车前，顾聆听站住了脚，“现在可以说了吧。”

    “嗯，你看这个。”

    顾正权将一份文件拿了出来，上面的字体都很小，顾聆听蹙眉想要看明白，却被他狠狠的将文件盖在了她的鼻子上。

    这是什么？

    刺激而又强烈的味道瞬间充斥了她的鼻腔，失去意识的前一秒，她睁大了眸子不可思议的看着顾正权。

    那是乙醚！

    被称为迷药的乙醚！

    下一刻，她彻底丧失意识，身体软软的向地上倒去。

    车子后面跳出来两个保镖，迅速的将她抬到了车上，顾紫晴冷笑了声，也要跟着上车，被宋星悦一把拉住。

    “你们这是要干什么！”

    她疯了般的抓住顾紫晴，想要上前去拉车门，怕她坏事，顾紫晴反手死死的按住了她。

    顾正权懒得和宋星悦这种小女生纠缠，冷着脸让人将车门给关上，扬长而去。

    汽车开远了，顾紫晴这才松开了宋星悦。

    “大功告成。”

    她满意的看了眼手表，“看来我也该走了，不然等不上好戏了。”

    顾紫晴潇洒的离开，眉眼中哪里还有刚开始的后悔和道歉的真诚，全是恶毒的冰冷，宋星悦激灵灵打了个寒颤。

    完了！

    他们用这种方式将顾聆听带走，肯定没好事，可惜的是她势单力薄，根本不能救下聆听！

    就在心急如焚的时候，看到身边经过的男人，宋星悦赶紧追了上去，拉住了他的书包。

    “蒋会长。”

    宋星悦上气不接下气的说道：“刚才聆听被她爸爸和妹妹骗到了这里，她爸爸直接让人用迷药将她给迷了带走了，我们怎么办，他们肯定不安好心！”

    用上了迷药？

    蒋寒驰的眉头陡然蹙起。

    “别急，我先找我姐姐。”

    “你姐姐？”

    宋星悦着急说道，“你不该是直接去找聆听吗，找你姐姐做什么？”

    早知道他这样耽误工夫，她就去报警了！

    她是个急性子，蒋寒驰自然知道，他边拿着手机找姐姐的号码，边和她解释。

    原来，蒋寒驰的姐姐现在是蒋氏集团的一把手，大权在握，人脉通天，家里的事情虽然有父亲做主，但更多的实际操作都是过她的手。

    有她在，消息打探的也容易点。

    最重要的是，他的姐姐很疼爱他，也很支持他。

    “报警没用的，失踪不到二十四小时不给立案，再说带走她的是她的父亲，顶多是说带走她的方式不对。”

    蒋寒驰说完，拨通了自己姐姐的电话。

    宋星悦在旁边眼巴巴的看着他，现在，她也只能听他的话了。

    电话接通，姐姐那熟悉的声音传来。

    “哟，我的小老弟，怎么想到给姐姐打电话了？”

    她的声音中充满了调笑，蒋寒驰却没心思和她说笑，声音低沉，“姐，帮我查件事，顾家最近有什么动静？”

    “顾家？”

    姐姐的音量稍微提高，“我怎么知道，你问这个做什么？”

    “刚才聆听被她爸爸用迷药给迷了带走，我怀疑他们是要利用聆听做什么事情，可不知道他们要做什么。”

    蒋寒驰解释完，着急说道：“姐，你快查查吧，时间不等人。”

    见是如此情况，蒋寒驰的姐姐也不再多问，飞速让手下助理去动用人脉查找。

    约莫十分钟之后，她便给蒋寒驰回了电话。

    “情况不太好。”

    她低沉对蒋寒驰说道，“顾家和城南的陆家谈了桩婚事，说是两家要联姻，婚礼就在今天举行，男方是陆家的陆二少。”

    说到这里，她顿了顿，“女方没人知道，但我估计八成是顾聆听。”

    听到这个消息，蒋寒驰的脸色微微变了变。

    情况比他想的还要糟糕！

    “知道结婚地点在哪里吗？”

    他焦急问道，“姐，拜托你一定要告诉我，十万分火急！”

    这件事马虎不得，蒋寒驰的姐姐也知道严重性，当下说道：“就在锦城阳光大礼堂，在城南的东大路上。”

    “我知道了。”

    蒋寒驰冷冷的回答道：“姐，我自有分寸。”

    他声音冰冷，从未听他有过这样的口气，她还想再问两句，手机中却传来了忙音。

    ……

    同一时刻，聚贤楼的紫气包房中，战御聘冷冷的坐在那里。

    战南峰和慕昭容分别坐在他的左右两边，慕昭容不停的给战南峰夹菜。

    “伯父，你尝尝这个菜。”

    慕昭容夹了一筷子鱼肉给他，“这是银梭鱼，很好吃的。”

    “还是昭容懂事。”

    战南峰赞不绝口，“要是有你这样的儿媳妇就好了。”

    “伯父，您别这么夸我了。”

    慕昭容谦虚的说道，脸上却悄悄红了，又给战御聘夹了鱼肉。

    他却连动都没动，眼神冰冷。

    慕昭容脸色有些难看，却并未发作，只是笑着说道：“伯父，前两天我偶遇了家茶馆，晚些时候我们可以一起去喝茶，伯父应该会喜欢的。”

    “有心了。”

    战南峰微笑颔首，“到时候让御聘和我们一起去。”

    谁要跟他们一起？

    战御聘脸色更加冰冷，“我在公司还有事要忙。”

    “公司是忙不完的，偶尔也要休息下，劳逸结合呀。”

    慕昭容殷勤的说完，再次给战御聘夹菜，他看不上她的殷勤，仿佛人形的制冷机，寒气逼人。

    他的脸色臭不臭，和她可没有关系，现在她就想拖延时间。

    等到婚礼成了，顾聆听那个小贱人就成了定数，陆家二少也是个豪门，她也算对得起这个小贱人了。

    想到这里，她的眸中闪过缕得意的神色。

