
　　一觉醒来。

　　苏耀辰觉得自己昨晚睡得极其香甜，精神非常饱满。

　　他感觉自己又行了。

　　早餐后，他细心观察了一下叶倩儿的状况。

　　红润的小嘴配上性感的红唇，张开小口叭叭叭的和碧翠丝聊得很嗨。

　　叶倩儿重新变得活泼起来，这让他欣慰不已。

　　不知道是不是错觉，苏耀辰觉得她的精神和气势居然比起之前还要好上不少。

　　看来对方恢复的很好，昨天的事情应该过去了。

　　“来，我们看看昨天的收获，先把它们分配掉再说。”

　　苏耀辰拿出空间球，在手上晃动着，同时笑着说道。

　　银色的链子上拴着一颗银色的小球，机械感十足，吸引了所有人的目光。M.23sk.com

　　碧翠丝和叶倩儿也停下了闲聊。

　　苏耀辰手中可是堆着好多的好东西呢。

　　“好啊，不过在这之前，我也有一个好消息也要告诉大家，那就是我成功的在昨晚成为序列8的机关师了。”

　　叶倩儿调皮的眨了眨眼睛，笑着说道。

　　“什么？怎么这么突然？”

　　苏耀辰有些惊愕，难怪感觉她今天气势更强了。

　　叶倩儿的话将大家的目光都吸引了过去。

　　他们完全没有想到叶倩儿居然就这么不声不响的晋升了。

　　“恭喜！”

　　“恭喜叶倩儿小姐！”

　　“倩儿姐姐好棒！”

　　莉亚娜，法拉，碧翠丝三人在惊讶了一下后，纷纷发来祝贺。

　　看着大家的样子，叶倩儿脸上的笑容更是灿烂。

　　从摩尔法那里得到的那份机关师超凡结晶她已经研究了很久，本来都要放弃了。

　　但昨晚心情不好，睡不着，所以大半夜的就拿出来继续进行研究。

　　成功使用他们手上的材料，寒冰草，净水海莲花的花瓣，迷幻妖蝶的鳞粉，大地之乳，天使之泪，制作出了灵析药剂。

　　灵析药剂是一种白银级的特殊药剂，其主要作用就是净化，可以将道具上的精神残留全部清除。

　　寒冰草是从伊万那里兑换来的材料，大地之乳则是从维塔琳娜那里兑换到的，其余材料是他们自己拥有的。

　　在灵析药剂的净化下，这一枚超凡结晶重新变成了一份机关师的魔药。

　　心情不畅的叶倩儿也没管太多，直接就吃掉了。

　　不过好在她运气不错，吃下魔药后的精神压力不仅没有将她击垮，甚至负负得正，激起了她不服输的性格，最终成功的晋升为序列8机关师。

　　事情就是这么的巧合。

　　叶倩儿简单的和大家说了一下原因，然后才话锋一转，回到了他们刚刚的主题。

　　“好了，还是看看昨天我们到底有多少收获吧，我可是非常的期待呢！”

　　叶倩儿说完后，他们才再次将目光转向苏耀辰。

　　因为昨天叶倩儿在实验室外没有进去，所以她并不知道苏耀辰和莉亚娜两人在里面找到了什么东西，对于这一点，她是非常好奇的。

　　“好，一样样来，先从开胃菜开始，这个是六足妖龟的背甲，莉亚娜序列7催眠师配方的材料，就给她了。”

　　见到大家又将目光转向他，苏耀辰也不墨迹，开始翻了起来。

　　首先从里面翻出来一个青色的龟甲，放到莉亚娜面前的桌子上说道。

　　“还有，这个是电光水母的触手，法拉的奥秘学者需要的材料之一，就给法拉了。”

　　苏耀辰又拿出一堆透明的触手，放到了法拉的面前。

　　给我的？

　　法拉的神情一愣，之前苏耀辰说会帮他寻找配方时，他并没有过多的期待。

　　毕竟，异兽身上的材料有多值钱他是知道的。

　　而且叶倩儿和莉亚娜两人所需要的材料才是更重要的事情。

　　再怎么说自己也应该是在她们两人晋升后，有多余的时间，大家才会帮他寻找材料。

　　没想到，这才没多久，苏耀辰居然真的帮他找到了大部分的材料。

　　现在只差一种材料，他就可以晋升序列8了。

　　“谢谢苏耀辰大人。”

　　法拉将这几条触手收了起来，朝着苏耀辰感激道。

　　只不过有些颤抖的双手，显得他内心不是那么平静。

　　“其他的材料，没有大家需要的了，就交给倩儿保管吧。”

　　苏耀辰说着，又翻出了十多种异兽身上的材料。

　　这些都是弗里曼收集起来的标本。

　　大多数都是八九阶异兽身上的，苏耀辰他们暂时没有配方需要用到它们。

　　叶倩儿昨天居然在研究出了新的药剂配方，这让苏耀辰觉得把暂时没有用处的材料交给她保管是绝对没有问题的，指不定就又研究出了什么奇怪的好东西呢？

　　材料分配完毕，剩下的还有一些道具。

　　Z2型仿生机械臂和冰甲手镯同样交给叶倩儿。

　　一攻一防，正好搭配起来使用。

　　她成为了机关师以后，正需要这些东西提高一下战斗力。

　　而且机关师可以开始制作各种陷阱机关，有了Z2型仿生机械臂，可以帮助她提高力量，更好的布置陷阱。

　　召唤兽之心苏耀辰则准备自己使用。

　　其实这个道具最适合的是碧翠丝，不过碧翠丝本身的天赋就完全可以代替这条项链的效果，而且苏耀辰也不打算让碧翠丝面对敌人，沾上血腥，所以没有什么太大的必要。

　　两个序列9士兵和书生的超凡结晶，他们没有用处，不过净化后应该可以拿出去交换一些好东西。

　　比如之前他就用书生的材料和维塔琳娜换了一个沉沦巨蜥之心。

　　这可是硬通货，哪怕接下来换不到六阶异兽的材料，那么其它珍贵的道具肯定没问题吧！

　　至于植物园和研究室的图纸，苏耀辰就自己学了，正好可以搭配天空之城。

　　一座天空之城，怎么能没有一些特殊建筑？

　　那还是城吗？

　　咦，好像还有一件从弗里曼身上拔下来的绝灵软甲啊。

　　这件防御型衣服，倒是比较适合近战型的莉亚娜。

　　不过当他把这件内甲拿出来，看向莉亚娜的时候。

　　莉亚娜直接转过脸，用行动表示了拒绝。

　　他又看向叶倩儿，叶倩儿同样嫌弃的转过头，同时还狠狠的瞪了他一眼。

　　你敢给老娘，信不信老娘拆了它！

　　从她的眼神里，苏耀辰看出了这句话。

　　好吧，这是她们两看着苏耀辰从弗里曼的尸体上拔下来的，自然嫌弃异常。

　　苏耀辰想了想，虽然这件防具的效果不错，但是他也不想穿。

　　项链手镯戒指这些饰品还好说，衣服裤子鞋子，就很难接受了！

　　于是只好转头把它交给了法拉。

　　“法拉，这件防御软甲给你吧，虽然你平时不用战斗，但是有时候也有可能遇上危险。”

　　法拉也算是自己人吧，物尽其用，肥水不流外人田，压仓库是不好的行为。

　　给我的？

　　法拉一脸懵逼，然后就是感动。

　　苏大人真是对我太好了。

　　这才没多长时间啊，以前想都不敢想的东西，现在一件接一件的送到了他的手上。

　　将来有能力了，一定要好好报答苏耀辰大人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百七十章 晋升机关师免费阅读。https://xs.23sk.com 