    第45章 世道变了

    舒畅这首算不上诗的现代诗歌，写了很久，只是没有给任何人看过，她只觉得自己见过三次面的男人，自己居然会那么的恋恋不忘。她不懂这是一种什么样的感觉，从来没有体验过爱情的她，又怎知这就是爱，一份充满无尽等待的爱。

    如果他真的回来了，我该怎么面对他？和他做男女朋友？还是普通朋友？都怪他当初走的时候又不说清楚，就是让我好好修炼，好好辅佐唐豆豆。我不像她们，她们和你起码有些情愫，我就是自己对你着迷，也不知道你对我是什么想法。

    舒畅叹了口气，不想接着往下想了，就让时间来证明一切吧！

    “舒姐姐，我还是打个电话给他吧！”

    “嗯！”

    唐豆豆拨通了刘楷的电话，这个让他等了一年半的男人，把自己小姨拐跑了，而且还音讯全无的男人，也是她心里最在乎的男人。

    刘楷看到唐豆豆打来的电话，手里的锅铲也掉了下来。他有些惊慌失措，不知道怎么去面对唐豆豆。

    “唉！该来的始终要来。”

    刘楷接通了唐豆豆电话，还没等开口，就听到唐豆豆问他。

    “刘楷，你是不是回来了？是不是看了我写的诗？我之前心口隐隐作痛，感觉到应该是你看了我写的诗。”

    “嗯！”

    刘楷轻轻应了一声。唐豆豆没指责他，只是问他是否回来了，是否看了她的诗，看来两个人的心，居然因为一首诗，连在一起了。

    “那你现在在哪里？我们方便去找你吗？”

    “我…我在诺琪这里。”

    “嗯！我们马上过来！对了，小姨也在你们那里吗？”

    “她回到自己家里了。”

    “那我们把小姨接上，一起吃个团圆饭，好不好？”

    “嗯！”

    刘楷看着厨房的这些菜，有些无语。本来是想和施诺琪吃一个豪华的午餐，现在大家都来了，看来两人的浪漫午餐吃不成了。好在买的菜够多，所以刘楷又多做了几道菜。

    就在刘楷饭菜做得差不多的时候，敲门声响起。

    刘楷知道，这是唐豆豆带着一大波人过来了。

    刘楷打开门一瞧，果然是四个女人加自己闺女。

    “来得正好！准备洗手吃饭了！”

    刘楷笑容满面的迎接着大家，虽然装得很镇定，不过心里还是有些忐忑。

    众人走了进来，发现没看到施诺琪。

    “刘楷，琪琪呢？”

    “呃~！”

    “你是不是把她吃了？”

    “那啥！诺琪在睡觉。”

    刘楷看着唐豆豆这个样子，搞不清楚她这壶里卖的什么药。

    “哈哈！”

    唐豆豆捂嘴一笑！

    “我猜怎么着？刘楷硬是把琪琪给吃了。”

    随即，唐豆豆白了一眼刘楷。

    留下一幅让刘楷自己体会的表情。

    “大家赶紧洗手吧，准备吃饭啦！待会儿饭菜都凉啦。”

    林美玉只好出来打圆场。

    众人这才去洗手，准备吃饭。

    林美玉把刘楷拉到一边：

    “老公，你不去喊琪琪妹妹吃饭吗？”

    “哦哦！”

    刘楷急忙跑到施诺琪的房间。

    林美玉看着刘楷的背影，很是满足的微微一笑。

    刘楷来到施诺琪的房间，正好看到她躲进被子里。

    嘿！居然已经醒了，怎么不起来？

    “诺琪，起来吃饭了！”

    “呀！你怎么把她们都叫来啦！真是羞死人了。”

    施诺琪听到来人是刘楷，又钻了出来。

    “咱一家人，吃个团圆饭怎么了？”

    刘楷有些尴尬的摸了摸鼻子，小心翼翼说着。

    “好吧！”

    说完，施诺琪准备爬起来。

    “嘶！”

    施诺琪又倒在床上。

    “诺琪，你怎么了？”

    “还问！都怪你，一点都不懂得怜香惜玉。”

    施诺琪白了一眼刘楷。然后才缓缓站起身来，去了卫生间。

    刘楷看着施诺琪裸露的背影，傻傻一笑。

    这顿饭，大家吃的其乐融融，没有人提不开心的事，都是在分享各种的快乐，惊叹天夏集团的成长。修炼九天玄决的四女也开始比对各自的实力，看看谁落后了，谁一直在坚持刻苦的修炼。

    当大家听到林美玉谁自己是道师中阶的时候，三女有些诧异，毕竟这一年多的时候，他们一直都是双修。而林美玉只是道师中阶，确实让大家有些惊讶。

    不过当她们看到花袭人手中的婴儿的时候，纷纷恍然大悟。

    在场的众人里面，最紧张的莫过于施诺琪，因为是她把刘楷带到她们家中药店的，结果自己先和他在一起了，有一种心虚感从内心涌出。

    全场最震惊、最失落、最委屈的要属花袭人了。她手里抱着孩子，而且吃饭还得小心谨慎的，深怕惹得刘楷不高兴。因为她的四个女人，三个都是道师初阶，一个道师中阶。而且都只是修炼了一年多时间，自己都修炼了十几年也才道师中阶，不免有些怀疑自己的悟性。

    花袭人偷偷瞟了一眼刘楷，心里想着：

    你说是全家人的团圆饭，那你们带上我干嘛？我又不是你们家的人，最多也不能算是一个保姆而已！还有你故意把你这几个女人拉出来，是跟我炫耀她的修炼天赋比我强吗？哼！我要是跟你双修，说不定我现在都是道王了！

    这顿饭吃了一个多小时，最终在大家的欢笑声中结束了这顿饭。然后大家不约而同的跑到客厅，坐在沙发上聊天。

    然后刘楷就很苦逼的收拾碗筷！刘楷像是想到了什么，眼前一亮，结果又有些失落的样子看了一眼花袭人。

    是的，他本来准备让花袭人来收拾碗筷，刷锅洗碗的。结果看到花袭人手中的闺女，想了想还是算了！毕竟自己只是让她帮自己带孩子，可不包括刷锅洗碗做家务。而且他也隐隐感觉到这是大家一致默认让他做家务，如果真要是使唤花袭人，说不定自己还得带孩子。

    唉！夫纲不振啊！按道理讲自己应该坐在沙发上，然后找两个人给自己捏肩捶腿，其他的人就负责打扫卫生，洗衣做饭来着。

    刘楷看了一眼坐在沙发上的众女，感慨的说了一句：

    “世道变了！”

    (本章完)

