    “战子，你什么意思？”

    认出对方是谁，任清远面皮情不自禁的跳动，强忍住胸口的怒火：“你要记住，现在的一切，都是谁给的，只要愿意，名师堂可以随时剥夺走属于你的一切！”

    “剥夺一切？”

    转过身，郑阳摇了摇头，懒得多说：“你高兴就好！”

    说完，脚下轻轻一踏，笔直向张悬的方向飞去。

    “郑阳战子，你这是什么态度？”

    身体一晃，曲长老挡在前面，怒火熊熊燃烧，似乎快要炸开。

    之前虽然中毒，但身为九星名师，解毒灵药不少，再加上实力雄浑，恢复了一阵，已经行动自如，没什么大碍了。

    “让开！”郑阳眼皮一抬。

    “放肆，这是和九星名师说话的态度？”

    曲长老立刻炸开，怒火冲到脸上。

    这位张悬的学生，一个比一个拽，毒殿、魂师、启灵师公会会长，我们管不了，但战师堂隶属名师堂，属于下属单位，你还敢嚣张，简直找死！

    “那你要什么态度？下跪吗？”

    郑阳看过来。

    “下跪不用，只是让你知道，你能有现在的实力，都是名师堂的功劳，要知恩图报，切莫自毁前程……”

    曲长老大喝，声音还没结束，突然全身汗毛陡然炸起，随即看到一柄长枪笔直刺了过来，凌厉的气息，似乎要将他元神都搅成粉末。

    “你……”

    不敢停歇，手掌一翻，面前一柄长剑出现，立刻迎向枪尖，“叮！”的一声，感到一道雄浑的力量沿着手臂冲撞而来，似乎要将他全身经脉都震碎。

    噗！

    长剑脱手，一口鲜血喷出，曲长老瞬间被震的倒飞而出，人还在空中，再次看到长枪的枪杆，抽了过来。

    吓得身体一缩，双掌急忙迎上。

    咔嚓！咔嚓！

    巨大的力量下，双臂直接被震得脱臼，空中的身影如同被击飞的棒球，笔直砸向地面，砸出一个巨大的坑洞，满地的烟尘。

    “给你脸了，让你教训我？”

    抽飞曲长老，郑阳像是做了件微不足道的事情，随便拍了拍手，长枪一收。

    “曲长老……”

    “你要干什么？”

    没想到这家伙没有丝毫顾忌，直接出手将曲长老打飞，四周的名师全都哗然，一个个围上来，气的快要爆炸。

    “想对我动手？”

    见他们冲来，郑阳并不紧张，反而抬起头颅：“他们要杀你们的战子，不想没有堂主，就给我拦住！”

    哗啦！

    声音结束，众人只觉得眼前一花，四周的空间一阵扭曲，八位老者，突兀出现在面前，一个个都带着强大的杀伐之气，一看就知道从战场上刚走出来，带着铁血的味道。

    嗡！

    八位老者同时将手中的长剑拔出，诸多名师面前的空间，顿时出现了一道道裂痕。

    “诸位还请留步，将在外，君命有所不受！我们战师堂好不容易出现一位战子，一位堂主，不想出现任何问题……”

    一个老者环顾一周，朗声道。

    “反了，是真的反了……”

    看到这一幕，任清远只觉得快要炸了，熊熊烈火，随时都会从胸口灼烧。

    名师堂建立数万年，一向都是统御别人，让人敬畏和佩服，还从未有过哪个势力，敢明目张胆的作对……今天不光见了，还一下四个……

    “没有什么反不反的，水可载舟亦可覆舟，名师堂如果都是正确的，没人会反驳，而如果走上了错误的道路，人人都是反的！”

    淡淡一笑，郑阳不再理会围在四周的九星名师，身体一晃，落到了地上，双膝一软，跪倒在地。

    “徒儿郑阳，见过老师！”

    “起来吧！”

    张悬点了点头。

    没想到几个月不见，郑阳也长大了，而且实力，更是达到了就算是他，都难以看穿的地步。

    “老师，我听说，名师堂之所以下通缉令，是因为张家的人恶人告状，说老师你使用异灵族人的宝物……不知是与不是？”

    站起身来，郑阳恭敬的看过来。

    “应该是吧！”愣了一下，张悬随即点头。

    具体为何名师堂会下通缉令，他不清楚，不过，起因肯定和张家大闹有关。

    当时为了赶着去救赵雅，曾借助了狠人的力量，或许是因为这个，才让其如此禀告。

    名师堂，一向对异灵族人警惕，听信了对方的话，过度处罚也有可能。

    “老师孤身对抗异灵族人，剿灭一个皇族，他们不奖赏功勋，反倒因为一点可有可无，无从判断的东西，去定罪……张家，好大的气派！看来，还真是第一家族的名头，这些年把他们惯坏了！”

    冷冷一笑，郑阳躬身抱拳：“老师，还请让学生为你出气！”

    “出气？”

    张悬知道自己这个学生脾气火爆，敢作敢为，当即点了点头：“别杀人，教训就好！”

    “是！”

    点了点头，郑阳手中长枪猛地一抖，发出剧烈的轰鸣，紧接着双眼环顾一周：“如烟、路冲，张家、圣子殿、冰原宫欺负我们老师，诬陷他罪名，你们可愿意，和我一起，替老师报仇？以正老师威严？”

    “当然！”

    魏如烟向前一步。

    “义不容辞！”

    路冲也来到跟前。

    “那就好……”

    郎朗一笑，郑阳眼皮一抬，带着冷厉：“张无痕，你对我师出手，伤他不说，还下命令，进行追捕和围杀……辱师之仇，不共戴天，我郑阳，今天替师出战，你可敢接？”

    呼啦！

    说完长枪再次一抖，空间出现一道道涟漪，好像四周都要被震碎。

    “你要挑战我？”

    没想到，这个十几岁的孩子，直接对他挑战，张无痕嘴角抽了抽，拳头一紧：“好……”

    轰隆！

    话音未落，突然一道急促的风鸣响起，张无痕急忙抬头，随即看到一个肥胖的身影自天而降，笔直落了下来。

    咔嚓！

    胸骨被砸断了好几根，连还手的力量都没有，就被一屁股坐进了地面，只剩下半个脑袋，牙齿掉了一地，大口大口吐血。

    “诸位师兄、师弟，要比试，怎么也不喊我，看我都来晚了……”

    屁股的主人，轻轻一笑，露出了雪白的牙齿。

