    听到内务长老的问题，林宇心念电转。

    这个问题不能随便回答，答错了容易出事。

    思索了一下后，林宇回道：“今天我本来准备和往常一样去金水湖捕捉智虫，但是考虑到那里的智虫剩余不多，并且剩下的普遍还没吸饱金水，就没去。”

    “因此我和查布、铁飞两人一起在圣地内游玩, 一直到中午时分，志北神尊找过来了。”

    “他一见到我们就让我们赶紧去捕捉智虫。”

    “一开始我没答应，但是他一再强迫我，我就告诉他我一个人过去看看。”

    “这之后，我就独自一人离开圣地，后面一直没有和志北神尊见面的机会。”

    林宇迅速把情况述说了一遍。

    此时他说的这些全都是事实，丝毫没有撒谎的地方，完全不用担心内务长老发现问题。

    果然, 内务长老听完后丝毫不疑有假, 点点头问道：“志北为什么要强迫你去捕捉智虫，你知道吗？”

    “我不是很清楚，不过我猜测可能和我身上的圣石有关。”

    林宇回道：“因为我提出独自一人前去时，志北神尊不仅没有不满，反倒是一副很高兴的样子。”

    内务长老微微点头。

    从林宇的话中，他能猜到志北是想趁林宇落单之时抢走他身上的圣石。

    “那么，既然你知道自己这一趟出去凶多吉少，为何还要出去？”内务长老又问道。

    林宇不假思索地说道：“当时我也是被逼得没办法，只能照他说的做，毕竟他是半步高阶神。”

    内务长老凝视林宇一阵，随后说道：“好，这件事我们不再讨论，下一个问题，你在金水湖捕捉智虫的时候，有没有听到什么动静？”

    “有。”林宇果断回道：“我听到外面发出惊天巨响，吓得我智虫都不敢捉，后面外面的声响消失后，我立马赶回圣地, 一刻都不敢停留。”

    听到这话，内务长老心中思索起来。

    按林宇现在说的，他当时听到的声响肯定来自于志北和那名陨神的大战。

    这样的话，一切倒是说得过去。

    想到这，内务长老点点头，又问道：“你离开地底的时候有没有看到什么异象？”

    “没有。”林宇毫不犹豫地说道。

    内务长老平静地看着林宇，片刻后开口道：“行，你先回去吧。”

    林宇迅速告辞一声，转身离开。

    等他飞远，朝圣塔内又有两名高阶神缓缓飞出，来到内务长老身旁。

    “三长老，情况如何？”

    内务长老在所有长老中排行第三，因此来者喊他三长老。

    内务长老看了两人一眼，说道：“按他说的来看，志北是被那个陨神藤杀死的……”

    内务长老迅速把刚刚问的那些话说了一下。

    两人听完后，其中一人说道：“刚刚我派出去的人回来报告，说铁手藤已经不在那金水湖中。”

    “哦？”内务长老警觉道：“难道一切都是铁手藤在搞鬼？”

    “不是，从现场观察到的情况来看, 铁手藤和那个陨神可能有勾结。”刚刚那人解释道。

    “原来如此！”内务长老缓缓点头。

    这时, 另外一人说道：“照这样说来的话, 达谷三人之所以能顺利捕捉这么多智虫，是因为铁手藤大部分时间都没在金水湖内？”

    当时他们都猜测，达谷三人可能和铁手藤有某种勾结，才会一直安然无恙。

    可根据现在掌握的这些消息，情况似乎并非如此。

    “有这个可能性，他们的运气确实不错。”内务长老缓缓点头道。

    说完，他便结束这个话题道：“有关达谷三人的事就先不说了，这些都只是小事，现在我们最该关心的还是怎么对付那个陨神，以及，金水湖中的智虫全部捕捉完后该怎么做。”

    内务长老边说边朝两人看了一眼。

    随后，三人一通返回朝圣塔内，前去商议大事。

    ……

    林宇洞府。

    林宇飞到洞府门口时，发现查布和铁飞两人又在这里等他。

    “达谷兄！”

    “达谷兄！”

    两人一起飞上天空，满脸欣喜地喊道。

    他们还以为林宇这趟被内务长老喊住会有大麻烦，谁知依然是安然无恙。

    “达谷兄，内务长老没有为难你吧？”

    查布关切地问道。

    “没有。”林宇果断摇头。

    “那就好，那就好。”

    两人都是庆幸不已。

    随后，查布又问道：“达谷兄，我们明天还去捕捉智虫吗？”

    “是啊，剩下的智虫不多了。”铁飞接话道。

    林宇点头道：“当然要去，长时间不去的话，剩下那些智虫真有可能被其他捉走。”

    “嗯，那我们明天早上再过来找你。”

    “达谷兄你今天好好休息一下。”

    查布和铁飞两人告辞离开。

    目送着他们远去，林宇才返回洞府中。

    一在洞府内坐下，他就暗自松了口气。

    “有了铁手藤帮忙，这下我的所有嫌疑都被洗清了。”

    “如果我猜的没错，从现在开始圣地高层再也不会怀疑班图、金路等人的死因。”

    “我可以继续以达谷的身份在圣地活动。”

    当时和铁手藤详细商议过各项事宜，其中一项就是如何把之前的嫌疑全部洗清。

    “接下来，最重要的是如何再搞到三门神体功法，以及如何凑够元能。”

    林宇思索起来。

    ……

    与此同时，极北地域某处。

    铁手藤伪装成人类模样，在空中急速飞行着。

    它现在要做的就是故意到处找事情，吸引圣地高层的注意。

    这事情说难不难，说简单也不简单。

    因为稍有差池，就可能碰上圣地的顶尖强者。

    以它离开水土后的实力，定然没法和那样的强者正面抗衡。

    所以一定要非常小心。

    一旦碰到有强者出现的迹象，就必须第一时间逃跑，并且改变伪装躲藏起来。

    铁手藤急速往前飞。

    飞着飞着，忽然……

    一道强大的气息忽然在远处出现，并且急速朝他接近。

    “是谁？是极北圣域的人吗？”

    铁手藤心中警觉。

    不过就在他疑惑不解的时候，一道声音出现在它耳中。

    “林宇，终于让我找到你了，这次看你还往哪里逃。”

