    苏小鱼歪着头笑了笑：“三哥，没这么严重，放学后你找个机会跟他说，想要道歉的话就不用了，那件事情我没放在心上，不过是一场意外而已，让他也忘了。”

    顾洪洋往苏小鱼跟前移了半步，凑近了些，嘴角坏坏的一笑：“还不见不散？小妹，我看他可不仅仅是想跟你道歉呢！”

    这是一个男女生说话超过三句就要被起哄的年代，更别说小纸条了。

    也难怪三哥都这种反应。

    “三哥，你想多了！”苏小鱼瞪了一眼顾洪洋，不再看他。

    随即瞅着顾洪章，纤细的手指微抬，指了指院墙外的那处院子，言简意赅的道：“二哥，三哥，我想把那院子买下来”。

    顾洪章听了，先是看了看那处院子，然后又扫了一眼苏小鱼，再转头看向许久不曾住人的破败院子，总感觉有根线没有连上。

    顾洪洋也看着那院子，倒是忘了小纸条的事情，少见的沉默，貌似还没回过味儿来。

    等顾洪章的视线回过来便看到苏小鱼一脸的从容淡定，顾洪章晃了晃自己的头，觉得从没见过这样的苏小鱼，有些迟疑的问：“小妹你要买院子？买这院子做什么呢？”

    顾洪洋也回过神来，直接抬手在苏小鱼的头上敲了一下：“小丫头，知不知道买房子是什么意思？那是要花钱的！你以为说买就买啊！哪有那么容易的事情！刚还想夸你两句变聪明了！”

    顾洪洋还记得昨晚父母聊天时说的话。

    娘说想给小妹买几身像样的衣服，看小鱼身上穿的就觉得揪心。

    爹说他也想，但家里的钱不多，再有半个月就放暑假，下个学期一开学，几个孩子要交学费。

    一说到学费，娘的那双眼睛就暗淡的不行。

    后来爹又说，等去粮站交粮的时候，多准备两袋子的粮食，到南林镇卖了，就能给小鱼买一身新衣服。

    顾洪洋知道，爹娘是真把苏小鱼当自己闺女养的。

    顾洪洋还很小的时候，娘的奶水好，头几个月，顾洪洋长得胖嘟嘟的，后来，苏小鱼被抱了回来，娘的奶水就分了她一半。

    再往后，娘给顾洪洋断了奶。

    但苏小鱼却是一直吃奶吃到两周半。

    偏心不？

    偏心！

    顾洪洋懂事后就一直觉得娘对那个院子里的小丫头比对自己好。

    偶尔想起这事，顾洪洋心里还会酸酸涩涩的嫉妒。

    后来才知，若不是娘的奶水，苏小鱼估计活不下来。

    听娘跟爹磨叨过几回。

    有一次娘带着顾洪洋回了一趟娘家，在娘家待了一天半，等回到顾家庄后，娘第一时间就去看苏小鱼，结果，满床的屎尿没人收拾不说，苏小鱼躺在床上饿的奄奄一息，腰上还绑了一根绳子，就拴在床里头的一根柱子上，娘每次说起就忍不住哭。

    说小鱼那腰上都勒得红红的，绳子差一点就要陷进肉里。

    那次苏小鱼估计是饿坏了，逮着娘的奶头就不丢，一直吃一直吃。

    后来娘就给顾洪洋断了奶。

    也是因为这事，顾洪洋就越来越不喜欢奶了。

    对一个孩子都那么狠！

    还有大伯一家，住在一个院子里，连搭把手都不愿意。

    再后来，顾老太太见到顾洪洋三兄弟，偶尔会拿了五毛钱给他们，顾洪洋都是第一时间转身就走。

    坚决不要。

    就没见过这般心狠的老太太。

    苏小鱼偏了偏头，一双水汪汪的大眼睛里满是笑意：“三哥，我知道啊！确实要花很多的钱呢！”

    顾洪洋就有些不明白了：“那你这是要做啥？这院子这么破，买下来谁住？”

    顾洪章也看着苏小鱼，虽不解，也想到小妹定是有自己的想法，打断三弟说道：“三弟，先别急，让小妹说说她的想法。”

    见苏小鱼用那双漂亮的过分的眼睛瞅着自己，不过几秒的时间，顾洪洋高举双手，做投降状，嬉皮笑脸的点头：“行，这次再不插嘴，你说。”

    “二哥，三哥，这些天我都在观察这处院子，除了外表看着破破烂烂，其实房子的主体结构都挺结实，而且都是一水儿的青砖，面积不小，看着破败，主要是院子里面长满了荒草，我想买下来，在这里开商店，这里学生多，距离三个村庄都不远，商店开起来，生意肯定是不错的，”苏小鱼半眯着眼，目光在那院子里扫了几眼，漫不经心的道。

    顾洪洋看着苏小鱼，想开口，又不敢，憋着。

    顾洪章听到商店两个字的时候，愣了几秒，喃喃自语道：“开商店？”

    随即眼前一亮，走到墙边，趴在上面看着那处院子，近一点的是顾家庄，不过两分钟就走到，再看看稍远一些的黄家沟和秦家湾，也不过是十分钟左右的路程。

    这个位置的确是绝佳啊！

    顾洪章有些兴奋的问：“小妹，真的能买下来开商店？”

    苏小鱼见二表哥顾洪章脸上的就表情，就知道他也想到了，忍不住弯了弯眉眼，笑容甜甜的道：“咱家不是挺缺钱的吗？我不想二舅再去砸石场了！太辛苦不说还很危险。”

    顾洪洋目光落在苏小鱼的身上，看不出颜色还打着很多补丁的衣服，边上的线都开了，全是毛毛刺刺的。

    还有那双鞋子，顾洪洋突然就明白了娘为什么一听不能给苏小鱼买衣服，眼底的黯然。

    他现在也是。

    这丫头还一心想着爹和娘。

    顾洪洋眸光暗了暗，用胳膊碰了碰沉浸在兴奋中的二哥顾洪章：“二哥，我觉得小妹说的对，咱家得想法子挣钱了，在这里开商店我觉得不错。”

    顾洪章脸上带着笑，点头，随即又拧着眉说：“院子的位置是不错，开商店的想法也好，但是钱的事怎么办？这可不是小数目，家里确实拿不出这么多钱来。”

    一听到两个哥哥都没有反对的意思，苏小鱼立时眉眼弯弯的道：“二哥三哥，钱的事好办，找银行贷款就行。”

    苏小鱼早都想过这问题，找人借钱肯定不现实。

    顾家庄地处偏僻的小山沟，本就穷得叮当响，家家户户都差不多，手里基本上没有闲钱。

    唯一可行的是跟银行借款，九十年代初正在推广小额贷款，不愁借不出钱来，就是要担保人。

    最好是有认识银行领导的人。

    由他出面肯定是没问题的。

    这个问题，苏小鱼也想过，她觉得村长就很合适，村长跟镇上领导打交道的时候多，认识的人也多。

    顾家庄的村长就姓顾，是本家，还是二舅的堂叔，算是自家人，应该愿意帮忙。

    就是二舅的嘴笨，看来还是得说服二舅妈，让她去说才行，实在不行就请吴香菱的父亲吴叔帮忙，吴叔是医生，在这片地儿上，各家各户都卖他几分薄面。

