    徐徐图之，才是正确的方式，毕竟有时候太过心急反而不合适。

    不过，桑榆寻思着自己也该入宫一趟了。

    有些东西该准备的，还是要早些准备才好。

    “我入宫一趟，你们在家看着点。”桑榆抬步就走，看了夕阳一眼，“蝶儿跟着，你不许去。”

    夕阳撇撇嘴，“晓得。”

    “都要好好的，到时候咱们一个都不少！”桑榆报之一笑。

    入宫自然是去向阳宫，卓太后正为沐雨珊去晋王府的事儿担着心，听得这动静，当即放下手中的剪子迎了上去。

    长安自然是聪慧的，早就屏退了众人，偌大的花园里也没什么人伺候，方便娘两说说话。

    “如何？那女人欺负你了？”卓太后开口便问。

    桑榆摇摇头，“没有，我岂能任人欺负。她是谁，我不比谁都清楚吗？”

    “那便好！”卓太后如释重负，“若是她敢动你，哀家绝不饶她！”

    桑榆眉心微蹙，“这好好的一盆花，怎么给剪成这样？”

    长安噗嗤笑出声来，“还说呢，太后娘娘听说榆妃出宫，整个人都不好了。没什么能出奇的，就将这盆罗汉松给剪成这样。瞧着光溜溜的，没有旁逸斜出才算是痛快！”

    “好了！”卓太后老脸有些发燥，“就是、就是玩得不好罢了！”

    “桑榆想求太后一些事，不知道太后娘娘能不能……”

    “能能能！”还不等桑榆说完，卓太后已经拉着她往寝殿去了。

    院子里说话不方便，娘两关起门来好好说一说。

    桑榆无奈的笑了笑，瞧着紧张的卓太后，只得低低的说道，“别紧张，没什么大事，就是想问一问这宫里可有什么人能放心的安置皇子？”

    “这宫里头唯有林含雪生下过一个儿子，其他的……哦对了，杨婕妤……”卓太后轻叹，“哀家都已经很久没关心后宫的事儿了，是在有些闹不清楚。”

    “还望太后娘娘从今儿起能在后宫仔细的挑选一下，挑一个可信之人托孤。”桑榆意味深长的说着。

    卓太后猛地一震，“你这是要……取而代之吗？”

    “都是他自己的血脉，算不得取而代之。”桑榆道，“左不过此人睚眦必报，终究还是要有些后招才算周全。否则来日，怕是要两败俱伤，一亡俱亡方能罢休。”

    卓太后点点头，“你放心，孩子养在哀家这里还算周全，就是打小娘胎里不足，所以身子格外的弱。若是能挑个年轻的后妃豢养着，想必更是妥当！”

    后妃会很喜欢豢养皇子，毕竟……母凭子贵这种事情还得放长远了去看。

    来日皇帝膝下若是无子，那林含雪的皇长子，可就了不得！

    “榆妃那头，你……”当初卓太后担心得要命，就怕沐桑榆被李勋……到时候桑榆刚烈，了不得要出事。如今偷龙转凤，卓太后还是担心。

    这当娘的，不管儿女好或者不好，都放不下心。

    “榆妃那头，根本是个死结，她自己不知道却还要拼命作死。”桑榆顿了顿，“不足为惧！”

    “那就好！”卓太后轻叹一声，“哀家会好好留意的，正巧如今新妃入宫，后宫会越发热闹起来！”

    热闹？

    热闹才好！

