    精英？选拔？

    此言一出，不少玩家顿时想到了跟随黑星一起离开的“三十秒真男人俱乐部”，顿时有些泄气。

    莫非黑星的意思是再来一次这个考验？可是臣妾做不到啊，要是能通过，咱们1.0早就跟你一起肩并肩飞上天了！

    “只要能通过我麾下战士的考验，证明自己的实力，黑星佣兵团的大门便为你敞开……”韩萧简单说明了一遍，然后扔出了早已设置好的任务。

    [【佣兵的选拔】]

    [任务介绍：黑星佣兵团在星际征战八方，成员皆是强者，只有顺利通过他们的考验，方能加入黑星，成为一名精锐佣兵]

    [任务要求：通过一次任意佣兵的战斗考验]

    [奖励：1点经验，黑星佣兵团阵营解锁，黑星佣兵团关系+100]

    玩家急忙看了一遍，议论纷纷。

    “原来不是黑星亲自选人。”

    “上面没有介绍战斗考验是什么形式，是像以前那样单挑吗？”

    韩萧使了个眼色，身后的佣兵搬出一个早已准备好的半透明大型屏幕，立在旁边，他指了指屏幕，道：“如果想要参与选拔，就在上面输入自己的资料，菲利普会给每一位申请者一个号码，上面会显示分批次进行的选拔之战，注意自己参加的是哪一场。”

    屏幕亮了起来，中心浮现一个蓝色环形图案，周围悬浮着微粒，微微抖动着，与此同时，自带的扬声器发出了人工智能的声音。

    “黑星人工智能菲利普嗡……很乐意为您服务嗡……”

    不少玩家一脸惊奇，纷纷照做，输入姓名、职业之类的资料，拿到一个代表身份的号码，很快，屏幕上方显示出一个新的界面，提示一场新的选拔即将开始，参与者有数百个号码，要前往竞技场参加考验。

    上面还显示了主持这一场选拔的佣兵是梅洛斯。

    研究了一会，玩家就明白了选拔机制，这不是一对一的选拔，而是一对多的选拔，一名黑星佣兵考核上百名玩家，他们要做的是坚持到一定时间，时限一到，如果没有陷入濒死状态，或依旧留在场地范围内，就会被视为通过考验，可以加入黑星，成为胜利者。

    而同一时间进行的选拔不止一个场次，参与人数不同，每一场次的对手也不一样，会遇到哪一位黑星佣兵是随机的，完全看脸。最重要的一点是，即使在选拔之战中落败，玩家还可以再次向菲利普申请，没有限制，就像一个可以不断进行的挑战一样。

    众多玩家不疑有他，颇感有趣，斗志昂扬，纷纷发出了申请。

    韩萧决定以这种方式进行选拔，让麾下几百位佣兵帮他考核玩家，反正这群佣兵闲着也是闲着，与其让他们天天打牌浪费时间，不如给他们找点事情做，不仅节省自己的力气，而且更有效率。

    选拔不过是走个形式，他当然知道玩家如今的实力是什么水平，虽然招募的玩家越多越好，但不可能随便过来一个玩家招呼一声我要入伙，立马就让其加入，这就过于简单了，那些好一点的阵营，哪个不是要满足前提才能加入的。设置选拔是巧立名目，让玩家觉得加入佣兵团有门槛，有挑战性，不能想加就能加。

    他昨天思考了一下，决定将选拔做成一个玩家眼中的日常活动，一名佣兵一次性选拔数十位或数百位玩家——具体人数由菲利普掌控，取决于该佣兵的实力，保证参与玩家的人数在该佣兵的能力范围内，并且可以轻易应付，而记录着佣兵数据的菲利普不会出错。

    每一场都有几十上百位玩家，就像匹配了一场乱斗，除了应付BOSS（佣兵）以外，还要互相坑人，确保自己能留到最后，成为最终的胜利者之一，于是便有了竞争性。

    其实韩萧一开始的想法是没有佣兵参与，让玩家自行选拔，聚集一批批玩家互相进行大乱斗，类似大逃杀模式，但这样的话，招人效率会很低——因为没有佣兵这种强力的外部因素，每一场选拔时间很长，毕竟苟比到处都是，而且无法展示黑星佣兵的实力。

    并且，这种斗兽式的选拔，也许会让部分玩家觉得不被尊重，所以韩萧最后选择了目前的模式，让麾下佣兵来主持一场考验，不仅提高了效率，还可以作为润滑剂，降低玩家不满的概率，使得选拔没那么野蛮。

    玩家参与选拔不耗费任何资源，并且失败了可以等摇号重新挑战，这就保证门槛不会太高，让玩家有不断尝试的机会。同时由于在异化之灾目前阶段，玩家只能做一做避难所的任务，选拔挑战颇有趣味性，可以作为任务间隙的调剂活动。

    而选拔的场地，自然是他一手修建的避难所竞技场，职业联赛曾在这里召开，如今空置着，被韩萧拿回来自己用了，本尼特和黄誉自然没有任何意见。

    ……

    十多分钟后。

    成千上万名玩家涌入竞技场，这是第一场选拔之战，即使没有轮到的玩家，也选择过来观望一下，看看具体过程，好让心里有谱。

    梅洛斯抱着斩舰刀站在一座大型擂台的中央，四面八方是虎视眈眈的数百位玩家，颇有种身陷重围风萧萧兮易水寒的感觉。

    围观的玩家议论纷纷。

    “时限是两分钟，两分钟后，只要没掉出擂台的范围，以及没有陷入濒死倒地状态，就可以加入黑星佣兵团。”

    “几百个人，支撑两分钟应该挺简单吧……”

    “简单？别逗了，你难道没看过肉包的黑星系列视频吗，他是梅洛斯，一名强大的黑星干部，一刀下去，这座竞技场就没了！就算你没看过视频，昨天的大战总经历过吧，难道没看到他横扫兽群的样子？”

    “没看到，我死了。”

    梅洛斯环顾四周，韩萧的嘱咐是让他适当放水，如果全力施为，两分钟足够他砍翻所有参与者，这些玩家大部分是D级，只有少部分到了C级，这点数量还弥补不了差距。

    看着人山人海的超能者，梅洛斯心头一片火热，黑星果然没有骗他，这里真的有几十万超能者！

    苏尼尔星在凶祸中煎熬，韩萧曾经承诺会带来比凶祸还恐怖的人潮，解决苏尼尔的困局，梅洛斯一直相信韩萧的承诺，此时见到诺言成真，他的心情激动难自抑。

    默数着时间，梅洛斯握住斩舰刀，点了点头。

    “选拔开始嗡……”菲利普的声音回荡开来。

    轰！

    下一刻，绝大部分玩家齐齐冲向梅洛斯，五花八门的攻击集火，人数给了他们底气，他们不管什么坚持两分钟，只觉得可以像打BOSS一样对付梅洛斯，纷纷输出。

    只有很少一部分玩家不进反退，躲在其他人后面。

    攻击从四面八方而来，梅洛斯面不改色，随手一记旋风斩，环形刃波三百六十度无死角扩散，笼罩了半个擂台的范围，直接泯灭了所有远程攻击，逼近的武道系玩家抵挡不住余波，直接被砍飞了出去，摔在擂台边缘，血量瞬间下滑了40%左右。

    “卧槽，这AOE伤害太恐怖了！”

    “好险，差点被打下去了。”

    冲锋的玩家吃了个大亏，脸色大变，躲闪的少部分玩家位于斩击的范围之外，逃过一劫，庆幸不已。

    ——幸好咱们没有头铁硬刚，心里有逼数。

    对如今的玩家来说，梅洛斯的实力完全是碾压级的，韩萧早就猜到玩家一开始肯定会抱着打BOSS的心态来应对选拔之战，第一场让梅洛斯主持，就是为了在玩家心里树立起无法战胜的形象，而且接下来的几场，动手的也都是干部级成员。

    结果没有任何悬念，即使梅洛斯放水，这群玩家也被他砍了个落花流水，一刀一个小朋友。

    玩家不得不改变硬刚的思路，疯狂游走，边缘OB，乱中求生，贼刺激。

    两分钟一到，只剩下不到十个人还能站着，梅洛斯收起了刀，幸存的玩家一副如梦初醒的样子，回过神来，狂喜之色浮上脸颊。

    “我、我们赢了？！”

    几百个落败的玩家一脸羡慕嫉妒，气愤不已，竟然让这几个苟比中了大奖，没天理啊！

    数百名参与者，只有不到十人成功，比例很低，不过这是韩萧刻意为之，一开始压低通过率，显得成功者很稀有，后面再慢慢让佣兵放更多的水，提高通过率。

    “恭喜通过考验，黑星欢迎你们，等去了星际，在佣兵联盟注册，你们就是正式的佣兵了。”

    梅洛斯伸出手，与幸存者挨个握了一下——这是韩萧的要求，体现差别对待。

    这几人兴高采烈，发现阵营面板果然激活了，不需要去找黑星都可以浏览阵营商店，里面的东西也不再是灰色，虽然没有伊纳尔买不起任何东西，但色彩斑斓的界面至少比一片灰蒙蒙好多了。

    只有这几人的【佣兵的选拔】任务结算，得到100点阵营贡献度，他们看过肉包的视频，知道【友善】关系以下的100点阵营关系可以用50点伊纳尔购买，纷纷觉得赚了50点伊纳尔！

    几人顿时喜不自胜。

    而围观的玩家煞是羡慕，他们敏锐抓住了一个信息，听见梅洛斯说了“前往星际”。

    “也就是说，只要通过考验，我们就可以在海蓝星剧情结束后，跟随黑星一起离开？”

    “猜得果然没错，黑星就是2.0版本带我们前往星际的引导者！”

    玩家们眼神闪亮，蠢蠢欲动，迫不及待想要参与选拔。

    接下来的一场场选拔按部就班进行，韩萧没有一直盯着。

    因为玩家非常多，所以韩萧制订的时间表中，每天都会进行许多次的选拔，大概每隔二十分钟就进行一批选拔之战，竞技场有数个擂台，每次都是几场选拔同时进行，估算下来，每小时会有一两千人进行选拔，一天就是四五万人参与，而通过率暂时控制在百分之五左右。

    避难所几十万玩家，循环往复，每一个玩家都有机会，这个活动可以长期进行下去，细水长流，毕竟选拔之战不乏趣味性，大部分玩家都抱着侥幸心理，相信自己能走运——韩大技师一直觉得这种错觉大大方便了他的计划，让玩家主动往他的坑里跳。

    “大概再适应几天，玩家就会习惯选拔之战的存在，等到走上正轨，再慢慢提高通过率，不用我操心了。”

    关于阵营的计划，韩萧还准备了很多手段，现在还没到动用的时候，选拔只是开了个头。

    而且选拔挑战的难度给玩家创造了短期内增强实力的需求，这也能提高自身的销量，他都不晓得这一石头砸死了多少只鸟。

    ……

    从清晨到日暮，广场上人来人往，喧闹了一整天，韩萧准备收工了。

    一天下来，他的经验收益突破了十亿大关。

    “总共是十二亿九千万经验，好久没有这么舒爽了……”韩萧呼出一口气，心里满足，上一次这么大规模收获经验还是在两年前离开海蓝星之际，感觉像是久旱逢甘霖。

    “这些经验足够升到120级，还有一些富余。”

    打开面板，正准备投入经验升级，这时，天上忽然响起一阵隆隆的气流声。

    抬头望去，只见一艘新的飞船缓缓下降，这是他派出去接狂刀等人的飞船，终于到站了。

    嗤——

    舱门打开，狂刀、肉包、昊天等五十名玩家背着喷气背包跳了出来，落在广场。

    广场上大部分玩家都认识这群职业高玩，纷纷看了过来，一脸惊奇不定。

    “哟，你们也回来了啊。”

    不少人向他们打招呼，十分热络，这群高玩在职业联赛上表现亮眼，颇有人气，他们也好久没见到这些职业玩家了。

