
　　安栩栩道：“我们今天去了百货大楼，在里面看到的，人家售货员还告诉了我做面的方法，我就买了一些，不知道好吃不好吃呢。”

　　“我媳妇做的饭，必须好吃。”

　　“瞧你能说的，要是待会儿我做的不好吃，你也要全吃掉。”

　　糙汉子笑了笑：“我就不信不会好吃。”

　　安栩栩真想往他的碗里多加些盐，戏弄戏弄他。

　　可想到他天天那么辛苦，怎么忍心呢。

　　陈慧萍先做好了饭，把家里的两个孩子叫走了，大娃二娃三娃又玩了一会儿，才被叫回屋里吃饭了。

　　安栩栩把面捞出来，放在冷水里过凉后，在捞到碗里，淋上调好的芝麻酱酱汁，撒上榨菜酸豆角油炸花生米，切了一点香菜末放到小碟子里，谁想吃可以在面里加一点。

　　做好以后，林正也和她一起把碗端到桌子上。

　　“媳妇，真的很香，我媳妇就是棒啊。”

　　安栩栩笑了笑，没办法，这糙汉子一直甜言蜜语的夸，不高兴都不行啊。

　　三个娃只吃过用黄瓜丝拌的凉面条，从没有吃过这样的面条，三个小鼻子都在碗边闻了闻。

　　“哇，太香了。娘，你太厉害了。”大娃朝安栩栩竖起了大拇指。

　　二娃道：“我娘做饭，天下第一。”

　　三娃道：“谁都没有我娘做饭好吃。”

　　安栩栩道：“瞧你们小嘴巴一个比一个甜，一个比一个能说。”她看向林正业：“这点应该是遗传了你吧？”

　　糙汉子道：“我们说的都是实话，难道还不让人说实话了？我媳妇这么优秀，不让夸一下啊？”

　　“让，让，你们随便夸，反正我喜欢听。吃，吃，动筷子。”

　　三个娃像是小猪进食般，一个比一个吃的快。

　　安栩栩道：“你们慢点吃，没人会跟你们抢，吃的太快，小心小肚肚会胀，造成消化不良。”

　　“哦，知道了。”三个娃齐齐答应，然后放慢了吃饭的速度。

　　等吃完后，大娃二娃二娃嘴边沾了一圈的麻酱汁，他们伸出舌头全舔干净了。M.23sk.com

　　而三娃吃完一碗热干面后，不仅小嘴边上沾了一圈的麻酱汁，连鼻头上也沾了麻酱汁，加上他小脸本来就肉肉的，活像一只可爱的小熊仔。

　　安栩栩看着她捂着嘴笑了起来。

　　大娃指着三娃道：“三娃，你把面吃到鼻孔里了吗？”

　　三娃不明所以，“都是从嘴巴进到肚子里的啊。”

　　二娃笑的肚子疼：“三娃，你分明就是用鼻孔在吃饭。”

　　三娃眨巴了好几下乌溜溜的大眼睛，不明白到底怎么了。

　　安栩栩把他拉到镜子前，“三娃，你现在看看你自己。”

　　三娃对着镜子照了照，可能是也觉得自己挺滑稽，挺着小肚子哈哈大笑起来。

　　他用小手摸了摸鼻子，果然摸到了麻酱汁，赶紧放到嘴里舔了舔，又摸了几下，再放嘴里舔干净。

　　回到桌子前，看到碗里还有麻酱汁，戳了一点，抹在了二娃的鼻子上。

　　二娃也跑到镜子前欣赏自己的搞怪样子，也哈哈笑起来。

　　秦芳芳其实心里一直在惦记着在百货大楼看到的那件衣服，看看自己身上穿的花褂子，觉得真土，好想换一换。

　　等到胡大海回来，她就跟他说了：“大海，我在市里百货商场看上一件衣服，要十块钱，你能不能再给我点钱票，我想把那衣服买下来。”

　　“啥？”胡大海以为自己听错了，看了眼秦芳芳：“你没事买那么好的衣服干啥？又不是没穿的。”

　　秦芳芳是个十分爱美的女人，她爹是有点手艺，会做大锅帽子，比别人能多挣着钱，，她又是家里的独生女，家里条件比胡家还要好一些。

　　她平时最喜欢的就是打扮自己，就算不能像城里的女孩那样，也要尽量把自己打扮的美美的。

　　他爹娘也舍得在她身上花钱，头花花裙子皮凉鞋，她都有。

　　当初她也是看上胡大海是个当兵的，以后兴许能有大出息，才同意嫁给了胡大海。

　　可嫁过去后，她的日子就不如在娘家了。

　　因为她嫁过去的头一年，她公公就得病死掉了，家里胡大海最大，他有两个弟弟，分别十八岁和十五岁，两个妹妹，一个十三岁，一个十二岁。

　　平时，他把挣的钱寄到家里，大部分都被婆婆拿走了，婆婆说那些钱里一部分是胡大海孝敬她的，一部分是养养妹妹和给攒起来给弟弟娶媳妇的。

　　就连她花钱都必须跟婆婆要，婆婆当然不会多给。

　　婆婆说，那是她儿子挣的钱，儿子把钱给了她，她想给谁多少就给谁多少。

　　以至于她结婚没多久，就因为钱的问题老是跟婆婆吵架。

　　胡大海一回家，两个女人都跟他告状，把他夹在中间难受，以至于后面干脆不回家了，但仍旧会把每月的津贴都寄给他娘。

　　她之前就想来找胡大海，可她婆婆说怕她到这里来花的钱多，坚决不让，她要是赶来，她婆婆就跟来把她带回去。

　　后来，她实在受不了了，偷了婆婆的钱，坐火车来找胡大海了。

　　“大海，你说说，我从嫁给你，我有穿过好衣服吗？你一下子四年没回家，我跟丁丁千里迢迢来找到你，买件衣服咋啊？就算十块的贵，买七块的也行啊。”

　　“不行，我没那么多钱，买不了。”

　　秦芳芳终于说出了自己的心里话：“你少往家里寄点，不就有了吗？”

　　“那更不行，我往家里少寄了，我娘我妹妹咋办？我弟弟还要娶媳妇，他们都需要钱。”

　　“那我就不需要钱了？胡大海，我是你媳妇，你不应该对我好，让我花你挣的钱吗？他们要吃饭要娶媳妇，他们没手没脚，自己不会挣吗？好吧，就算你妹妹小，每个月寄回去五六块钱总可以了吧，犯得着把大部分的钱都寄回去吗？”

　　胡大海烦躁地倒了一杯水喝掉：“我娘说，你到了这里就会多花钱，一点也不假。过段时间，你就带着丁丁回家吧。”

　　秦芳芳的怒气立即就上来了：“胡大海，你说啥？你整整四年不回来，我和丁丁跑那么远来找你，就是让你赶我们走的？我不走，就是不走。”

　　“你不走，就乖乖的听我的，有衣服穿就行，别净想着花钱。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第160章 财政大权免费阅读。https://www.23sk.net 