
　　施希再次唱了起来！

　　没想到，唱着唱着，刚才飞走的那只金刚鹦鹉，又带着一堆鹦鹉过来了！

　　竟然是去呼朋引伴去了。

　　哗啦啦一大片鹦鹉落在附近的扶手和树枝上，伸着脑袋，一副看好戏的模样。

　　“你好！”

　　“美女你好！你叫什么名字？”

　　“唱歌、跳舞！”

　　鹦鹉们七嘴八舌，吵嚷个不停，现场顿时变得混乱无比。

　　“咔！咔！”

　　徐导无奈，又一次喊停。

　　这些鹦鹉太能捣乱了！

　　现在还轮不到鹦鹉们出场呢，需要鹦鹉的镜头是中间一段集体合跳的舞蹈，闪耀少女们在森林舞台中间唱跳不停，周围鹦鹉围绕着翩跹飞舞，营造一种很惊艳的人鸟共舞的效果。

　　想一想就觉得非常唯美浪漫！

　　现在施希在这边跳舞，鹦鹉们在边上七嘴八舌说话，像是讲相声一样，从唯美浪漫的森林舞台变成德云社相声现场了。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐导问饲养员道：“这个，能把鹦鹉们带走吗？”

　　饲养员很有自信道：“我们的鹦鹉是经过训练的，吹声哨子它们就会飞过去了！”

　　掏出对讲机：“喂喂……鹦鹉飞到这边影响拍摄了，你那边吹一下哨子把它们引走。”

　　“收到，收到。”

　　“嘟嘟……”

　　鸟馆的远处很快响起了悦耳的哨声。

　　但是鹦鹉们还是呆在原地！

　　有几只鹦鹉本来下意识地拍拍翅膀飞了起来，看到大部队没动，又落了下来。

　　鹦鹉们的领队是金智几只鹦鹉！

　　它们看到这边拍摄mv，有人唱歌跳舞，非常感兴趣，甚至自己也想跳一跳。

　　在鸟馆里也不缺食物，平时愿意配合哨声，可以获得一些额外的坚果零食，但是现在明显音乐舞蹈的吸引力更大一些。

　　见徐导望向自己，饲养员有些尴尬，他还说鹦鹉训练有素呢。

　　这下有点没招，又掏出对讲机：“组长……我们这里遇到了点麻烦……”

　　何逸飞作为鸟馆的组长，也有很多事情要做，不可能随时都陪在摄制组旁边，就一开始过来看了下热闹，然后派了一名饲养员跟着。

　　听到饲养员求助，道：“我过去看看吧！看看能不能把它们劝走。”

　　拍摄暂时停了下来，杨小超几名少女都跑到了施希身边，兴致勃勃地和鹦鹉互动起来。

　　“嗨！”

　　“美女你好！”

　　杨小超惊喜道：“这鹦鹉好聪明啊！而且也很漂亮呢。”

　　伸出手就想摸一摸鹦鹉，旁边的冉青青急忙阻止道：“诶，不能摸，咱们和动物园签了协议的。”

　　摄制组成员不能碰鸟，要是遇到什么事情都要通过饲养员协调。既是为了人的安全，也是为了鸟的安全。

　　人挑逗鸟或者驱赶鸟，如果把鸟弄生气了，给人啄一下或者爪子抓一下，对青春美少女偶像来说，万一脸上被划个口子，那不是彻底完蛋。

　　“哦。”

　　被这么一提醒，杨小超有些失望，不过很快眼睛一亮，似乎想到了什么鬼点子：“咦，你们会学说话，我教你一句怎么样？”

　　“哈喽，大家好，我是闪耀少女404的杨小超，我们村最美的村花，爱好是一口气吃三大碗~”

　　说着还笑嘻嘻做了一个比心的动作。

　　金智模仿着：“哈喽，大家好，我是……”

　　前面的几个词都学过，后面的它就不会说了。

　　施希笑了出来：“这么复杂的句子，它能学会吗？给教个简单点的吧。”

　　杨小超热情满满：“反正我们要在这拍上半个月呢，争取离开前教鹦鹉学会！”

　　冉青青看得有趣：“要是学会了，那不是以后鹦鹉在这里喊口号，都帮你做宣传了？”

　　几分钟后，何逸飞过来了！

　　试着吹了下哨子，就几只鹦鹉飞到身边和他讨零食。

　　何逸飞知道金智几只鹦鹉是领队，而且非常聪明，试着和它们询问道：“你们怎么啦？呆在这，想看小姐姐跳舞？”

　　金马丁：“音乐！”

　　晶文：“唱歌！”

　　晶舞：“跳舞！”

　　你一句我一句，期盼地看向何逸飞。

　　“你们想听音乐，想跳舞？”

　　几只鹦鹉顿时兴奋点头！

　　何逸飞露出了有些恍然的神色，回来和徐导道：“这几只鹦鹉，以前我们会给它们放一些音乐做感官丰容，不过搬到鸟馆里，环境里各种自然的声音非常丰富，就没有再放过音乐了。可能听到音乐，有些想念了吧？所以在这赖着不走了。”

　　老徐摸了摸自己光溜溜的脑袋，一时有些无语：“这鹦鹉，生活还挺丰富的？那有什么办法给它们劝走呢？”

　　何逸飞已经有了想法：“这也简单，让它们听歌听个痛快，就不会打扰你们了。”

　　徐导半信半疑：“那就试试吧。”

　　跟工作人员道：“把音乐打开。”

　　随着音乐响起，金马丁最先嗨了起来！

　　身体随着音乐的旋律，前后摇晃不停，抬着爪子在栏杆上跺着爪子打着节拍，红绿色羽毛的翅膀一扇一扇，接着还飞到半空来了个空中旋转。

　　非常有节奏感，就像是在夜店打碟的DJ一般！

　　随着金马丁带头，其它鹦鹉们都模仿着摇晃起来身体，一大群鹦鹉或是在栏杆上，或是在树梢上，还有在音箱上的，随着音乐的旋律集体摇摆着身体，给众人都看呆了！

　　“哇塞，鹦鹉竟然还懂音乐？拍翅膀的节奏和音乐的节拍一样啊！”

　　“卧槽，这里的鹦鹉都成精了！”

　　“这鹦鹉简直了！特别是那只，摇头晃脑的，这是在夜店呆过吧！”

　　施希见状，忍不住甩动衣袖，随着鹦鹉们翩翩起舞！

　　其他几名闪耀少女也起了兴致，跟着一起舞了起来，杨小超拍着手，冉青青踢着腿，哈哈笑个不停，一时间场面非常欢快热闹。

　　没有什么设计好的动作，就是随心所欲地跳，就是嗨！嗨就完事了。

　　徐导一开始看得有点发呆，接着嘱咐摄影师道：“拍一下拍一下！”

　　这个虽然场面比较混乱，不能剪到mv的正片里，不过可以作为幕后花絮，宣传的时候用！

　　这种花絮多有意思啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第345章 鹦鹉跳嗨了免费阅读。https://xs.23sk.com 