
　　第278章是大山里的

　　因为宋晚的户口还没来得及移回来，就跟宋家断绝了关系，所以，她的资料还是以前的。

　　她点了点头，“是大山里的。”

　　“真是啊？”钟安琪一脸震惊，“我听说大山里很穷的，路也不通畅，一年到头都吃不上一顿肉，是不是这样啊？”

　　宋晚点头，“差不多吧。”

　　“幸好你考出来了，不然，在里面多受罪啊？”

　　钟安琪上下打量了宋晚几眼，笑道：“不过，你看着不像大山里出来的人。”

　　宋晚淡淡一笑，没有说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢樟有些同情的看了宋晚一眼。

　　她本以为，这间宿舍自己最穷，没想到，宋晚家竟然比她还穷。

　　不过……

　　“你这水果牌手机是谁给你买的？”

　　谢樟才看到宋晚的手机，钟安琪就已经问出口。

　　宋晚看了自己手机一眼，淡声道：“我爸买的，有什么问题吗？”

　　这个手机是宋武买的，从她刚穿过来就一直在用。

　　钟安琪笑了笑，“买的二手吧？也好几千呢，你爸可真舍得。”

　　宋晚算是看出来了，她的这些室友，似乎都不是什么好相与的人啊。

　　尹珊珊出去没多久就回来了，还提了一大袋烧烤回来。

　　跟钟安琪两人打招呼，然后一番互相介绍后，很快就热络起来。

　　尹珊珊招呼谢樟和钟安琪一起吃烧烤，却并没喊宋晚。

　　宋晚也没理她们，自己戴着耳机看电影。

　　谢樟觉得很不好意思，可是，烧烤毕竟不是她买的，她也不好意思喊人。

　　尹珊珊和钟安琪两人一直在聊各种名牌包包和衣服，谢樟一句话也插不上。

　　“我跟你说啊，上次我男朋友给我买的那个裸色铂金包，十一万呢。”

　　钟安琪说着，又看了眼被尹珊珊放在床上的包问：“你那个红色牛皮，少说也得二十万吧？”

　　“是啊。”尹珊珊笑着点头，“我爸送我的生日礼物。”

　　“一个包，这么贵啊？”

　　谢樟在一旁听的忍不住倒抽一口凉气。

　　二十万，她们家全部存款都没有十万块……

　　“这就贵了？”尹珊珊一脸不屑，“我妈背的那个，国际品牌，将近六十万呢。”

　　“天啊！”谢樟眼睛都瞪圆了。

　　钟安琪瞥了宋晚一眼，对尹珊珊笑道：“我最近看上一条手链，看了价格，还挺便宜的，才八万。”

　　她说着，打开手机相册，把手链的图递给尹珊珊看：“看，漂亮吧？”

　　“好漂亮。”尹珊珊看了之后点头，“你买了吗？”

　　钟安琪闻言一脸苦恼，“我这个月的零花钱都花完了，只剩三万块，得等下个月才能拿到钱。”

　　谢樟艰难的咽下口中的烤肉，问钟安琪：“安琪，你一个月的零花钱……多少啊？”

　　钟安琪笑了笑，“不多，十万而已。”

　　“十……十万块？！”

　　谢樟突然觉得好自卑，她一个月的生活费才一千多一点，人家却一个月十万块，简直天差地别。

　　“诶，宋晚。”谢樟喊了宋晚一声。

　　宋晚不解的抬眸，拉下耳机疑惑的看着她：“嗯？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第278章 是大山里的免费阅读。https://xs.23sk.com 