    第411章忙起来

    “阿福阿福。”苏八郎拉着苏念福的袖子，“我们跟着阿七好好学，能和你一样厉害吗？”

    听到这个问题，苏念福一时之间，倒是有些不知道该怎么回答。

    她和阿七学的，是不同体系，这完全没有可比性啊！

    苏念福还没想好究竟该怎么回答,苏老太太倒是一巴掌拍在了苏八郎的背上。

    “奶奶，你拍我干啥？”苏八郎不解的看着苏老太太。

    苏老太太这一把掌的力气当然不大，也就是轻轻的拍了一下。

    苏老太太好笑的看着苏八郎，“我拍你干啥？你说我拍你干啥？你在学堂读书这么久，就不知道一个词叫做好高骛远？还没开始练武呢，就想着要像阿福一样厉害,阿福学了多久了？”

    苏念福听到这话，默默的在心里说了一句,其实也没多久。

    不过苏老太太的话,还是有很多对的地方的。

    因此，苏念福顺着苏老太太的话往下说。

    “对啊，八哥，你先好好的练武，只要你肯努力，以后肯定会越来越厉害的！”

    至于能不能像她一样厉害，以后的事情以后再说呗！

    苏八郎本来也就是顺口一问，听到苏老太太和苏念福这样说之后，也就点了点头，表示明白了。

    外面冰天雪地，想要练武只能在屋子里来。

    许家的屋子不多，阿七教一个许安安，已经显得有些拥挤了，苏八郎他们自然是没有办法过去的。

    好在，许家没有房屋，但是苏家有啊！

    之前建造的新房子,除了一间书房,沧海住了一间，苏八郎兄弟八个住了一间，剩下的都还空着。

    因为短时间内不会有人住，所以里面除了炕之外，就没有别的家具摆设了。

    这样平时打扫起来，也会比较方便。

    之前只是为了图方便，倒是没有想到，现在还能有别的用处。

    一个屋子站不下所有的人，没有关系，可以用两间屋子。

    年龄大一些的在一个房间，年龄小一些的在一个房间。

    虽然这样要劳烦阿七两个屋子来回跑，但两个房间是紧挨着的，不过是两步路的功夫，也不费事。

    练武的事情说开始就开始，原本除了看书写字没有什么事儿可做的兄弟几个，顿时就忙碌了起来。

    看着他们一天到晚忙忙碌碌，苏老太太很是安心。

    忙一些好。

    忙起来了，也就没有心思想着出去玩儿了。

    外面虽然冰天雪地的,大人都不想出去,但是孩子们的火力旺，也总是想着往外跑，打雪仗什么的，更是他们的最爱。

    这几天，只要风雪小一些，就能听到外面孩子的笑闹声。

    这样的天气，在外面玩儿，万一冻着了，那可是要命的。

    苏八郎兄弟本就是比较听话的，苏老太太不让他们去，他们就不去。

    现在忙起来了，更是没有时间去了。

    和他们兄弟比起来，苏念福的时间，倒是要自由一些。

    闲来无事的时候，还能和林瑾华一起去外面走走。

    当然走的也不远，就是去一趟白家。

    (本章完)

