    “唉，没办法，有钱人他总是这里有限制，哪里有限制。你知道吗？虽然以前苦过来，但是要我一下戴这么多东西我也适应不了，可是他必须要求。说以前他不在我身边，没有好好地照顾我，现在来到我身边了，就要把之前的给补回来，我一想到他的强硬态度，我就头疼的要死！”

    说着，叶巧巧扶额叹气。

    同时，也露出了右手腕上那枚白玉镯，以及手指上的鸽子蛋大的钻石戒指。

    “哇，这都是你老公送给你的吗？”

    叶巧巧的老公可真是够大气的，而且还这么的霸道。

    像霍瑾寒……

    哼哼哼，就是一个光秃秃的环戒，超级超级的简单。

    她不要，也没有见霍瑾寒这么强硬的给她送过什么。

    得亏霍瑾寒现在是没有听到，要是听到了，必须会给唐宁淡淡沉沉地掷来一句：太太，我都把附属卡都给你了，你还想怎么样？

    “是的，我戴这样的，会不会显得我很老气和粗俗呀？”

    叶巧巧有点担忧。

    “不会，不会老气和粗俗啊。”唐宁笑了笑，人要金装嘛，而且叶巧巧的底子也不差。

    现在嫁进了豪门，衬身价的东西也的确是需要。

    “可是这镯子很贵，我查过，一个羊脂白玉镯少说也是20万起步呢。我总是担心着，会不小心弄破。”

    说着，叶巧巧便长长地叹了一口气，十分的忧愁和哀怨。

    “你说，玉镯可不比黄金铂金那些。这要是碎了，修都无法修补，可他非让我带着，说什么……玉养人！”

    二十万？？

    听到这个数字，唐宁真的是惊了一把，那要是这样的话，叶巧巧身上的这些，岂不是随随便便都是一百万以上？

    “哇，你丈夫对你是真的好。”

    她感叹一声。

    看来叶巧巧丈夫对她是真爱了，不都说，一个人对自己好不好，关键要看出手是否阔绰嘛。

    惊讶是惊讶，要说羡慕倒是没有。

    不管别人有多好，她的霍瑾寒才是最好的。

    叶巧巧有的这些，她其实也是的。

    只不过霍瑾寒在这方面上从来都不强求她，她也不喜爱带奢侈物品，觉得那太铺张浪费，就收起来了。

    “看到你丈夫这么宠你，我也开心。”

    唐宁笑了笑。

    说着，叶巧巧便低着头，脸上闪过一抹娇羞：“我们刚结婚嘛。”

    那倒是。

    新婚燕尔，那时她和霍瑾寒也是这样的，但是后来啊，这个人就开始本性恶劣展露，变本加厉的要求。

    动不动就这不行，那不行的。搞的那时候她还怕了他，跑出来住到叶巧巧这边来，还去慕微那边。

    “唐宁。”

    看到唐宁出神，叶巧巧便抿唇，出声将她给唤回。

    “啊？”

    唐宁回神过来，望着叶巧巧，等待着她接下来的开口。

    “你在想什么呢？”

    “没想什么。”唐宁摇头，说想霍瑾寒？不不不，她不好意思开口的。

    “你也把买的那些东西给戴出来嘛，要不然你一出来什么都没有，你看，上次出去，不也是有人觉得你不是霍瑾寒的太太吗？有时候，证明身份的是物件。”叶巧巧也注意到了唐宁身上素净。

    衣服素净，没耳环，没首饰。

    现在的她要是和唐宁外出，人家肯定第一眼认出她的身价，不敢在对她怎么样了！

    闻言，唐宁一愣。

    “啊？可是我觉得这些东西戴上了很麻烦，而且我现在怀孕了，要是妊娠反应明显，一下胖起来的话，我……”

    “那等到反应严重的时候你再把它给摘下来不就行了吗？唐宁，你要不要去楼上看看啊。都是我后面叫人给换的装修风格呢。”

    “嗯，好啊。”

    面对叶巧巧的邀约，唐宁也不好意思拒绝什么。

    要知道，她和叶巧巧可是最好最好的朋友，叶巧巧邀请她上楼观看，那真的是再正常不过——

    刚起身，唐宁就瞧见一个妇人走到她们的面前，妇人对着叶巧巧颔首：“夫人，先生说了，今天晚上他要应酬，不回来了。”

    “好的。”

    叶巧巧微笑道。

    说完，佣人也没说别的，转头就走了。

    唐宁微微蹙眉。

    这个佣人，对叶巧巧，未免有些过于冷漠了吧。

    似乎，并不是那么的友善？

    要知道，她住在霍瑾寒的地盘上，周叔那些人对她可是很恭敬很好的，要是有这个妇人这样，估计要被霍瑾寒给批评死。

    而叶巧巧也没有再理会其他，便拉着唐宁上楼。

    就算是性格原因，可对叶巧巧态度这个冷漠……

    唐宁是越想越不对，到底还是忍不住地朝着叶巧巧说了句：“巧巧，我怎么觉得那个妇人对你的态度……”

    闻言，叶巧巧的脸色一僵。

    不过她还是很快就反应过来：“这个张嫂就是这样的，平时不苟言笑，一副严肃的模样，照顾我老公有很长时间了。”

    张嫂对她不友善，她还用唐宁来提醒？

    只不过张嫂是家里的老人，她也不好再说些什么。

    但是，她的地位是不允许任何人撼动的，这个张嫂不尊重她，迟早有一天，她会让张嫂彻彻底底的尊重她！

    “哦，是吗？”

    唐宁笑着。

    “是的。是这样脾性的人，我也不好再要求什么。”叶巧巧保持着微笑。

    唐宁便也没再说什么。

    上楼一看，装修风格奢华高调，金光闪闪。

    果然是那句话，有钱任性。

    “唐宁，我现在过的很好是不是？”

    叶巧巧忽然在唐宁的耳边说了这么一句。

    唐宁“嗯”了一声，她嫁了一个有钱的老公，物质生活上面都得到了满足。只不过相亲……相亲出来的能有感情吗？

    而且还是如此的速度，可是她也不好说些什么。

    “唐宁，我要过好一点，我要比叶昌平他们还要过的好，让他们再也不敢小瞧我！”说着，叶巧巧的眉眼中闪过了一抹笃定。

    “嗯，一定会的！”

    唐宁看着叶巧巧，也是莫名心疼。

    ……

    而楼下，张嫂见人上楼，问了楼下刚刚接待唐宁的佣人，“夫人的朋友过来有没有带什么礼品过来？”

    “带了，司机拿进来的。”

    “是吗？”

    张嫂冷冷一哼，在佣人伸手一指下，注意到了唐宁提过来的东西，就是一个普通的高档纸袋，也瞧不出来是什么东西。

    当然，叶巧巧还没有拆开来看，她也不好意思打开。

    就那么随意的瞄了几眼，也不像是什么贵重物品。

    张嫂不由地哼声道：“没钱没身价，还打肿脸充胖子呢。嗤，一个都没有地位的叶家二小姐，能有什么有钱的朋友？”

