    “三。”

    “三”字的话音刚落，紧闭着的铁门，缓缓的打开了。

    盛骄阳飞奔到杜仲的身边，扶着满身是血的杜仲，她的眼眸中，全是担忧的眼泪。

    “师父。”

    杜仲微不可查的松了一口气。

    他还真以为，盛骄阳不认他这个师父。

    那他这些年一腔真心，真是喂了狗。

    “骄阳。”

    杜仲说话音，唇角缓缓的流出一缕鲜血。

    盛骄阳连忙拿出一枚药丸，喂到杜仲的嘴里。

    杜仲将药丸含到嘴里，药丸便在嘴里融化开来。

    盛骄阳吁了一口气，她在盛家，之所以有地位，就是因为被杜仲收了徒弟。

    因为有了杜仲的庇佑，才有了如今的盛骄阳。

    盛骄阳扶着杜仲，她抬起冷眸，看向夏繁星，沉声质问道，“夏繁星，你连一位老人都不肯放过吗？”

    “徒弟肖师父，果真如此。”

    盛骄阳不明白的看着夏繁星，她看着夏繁星身上穿的那一条限量版的裙子，莫名的觉得妒忌。

    那些妒忌在她心里阴暗的角落里，疯狂的生长着。

    她是真的妒忌夏繁星。

    凭什么夏繁星一来就得到了封弈的信任。

    要知道，她曾经花费了无数的时间想要接近封弈，都被封弈拒之千里之外。

    可封弈现在呢？

    现在的封弈既然轻而易举的就接纳了夏繁星，甚至还以一种保护者的姿态保护着夏繁星。

    她更妒忌，夏繁星能够取得厉苍穹的信任。

    成为厉苍穹的私人医生。

    “夏繁星，你到底想要说什么？你如果真的要杀一个人，就杀了我！这一切，与我师父无关。”

    盛骄阳仰起自己的脖子，她的眼眸中，是满满的挑衅。

    微风轻轻的吹拂着夏繁星的长发，漆黑的长发，在空气随风轻舞。

    她绝美惊艳的脸上，是一片冷若寒霜般的冰艳动人，她樱唇微启，眸光落到盛骄阳那一张视死如归的脸上，唇角微扬。

    “盛骄阳，看来，你已经忘记我在陆家宴会上所说的话。”

    盛骄阳听见夏繁星的提醒，身体一凛。

    一股寒意从背心爬了上来。

    她是真的忘记了夏繁星在陆家所说的话。

    夏繁星在陆家时曾说过，她要这帝京，再无盛家。

    她还曾问过她，她盛骄阳是否能够做盛家的主。

    夏繁星瞧见盛骄阳这微变的脸色，心中明白，盛骄阳想起来了。

    “夏繁星，你太狂妄了。”

    帝京盛家。

    也是百年世家。

    怎么可能说没就没。

    夏繁星也未免太自不量力了。

    “狂妄？呵！”

    说她狂妄？

    那是因为她有狂的资本。

    那是因为她的身后有陆北冥、郝仁。

    “盛骄阳，你倒想狂，可是，谁给你狂的底气？”

    夏繁星抬脚，慢慢的走进盛家，越是百年世家，建筑就越是大气磅薄，极有底蕴。

    夏繁星从铁门走了进去，远远的就看见青青的草地上，驻立着一块白色的大石头，石头上龙飞凤舞的写着，“百年盛家”。

    “夏繁星，住手！”

    盛骄阳查觉到夏繁星的意图时，便大声喊着夏繁星。

    ……

    ……

    PS：今日就能出PK的结果。

    许愿PK通过。

    小可爱们，周一啦，有票票就投给慢慢哦~

    笔芯~

    么么哒~

    周推荐票满10000，有加更哦~