    时间在流逝，表演的时间越来越近。∮頂∮∮∮，..

    美九，也越来越紧张。

    “给！美九，此乃经由妾身加护之神器，可令汝在战斗时所向披靡！！”

    耶俱矢将某个表演时需要用到的道具递给美九，只是美九似乎没有听到耶俱矢的话。

    “美九？美九？”

    “啊——！？”

    终于反应过来的美九看向耶俱矢。

    “那个，你刚才什么？”

    “美九妹妹，看上去很紧张呢……”

    明日奈走过来，安慰地握住了美九柔软的手，脸上带着春风般的笑容。

    “不用担心哦，我们都在你身边。”

    美九微微头。

    她之所以紧张，只是因为之前答应了八云墨，这一次要用自己的声音来唱歌。

    事实上，在和八云墨他们相识了这么长时间后，美九的心因性失声症已经大有好转——至少不借用精灵的力量，已经能够做到正常的交流。

    只是，不用精灵力量来唱歌，美九还从来没有尝试过。

    如果能够做到这一，美九的心因性失声症就能彻底痊愈。

    剩下的，就是让她慢慢直面过去那段不堪的岁月，克服掉心中的恐惧了。

    设置在舞台上的扬声器开始播报下面的节目。

    【——下面是，都立来禅高中的乐队演奏节目】

    作为呼应，会场传来一阵掌声。

    “啊，士道他们的节目要开始了。”

    听到播报的八云墨，转头看向明日奈。

    “要去看看吗？”

    明日奈看向依然有些紧张的美九，想了想，摇摇头。

    “不了。你去吧，我在这里陪美九妹妹，下一个节目是最后一个，也就是我们的了吧？”

    “嗯。”

    无论如何，美九都是明星没错。

    所以，在表演的人员当中。美九当之无愧的是最重要的成员。

    因此，将她的节目安排在最后面也就理所应当。

    “那么，我就去看士道他们的表演了。”

    挥挥手离开了后台，八云墨转身上了阶梯，来到了表演会场的二楼无人的走廊上。

    双手靠在栏杆上，八云墨居高临下地看着舞台。

    从昏暗的舞台侧面进入到被大量照明灯照射的舞台上的人——

    士道、十香、折纸，还有一名不太熟悉的男生。

    似乎是叫殿町宏人来着。

    虽然里面混进去了某个奇怪的东西，但要真都是士道的后宫的话，似乎也没错？

    不过——

    除了那名殿町宏人穿着管家服外。其余包括士道在内的人都穿着女仆装。

    “这个家伙，还真打扮成这样来表演了。”

    看着女装的士道，八云墨仿佛看到了士织。

    “不会真的是做女孩子上瘾了吧？”

    舞台上的士道，看上去非常紧张。

    嘛，在这么多人面前——甚至要包括转播的电视观众面前，扮成女孩子来表演什么的，一旦穿帮了的话，士道的前途就全完了吧？

    就在八云墨腹诽间。士道他们的表演开始了。

    折纸敲响了架子鼓，配合着节奏士道也开始弹起了吉他。

    与此同时。从左方传来殿町宏人技巧高超的贝斯音。

    至于有些天然的十香，负责的……居然是铃鼓？

    “嘛，以十香来看，能够演奏那个东西已经很不错了吧。”

    八云墨轻笑出声。

    然后，悦耳的歌声响起。

    那是十香的声音。

    和和记忆中的十香的声音有些不同不同。

    八云墨定定地看着舞台上，拍打着铃鼓。正一片欢悦地唱着歌的十香。

    那声音里面，八云墨能够感觉到，少女心中满满的幸福和快乐。

    “看来，十香过得真的很快乐呢……”

    看了看十香，八云墨又看向逐渐从紧张变得平静下来。完美地发挥了自己的演奏水平的士道。

    “……士道这家伙，呵呵。”

    在音乐的第二部分开始的同时，士道居然配合着十香开始唱起来。

    八云墨明显看到，十香一边唱着歌一边有些惊讶地看向士道。

    不过，那也只是一瞬间的事情。随后，十香唱的更加愉快了。

    不知不觉，曲子结束。

    “士道！！”

    十香单着光彩耀人的笑容靠近了士道。

    与此同时，全场掀起了热烈的欢呼声。

    “接下来，就该我们了，好好看看吧，士道君……”

    转身，衣摆轻扬，八云墨在通报员的声音中，离开了二楼走廊。

    【接下来，是由龙胆寺学院的乐队演奏节目】

    伴随着这声通报，剧烈的，比士道他们出场时还要高昂的欢呼声响起。

    在明日奈和八舞姐妹的再三鼓励下，美九终于带着几分踟蹰走上了舞台。

    “美九！美九！美九！美九！”

    足以刺破耳膜的呼喊声淹没了整个会场。

    在士道他们离场后，舞台变得一片黑暗。

    突然，伴随着“咔、咔”声，从多个方向有蓝色的聚光灯照射在了舞台的中央。

    “呜哇——！！！”

    一瞬间，全场的气氛再次上升。

    美九站在舞台中央，身前是已经准备好的麦克风。

    左边，是双手已经放在瑶琴琴弦上的八云墨。

    右边，明日奈正坐在一架华丽的钢琴前。

    身后，耶俱矢怀抱着一架巨大的黄金竖琴，夕弦正在调整着自己怀中的大提琴。

    转过头，看着手握麦克风，嘴唇几次开合，依然没有发出任何声音的美九，八云墨投去鼓励的眼神。

    “美九，相信你自己，可以的。”

    抿了抿嘴唇，再次一次将八云墨、明日奈和八舞姐妹看一遍后，美九深深吸了口气。

    空灵的音乐声，响起。

    伴随着的，是美九的声音。

    “消える飞行机云 仆たちは见送った”

    “眩しくて逃げた いつだって弱くて”

    “あの日から 変わらず”

    “いつまでも変わらずに”

    “いられなかった事 悔しくて 指を离す”

    一开始，观众们纷纷露出了疑惑的表情。

    美九的声音，似乎和之前不太一样了。

    没有了，那种让人灵魂都要迷失的魅惑。

    只是，取而代之的，是一种仿佛能令人身心都宁静下来的力量。

    就像山间的清泉一般。

    随着歌曲的演奏，观众们的气氛开始逐渐回升。

    见到原本突然变得安静得观众又开始狂热起来，美九似乎受到了鼓舞。

    【这样……不是很好嘛】

    嘴角含笑，八云墨姿态优雅地拨弄着琴弦。

    【掺杂了精灵力量的声音，始终不能真正的走进人们的心灵深处呢】

    似乎感受到了八云墨内心的想法，美九的歌声，越发清亮了。

    “あの鸟はまだ うまく飞べないけど”

    “いつかは风を切って知る”

    “届かない场所が まだ远くにある”

    “愿いだけ秘めて见つめてる”

    ……

    当最后一个音符落下，整个会场，所有的观众已经深深陶醉于美九的歌声中。

    一片寂静。

    “toriuta（鸟の诗）……”

    双手轻轻按在琴弦上，八云墨低着头，微微笑道：

    “此处，应该有掌声。”

    仿佛是为了响应他一般——

    “哗————！！！！！！！”

    山呼海啸般的欢呼声，让美九落下了晶莹的眼泪。

    “谢谢、谢谢你们……谢谢你们……明日奈姐姐……墨酱……还有大家……”(未完待续。。)