    第113章她是我老婆，是在拥抱夏天

    路人还挺健谈的，也不在意他的冷淡，好奇地问：“那你是来追哪位明星的？”

    陆云湛淡淡道：“段映棠。”

    路人惊讶脸：“同担啊？”

    陆云湛微微蹙眉：“什么意思？”

    “就是我们喜欢的偶像是同一个的意思。”路人就像是遇到了组织一般，显得更加热情了，“没想到竟然能遇到同道中人，兄弟你眼光不错，我们家甜心虽然糊了一点,但那颜值是真的抗打！”

    “甜心？”

    “我们给段映棠取的爱称，还有什么甜宝，段宝，宝贝儿，老婆……”

    陆云湛凤眸微眯，打断对方：“她是我老婆。”

    路人嘿嘿笑了两声：“不瞒你说，我也把她当我老婆。”

    陆云湛：“……”

    “我听说，她已经结婚了。”陆云湛沉着脸说道。

    路人无所谓地摆摆手：“那也不妨碍我把她当老婆。”

    陆云湛的脸色越发难看,冷冷地瞥了路人一眼：“你自己没老婆吗？”

    路人叹了口气：“没有，现在还单着呢。”

    陆云湛轻描淡写：“看出来了。”

    路人：“……”

    “你同担拒否？”

    “什么意思？”

    “就是你喜欢段映棠，然后我也喜欢段映棠，然后你就讨厌我。”

    陆云湛点了点头：“那么是的。”

    路人：“……”

    剧组拍戏的时候，外面拉了许多黄色的警戒线，还有保安在维持秩序，防止有人偷溜进来扰乱剧组的拍摄。

    陆云湛给段映棠打了个电话，是她身边那个助理接的，言明段映棠还在走戏，结束后会给他回电话。

    左右在外面等着无事，陆云湛看到另一边支起来的帐篷，像是在发放什么东西，于是走过去看了一眼。

    从来往的人那里了解到这是明星的后援会站子，会免费分发水和周边水杯贴纸之类的。

    陆云湛走上前，后援会的小姑娘以为他是来领水的,于是直接拿了瓶水递过来：“麻烦多多关注杜钧乐。”

    然而陆云湛并没有接，而是指着摆在桌上的周边问道：“有段映棠的吗？”

    小姑娘愣了一瞬,而后回过神,摇了摇头：“我们是杜钧乐的粉丝后援会。”

    至于段映棠？

    这是谁？

    陆云湛眉头微蹙：“明星都有粉丝后援会吗？”

    小姑娘语气不太确定：“应该是吧。”

    陆云湛没在说什么，转身走了。

    小姑娘一头雾水，不过想到刚才瞄见的对方的脸，又不禁有些激动。

    拉着另一个小姐妹分享道：“刚才那个人长得好帅啊！”

    小姐妹不以为意：“有我们家乐宝帅吗？”

    小姑娘：“……”

    她能说有吗？

    不过这话要是说出来，她肯定会被开除粉籍，于是小姑娘选择了闭嘴。

    想到男人来的时候问起的那个名字，她上微博去搜了一下，发现还真有一个叫段映棠的女演员。

    只不过看起来好像名气不是很大的样子，粉丝才一万多左右，至今都没演过什么大火的电视剧。

    看到主页的营业微博，小姑娘心想：倒是长得挺好看的，难怪会有那么帅的粉丝。

    段映棠结束了一场走戏，小丁给她递水的时候顺便说了有人给她打了个电话的事。

    拿过手机，看到通话记录里的第一个电话，段映棠回拨了过去。

    聊了没几句，段映棠挂断电话就要往片场外走。

    小丁在后面喊她：“棠姐，你要去哪儿啊？”

    “去接个人。”

    话音落下，段映棠已经湮没在了群演当中。

    仗着自己糊,段映棠连伪装都没有,直接穿着戏服就从剧组后门溜出来了。

    游客当中也有不少身穿汉服的人，所以段映棠的装扮在其中并不是很显眼。

    陆云湛在距离后门没多远的树荫下站着,就像是有心灵感应似的，段映棠出来后，便本能地朝着树荫那边看了过去。

    即便男人戴着帽子和墨镜，段映棠还是一眼认出了他来。

    她提着裙摆朝对方小跑过来。

    陆云湛伸出手，等着女孩扑进他的怀里。

    但段映棠却在他跟前停了下来，桃花眼似笑非笑地睨着他：“陆总，你这是在拥抱夏天？”

    山不来就我，我就去就山。

    陆云湛向前迈了两步，直接将她拥入怀里，嗓音低沉轻缓：“我是在拥抱夏天。”

    独属于他的夏天。

    不知是天气还是衣服的缘故，段映棠竟觉得有些耳热。

    她仰头看着男人线条精致的轮廓：“你吃饭了没？”

    “没吃。等你一起吃。”陆云湛同样盯着她的脸在打量，抬手抚上她的眉眼，“怎么化成这样？”

    “怎么了？我的妆花了吗？”

    “没有。”陆云湛说，“有点奇怪。”

    段映棠解释道：“我的五官太艳丽了，不适合演清纯不做作的角色，所以化妆师就把我的五官化得扁平了些。”

    看得出还是漂亮的，只不过和她原本的长相还是有着明显差别的。

    陆云湛尊重她的事业，尽管觉得她这副妆容看着很奇怪，却也没说什么，只问：“能出去吃饭吗？”

    段映棠摇了摇头：“只有半个小时的休息时间，出不去。”

    陆云湛挑眉：“那我进去？”

    段映棠也想和男人再多待一会儿，便道：“可以，但是得悄悄的。”

    这还是陆云湛第一次这么“鬼鬼祟祟”，明明他是来探班自己老婆的，却搞得跟高中早恋的时候偷偷出来约会，害怕被教导主任抓住似的。

    从后门走进去，小丁站在不远处伸长脖子张望。

    见她回来了，忙跑过来：“棠姐。”

    看到段映棠身边的男人，以及两人牵在一起的手，小丁的表情顿时一僵：“棠姐……”

    “这是我丈夫。”段映棠又向陆云湛介绍，“我的助理，小丁。”

    听到段映棠前面说的话，小丁立马就呆在了原地。

    棠姐的……老公？

    淡漠没什么情绪波澜的男声响起：“你就一个助理？”

    段映棠漫不经心地道：“我一个小透明，要那么多助理做什么？”

    陆云湛看了眼坐在遮阳伞下，身边围了三四个助理的女演员，不置可否。

    段映棠问：“小丁，外卖送到了吗？”

    小丁终于回过了神来，忙不迭地点头：“已经送到了。”

    陆云湛拧起眉头：“你就请我吃外卖？”

    段映棠无奈地低笑出声：“大小姐，条件有限，将就一下？等拍完戏，晚上我请你吃点好的？”

    陆云湛鼻梁上架着的墨镜动了动：“不是高级餐厅，我不去。”

    段映棠应道：“好。”

    小丁没敢往陆云湛的脸上多看两眼，尽管她觉得对方长得好像有点眼熟。

    默默无闻，动作熟练地把折叠桌打开，然后摆上饭菜。

    陆云湛身高腿长的，坐在小马扎上实在有些委屈自己，不过男人什么话都没说，默不作声地帮段映棠把一次性筷子掰开，并用矿泉水冲洗了一下。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      陆总：明明是合法夫妻，见个面却跟地下接头似的

    ?  

    ????  

    (本章完)

