    “没错！”众人跟着齐声附和。

    解进和姬伯脸色一僵。

    “说啊！准备怎么安排我们？”

    姬伯上前道：“神界仁慈，不会伤害你们的性命，只会将你们放逐，”

    “哈哈哈哈！”突然，有人一阵大笑。

    接着，笑声连成了一片。

    听到这句话的人，都在笑。

    不过，那是赤果果的嘲笑。

    “如果我们不答应？”

    “不答应，就是与神界为敌，结局只有一个！那就是死！”

    “神界果真是仁慈啊！可是，我们没有打算接受这份仁慈！”

    “你们……”

    “是人，都有三分血性，我们被逼到这种境地，还要乖乖地回去，任你们宰割，岂不是白活这么多年！”

    “和他们拼了！”

    “没错，和他们拼了！”

    这一下，竟然是这些人先动手！

    两边的人，混战在了一起！

    琉华来到时，双方的人已经伤亡惨重。

    他看着这个局面，心中一阵痛惜。

    怎么就发展到这个局面了呢？

    而且，他根本就无力阻止，只能眼睁睁地看着，情况愈演愈烈！

    他飞身朝离岸而去。

    “夜溟！”他急切地唤了一声。

    “你所说的，我都知道了。”

    “那你为何还端端的坐在这高堂之上，你为什么不去阻止？难道你真的能眼睁睁地看着神界血流成河吗？”

    “琉华，你觉得，神界变成现在这样，是谁能干预的吗？棠儿说得没错，人性本恶！他们迟早会走到今天这个地步！”

    “谁能拯救他们？”

    琉华哑然。

    他转身朝外走去。

    内心从来没有像现在这么混乱过。

    就像有两股力量，在他的心里不断地拉扯着。

    他也不知道，应该倾向于哪一边。

    ……

    幽舟听到传来的消息，心中怒火中烧。

    解进和姬伯站在殿内。

    难掩狼狈。

    此次他们两大家族也损失惨重。

    “不是说了，不伤害他们的性命吗？还有那么多人，难道，你们真的要将他们赶尽杀绝吗？”幽舟怒声质问。

    “幽舟神君，不是我们要赶尽杀绝，是那些人冥顽不灵，根本就不听劝告！”

    “没错，而且这一次是他们先动的手！”

    听着两人的话，幽舟深吸了一口气。

    “罢了，罢了，事情既然已经发生了，再追究谁的责任也没有任何意义。”

    “幽舟神君，这些人杀了才能彻底铲除隐患！”姬伯再次开口。

    “只有这样，才能挽救神界。”

    幽舟没有反驳。

    似乎是默许了这个观点。

    “幽舟，剩下的人，趁着他们还没有前往绿洲，还没有聚集在一起，不如，我们先下手为强。”

    “这样，也能减少神界的伤亡。”

    “毕竟，他们单独一个，实力并不强，只有束手就擒地份，但是一旦聚在一起，力量也不可小觑。”

    幽舟已经没有别的办法了，“事到如今，也只能按照二位所说的去办了。”

    “幽舟神君放心，我们一定不辱使命。”

    姬伯和解进说完，退了出去。

    ……

    那些签了契约的人，收到消息，东躲西藏。

    他们现在都顾不得抱怨什么。

    只想着怎么才能活命。

    他们的惨况，引起了不少人的同情。

    对神界的作法，也产生了一丝反感。

    有的人，动了恻隐之心，暗中帮助这些人。

    然而，两大家族的人，已经杀红了眼，不仅抓到那些人要杀，甚至连帮了这些人的人，也不放过。

    而且，收刮丹药的用意也太过明显了。

    ……

    街道上，一道身影东躲西藏。

    他的身后，还有人在追赶。

    “我不是和白若棠签订契约的人！我不是！你们为什么要追我？”他见甩不掉这些人，只能停了下来。

    “你说不是就不是？”追赶他的人，迅速向四周散去，将他团团包围。

    那人抬起手腕，“你们看，我的手腕上没有任何印记，不是你们要找的人。”

    四周的人，忍不住议论。

    “这些人是杀疯了吧！”

    “就是，究竟是谁把神界搞得一团糟？”

    “谁给他们的权利？”

    那人一听，大家都向着他，暗暗松了一口气。

    “他们追我，不过是因为知道我的身上有几枚丹药吧！为了得到丹药，他们就这么残害无辜！”

    突然，一支利箭朝那人射了过来。

    强大的神力压制，让那人没有办法闪躲。

    箭穿透他的胸膛，带着一串血珠子射入他身后的柱子上。

    这一幕，发生的太过突然。

    所有人都没有意识到。

    常月的身影从天而降。

    她的手中还握着一把弓箭。

    刚刚的那一箭，就是她射出来的。

    “一群废物！追了那么久还没有把人拿下！”她朝这些人训斥道。

    “小姐，这个人没有和白若棠签订契约。”一人小声回应。

    常月脸色微变。

    “没有和白若棠签定契约，他跑什么？一看就是做贼心虚！”

    “跑什么？你们觊觎他身上的丹药，他能不跑吗？”

    “他要是不跑，你们能放过他？”

    四周的人忍不住开口。

    “捍卫神界，人人有责，你们这些人，没有为神界做任何贡献，还敢在这里指手画脚！”常月怒声反驳。

    “捍卫神界？我看你们是打着这个旗号在神界为非作歹！”

    “不能再放任他们这样下去了！”

    “没错！”

    突然，有人结了一道神印。

    常月一看，脸色大变。

    “杀人偿命，交由天地规则来公断吧！”

    突然，常月的面前，出现一道阴阳阵法。

    她的身子，被困于阵法之中。

    她的心里，慌乱极了。

    头顶响起一阵隆隆的雷声。

    她的面前，出现一道卷轴，上面缓缓出现几个大字。

    杀人者，死！

    “不！不！”常月惊恐的朝后退了几步，身子跌坐在地上。

    一道天雷从天而降，劈在她的身上！

    强大的力量灌注到她的体内。

    气海一瞬间炸开了！

    神力消失。

    她喷出一口鲜血，重重地倒在地上。

    从生到死，这是顷刻之间。

    阴阳阵法消失不见，四周一片寂静。

    常月已经没气息。

    “她死了？”

    “她真的死了？”

    还有人不敢相信。

    “没错，天地规则作出了公断！神罚落在了常月的身上！”

    “这么来说，他们所做之事，是不被天地规则所认可的！”

    “没错。”

    大家都恍惚过来。

    一直以来，没有人敢随意请天地规则公断。

    事实，果真是这般！

