
　　夜，月色皎洁，繁星点点。

　　虽然是夜晚，但青海市的五月，仍然有丝丝热意传来。

　　街道上影影幢幢，能看到不少乘凉或散步的人们。

　　夏天与苏小小在街边随意闲逛着。

　　夏天的相貌，算不上都市中的那些俊逸和帅气，但脸颊上的五官却如刀砍斧凿般棱角分明，浑身上下透着一种别于常人的气质。

　　苏小小就更不用说了，甜甜的笑容，弯弯的眼睛，任何人看到，都不会吝啬美女这个称号。

　　型男靓女，结伴而行。

　　一路上，引来路人赞叹的目光。

　　年轻真好。

　　爱情真美。

　　这样的画面，很自然的让人们想到这些词汇。

　　一阵夜风吹拂，将苏小小黑发吹的肆意飞扬，感受着前面男人身上的气息，不知怎地，她的小心脏砰砰砰犹如鹿撞。

　　今天的一天的经历，比她二十多年来加起来都要精彩。

　　她在公司受尽欺辱和压迫，夏天不是第一个出手帮忙的，但他绝对是第一个没有私心的。

　　以往的时候，也有人看不惯，但是多多少少都存着别的心思。

　　并非苏小小恶意揣测。

　　因为但凡那些帮过她的男员工，都会找借口接近她，然后约她出去。

　　中午怒骂王花和罗一鸣场面，格外让她印象深刻。

　　然后，他就如超人一样，在保卫科把三十个保安打翻在地。

　　那是苏小小第一次看到夏天打架，那种只有在影视中才会出现的画面，以及夏天表现出来的冷酷与狠辣让她为之深深震撼。

　　下班后，他和自己打台球遇到光头等混混，那时候的夏天却又像是个坏坏的家伙，与曾经的冷酷大相径庭，非常矛盾。

　　之后，他冲冠一怒，暴打光头，赢得许多人的掌声。

　　而现在，他人畜无害，嘴角带着浅笑，两个浅浅的酒窝看起来就像是个阳光开朗的大男孩。

　　给人一种特别干净的感觉。

　　苏小小有些搞不懂。

　　对方究竟是怎样的人。

　　她很好奇，甚至不自禁的想要去了解他。

　　而且，即便她如何掩饰，也不能否认，她的心灵已经变得不平静，一丝丝悸动在心底发芽。

　　心乱如麻之下，苏小小轻咬着贝齿，忍不住开口询问，“夏天，你究竟是什么人？”

　　“什么？”夏天挑了挑眉头，走的慢慢悠悠懒懒散散，看起来惬意无比。

　　“没，没什么，我是说……你没来公司以前是做什么工作的。”

　　“没工作啊，当了几年兵，然后又去国外混了几年，一个月前刚回来。”

　　“哦。”

　　然后是沉默。

　　接下来很长一段时间，两个人都没有说话，但是气氛并不尴尬，彼此都很享受这种特别的安静。

　　就这样足足一个多小时之后，苏小小再次打破沉默，“时间不早了，我该回去了。”

　　“好，我送你吧。”

　　“不用。”苏小小赶忙拒绝，“我家离这里不远了，转过这条街，我爸妈应该在广场散步呢。”

　　夏天点点头，倒也没有强求，而是把一个黑色挎包递了过去，“拿着这个。”

　　黑包里面是今天打台球赢的二十万现金。

　　夏天的钱在另外一个纸袋子中兜着。

　　苏小小一呆，立即摇头，“不，不行，我不能收，这是你……”

　　话未说完，便被夏天打断了。

　　他笑道，“你说反了，这些钱是你赢来的，和我没有半毛钱的关系……你如果不收的话，那我就直接扔这儿了。”

　　说罢，把黑包强硬塞进苏小小手中，然后转身就走，“再见。”

　　“夏天……”

　　苏小小急切的喊道，却见夏天并未回头，只是扬起手臂挥了挥，走的很潇洒。

　　直到他的身影消失在黑夜中，苏小小才满是复杂的缓缓转身。

　　心中下定决心，这些钱，自己一定要留着，一分都不能花。

　　……

　　另一边，夏天已经坐在了一辆出租车上。ŴŴŴ.23sk.com

　　今夜他准备回家。

　　没错，就是柳清清所住的锦绣别墅。

　　昨天下午的时候，曾经去过一次，所以并不担心不识路。

　　他现在所在位置是长宁区，而柳清清的家在青浦区，足足一个多小时，出租车才停在锦绣别墅小区前方。

　　付钱下车，自然不会走正门，夏天饶了一大圈，才从后方一个较矮的围墙翻进去。

　　这个区的环境不错，一栋栋别墅错落有致，周围绿树环绕，盈然清新。

　　一条人工湖穿行而过，幽幽湖水给这个别墅区注入无限生机，同样规格大小的地砖铺就宽阔道路，沿着湖水两旁延伸，干净整洁。

　　二十多分钟后，夏天停在了一幢白墙红顶的别墅前。

　　13号别墅，柳清清的居所。

　　这是一栋三层楼的房屋，房门和阳台上的窗户都是宽大的落地玻璃组成，折射着光亮，即便夜晚也显然颇为明净。

　　院中道路周围点缀着不知名的花花草草，青绿色老藤攀爬在四周高高的围墙上，整体看起来犹如一座小型花园一般。

　　“环境不错啊。”

　　夏天翻进院中，打量四周环境，然后走至大厅门口，拨弄片刻，吧嗒一声轻响，缓缓将门推开。

　　接下来，他就像是黑夜中的幽灵一般，里里外外将将三层别墅走了一圈。

　　最后来到三楼，找到洗浴室，推门而入。

　　当初柳清清与夏天的那份同居协议说的很清楚，除了三楼的各自卧室之外，其他地方都属于公共场所。

　　粉红狭小的洗浴间充斥着醉色迷人的香味，夏天搬了个凳子坐在淋浴下面，长长的舒出一口气。

　　随即，闭上眼睛靠在光滑的墙壁上，刀削般的脸颊上浮现一抹放松。

　　今天一天，发生了许多事，有些不适，却很有趣。

　　不同于曾经的打打杀杀，而是另一种体会。

　　……

　　与此同时，柳清清卧室。

　　柳清清猛地从床上坐起，惺忪着睡眼，直接将身上薄纱一样的睡衣脱下，而后又往床上一倒。

　　翻了个身，仰面朝天，整个人呈大字型横躺。

　　连续换了几个睡姿，还是感觉不够舒服，迷迷糊糊。

　　没错。

　　柳清清习惯裸睡。

　　这是她唯一的嗜好。

　　或许与心态有关，她从小就见不得任何束缚，这种性格甚至影响到了生活中。

　　当然，这也是她的秘密。

　　整个别墅，除了一个做饭和收拾家的保姆之外，只有她一人居住。

　　通常之下，三楼就是她的生活空间，那个保姆结对不会上来。

　　可是自从昨天和夏天签订了同居协议后，为了避免不必要的尴尬，她决定改变习惯。

　　已经连续两叶穿着睡衣休息了。

　　迷迷糊糊中，她也有了一丝清醒，但并未在意，潜意识中告诉她，别墅只有自己一个。

　　然而，又过了片刻，她仍然在黑夜中缓缓睁开了眼睛，不满的坐了起来，颇为烦躁的甩着脑袋。

　　因为。

　　她想去厕所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第39章 同居生活免费阅读。https://xs.23sk.com 