    此刻。

    在这片已经完全破碎的街道上，古怪的风声开始变得越来越狂暴，刺耳，就像是有无数人在尖叫。

    一方通行背上的黑色羽翼已经换了个模样。

    变成两道正在不断旋转的黑色漩涡，那种尖锐的声音就是从上面传来。

    “哦？”

    右方之火发出了一道轻呼声音。

    似乎有些意外。

    “仇恨与恶意化作的力量吗？这么强烈的绝望，忽然有些不想杀掉你——开玩笑的。”

    最后几个字忽然扬高了一些声音，配上脸上的笑容，倒真像是朋友之间的俏皮玩笑。

    可惜没有回应。

    黑翼再一次的出现，让一方通行的意识逐渐的模糊，被内心的绝望与黑暗完全吞噬。

    “去死！去死！”

    他口里面发出无意义的嘶吼，背后的羽翼朝着右方之火不断冲撞。

    卷起来的狂风，将御坂妹妹们全部吹飞出去，即便这样，一方通行也完全没有察觉。

    攻击、破坏、毁掉。

    只管宣泄一样的疯狂的攻击着。

    然而——

    这就连坠落的天使也可以对抗的力量，却被那只右臂轻而易举的挡住。

    “为什么！为什么！为什么！”

    一方通行的脑海似乎恢复了片刻清晰，但很快陷入到更大的绝望之中。

    本能的攻击，本能的质问，破坏的欲望没有得到丝毫的宣泄，哪怕失去了大部分的思考能力，这种从未有过的无能感依然占据了他此刻那份绝望中的一部分。

    右方之火失去了回应的兴致。

    因为此刻的他无论说什么，一方通行都听不到。

    就这样死掉吧。

    右方之火的手臂再一次的挥动，但眉头皱起来。

    又来了。

    他转过头，有一位少女正笑脸盈盈的站在那里。

    即便是右方之火，也不由升起了古怪的念头，刚刚是这样，现在也是这样，每次都是在他即将下杀手的时候来人，简直就像命运在阻止他一样。

    但这可能吗？

    右方之火将这种滑稽的想法剔除。

    “刚刚挡住我攻击的，就是你吧。”

    右方之火歪着头看着食蜂操祈，看起来瘦弱的身体却给人一种异样的压迫感。

    “我并不是来打架的。”食蜂操祈带着甜腻的声音，“我可不是你的对手呢，那只手臂完全就是规格之外的力量吧，不如说，想要毁灭学园都市也是一眨眼的功夫？”

    刚刚那短暂的交锋，虽然食蜂操祈靠着强大的实力避免了灵魂被灼烧的感觉，但也让她意识到了这只手臂的强大。

    别的不说。

    在一瞬间毁灭学园都市也是轻而易举的事情。

    “我可不会做那么残酷的事情。”右方之火将那第三只手臂举起来笑道。

    随后轰的一声巨响，还在嘶吼中的一方通行被无形的力量狠狠的压倒在食蜂操祈的面前。

    浑身完全被鲜血覆盖，生死不知。

    食蜂操祈看着这个就在几天前让她和御坂美琴合力才能够堪堪击败的一方通行，这样简单的倒在了压倒性的力量面前，内心不由涌现出一丝反讽。

    力量，还真的是根本不可能存在所谓的最强。

    “还没有死哦。”右方之火微笑着看向少女。

    “你误会了。”食蜂操祈扬起笑脸，“我可不是为了这个人来的，而是为了朋友的sisters呢。”

    “sisters吗？”右方之火回过头看了一眼不知道什么时候撤离的那些几个克隆人，露出恍然的表情，然后无所谓般的说道，“随便了，只要能够满足我的要求就行，如果是你的话，一定能够做到吧。”

    他过来的目的之一，也就是解决掉那个怪物。

    虽然这也是顺带的。

    但如果对方躲起来不见人，似乎也挺麻烦的。

    恰好，根据情报，面前这个少女应该能找到。

    “当然，这就是我来的目的。”食蜂操祈的笑容愈发的明媚。

    她的确是为了妹妹们而来。

    但也很清楚，自己会不是面前这个人的对手。

    幸好。

    这个人的目的并不是自己，也不是学园都市，而是店主大人。

    这就简单了。

    “附近并没有商店，请和我来。”

    食蜂操祈连带着脚步都有些雀跃，临走的时候看了眼模样凄惨的一方通行，虽然还活着的样子，但只怕也活不了多长时间了。

    有些解气呢。

    食蜂操祈可不是御坂美琴，对于伤害自己亲友的恶人从不心怀仁慈，从她的内心来说，一方通行死掉兴许是件值得庆贺的事。

    “像这样压倒性的胜利，虽然很蠢，但是也很有趣。”右方之火似乎注意到了食蜂操祈的目光，咧嘴笑着，“尤其是干趴下这些富有才能的，总是以为自己所向无敌的‘天才’，如果他这种人的力量是带给世界诸多‘不公’的原罪，那么我，就是纠正这种不公，让世界变得公平起来的救世主。”

    “让世界变得公平吗？”食蜂操祈有些意外。

    她无法入侵这个人的意识，但是看表情，看所作所为，他怎么也不像是一个会希翼“世界公平”这种事情的人。

    “他可以压倒性的碾压别人，那么也得被别人压倒性的战胜，这就是公平。”右方之火摇头晃脑说着自己理念。

    “噗哧——”

    食蜂操祈直接笑出声来，一手捂着自己嘴唇，另一只手捂着肚子，因为是美少女的缘故，这种突然的嗤笑看起来也十分的可爱。

    因为实在是忍不住。

    这得多么自我的人才能够说出这样的话语来。

    “真的是太失礼了。”右方之火看着娇笑的少女，似乎是有些不爽，“看在还需要你带路的份上，我就不和你计较，但要是见不到我想要狩猎的怪物，那你现在的冒犯可要加上去一起算。”

    这已经是明显的威胁。

    “实在是抱歉。”

    似乎是笑够了，食蜂操祈伸出手指拭去自己眼角笑出来的一点泪水。

    看着不远处一间完好无损的便利店，终于忍不住的问道：

    “您有没有想过，自己也会有被他人压倒性碾压的时候？”

    虽然隐藏的很好，但食蜂操祈的内心还是不可避免的带上一丝怜悯。

    这个人的确强大，就连一方通行，都可以碾压般的击败。

    如果目标是她们，或者只是学园都市的话，说不定能够轻易的成功。

    可他的目标却是店主。

    