    “来了。”

    身为海军本部上校的索罗，与佩罗娜，罗宾等人站在马林梵多的广场上，而他的目光则关注着上方的处刑台。

    随着时间逼近正午。

    两名处刑人押送着艾斯走上处刑台。

    身后则跟着海军本部最高指挥官。

    这场顶上战争的策划者。

    佛之战国！

    扑通一声，艾斯直接跪在处刑台的中央，微微低头，仿佛眼前的一切，都与他没什么关系。

    颇有一种已经认命了的感觉。

    处刑人手中的长刀随之落下，形成一个大大的X状，仿佛随时都可以收割艾斯的人头。

    而更多的海军，则关注着马林梵多广场中心的月牙湖。

    那里是唯一能冲进海军本部的方向，也是白胡子海贼团营救艾斯的必经之路。

    而如今的一切，也都在索罗的意料当中。

    “战争，就要开始了。”

    索罗深吸一口气，心里却希望这场战争能够快一点结束。

    不过……

    就在战国准备开口说些什么的时候，在处刑台边缘，又出现了一个男人的身影。

    此人体型高大，肌肉健硕，同样身披正义披风。

    随着他步步走上处刑台，战国的目光也被吸引了过去。

    一时间，战国的心里不免变得紧张起来。

    来者不是别人。

    正是海军本部的传奇中将，铁拳卡普！

    他不仅是传说中的海军英雄，更是所有海军的精神支柱！

    毫不夸张的说，卡普的一言一行，比海军三大将，更能影响在场的士兵！

    再加上他还有着艾斯爷爷的身份。

    战国心里也是生怕他会做出什么不理智的举动。

    “卡普，你来这里做什么？”

    战国深吸一口气，直接询问。

    “我在那里，并没有什么关系吧，战国？”卡普迎上战国的目光，丝毫没有忌惮他元帅的身份。

    甚至，卡普硬是在战国的注视下，走到了艾斯的身边，然后坐在了处刑台的边缘。

    他陷入沉默。

    艾斯也忍不住看向卡普的背影，回想起儿时的种种，他的心里也感觉不是滋味。

    而战国见状，也没有责怪卡普，或是命令他离开。

    很快，战国恢复了平静。

    处刑艾斯，并不是他的真正目的，要是在这个时候引起什么波澜。

    只会让局面变得更加糟糕。

    “在处刑开始之前，我有几句话要传达给全世界，没有问题吧？”

    战国稍微停顿了一下，“卡普。”

    无论怎么说，他与卡普也已经相识了多年。

    在这个节骨眼上，他还是选择了尊重卡普。

    “随便你。”卡普想也不想的回答，仿佛并不在意这种小事。

    “嗯。”战国微微点头，不再有所顾虑。

    只见他向前一步，向着全场的海军，以及所有关注这场处刑台的观众，大声宣布。

    “波特卡死·D·艾斯！”

    “这个男人即将在这里受到处刑，是有特殊意义的！”

    “艾斯，说出你父亲的名字。”

    战国低头看向艾斯，掷地有声。

    在处刑开始之前，战国觉得有必要让所有人都知道，艾斯的真正身份。

    他的出身，他的过往。

    最重要的是……

    他的血脉。

    然而一直面如死灰的艾斯，却在听到父亲二字的时候，表情发生了变化。

    这一刻，仿佛有什么东西，狠狠刺进了艾斯的内心。

    “我的父亲……”

    艾斯深吸一口气，向着前方大喊，“只有一个！”

    “那便是白胡子！”

    “我是……”

    “白胡子的儿子！”

    然而这一切，都在战国的意料当中。

    而下面的海军们，也在处刑仪式开始之前，就了解了艾斯的身份。

    谁都知道他是白胡子的船员。

    谁都知道他是白胡子的义子。

    在他们看来，艾斯的掷地有声，不过是像维护白胡子的形象。

    让世人知道。

    白胡子的儿子，没有贪生怕死之徒。

    “根据我们的调查，你的亲生父亲，其实另有其人。”战国瞥了一眼艾斯之后，便面向了电话虫。

    曝出了如今世界上，最让人震撼的情报。

    他讲述起当年的真相。

    在当年处刑掉海贼王以后，世界政府的cp部门，找到了许多刚出生不久的婴儿。

    并对这些婴儿的母亲，做了详细的调查。

    然而并没有查出什么。

    “这也难怪，毕竟你的顺利降生，是你母亲用性命换回来的。”

    “为了能够让你逃脱海军的抓捕，她甚至做到了欺骗全世界！”

    从母性角度来说，艾斯的母亲，的确是个最大的女性。

    这一点，连战国心里都感觉到钦佩。

    可双方的立方毕竟不同。

    为了避免新的海贼王出现。

    对罗杰的血脉斩尽杀绝，便是很有必要的事情。

    “你的母亲躲在南海巴苔里拉岛，足足让你在腹中，待上了二十个月，才将你生下。”

    “因此躲过了cp部门的调查。”

    “而代价便是，在生下你后，你的母亲很快筋疲力倦，当场殒命。”

    “而她的名字，正是波特卡死·D·露玖！”

    战国顿了顿，将音量又提升了一倍，好让大家意识到问题的严重性。

    “不错，在你的真正父亲死后的一年零三个月，继承他最邪恶血脉的你，来到了这个世界！”

    “而你的父亲，正是这片大海上，最邪恶的海贼。”

    “哥尔·D·罗杰！”

    伴随着战国公布出了艾斯的真正身份，整个马林梵多上的所有海军，顿时倒吸一口凉气。

    数不多的士兵更是目瞪口呆。

    谁都没有想到，即将被处刑的艾斯。

    竟然会有这一重身份！

    他们仅仅只是以为，艾斯的身份是白胡子的儿子。

    战国为了对付四皇白胡子，才动用了这么大的手笔。

    结果没想到……

    艾斯竟然会是罗杰的儿子！

    “那这么说，艾斯是海贼王的儿子？”佩罗娜不由惊呼一声。

    这个消息，实在是太惊人了！

    “等等，那这么说，白胡子是打算将艾斯培养成下一个海贼，才将他带在身边的吗？”罗宾顿时想到了另外一种可能。

    难怪……

    海军本部为了艾斯，准备了这么大的阵仗！

    这一消息，瞬间以马林梵多为起点，向着全世界席卷！

