    绝魂谷中绝魂宫，中心广场上雕塑越来越多，广场也随之扩展了若干倍，让绝魂宫从最初的朴素院落变作颇有规模的宫殿。

    广场侧面的殿堂里，地上块块石砖滑开，先探出支纤纤素手，再拉出窈窕身影，正是酷爱睡觉的“丽德号舰长助理”，绝魂宫主小楚。

    “出什么事了？”小楚从她的地下寝室里飘出来，揉着眉心呻吟，“头好痛！”

    下一刻她啊啊惊呼，股股金焰自体内溢出，裹着她狂飞乱舞。

    “主人……”

    意识到了什么，她嗖的飘出殿堂，掠到广场上，打量其中一尊雕像。那是头六臂血魔，上面罩着的金焰明灭不定，像在风中挣扎的残烛，随时会完全熄灭。

    “看来是遇到什么麻烦了。”小楚的表情也跟着金焰一样变幻起来，先是急切与忧虑，“这可怎么办？”

    接着是喜悦：“这不挺好？这家伙总是打扰我睡觉，总是要我做这做那的，比老妈子还烦！完蛋了岂不是妙极？”

    再是犹豫：“终究是主人那种东西，他完蛋了我会怎么样？会不会连觉都没得睡了？”

    然后是刹那间的困惑：“我认可他是主人，好像不仅仅是因为我是他从塔里拉起来的，还是因为……因为什么来着？记不得了，可是总觉得他真的不在了，我会很不……高兴，为什么？”

    最后一跺脚溅起水花般的金光，“哎呀！想这些有什么用？不赶紧帮他搞定麻烦，下午觉都别想睡了！“

    她飘到雕像前，手按雕塑。身上的金焰流淌到雕塑上，最初还胡乱游走，但随着她的专注，金焰渐渐与雕塑上的残烛融为一体。尽管没有让雕塑重现之前的焰光，但总算不再是随时会熄灭的状况了。

    “还不够……”

    小楚嘀咕着，发觉有异，左右扫视，原来是若干提灯人正盯着她。

    “楚宫主，提督大人……哦，总督大人怎么了？”

    “小楚姐姐，总督是不是情况不太对劲？”

    “助理大人，我们能做点什么吗？”

    这些提灯人一看雕塑的状况就知道不对，他们已经很清楚这些雕塑就对应了各自的魂魄状况，之前也见过了好些雕塑崩解的景象，那是提灯人牺牲时魂飞魄散的迹象。

    “哎哎，你们来得正好！”

    小楚招呼道：“快来帮我，给他加火！”

    十多个提灯人一拥而上，纷纷伸手按住雕塑，燃起自身魂火，经由不断的荡漾，渐渐融为一体，让雕塑终于再度被魂火全部覆盖。尽管比之前要稀薄得多，却已接近寻常提灯人的水平。

    众人松了口气，还以为问题就此解决了，没想到雕塑上又呲呲喷出黑烟。黑烟中无数虚影翻滚，细看那些虚影竟是凡人面目，只是异常狰狞，像在承受着莫大痛苦。黑烟像是透明囚笼，让这些面目无法挣脱。他们只能猛烈冲撞，带得黑烟沸腾不休，将裹住雕塑的魂火片片吞噬。

    “哎哟不好！”

    小楚终于明白是怎么回事了，“这家伙被成千上万的孤魂野鬼缠住了！”

    “过来！都过来！”

    “别管其他活了，帮总督大人要紧！”

    “这里需要更多人手，赶紧去召集大家！”

    不等小楚吩咐，提灯人们就吆喝起来，让正自广场来往的其他提灯人动了起来。

    有资格进入绝魂宫的提灯人此时已有上千之众，只有小半在绝魂谷修行，大半本体是在灰境舰桥，还正在控制丽德号进攻东海唐门，但有不少休息或者轮班的跑来绝魂谷修行。于是不过片刻时间，就聚起了上百人。

    这么多人已经没办法让每个人都能直接触摸到雕像，不过这对提灯人而言并不是难事，后面的提灯人直接按在前面提灯人的背上肩上，暗金焰火就此传递过去。要知道每个提灯人能点燃魂火，都是靠着至少三个人的魂魄紧密依靠，魂火点燃的那一刻，也是大家共有的。也正是能够融为一体，提灯人的魂火才那么特别。

    “不够……还不够……”小楚咬牙呢喃着，此刻她满脑子都是恐惧，不是恐惧高德完蛋了她会如何，而是不解决这个麻烦，魔潮就要涌进绝魂宫，把她能安枕入眠的地方化作虚无。

    雕像已经膨胀为比六臂血魔还要骇异的魔怪，黑气被团团人面牵引，在雕像表面重复着凸起与收缩的过程，宛如一处处巨大并且跃动的人面瘤。不仅是小楚，提灯人们也都明白了不挡住这股人面魔潮，绝魂谷就要完蛋。

    还好，更多提灯人源源不断赶来，而且还出现了魂火异常浓稠的强者。

    “总督大人出事了？”

    裹着金焰的钢铁傀儡出现，正是铁锈人铁中玉。见到如此光景，也不多问，靠到队伍外圈，传出自己的魂火。

    “那家伙早晚要出事！我早说过了！”接着是尖细脆嫩的小嗓门，是毛绒绒那几只灰豆芽。“把我们拉到扶桑就不管了，自个跑到不知道什么地方逞英雄，结果还不是要咱们来救他！”

    毛绒绒可懒得在外圈“传火”，她跟姐妹们直接用灰雾云团的形态飘到雕像上方，各自选了根手臂坐下，像坐树杈的小花熊般，悠悠然的传起了魂火。

    “总督大人遇到了麻烦？”又一个魂火金焰烧得呼呼响的自灰境舰桥过来，却是吕九眉，她可比毛绒绒还兴奋。“太好了！”

    铁中玉还只是五灯，毛绒绒是七灯，吕九眉则是九灯。只是他们这几个人的魂火，加起来就顶得上好几百提灯人。而等更多提灯人被召集来，不乏二灯三灯之人，雕塑上喷涌不休的“人面瘤”终于被遏制住了。

    等金焰重新裹住雕像，将雕像烧得如火炬般猛烈时，新的变化出现。

    人面瘤竟然在魂火中出现了！

    它们不再顶着黑气，而是顶着魂火金焰冲撞，吓了众人一大跳。不少人以为自己做错了，还收起了魂火，让金焰中的人面瘤密密麻麻凸起，景象异常骇人。

    “别管这玩意！”

    小楚瞪大眼睛仔细看看，再闭上眼睛细细感受，镇定的道：“这是他故意送进来的，他在……超度……对！超度这些孤魂野鬼！”

    很快她的话就得到了验证，一颗人面瘤像是爆浆般冲出魂火，在广场上空射来射去。它拖着金焰之尾，最初还是惨烈嘶嚎着，渐渐的转为平静，最终在半空定住，像飘在水面般的载沉载浮。而原本如厉鬼般的面目，也渐渐恢复为常人的五官。

    一颗又一颗，很快变作一股又一股，片刻之间，成千上万的魂火人面在广场上空悠悠飘荡，绝魂宫似乎开起了人面灯会。

    “行了……”

    小楚发话，众人收起魂火，如释重负的唏嘘声响成一片。

    “他打赢了？”毛绒绒还坐在雕塑的手臂上，有些不满足的问：“这就赢了？”

    “我……我不知道。”小楚只能确定高德现在没事，至于打没打赢，她可不清楚。

    “我早跟他说过的。”吕九眉端详着雕塑，不爽的嘀咕：“时代不同了，还靠着刀枪棍棒甚至肉身打斗的方式早就过时了。他若是带上我发明的魂火炸弹，何至于搞得这么狼狈？等他回来，咱们可要好好的笑话……”

    正说着没上没下的话，半空飘着的无数“人面魂灯”又震荡起来，在众人惊讶与担心的目光中，呼呼射回雕塑身上，溅起片片细碎金光。一时雕像变得庄严浩荡，比神灵之像还要神圣。

    “应该是要赢了……”

    这会小楚倒是笃定了，她感受得到高德的魂魄状态。

    ………………

    “怎么回事？”

    山壁前，娇小女孩看着正猛烈喷吐着金焰，如人形火炬的高德，神色和语气依旧如常，

    背后的两条火蟒却胡乱晃动，将她的讶异与不解表露无遗。

    “我的万魂鞭……”确认了什么事实，她的浓密眼睫急速眨动，终于掩饰不住一缕失措了。“我的万魂鞭竟然没了！”

    “万魂鞭？”高德说话了，他的声音被金焰扰动，变得飘摇不定。“你还真的把凡人的魂魄禁锢在混沌之鳞上，再串起来当做燃烧烧吗？”

    焰火分开一股，由无数金属圆片串起来的钢铁绳索在火中振荡，高德将这根钢铁绳索当做鞭子晃悠，感觉颇不得劲。

    “你才知道吗？”朱雀嘴上倒是还硬着：“吃人、缚魂、烧魂，你以为我说的这些只是开玩笑或者吓唬你？只有这样我才能活下去，才能变得更强大！”

    她终于忍不住恨声问：“倒是你！你怎么可能把我的万魂鞭收走？那可是上万个凡人魂魄，还是正在燃烧的痛苦之魂！哪怕是瑶和丽那样的圣山之人，也不可能轻而易举的抵挡这些魂魄的攻击，你却竟然把它夺走了！你还是不是人？”

    “你这么真诚的问我，连我都不敢肯定自己是不是人了。”高德晃悠着“万魂鞭”，嘴上说得轻浮，心中却在大呼侥幸。

    原本他的意识都已经溃散了，那不是魂飞魄散，而是魂魄被缠得死死的，跟恶魔手办的关联都变得若有若无。如果他真的由此完蛋的话，并不是被朱雀打死的，而是被她放出的上万暴虐恶魂溺死的。

    没想到，“埋”在绝魂宫里的小楚第一时间有了反应，察觉到他的情况不对。而后她做了些什么高德不清楚，只知道原本被恶魂之潮压迫的意识又凝聚起来，还靠着源源不断送入的力量，让他恢复了恶魔手办的关联。

    那些力量并不是直接的魂火，而是魂魄上的一个个烙印阴燃。那些烙印比魂火更深更接近本质，燃起的不能称为魂火该叫火种。这些火种让他自身的魂火重燃，越来越炽烈。渐渐的居然反客为主，将恶魂之潮中的魂魄一个个撕扯出来，重新煅烧。

    当他有了可以分割魂潮的力量时，结局也就决定了。这些魂魄即便被特殊的灰器烧灼，灰器终究靠的是混沌之力。被高德的魂火点燃时，魂魄便挣脱了灰器的控制，靠着新的魂火获得重生。

    并不是所有恶魂都能通过锻造新生，至少有三成恶魂彻底消散，但剩下的恶魂变作了“焰魂”，不再受灰器以及朱雀的控制。不过这些“焰魂”仍然被束缚在“万魂鞭”里，因为形势紧急，高德暂时顾不上琢磨怎么把它们转移进绝魂谷里，那该是异常麻烦的事情。

    “不管我是不是人，眼前的事情可不是假的。”

    高德收敛金焰，将这根由混沌之鳞叠织而成的金属软鞭缠在手臂上。“你用上了三分之一的力量，不仅没打倒我，这点力量还被我收了。”

    “你刚才说得没错，我的魂火专门克制混沌之力。像你这样燃烧凡人魂魄获得的力量，同样被我克制。”

    将粗壮的锚钉端起，高德语调昂扬：“来啊，继续！用你剩下的三分之二力量再来试试！”

    “当我是傻子吗？”朱雀嘁了声，镇定下来，“你也就这点眼界了，当我只是靠着万魂鞭战斗？”

    “不管你靠什么……”高德又拉开马步，铆钉顶端金焰汇聚。“我都能克制你。”

    “真是没想到啊。”朱雀竟然咯咯笑了，笑得很开心。“难怪你一下子冒了出来，原来是圣山专门培养的怪物。我猜你不过是个傀儡，没有魂魄，可笑我还跟你唠叨了半天。”

    “小孩子要讲礼貌，不要骂人。”高德没好气的回击，这是拐着弯的骂他不是人呢。

    “看看，这用词就很古怪。”朱雀继续说：“没猜错的话，应该是仙洲人留下的傀儡吧。就不知道是圣山从哪里挖出来的，还是刚刚修好的。”

    她自我肯定的点头，“的确，你这样的东西是专门克制混沌之力，不过对付起来也很简单。”

    语气太笃定连高德都楞了楞，当真以为自己有什么后门般的弱点。

    没想到她接着说：“只是来的时候没料到会遇到这种情况，得回去做些准备才行，那么……”

    火蟒翻卷，将朱雀的小小身影包裹在内，等火蟒带着她变作余焰招展，继而在空中飘散时，她的声音还在悠悠回荡。

    “等下次再见，我要把你拆得七零八碎，重新拼起来，变作我的东西。”

    高德端着锚钉，魂火呼呼烧灼，全神贯注的戒备，过了许久才吐口浊气，一屁股坐在地上。

    果然把她吓走了！

    老实说，高德一点也不觉得她再丢出两条万魂鞭的话，自己还能挡住乃至吸收过来。刚才吸收这条万魂鞭的时候，就感觉已是极限，靠着魂魄上的无数烙印支撑才大功告成。

    不过魂火的克制效果如此鲜明，也难怪朱雀不敢再冒险。

    至于她走时丢下的狠话，高德毫不在意，想要抢走自己，先得问问小丽。

    他在意的只是朱雀的判断……

    什么仙洲人留下的傀儡，乍听起来很荒谬，可跟自己的特殊“体质”比照，似乎真的有些道理。

    所以，自己不过是部生化机器人？

