    “我所说的信任，是建立在利益的基础上。”

    萧沐阳口中吐出一道声音，洛云卿等人眼中闪过一抹异色，建立在利益基础上的信任？

    “如果没有任何关系，自然很难达到信任，但若是各自的利益绑在一起，一荣俱荣一损俱损，在这种情况下，背叛盟友便等同于侵害自己的利益。”

    萧沐阳缓缓开口，脸色十分从容，显然在此之前他仔细思考过这个问题。

    “你想怎么做？”王虬看向萧沐阳问道，如果能够将各自的利益绑在一起，这个方法便具有可行性。

    “即便找到了机缘之地，单凭一处势力的力量，抢到机缘的可能性极为渺茫，唯有与其他势力联手，才有希望抢到机缘。”

    萧沐阳继续开口：“愿意帮助我们的势力，我们便助他争夺资源，这样一来各方的利益便绑在一起，关乎到自身的利益，自然都会竭尽全力。”

    王虬目光深深的看了萧沐阳一眼，此子虽然十分年轻，却将人心看得如此透彻，实在很不一般，若是不中途夭折，将来必成大器。

    “公主以为如何？”王虬看向洛云卿。

    “可以试试。”洛云卿回道。

    王虬微微点头，没有再多说什么，他自然以洛云卿的意见为主，当然，他也认同萧沐阳的方法。

    洛云卿又看向萧沐阳，开口道：“稍后我便命人将联手的消息散布出去，看有多少势力愿意与我们联手。”

    “可以。”萧沐阳回道。

    …………

    没过多久，万妖岛寻找盟友的消息便在金龙城内传扬开来，掀起了不小的轰动，许多人都在议论这件事。

    许多人心中十分疑惑，万妖岛与人类势力的接触非常少，乃是一处超然的势力，怎么突然要寻找盟友了？

    以万妖岛的实力，根本没有这个必要。

    莫非，万妖岛遇到了什么棘手的麻烦？

    各种猜测层出不穷，不过万妖岛并没有做出解释，没有必要，愿意联手的势力，自会主动找上门。

    两日之后，有一些身影来到万妖岛建筑外面，这些身影气质出众，一看便知来历不凡。

    “不知诸位来自哪处势力？”一位万妖岛天罡人物开口问道，心中大概猜到了他们的来意。

    “苍玄阁。”一位俊秀青年回道。

    万妖岛天罡目光顿时闪过一抹光芒，苍玄阁乃是东部区域的几处顶尖势力之一，他自然听说过苍玄阁的名声。

    “诸位在此稍等片刻，我这就进去通禀。”那人回了一声，说罢便转身离开，苍玄阁诸人随那人一同进入建筑之中。

    过了一些时刻，苍玄阁诸人被带到一座大殿之中，洛云卿、萧沐阳与白云殊等人都在这里。

    苍玄阁诸人看向前方那些身影，当看到其中一道身影的时候，他们目光皆都凝滞在那，萧沐阳怎么在这里？

    难道，他也与万妖岛联手了？

    随后他们脸色恢复如常，中间的俊秀青年看向洛云卿，笑着说道：“听闻洛公主想要寻找盟友，不知苍玄阁可有资格。”

    “你是？”洛云卿看着对方问道，虽然她听说过苍玄阁，但不知道眼前青年在苍玄阁是什么身份。

    “苍玄阁圣子，宁政。”青年回应道。

    洛云卿美眸露出一抹惊讶之色，眼前这青年竟然是苍玄阁的圣子，看来是带着诚意来的。

    “请坐。”洛云卿微笑道。

    宁政等人各自找了一处位置坐下，随后宁政看向洛云卿开口道：“宁某有个疑惑，不知洛公主可否解答。”

    “请讲。”洛云卿道。

    “万妖岛实力强大，为何想要找盟友？”宁政问道。

    “为了更快寻找到机缘。”

    洛云卿回答道：“若是苍玄阁愿意与万妖岛联手，日后万妖岛找到机缘，会第一时间告知苍玄阁，当然，若是苍玄阁找到了机缘，也请告知万妖岛。”

    “不仅如此，如果苍玄阁有想要争夺的机缘，万妖岛也会出手相助。”洛云卿又说了一声。

    “明白了。”宁政轻轻点头，终于明白洛云卿寻找盟友的用意，原来是为了争夺机缘。

    不过这也不难理解，纵然万妖岛实力强大，但墟界的势力何其之多，而且顶尖势力也不在少数，万妖岛并没有太大的优势，联手是一个不错的选择。

    “洛公主的提议十分诱人，不过宁某还有一个疑惑。”宁政目光看着洛云卿，问道：“若是万妖岛与苍玄阁看中了同一道机缘，洛公主打算怎么做？

    话音落下，空间顿时安静了下来。

    萧沐阳意味深长的看了宁政一眼，此人倒是想得远，还没找到机缘，便开始考虑分配问题。

    “若是那道机缘更适合苍玄阁，我不会与苍玄阁争。”洛云卿开口说道，脸色十分平静，仿佛说的是真心话。

    宁政眼神发生了一些变化，他本以为洛云卿会避开这个话题，没想到她正面回答，而且，愿意让出机缘。

    这有些超出他的意料。

    他心中在想，洛云卿是认真的吗？

    “有付出才会有回报，若是阁下没有足够的付出，拿走机缘恐怕也不太合适。”此时一道声音传出，开口之人赫然是白云殊。

    宁政眉头皱了几分，看向白云殊问道：“你是何人？”

    “乾元宫圣子，白云殊。”白云殊傲然回道，平静的眼神中蕴含着一抹淡淡的锋芒。

    他之所以展露自己的身份，便是在暗示宁政不要抱着不劳而获的想法，否则，他们不会将机缘轻易让给他。

    “乾元宫圣子。”宁政内心轻颤了下，看向白云殊的眼神不再如刚才那般骄傲，多了几分凝重之意。

    虽然苍玄阁也是顶尖势力，但声望却不及乾元宫，乾元宫乃是第一炼器势力，拥有的能量远非苍玄阁能够相比。

    白云殊的身份，比他只高不低。

    随后宁政神色猛然一滞，仿佛意识到了什么。

    乾元宫圣子在这里，莫非他已经与洛云卿联手了？

