    

    
大公主闻言笑了笑，倒是没有多言。

    
像她们这样身份高贵的女子，哪里会在意一个通房？

    
若不是女儿非要见，她不会多看叶珍珍一眼，因为这样卑贱的人没资格见她。

    
“好了，人也见了，便让她退下吧，我们继续赏花。”大公主望着陈妍光，一脸宠腻道。

    
“母亲，我想让她伺候我。”陈妍光挽着大公主的手臂，娇声说道。

    
“这丫头倒是得了你的眼缘。”大公主看了一眼叶珍珍那张漂亮的小脸蛋，皱眉说道。

    
她不喜欢这些长得太娇艳的女子，留在身边完全是给自己添堵，也不知道女儿是哪根筋不对，怎么就看上了这个奴婢？

    
“是啊，女儿一看到她，就有种似曾相识的感觉呢，这就是投缘，等会儿五舅舅回来了，我让他把这丫头送给我。”陈妍光笑着说道。

    
叶珍珍闻言心都凉了。

    
陈妍光现在肯定恨不得弄死她呢。

    
这位郡主的嫉妒心连她自己都能杀死，更何况是旁人。

记住网址

    
“奴婢斗胆禀报郡主，奴婢从前是太后娘娘宫中伺候的人，郡主每次去太后娘娘宫中，都是奴婢给您奉茶的，您瞧奴婢眼熟，大约是如此。”叶珍珍连忙说道。

    
她知道，以自己现在的身份，说这些有些僭越。

    
毕竟，主子没有让你开口，便不得多言，否则便是对主子不敬。

    
可她没有别的选择了。

    
如果陈妍光真的把她带走了，那她就等死吧，而且还死得很惨，肯定要受尽折磨。

    
“你从前老祖宗宫里的人？”陈妍光一阵错愕。

    
“是。”叶珍珍连忙点了点头。

    
“那你为何会来我五舅舅身边伺候？因为犯事儿了，所以被打发来靖王府了？”陈妍光说到此忍不住撇了撇嘴。

    
“老祖宗身边伺候的人虽然金贵，可我五舅舅身为皇子更加金贵，难道还比不过一个丫头吗？不要的人也往五舅舅身边塞，老祖宗她……”陈妍光在心中替齐宥抱屈，忍不住低声嘟囔道。

    
“住口。”大公主听了之后脸色一变，沉声喝道。

    
若只有她一人在此也就罢了，可今日五公主和六公主都在，女儿这番话要是传到了皇祖母耳朵里，她老人家肯定会很生气。

    
“母亲！”陈妍光忍不住拉着大公主的手想要撒娇，却被自家母亲狠狠瞪了一眼，吓得赶紧不敢多言了。

    
母亲对她虽然极为宠溺，可一旦较起真来，她也会倒大霉的。

    
“皇祖母她老人家赏赐宫女给五弟，那是器重的五弟，旁人求还求不来呢，你可听说你其他几位舅舅府上也有你皇祖母宫中的宫女？”大公主看着她，沉声说道。

    
“没有。”陈妍光白了白脸说道，心里却盘算着，要怎么弄死叶珍珍真才妥当。

    
最起码不能让人察觉到是她下的杀手，毕竟，叶珍珍可是皇祖母赏赐给五舅舅的人。

    
“公主和郡主误会了，奴婢原本是太后娘娘宫中的人，一直跟着李嬷嬷学医，在娘娘身边伺候茶水，三年前靖王殿下出宫自立门户，宸贵妃娘娘奴婢略晓雌黄之术，所以才向太后娘娘要了奴婢过来伺候。”叶珍珍低声说道。

    
大公主听了之后微微松了口气。

    
如此一来，即便自家女儿刚刚那番混账话传到了太后耳朵里，太后也不会太生气吧，毕竟这个宫女不是太后赏赐过来的，那就证明并不太受太后重视。

    
不过，她的确得对女儿严加管教一些了。

    
今日五公主和六公主都在场，这两个小妮子可不是好对付的，没准就会去老祖宗面前给她上眼药呢。

    
“原来是宸贵妃娘娘赏给五舅舅的。”陈妍光说到此狠狠瞪了叶珍珍一眼，随即笑道：“本郡主身边正好缺一个通晓雌黄之术的丫鬟，等我舅舅回来了……”

    
陈妍光话还没有说完，便听外头有人禀报，说齐宥回来了。

    
“舅舅……”陈妍光大喊一声，立即往外头跑去。

    
“妍光这丫头自幼就十分喜欢五哥，没想到都长成大姑娘了，依旧如此。”六公主笑眯眯说道。

    
大公主听了之后却皱起了眉头。

    
她家女儿已经十三岁了，若不是出身太尊贵，前来提亲的人早就踏破门槛了。

    
按照王朝的习俗，女子要十五岁及笄以后才出嫁，可是在此之前，绝大多数都会提前订亲的。

    
已经到了可以定亲年纪的女儿，不合适再赖着齐宥了。

    
男女大防必须有，哪怕是长辈和晚辈也不能不遵守。

    
大公主眉头紧皱，往前走了几步，便见自家女儿挽着齐宥的手臂过来了。

    
外甥女儿自幼对他便十分热情，喜欢在他面前撒娇，齐宥从前不觉得有什么，这两年却觉得有些不妥了。

    
毕竟，陈妍光已经是个大姑娘了。

    
他不动声色的抽回了自己的手臂，快步走到了亭子里。

    
“大姐姐、五姐姐、六妹妹。”齐宥笑着抱了抱拳。

    
“五弟回来了。”大公主一边说着，一边伸手将陈妍光拽到了自己面前，笑道：“我们要与你五舅舅说话，你是晚辈不方便听，去赏花玩吧。”

    
“母亲，我今年都十三了，又不是小孩子了，怎么不能听了？”陈妍光却不愿意离开。

    
大公主听了之后脸色顿时沉了下来。

    
“那我要这个丫头陪着。”陈妍光突然指着还跪在地上的叶珍珍，大声说道。

    
齐宥一进来的时候就注意到叶珍珍了。

    
没办法，谁让这丫头长得太惹眼了呢。

    
而且大家都站着，就她一个人跪着，齐宥自然发现了她。

    
“你怎么在这儿？”齐宥故意沉着脸，大声问道。

    
叶珍珍闻言似乎被他吓到了，一直低着头没有回话。

    
“是我们听说你收了个通房丫头，觉得有些好奇，所以让她过来见了见。”大公主笑着说道。

    
“原来是过来给公主们请安呀，那怎么一直跪着？莫非是言语冲撞了她们？”齐宥皱着眉头沉声问道。

    
“不是，奴婢没有。”叶珍珍连忙摇了摇头。

    
“既然没有，跪着作甚？”齐宥黑着脸问道。

