    “你们确定？”

    听了太虚神殿和通天塔的建议，林阳再次询问道。

    “主人，要么你就被困在这个空间里，要么听我们搏一下，要不然咱们仨还真不一定能够破掉这个神兽空间。”太虚神殿继续提醒道。

    “好吧！”

    既然太虚神殿都这么说了，林阳也没有别的选择。

    因为不知道要被困多久，所以林阳自然不能白白浪费时间等着。

    万一被困这里之后永远也出不去怎么办，难不成林阳真的放弃了？

    如果被困多年后，林阳凭借着一城一塔一殿和自己的力量打破了神兽空间，那时候的他得有多后悔当初没有听劝？

    可是，真到了那时候，后悔有用吗？

    “死亡城，出来！”

    深吸了一口气，下一秒林阳直接将死亡城也召唤了出来。

    “死亡城，等一下神兽空间被撞破的一瞬间，你就得给我立即回到我的身体里，另外，你的气息控制一下，别让你的前主人给发现了。”林阳提醒道。

    “是，主人！”

    略显低沉阴森的声音回荡在了林阳的脑海中。

    听到这个声音，就算是林阳身为主人，那也不由得的打了一个寒颤。

    “准备！”

    “攻击！”

    将太虚神殿、通天塔和死亡城统统召唤出来后，林阳连忙下令道。

    “斯特利敖光线！”

    同一时间，三件魂器加上林阳的攻击统统落在了神兽空间上。

    甚至，这是林阳目前为止最强的一击。

    如果这一击无法将神兽空间给毁掉的话，那接下来的他也只能接受现实，期待奇迹的出现。

    “轰！”

    当一道震耳欲聋的爆炸声响起，紧接着一道亮光出现在了他的眼前。

    下一秒，林阳感觉到自己的身体一轻，整个人直接在原地消失不见了。

    这一刻，林阳知道自己成功毁掉了神兽空间。

    “嗯？”

    “我的死亡城！”

    然而，就算死亡城在神兽空间破掉的瞬间进入到了林阳的体内，可依旧被血杀给感应到了。

    当然，哪怕是准圣的实力，可因为距离很远，再加上林阳还在新人区，所以他只能有依稀的感觉。

    “那小子飞升到武神世界了？”

    血杀沉喝了一声。

    “来人！”

    没有任何迟疑，血杀第一时间去叫人了。

    不管怎么说，血杀已经是一名准圣级别的强者了，他原本是想要依靠死亡城来争夺圣位的。

    而如今死亡城丢失了，他自然是不会放过任何线索的。

    另外一边，成功进入无尽灵域第三层的林阳还不知道，他哪怕小心翼翼，可最终还是被血杀给发现了。

    身为一个飞升者，刚刚飞升上来能去哪里。

    所以，第一时间，血杀就派出了自己的得力手下前往新人区。

    新人区是有规矩的，不是新人是不能进入新人区的，如果进入的话，那修为是要有损失的。

    所以，血杀肯定不会自己亲自进入新人区，但身为准圣级别的强者，他手下最不缺的就是人。

    也就是这样，此时有十余人正朝新人区而去，目标就是拥有死亡城的林阳。

    无尽灵域第三层。

    当林阳成功毁掉神兽空间重返无尽灵域时，此时这个无尽灵域的面积小到让他有些意外。

    之前无论是第一层还是第二层，无尽灵域就如同名字一样，它的范围是无穷无尽的。

    可现在，林阳竟然一眼就看到了无尽灵域的尽头。

    无尽变有尽，这显然出乎了林阳的意料。

    “这无尽灵域第三层的神兽是不是会更强？”林阳嘀咕道。

    说话间，林阳的脸上露出了小心翼翼之色。

    不管怎么说，如今这里可是无尽灵域的第三层，林阳自然不敢大意，免得出大事。

    然而，当林阳开始一点点随意的走动时，意料中的触碰并没有出现。

    甚至，因为无尽灵域第三层的范围并不是很大，所以不到一个时辰，林阳就已经走遍了。

    可问题来了，他走遍了无尽灵域第三层，结果却一只神兽都没有遇到。

    比起第二层，第三层简直就是空的。

    “难道这无尽灵域第三层还没有开发出来，所以连守护神兽都没有。”

    突然间，林阳想到了什么，随后他的眼中露出了惊讶之色。

    如果不是这个原因的话，那林阳真的找不到其他原因了。

    守护神兽没有，连无尽灵域第三层中也没有遇到神兽，这不是很明显吗？

    “小家伙，你看够了没有！”

    然而，就当林阳准备返回无尽灵域第二层好好猎杀一些神兽继续获得一些修炼资源时，突然间一个声音回荡在了他的脑海中。

    “谁！”

    面对突如其来的声音，林阳整个人顿时警惕了起来。

    “小家伙，你不用担心，我对你没有恶意。”

    当林阳整个人都警惕起来时，脑海中再次响起了和善的声音。

    的确，林阳并没有从这个声音中听到任何具有杀伤力的话。

    同时也没有感受到任何的杀意。

    甚至，林阳都没有在这个无尽灵域中发现对方的存在。

    “前...前辈，您在什么地方，能否出来一见。”林阳轻声询问道。

    “见是见不到的，如今是我留下的一缕残识而已，原本这缕残识在没有被激活前一直处在封印之中，而如今无尽灵域三层来人了，我这缕残识也就激活了。”虚无缥缈的声音回答道。

    “嗯？”

    听着这样的话，林阳的眉头微微一皱，听对方的意思，这残识是因为自己的出现才会从封印中被激活的。

    “前辈，您留下这缕残识的目的是什么？我有什么可以帮您的吗？”林阳想了想，他终于想到了什么。

    对方将一缕残识留下来，并且只有当别人来到无尽灵域第三层才会解封，这明显就是有事相求。

    “小家伙，想不到你还很聪明，不愧是能够在新人期就能来到无尽灵域第三层的人，我果然没有算错，肯定有人能够来到无尽灵域第三层的。”这道声音开始激动了起来。

    要知道，以林阳和三件魂器的联合攻击，这实力恐怕已经达到神王级别了。

    而在一个小小的新人区中，怎么可能会拥有如此强大的实力。

    这基本上是不可能的。

    如果林阳不是依托着三件魂器的帮助，光靠他奥特曼的实力肯定也达不到这个级别的。

    当然，林阳的奥特曼实力也很强，假如他的奥特曼光线威力差的话，那照样也无法来到这个无尽灵域第三层。

    或许，这冥冥之中是有注定的。

