    “最后一味药材，人鱼珠。”

    话音一落，非臣非寒二人双眼都泛起了亮色。

    向来淡漠话少的非寒看上去有些激动。

    忍不住又确认了一遍

    “人鱼珠？”

    苏叶点头

    “把这个给关景，他知道该怎么做的。”

    话音一落，非臣将那黑色的荷包收起，跟着点头

    “是。”

    话音落，非臣转身匆匆离开了。

    门口的非寒站在那儿，双眼带着亮色就那么直直的望着苏叶。

    那小眼神，跟当初她答应薛蓉救南槐的时候有点像。

    好在很快的，非寒眼中的亮色褪去，又恢复了平常时候的样子。

    不知道何时，夙倾慢悠悠的从床榻边走了过来。

    他的双手还被梵花绫绑着，金丝绣线红袍散落，似挂非挂的在肩上，连带着里面的里衣都被揉搓的有些散开了。

    他一头墨发被一根红色的绳子拢在身后。

    声音低缓

    “恩人打算扔了我去哪儿？”

    苏叶站在门口瞥了他一眼，跟着一顿。

    非寒很有眼色的往后退了几步，面无表情的站在那儿。

    苏叶揉揉眉心

    “打算先找个你看不到的地儿歇歇。”

    夙倾听完，难得的没说什么幽怨的话，就只是缓缓应了一声，便再没话。

    苏叶不打算跟这个时时刻刻撩拨她的男人在一起，转头往外走。

    等到她走出去很远了，扭头回去看了一眼。

    就发现夙倾垂眸，静静站在寝殿门口一言不发。

    苏叶走着的步子慢了下来，越走越慢越走越慢。

    那副单薄瘦弱的身体，在这阳光正浓的晌午都好像无法让他暖起来，莫名带着一股凉意。

    苏叶往前走走，听到很短的一声低咳，那声音很短，就因为她一直跟夙倾在一起，他总是咳嗽，所以她才听出来了。

    一扭头，就看到，那人身体轻颤一瞬，咳嗽被他生生压住了，像是怕误了某个要离开的人。

    苏叶脚步就这么生生止住了。

    跟着转头就又走了回去。

    阳光照耀进寂静的王府，丝丝缕缕的阳光洒在寝殿门前。

    看到一个白衣女子将一穿着红袍的男子拥住，踮起脚在那男子的脸上亲了一下。

    然后就听那女子无奈的声音

    “你是不是吃定了我不会走，所以才会站在这儿一句话都不说？”

    男子没有回答。

    只见那女子将男子手上的梵花绫抽掉。

    跟着女子就被那男子拥在了怀里，听那男子夹杂着满意低缓的声音

    “恩人哪里需要去别的地方，这偌大的寝殿，足够恩人歇息了。”

    话音一落，啪嗒房门被那男子给关上了。

    隐隐的屋子里传来一声低喃

    “想恩人了。”

    跟着女子忍不住反驳

    “我们一直都黏在一起，哪里还用的着想。”

    这话说的，让门口的非寒也很认同。

    最近主子一直黏着王妃，哪里还需要想呢？

    可惜，这么有道理的话，很快就被某个蛇人的声音给压下去了

    “恩人这些日子一直在躲着我，若是我不黏着恩人，怕是早被恩人狠心遗忘了。”

    苏叶被说的有点心虚

    “哪，哪有。”

