    行走在前往村庄的路上，西法把蛇发族的长老丽娜叫了过来：“你们是怎么获得‘绝望魔镜’的？”

    丽娜头上那一根根蓝色的粗壮蛇发不断蠕动，她露出伤感的表情道：“那是很久以前的事了，那个时候，我们蛇发族的先祖们来到蓝树岛不久，当时蓝树岛上有许多非凡生物，其中有一种叫‘魅欲女妖’的非凡生物生活在蓝树岛的深处。”

    “我们先祖在探索时深入到女妖的巢穴, 为了清除那个巢穴我们付出了很大的代价，最后巢穴虽然清理干净了，但有一个族人在一只女妖的诱惑下，在它死后，吞食了它的非凡特性。”

    西法皱了下眉头，隐约有所猜测, 但还是问道：“接下来呢？”

    丽娜说道：“那是一个男性族人, 但他吃下女妖的非凡特性后, 却变成了女性。而且...她变得相当漂亮，让当时族中很多男性为之疯狂。”

    这不就是‘魔女’吗？

    难道‘魅欲女妖’身上某个部位是魔女途径某个序列的非凡材料？

    西法没有打断，让丽娜继续往下说。

    “我们很快发现那个族人变得异常，我们尝试捉捕她，但被她跑了。她还带走了全部的女妖特性，当我们再次找到她的时候，她已经变成了怪物。”

    “她失去了理性，她已经失控，但也同时变得危险。”

    “只要靠近她，我们的族人就会生病，并且，她还会传播瘟疫，她那些蛇发变成了真的毒蛇，直面那些毒蛇的话, 就会被她变成石像。”

    丽娜叹了一口气说：“当时我们族中一位半神长老因此而陨落, 从此, 我们族中再无半神出现。”

    “不过, 那位长老也杀死了怪物, 那怪物死后析出的非凡特性跟她经常照的一面镜子结合起来, 就变成了现在的‘绝望魔镜’。”

    西法点了点头，弄清楚这魔镜的由来后，他又询问：“你们怎么封印它？”

    丽娜没有隐瞒地说道：“有两个方法，第一个比较简单，可以视为紧急封印，只需要用一种不透光的事物将魔镜罩住，就能够让它暂时安份下来。我们通常使用刷了树胶的蛇鳞树皮来完成这种封印，但这种封印的有效时间较短，需要尽快进行第二种较为妥当的封印。”

    “第二种封印方法，是将之置身于液体里，任何液体都可以，我们通常用的是水。但这液体必须位于无光的环境里，因此我们会把魔镜放进水袋后，再放置在地下室里，并且禁止使用一切光源。”

    “它只有在黑暗中才会得到平静。”

    这蛇发族的长老又补充道：“另外，在使用它的时候，需要注意一点。当针对的目标石化或死亡后，必须立刻进行紧急封印，否则在一段时间后魔镜里没有映照出新的目标, 它就会疯狂地影响四周环境和生物。”

    “它会让附近的环境无端石化, 产生瘟疫，让持有者患上疾病，又或者无法探制地爱上它！”

    西法嘴角微微抽搐了下：“爱上它？爱上一面镜子？”

    丽娜严肃地说：“是的，曾经有一位看守者不小心被魔镜映照到，他幸运地没有石化或死亡，但却疯狂地爱上那面镜子。”

    “他发誓要用余生守护那镜子，他尝试偷走魔镜，最终被我们制止，并且觉察无法与魔镜相处时，他殉情了。”

    西法差点没一口老血喷出来。

    好家伙，为了一面镜子殉情，这果然很诡秘.......

    “到了。”奈菲的声音响起。

    西法停下脚步，抬头看去，他看到了山坡底下一座不大的半兽人村庄，就像侦察队伍带回来的情报一样，这村子看上去不像是有人生活的样子。

    整座村子显得死气沉沉。

    就在村子中，西法看到了两尊半兽人石像，这两尊石像正在奔跑，背朝着一座简陋的屋子，面朝村子出口，看样子当时这两个半兽人打算逃出村子，却惨遭石化。

    丽娜往那座房屋看去：“魔镜可能就在里面。”

    “现在村子里可能已经有瘟疫，不能就这样进去...”西法立刻借助潜藏的无形联系，让嘉德丽雅的投影上前。

    ‘星之上将’的投影抬手摘下了一付沉重眼镜，这是她自己制作的，这眼镜摘下后，嘉德丽雅的眸子内开始有深紫缓慢流淌，隐约勾勒出一个又一个复杂的符号。

    与此同时，位于山坡下方的死寂村庄里，突然出现一双虚幻的，半透明的深紫色眼睛！

    这眼晴在村子上方缓慢移动着，透过这眼睛，嘉德丽雅似乎将村子中的细节一一看清，她揉了下眉心道：“死了很多人，有的被石化，有的皮肤溃烂，有的明显是患上恶疾而死的。”

    接着，这眼睛进入了那座可疑的屋子中，过了一阵，嘉德丽雅眼中的深紫黯淡了下去，她重新戴上眼镜，指着那屋子说：“里面有个半兽人，他正在亲吻一面镜子。”

    奈菲刚才走在前面，没的听到丽娜的讲述，现在听到嘉德丽雅的话，嘴巴一下子张成了O字型。

    嘉德丽雅从她的巫师袍里掏出一把彩色的粉末，用力地丢出，让那些粉末洋洋洒洒落到了地上，构成一副栩栩如生的彩色画卷。

    画卷呈现的场景正是那屋子，屋中一个猴首人身的半兽人紧紧地抱紧一面看起来非常古老的镜子，并且伸长了嘴巴亲吻着那面镜子。

    西法看了丽娜一眼：“封印的物品准备好了吗？”

    丽娜拍了下手掌，两个蛇发族亚人抬了一口沉重的木箱上来，这木箱用某些自然的颜料涂成了黑色，丽娜将箱子打开，里面有个用树皮制作的水袋，以及一张颜色深沉，表面如同蛇鳞般的树皮。

    西法点点头，指着那屋子说：“把那给我炸了！”

    他的投影军团，那一个个‘纵火家’让手上出现橘黄色的火球，随既做出投掷的动作，将这些火球全都飞出，落向村庄中那间房屋。

    卡文同样操控着半狮人秘偶，让他恶魔化，让他四周出现一枚枚淡蓝火球，随后这些火球也加入了轰炸的行列。

    瞬间，半兽人村庄的死寂被爆炸的声音打破，那间房屋在橘黄和淡蓝的火焰中支离破碎，粉身碎骨！

