    唐神只感觉浑身轻松，舒畅！

    “我下次再来！”

    丢下一句话，身影消失在原地。

    卡莉法气得浑身发颤，可是此时浑身却提不起力气来。

    那白皙如雪一般的肌肤，散发着一种晶莹的光泽，此时更是透露出一丝粉红，随着她的喘息不停地起伏着，明显是被唐神这句话给气到了。

    很快，陷入深深的沉睡当中，她实在是太累了。

    .......

    七水之都，市长办公室窗外，可以看到七水之都大部分风景。

    而就在此时，一道由雷电组成的身影，突然出现，慢慢凝聚成一道人形。

    原本正沉浸于处理事务的市长冰山，猛地抬起头。

    此时已经是凌晨，而冰山依然还在处理事情。

    冰山，水之七岛的市长及卡雷拉公司的社长，也是传说中的船匠——汤姆的其中一位徒弟，极受水之七岛市民们的爱慕与崇拜。

    实际上冰山长相并不帅气，只能说是普通，但穿着很得体，加上长期身居高位，有一种特殊的气质。

    对于唐神的突然出现，只是一开始，脸上出现了一丝惊愕和诧异的表情，很快就收敛了自己的情绪，保持着水波不惊的脸色。

    至于心里面是否还有波动，外人是很难知晓。

    但在唐神的心网之上，一清二楚。

    唐神也没说话，只是满脸玩味地看着假装冷静的冰山。

    时间一分一秒过去了。

    仔细观察一下，可以看到冰山那整齐的鬓角头发出，慢慢流下了一道清晰的-_-||汗痕。

    办公室的氛围，也越来越怪异，随之也越来越沉重。

    “香波地群岛上杀死世界贵族天龙人，当天，更是差点摧毁世界政府整个圣地的超级通缉犯——蒙奇·D·罗杰，如今世界政府，天龙人一族，海军，各大势力可都在到处寻找你的踪迹，为何要来我这小小的不起眼的七水之都？”冰山沉稳的声音在办公室中缓缓响起。

    显得有些低沉，说话间，神色不由自主地变得非常凝重。

    这一段时间，大海上掀起的滔天巨浪，血雨腥风，都是由眼前这个人掀起的。

    甚至对这个大海的格局都造成了不可挽回的冲击。

    这些日子，才刚刚平静一些！

    因为大家都猜测蒙奇·D·罗杰已经死了，毕竟这么久还没露面，应该已经完蛋了。

    现在冰山，想把报纸上那些家伙给拖到面前，然后踹他几脚！

    死你妹啊！

    死了，能完好无损的出现在他的面前吗？

    这可是连圣地都能差点轰沉的世界级通缉犯，简直就是前无古人后无来者，绝对是世界上最危险的存在。

    而现在，正站在窗前看着他。

    他多么的希望，这是一个梦，醒来就不见了。

    只可惜，他大脑很清晰，刚刚他偷偷摸摸地拧了自己大腿几下，差点让他叫出声，带来的疼痛告诉他，这不是梦！

    心里乱成一团，但表面上稳如老狗一般。

    说出来的话，还挺有意思的。

    唐神也好笑地看着这一幕，他能清晰地感受到冰山的心理活动，随着对雷电能力控制力的提高，超过了整颗恶魔果实能力，心网能力也发生了质的变化，他现在可以定向感受到对方的思维。

    没错，以前只是模糊和预测，而现在他几乎可以模拟出对方所想的一切。

    就如同他的大脑就是一台显示器，而心网就是主机箱和网络，自动把冰山的心理活动做成视频。

    不过，现在还不太熟练，还不能做到黑白电视机的那种程度。

    但是随着这个能力的开发，唐神相信，以后会达到黑白电视机的程度，甚至是液晶显示屏的清晰画面。

    这些政客还真挺有意思的。

    很多时候慌得一笔，但却装的若无其事。

    这也是人性！

    毕竟很多时候，民众也只能用双眼去看自己的领导人，但谁知道，领导人心里到底想的是什么呢？

    而现在，唐神的这个能力，能知道。

    所以冰山就如同一只脱光了的羔羊，任他宰割。

    再怎么老练，再怎么隐藏自己的表情，都没用的。

    任何心理活动，和动作，根本逃不出唐神的眼睛。

    所以冰山强装作出来的镇定，在唐神眼中显得那么的可笑。

    当然，唐神不说话，只是满足他的一点恶趣味。

    这个能力，他还是刚刚在卡莉法闺房中弄出来的，就是针对卡莉法无疑之中释放出来，在卡莉法无意识中，他竟然窥伺到很多她的清晰无比念头，例如嘴上说不要，但想法很诚实的那种，有点受虐倾向的那种，大脑里面很兴奋。

    这也是唐神离开的时候，留下那句话的原因。

    新得到能力嘛！

    所以就玩的很开心，当然，卡莉法就有点承受不住了。

    而现在，冰山，是第二个，唐神新能力的实验者。

    还是蛮有意思的。

    冰山说完，办公室的气氛再次陷入那种诡异的寂静当中，他甚至都能清晰地听到自己心脏的跳动声。

    越是安静，冰山感觉越不自在，好不容易开了口，可对方竟然不回话，不按套路出牌啊！

    压力越来越大！

    唐神的玩味般的视线，在他眼中，犹如实质一般，让他感觉肩膀越来越沉重。

    冰山只感觉自己心中有一万句妈卖批要讲！

    你倒是说话啊！

    你这样，我很慌啊！

    慌得一逼！

    而就在冰山冷汗越流越多，心里越来越慌的时候，快要撑不下去的时候，唐神微笑着开口了：“你现在很慌吧？！”

    冰山：“......”

    唐神：“很害怕我，不知道我的目的是啥？”

    冰山：“......”

    唐神：“强行装作镇定，心里却很紧张，骂那些虚假报道，不是说已经死了吗？为什么还活着出现了？”

    冰山：“......”

    唐神：“嗯，你现在想的是，他怎么可能知道我想的是什么？他怎么可能知道？”

    冰山只感觉自己已经完全虚脱了，平静的表情再也装不下去，瞳孔放大，眼神中透露出浓浓地惊骇之色，汗珠流满了面颊，汗水完全浸湿了衣衫，但他并没有动手去擦拭。

    而是努力保持着颤抖的身躯，说道：“你...你到底想...想干嘛？”

    能保持如此模样，已经是他平时长居市长之位的修养，如果是普通人，被唐神当面说出直接揭露心中所想，而且分毫不差，早就已经如同一只被剥了皮的羔羊，任之宰割了。