    第120章设局之人

    周京惟看破不说破，他看了眼小姑娘慌张躲闪的眼神，眸色深暗不语……

    作为玉衔的老板，赵悉默在玉衔也是有自己的专属包厢的。

    此时包厢里，赵悉默坐在沙发的角落，正在和魏厅尧一起喝着酒。

    一旁，李鸻脸色难看的坐着,就好像身下有什么钢钉一样，来回挪动着身体。

    李鸻的母亲年轻时也算个美人，因此生出来的儿子还算是俊秀。

    只是这些时日，李鸻玩得太嗨，脸色不怎么好看。

    包厢里面就他们三个人，李鸻一个人被冷在一旁,心里有些犯嘀咕。

    他实在是猜不透赵悉默这个葫芦里究竟卖的是什么药。

    三人都是泾城有头有脸的人物，表面上也不能撕破脸。

    李鸻约莫猜到赵悉默是因为上次芯片的事情故意晾着他，但是权大一级压死人，他想了想，还是忍气吞声的走向赵悉默。

    “悉默，我们也算是好久没见了，这杯酒我敬你。”李鸻病态乌青的眼底有着细密的血丝，一看就是个瘾君子。

    赵悉默笑笑，够着台桌上的酒杯拿到手里，笑容真切：“李鸻，别说什么敬不敬的，都是朋友，你这话说的就见外了。”

    “是啊，都是朋友。”李鸻识趣的顺杆子往下爬，接着道：“之前咱们可能有点小误会,但是都是一个大院里长大的，说开了就好。”

    赵悉默笑容未减，朝着李鸻举起酒杯：“那我敬你。”

    两人气氛正好的喝着酒，门突然被人从外面推开。

    赵悉默喝酒的动作顿了顿，他原本以为进来的是周京惟和程微月,谁曾想进来的是狼狈不堪,全身都是水迹的孙聘婷。

    李鸻看见她脸色就变了，呵斥道：“你他妈跑来这个干什么？给我滚出去！”

    “李鸻...李鸻...”孙聘婷被冷的说话都打哆嗦，攥着李鸻的手臂说什么也不舍得放开。

    她是从自家小区的公园里过来的，她被不知名的人拉进公共厕所，深秋的天气，被反锁在隔间里，几大桶凉水兜头而下。

    她没看清那些人的长相，但是听清了他们警告。

    他们说：“识趣的离李鸻远一点，否则小心你的小命。”

    可是她要怎么才能离李鸻远一点？她怀着他的孩子，要怎么才能离他远一点。

    “别在这拉着我哭哭啼啼的！”

    李鸻注意到一旁赵悉默和魏厅尧寻味的眼神，只觉得眼前这个千娇百媚的大美人晦气得很：“你怎么像个怨妇似的，就知道哭！老子少了你一分钱吗？你在这里装什么可怜。”

    “李鸻，你看看她身上还湿着呢。”

    赵悉默“好心”的开口，道：“我让人给她拿条干毛巾过来，你们有什么话，坐下好好说。”

    程微月过来的时候，便看见赵悉默和魏厅尧在一旁说笑,沙发的另一端,一个她不认识的男人对着梨花带雨的美人怒目而视。

    程微月没有明白是怎么回事，但是周京惟已经明白了。

    他看着赵悉默的目光有点冷。

    后者不避不让,眼底分明写着坦然二字。

    他今天组这个局，一方面是想给李鸻一个下马威，另一方面，也是给程微月看的。

    他见过太多女人为了权势地位，像是见到腥味的猫一样，对着他们这群人扑食。

    他不想让周京惟面临这样的僵局。

    如果可以，他希望能够提点一下程微月，让她不要太过痴心妄想。

    但是这些念头，他藏得很好，没有表露出来。

    李鸻看见周京惟走进来时，脸上的表情一僵，连忙道：“京惟哥...”

    周京惟没应，扶着程微月在沙发中间坐下。

    赵悉默笑着问程微月想吃点什么？

    程微月说随便，目光不由自主的落在正在哭泣的女人身上。

    她没有认出对方是谁，但是无论是谁，这样哭着，未免都太可怜了。

    李鸻也察觉程微月的目光，一时间面子上挂不住，扯过一旁的孙聘婷，就是一个巴掌过去：“哭哭哭！你就知道哭！我还没死呢！你哭给谁看！”

    “啪”的一巴掌，异常清脆。

    程微月看见女人从沙发上直接跌下，倒在冷硬的地面上，发出一声惨叫。

    程微月想要出声阻止，被周京惟轻轻按住了手腕。

    他摸摸她的头发，柔声道：“月月，我给你点个冰淇淋好不好？”

    程微月压根不想吃什么冰淇淋。

    但是她知道，她得罪不起这里的任何一个男人。

    她说不出好字，耳边不断传来女人的惨叫。

    “李鸻，我怀了你的孩子，你的孩子...”

    周京惟将程微月的眼睛捂住，他的嗓音低低的，划过她的耳畔：“不要看，我让李鸻停下。”

    程微月连忙点头。

    周京惟看向正欲发作的李鸻，冷沉着嗓音道：“你的私事一定要在这里处理吗？让人去楼上给她开个房间，别折腾了。”

    魏厅尧看着在周京惟怀中有些发抖的程微月，也皱了皱眉，道：“适可而止。”

    赵悉默没说什么，默默的喝酒。

    有应侍生走进来，想要把孙聘婷带走。

    “小姐，我们带你去休息。”

    可是孙聘婷就像是疯了一样，死死拽着李鸻的腿：“我不走！我不能走！李鸻，你娶我好不好？我们的孩子不能没有家。”

    孙聘婷承认，她是有在赌的成分的。

    如果李鸻心软答应了，对于她而言，无疑是给自己挣得了下半辈子的安稳。

    可是她低估了男人翻脸时候的狠心程度。

    原本打算偃旗息鼓的李鸻在听见孙聘婷这样不知天高地厚的要求后，冷笑了一声，表情狰狞：“我的孩子是吧？想要母凭子贵是吧？”

    孙聘婷僵住，难以置信的看向他，两行清泪划过狼狈憔悴的面容：“李鸻...我不相信你这么狠心...”

    “他妈的！”李鸻说着话，一脚直接踹上了孙聘婷的小腹。

    程微月在听见女人的哀嚎的一瞬间，大脑一片空白，挥开了周京惟挡在自己眼前的手。

    她看见李鸻正在一脚一脚的往女人的小腹上踹过去，锃亮考究的皮鞋，此时成了最好的利器。

    (本章完)

