    折腾了小半个小辰，灌木丛才再次静寂下来。

    所有人看着眼前满地的战利品，顾不上自己新增的伤口，个个嘴巴差点咧到了脑后。

    “太好了。”老三泰忍不住呵呵地抚掌，“这下大家终于有口粮了。”

    “这么多狼尸，甚至还有头狼王。省着点应该能吃上一段日子。”

    虽说狼肉不怎么好吃。

    但人肚子饿的时候，再难吃的狼肉都是无上的美食。

    仓狼则是感概万千：“狼神在上, 我们开伦又有猎犬了。”

    其他人连连点头，个个眉开眼笑的。

    任宁和雷二相视一眼。

    草原人对猎犬的感情不是云垂人能理解的。

    但看着这些开伦人眼里重新冒出对未来的期盼，他们不由松了口气。

    “各位兄弟，”雷二突然开口：“可以分我根狼王牙吗？”

    众人一愣。

    老三泰反应最快，哈哈一笑：“雷小子你也信奉狼神吗？是看中了那位姑娘吧。”

    他感概道：“能杀掉这么多狼都是你和姑爷的功劳。别说一根狼王牙，就是所有狼牙都带走。我们也不介意。”

    “是啊。”其他人笑：“雷老哥/老弟, 尽管去取。”

    雷二嘿嘿一笑。

    他也不贪，用砍马刀切下一根狼王獠牙就不再动手。

    “姑爷？”

    任宁两手一摊：“我就不要了。”

    开伦众人相视一眼, 看向两人的眼里更是亲近。

    然而高兴之余, 有人也忍不住担忧，“这么多小狼崽，可怎么养哟？”

    他们人都快断炊了，哪还有口粮喂小狼？

    “这有什么？”老三泰满不在乎，“老祖宗说了。猎犬和肉狗是同样的东西。”

    主人有东西喂养它们时，久而久之就成了猎犬。万一主人都找不到东西吃时，那它们就是肉狗。

    任宁默默地擦汗。

    幸好这世道没有爱狗人士。

    二十多只半大的狼崽，最终活下来的只有十只。

    其他过于凶猛，都和成年狼一样被毫不犹豫被杀了。

    然而这幸存的十只小家伙初生牛赎不怕虎，个个依旧呲牙裂嘴，咕噜咕噜地发着威胁的低吼。

    砰砰砰！

    仓狼果然擅长训狼崽。

    哪只小狼敢出声，他毫不犹豫上去抱之以重拳。

    不多时，狼崽们不是被打怕了就是被打昏了，个个不再哼声。

    与此同时，有人兴奋嚷嚷：“杀狼杀狼！”

    刚才任宁给的肉干并没有多少, 那怕加水熬成了汤，十余人分下来也还是半饥不饱的。

    此时一见满地的肉材，不由觉得更加饥饿难忍。

    “等等！”任宁突然开口：“西边十里开外, 有一队人朝这里摸了过来。”

    他举起望远镜仔细瞧了瞧：“一共二十六骑，个个都带着弓和枪。”

    众人一惊。

    “十里开外……”有人难以置信：“宁姑爷，你没看错吧？”

    现在可是晚上。

    虽然月明星稀，但他们抬眼看去，十里开外全是一片模糊。

    别说人或刀枪，他们连哪是灌木或哪是草地都分不清。

    老三泰此时对任宁奉若神明。

    “姑爷。”他先侧耳听了听，然而却是什么也没听见，“西边……那应该不是我们开伦的人。”

    任宁点头。

    金手指下，对方红通通一片，显然不怀好意。

    而且骑着马也不驱赶，只偷偷摸摸鬼鬼祟祟向这边挪，生怕打草惊蛇一般。

    干！

    仓狼骂了一声：“这时候能在附近出没的，绝对是奔鹿那些杂碎。近几个月来他们一直在搜捕我们。”

    谷痔

    他看了一眼周围的狼尸，“应该是刚才我们杀狼时，连绵不断的狼嚎引起了他们的注意。”

    其他人纷纷点头，一个个又抓紧了武器。

    “姑爷，”老三泰期盼地望着任宁：“现在怎么办？”

    “奔鹿为了杀光我们，费尽了心思。”

    “他们都是分成这样一支支小队，在草原上四面八方乱窜。只要有一队人发现异样，便会立即发出信号。没多久周围的队伍就会赶过来。”

    届时他们就无处可逃。

    事实上开伦最初逃出了不少人，然而几个月下来，就只剩下他们百余人苟延残喘。

    任宁呵呵一笑，心里毫不意外。

    奔鹿这样的招式，往日在要塞当斥候时他见得多了。

    “雷二，”任宁开口：“敌人离这里还有点距离。我先寻个高点看看周围的情况。”

    雷二立正：“明白！”

    两人相处这么久，早已心有灵犀，无需彼此费太多口舌。

    看清情况后，如果周围有奔鹿的大部队，他们只能尽快转移。

    要是对面只是那支小分队，一个字：杀！

    驾！

    黑马旋风一般向附近的高点奔去。

    草原人没有不爱马的。其他人看着追风的速度，又是羡慕又是遗憾。

    “以后打死也不许把族里的好马给卖了。”有人喃喃自语。

    唯有仓狼恋恋不舍地摸着身边温热的狼崽子。

    这些小精灵刚刚到手，甚至还没捂暖。要是奔鹿来的人多，再不舍他也只能忍痛丢弃。

    “雷老弟，宁姑爷准备干什么？”他问。

    雷二笑：“看看能不能干掉那些奔鹿人。”

    他举着望远镜追踪着任宁一人一马，“没准今晚是你们的幸运夜。不仅口粮，就连马都有了。”

    开伦众人面面相觑。

    他们可笑不出来。

    对方有马还有弓，而他们手里的弓箭只就有三把。

    再者奔鹿人可不是没头脑的野狼，会躲会闪还会叫人。

    这仗怎么打？

    雷二笑而不答。

    好半晌过后，他精神一振，“你们姑爷说了方圆二十多里只有这支小队。我们干掉他们。”

    嗡~

    一群人将信将疑，却是不由兴奋起来。

    砰！

    仓狼重重擂了一拳身边的草地，回头对个半大的小子道：“快去喊人。我们一起干掉前那帮杂碎，替死去的族人收点利息。”

    那小子兴奋地舔了舔嘴唇，像条狼一样嗖地从灌木里窜了出去。

    雷二默默地看着。

    他张了张嘴，却没有说出话来。

    区区二十六人，就算全是西凉精锐他也浑然不惧，更别说来的是只是些奔鹿的普通牧民。

    但这些是开伦的敌人，他和任宁可以帮忙，但不能当主力。

    因为这是开伦的战争。

    沙沙沙！

    又过了半晌，西边的动静还没传来。

    眼前树影摇晃。

    上百开伦人冒出头来。

    有老有少，有男有女，虽然个个面黄肌瘦，然而望向西边时却是攥紧了拳头眼中更是杀气凛然。

    “都来了！”仓狼满意地点头，“都还记得怎么套马吧？”

    “当然记得。”一堆汉子甚至女人重重地点头。

    这可是他们的看家本领。除非是死，否则也忘不了。

    仓狼十分满意，他点了几个男人的名字：“大家一起干掉这帮奔鹿杂碎，然后你们几个把他们的马都给抢了。”

    百余人兴奋地点头，贪婪地看了一眼地上的狼尸和狼崽后，纷纷在周围埋伏起来。

