    沐晨三人在收拾着行李准备动身前往府城的时候，就接到了门房的人来说府城知府王大人派人来接三位公子到府城准备乡试。

    沐晨听了门房的人前来禀报后，笑看向沐安和楚钰两人，随后说道：“这回我们再去府城，肯定不会再碰到哪个欧阳公子，也不会再打架了。”

    楚钰咧嘴笑道：“估计他早夹起尾巴滚回京里去了。”

    自打王子瑜在年前回京后，便从秦南南栎的县令一跃升为了秦南的知府大人，至于原来的知府大人则是调回了京城。

    不但高升，回京后还迎娶了她的表妹崔晴柔，人生两大喜事同时遇上，双喜临门，真真是羡煞旁人也。

    可这一切对王子瑜就不是那么高兴了，旁人羡煞的双喜于他而言只有一喜，另一喜实为忧，更甚则，忧更多。

    都说新婚燕尔本应是如胶如漆，难舍难分，但王子瑜和他的表妹却是相敬如冰。成亲后只在京里停留了三日便又离开了京城，往秦南而去。

    和他一起离开的还有南宫家的南宫明玥，南宫明玥是被他爹想法赶出了礼部，前往南栎接替王子瑜的南栎县令的位置。

    两人关系本就好，特别是王子瑜在南栎搞出的一连串动作后，震的京里各家是眼花缭乱，羡慕嫉妒。先是把珍宝琉璃如草芥一般盖在房上当做瓦片用，使得现在景盛王朝的琉璃现在一点都不值钱了。

    再有便是冬天种出了春夏才该有的瓜果蔬菜而让南栎有了大笔收入。

    只种了一些蔬菜也就罢了，最让人不平的是，‘付神医’为何会到了穷乡僻壤的南栎开了医馆？京里人人欲捧千金上门求医而遍寻不着的神医，竟然在南栎开了医馆，不但开了医馆，还开了药铺。

    是京里没地给神医开铺子，还是京里各家的银钱不香？这些各家心里的意难平和酸意都无人给他们回答。

    有的只是各家想求医问药的人带足了银钱往南栎而去，去之前若不是想到王子瑜才成亲，大家定是要第一时间找上王子瑜问个清楚。

    可奈何人家新婚，不宜上门去打扰，本想着等上两三日后再找个时间上门去找打听，打听一下神医还是否和之前一样难请？就在大家等着过上几日后再上王家打探神医的时候，王子瑜却是带着南宫明玥以及吏部郎中，三人一人一骑狂奔出了京城往秦南上任而去。

    三人到了秦南后，吏部郎中直往秦南的府城而去，而王子瑜则继续带着南宫明玥往南栎而去。

    春暖后，由济民堂和周家出资一起办怀仁学堂在县城里迎来了开学的日子。

    原本打算是取名济民医馆的，但因着后面有了周家人的出资，再叫济民医馆不是很合适，也就改名为怀仁学堂。

    怀仁学堂的门口立有一块石碑，碑上刻着怀仁学院由付老爷子，杨树以及周家父子出资修建，以及修建的时间。

    开学当日，知府王大人亲自让人送来了学院的匾额，县令南宫大人亲自上门剪彩贺喜。

    有了县令大人和知府大人的关心，怀仁学堂纵身一跃，瞬间便成了南栎县城有名望的学堂。

    周家人更是高兴，看着屹立于校前的石碑，脸上高兴的神情不言于表，这是他们之前从没想到过的结果，知府大人亲自赐匾，县令大人亲自前来剪彩，恭贺学院开学。

    周家人的高兴和自豪，让一同来观礼学堂开学的其他人羡慕不已，只感叹他们就没碰到这么一个做好事留名千古的机会，不过好在他们都参与到了商场的修建。

    除了学堂的开张，商城也修建完成并在两个月后迎来了开张。

    商城开张后也不负众望，瞬间赢得了全县上下百姓们的喜欢，在商城里面走着，逛着，干干净净不说，各种吃的穿的，用的玩的还不用多走路就能都买到。

    逛街累了，找个地上，喝上一杯茶，或是各种口味不一的饮料。对，就是饮料，他们南栎特有的一种茶水，说是茶也不全是茶，比如用菊花和枸杞，加了些糖泡在一起的，说是喝了清热解毒，还明目，又比如用橙子皮和菊花加糖泡的水，说是消食，还止咳，也还有芬芳馥郁的玫瑰花茶，清香怡人的茉莉……

    就算没有东西可买，不进到商场，在商场外逛逛也是好玩好看的不少，先是全国独一份拥有了御花园里的各种花，可以让大家一饱眼福，除此商场外还专门设立了小商小贩的提着东西来卖东西的地方，总之里外都是满满的好吃好玩，好看的东西，让人欲罢不能。

    年后春暖后的南栎早已不是一年前所能比拟的了，每日街上人来人往，熙熙攘攘。连以往生意最是清冷的牙行，现在每日店铺门前都是门口罗雀，热闹非凡，眼见着南栎的房价低价一日高过一日。

    在房价，低价上涨后，虎子也终于明白了为何当日晨晨要让他改租房为买房和买地。现在他们就算不在南栎住了，房子很快就能卖出去，而且还被人抢着要，一点都没有之前怕不好处置的麻烦。

    若说要问他为何能这般肯定房子能很快卖出去，自然是因为商场周围还正在修建的房子都被人一买而空了。这也算是开创了景盛王朝的先河，不只是景盛王朝，准确应该说是他们国家多少朝朝代代的先河，从来没听说过，能仅凭着一张房子修建的图纸就把房子给卖了出去，而且还不够卖。

    若不是他亲眼见着的事，他定是不会相信的，只是可惜的是，晨晨不让他去买，说是他们和现在的县令，还有以前的县令都是很亲近的，若再去买了房子，对大家都不好。

    如此一来，他也就能断定的了他们现在住的房子，还有家里的田地都是不缺人来买，不过是卖是留，还得等着他们三兄妹乡试结束后才决定。

    沐安在听了沐晨的话后说道：“现在还有闲心想着这些，看来精力还很充沛。”那神情似乎在想着要再多布置些作业给沐晨，以让她不这么闲。

    沐晨听后连摇头道：“大哥，好大哥，我这是强颜欢笑，我这小身板再禁不起任何压力了，求大哥手下留情。”说着就摆出一副欲哭不哭，好不可怜的样子来。

    模样是一副苦恼不堪的样子，但说出来的话却是让人忍俊不禁，但又有些笑不出口。

    沐安看着她装作出委屈的样子，伸手在她头顶抚了抚，轻声道：“也不用太紧张，你已经学的很好了，中举应是不难。”

    沐晨仰头看着沐安，笑道：“必须得中，我可得给狗蛋做好榜样，以后他才能好好学习，让爹和娘当状元爹娘。”

    她能读好书，就算也能顺利考中举人，再到后面考试也都能顺利过关，但这一切的荣誉，对于他们来说都不是长久的，总有一天会水落石出，她会做回清河村那个小姑娘，只有狗蛋才能为他们挣得荣誉。

    郑氏笑道：“狗蛋要有你一半出息，我都满足了。”

    杨树听后，心里却想着晨晨的一半都不是一般人能做到的了，不说读书了，在这个年纪上，就凭她的医术，连付老爷子都不会的手术，她却是手起刀落，娴熟的很，就这一点都让人望尘莫及。这一半又怎能简单得了？他只求狗蛋能老老实实做人，以后有他打下的家业，他能守好便是好的了。

    一家人说笑几句后，兄妹三人便向县衙而去。

    南宫明玥来了南栎后，和王子瑜一样，也和杨家走得极近，所以三人也依照王子瑜在县衙时一样，乡试前还是去了县衙和南宫明玥辞行，无他南宫明玥对他们三人的学业也是很看重。

    与南宫明玥辞行后的第二日，方海和秦明各赶着一脸马车来到门前等候着沐晨三人出来。

    王子瑜派来的府城官差随着沐晨兄妹三人出门后，见着方海等在马车前，瞬间便想起了院试出榜的那日，就是眼前这个男子明里帮着他维护着秩序，暗里实际上是不想让人好抄过他站在前面挡着他看榜。

    对于这种小动作，只要没有影响到他们办事，且还帮着他们维护好秩序，他们自然也乐得轻松，懒得去管他，也就由着他的帮忙了。

    本来这个也不至于让他把他记得这么深，可在听他说了家里三人参加考试，两人夺得榜首一二名，另一人才几岁也中了秀才，这样的成绩本就能让任何人记住，奈何他还一脸嫌弃的说了些酸话出来，说的什么他虽记不得原话怎么说，但意思却是记得清清楚楚。

    说什么县试也是第一二名，府试又考了一二名，不给其他考生机会，又说了他家七岁的小公子也考中了，还说什么反正都知道能考中，不想来看榜，就连他也是来府城有事，顺便来看的……

    满满的炫耀，酸的在场的人想狂揍他一顿，可最后还得让开一条道出来，让他走出人群而去。

    走了也就罢了，哪知他还加了一句，早知道就不来了！

    从来没遇到过像他们这般对看榜毫无期待的人，所以不管是各位去看榜的人，还是衙门里出来贴榜和维持秩序的人都是印象极深。

    府城的这位差人对方海是影响极深，但是方海却是早已忘了这回事，所以在差人一脸笑意的走近方海招呼他：“兄台好，咱们又见面了。”方海有些没反应过来，暗道：我和你见过吗？嘴里还是客气道：“差大哥一路辛苦了。”

    趁着沐晨三人和杨树，郑氏，还有付老爷子告别时，官差又说道：“兄台客气了，托兄台的福，我也算是见着了咱们秦南的三大天才了。”

    方海懵住，随即反应过来，王子瑜喜欢他们兄妹三人，派他来时肯定叮嘱过，让他不要轻待了他们兄妹三人，加之王子瑜到府城时带走了杜成，凭着杜成的哪一张嘴，他能知道他们兄妹三人的一些事是一点都不难，只是任他怎么猜测和想都没往他自己身上想过，接着说道：“他们都喜欢读书，王大人也一直喜欢他们兄弟三人。”

    在郑氏千叮万嘱后，一行人终于往府城策马赶去。

    有了王子瑜在府城当知府，三人这次来府城便再未去到客栈里面投宿。

    就在三人入住府城等着考试的时候，边关外族入侵越发的猖獗，二皇子楚桦也越发的忍不住了。

