
　　当晚，沈若和林峯没有再像前两晚那样抱着睡了，虽然还是冷，但也不会冷到冻醒。

　　但是在沈若睡着后不久，就无意识地往林峯那边挪动，没一会，就钻进了他怀里，纤细的胳膊紧紧地抱着他的腰。

　　林峯冷峻的脸上露出宠溺的笑，低头，轻轻地在她的发顶落下一吻。

　　“晚安，若！”

　　他满足地闭上眼睛。

　　第二天快天亮的时候，林峯将熟睡中的沈若抱回她的原先睡的地方，等到沈若醒来的时候，完全不知道，昨晚她抱着林峯睡了一晚。

　　林峯这么做，避免了尴尬。

　　“早啊！”

　　沈若从房子里出来，伸了个懒腰，看到林峯正好从丛林里钻出来，笑着问候。

　　“早，沈小姐，这个给你。”

　　林峯将手中的一根手指长度的细棍递给她。

　　沈若捏着那根细棍，面露疑惑地问道：“这是什么？”

　　“花椒树的树枝，你将它咬在嘴里，慢慢嚼有清洁牙齿的功效。”

　　沈若看林峯的眼神，是灼热的崇拜，这个男人，简直无所不能。她将小细棍放进嘴里，嚼了几下，有股淡淡的花椒香味，刚开始有点不习惯，但是后面慢慢就适应了。

　　早上他们吃了点椰子肉，还有林峯带回来的野果子后，就再次进入到丛林里。

　　林峯被没有让沈若一起，丛林里有太多未知的危险，沙滩上会相对安全点。

　　“那你小心点。”

　　沈若看着林峯，目光中透着担心。

　　林峯点了点头，转身进入到茂密的丛林里，很快那高大挺拔的身影就从沈若的眼中消失不见。

　　没了林峯在身边，沈若内心突然没了安全感，周围一点小小的响动，都能惊吓到她。

　　在林峯进到丛林后，她也没闲着，先是在沙滩上，留下巨大的sos的求救信号，之后又用粽叶编了个捕鱼的篓子。

　　篓子做完，林峯还没回来，沈若目光不时朝丛林里看，满眼期盼。

　　又过了快两个小时，林峯终于回来了，他眼里透着一丝激动，“沈小姐，我在丛林里发现了一处淡水洼地，过滤后应该能饮用。”

　　“下午我再去一趟，将所有的空瓶都装满水回来。”

　　淡水的发现，无疑是给了沈若和林峯更大的生存机会，虽然现在有新鲜椰子能饮用解渴，但是椰子总有一天吃完的时候，如果救援迟迟找不到他们，没有淡水，她和林峯只能等死。

　　而现在找到淡水，就不用再担心了。

　　沈若已经想不到词来夸眼前的男人了，她张开双臂，开心地抱了抱他。

　　林峯耳朵脖子又红了，对于这突如其来的拥抱，惊讶又欢喜，双手克制地没有去抱住她的腰，只是轻轻地搂了下，就松开了。

　　等到下午林峯再次进到丛林去打水回来后，对沈若说了个更振奋人心的消息，“我爬到岛屿的最高处，在西南角海上，发现有飞机的残骸，或许boss也飘上这座岛屿。”

　　沈若听后，立即就往丛林里跑去，但却被林峯又拉了回来，“天很快就黑了，里面太危险，我们明天一早再去。”

　　看着昏暗的丛林，沈若压制住内心的冲动，点了点头。

　　这一晚，沈若一夜未睡，林峯低头看着空落落的怀抱，黑暗中，眼底浮现出失落。

　　第二天一早，林峯带着两瓶过滤好的水，又带了一条烤好的鱼，就动身出发。

　　其实原本打算从海上绕到西南角，但是今天海上起了大风，海浪很高，怕出现意外，安全起见，还是决定穿过丛林。

　　沈若走得很急，她迫不及待地想要确定，那到底是不是穆容廷。

　　有林峯在身边，沈若几次遇到危险都被他化险为夷。走了一上午，两人终于到达西南角的位置，或许是位置有些偏差，他们并没有发现人的踪迹。

　　“穆容廷……”

　　“阿廷……”

　　沈若眼里含着泪花，拼命地大声呼喊。

　　他们边找边喊，终于，隐隐听到一声微弱的回应，“我们在这，在这里！”

　　声音虽不是穆容廷的，但是那人说了句“我们”，很大可能穆容廷就和他在一起，沈若欣喜若狂地朝着声音跑去。

　　见到刚刚回应她的人，却深深的被吓了一大跳，那人躺在地上，浑身是伤，甚至一条腿都不见了，他虚弱地看着沈若和林峯，眼里流着泪水，朝他们伸了伸手，“救救我，我不想死。”

　　这人叫闫凯，也是穆容廷的手下，看到他这样，林峯上前，紧握住他的手，红着眼眶说：“我们那有医疗包，我们会救你的。”

　　其实林峯知道，那个医疗包救不了他，他的伤太重了。但他却不忍心告诉他那个残忍的结果。他小心翼翼地扶起他，扭开矿泉水的瓶盖，给他喂水喝，没几秒一瓶水就喝了个精光。

　　“阿廷！”

　　一声惊呼响起。

　　沈若发现了穆容廷，脚步踉跄地扑了过去；此时穆容廷也躺在地上，眼睛紧闭，额头、脸上到处都是已经凝固的血。

　　见到此情景，沈若都不敢伸手去摸他的脉搏，她怕……怕摸到的是一具冰冷的尸体。

　　林峯走过去，安抚地捏了捏她的肩膀，然后伸手摸向穆容廷的脖颈，察觉到了微弱的脉搏跳动，“还活着，boss他还活着。”

　　沈若听到穆容廷还活着，一把跪下，扑到他的身上，抱住他就痛哭了起来，那备受煎熬的心和绷得太紧的神经，此时只能通过痛哭才能发泄。

　　“阿廷，阿廷……”

　　她喊他，但是并未得到回应。

　　“他怎么了？”

　　她扭头急声询问闫凯。

　　“boss伤到了头，我们在海上漂泊的这几天，他大多时间都是昏迷，醒来的时间很短。”闫凯说的时候，嘴唇都在打哆嗦，他的情况似乎也越来越不好，脸色已经呈现青灰色了，那条断裂的腿，伤口处散发出臭味。23sk.Com

　　现在两人情况都不好！

　　“兄弟，等我下，我回去拿医疗包。”

　　林峯决定返回去，将医疗包拿来，他扭头看向沈若，见她正在给穆容廷喂水，嘴对嘴！

　　看到两人的唇瓣相贴，他的心，狠狠刺痛了下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第285章 找到穆容廷免费阅读。https://xs.23sk.com 