    第三一一章大胆这是太子殿下

    来到遵化城外的时候，王承恩被遵化城外的景象给吓到了。

    五六万人一起工作，打造偏厢战车的打造偏厢战车，修建箭塔的修建箭塔，挖壕沟的挖壕沟……

    这种场面相当震撼。

    更加震撼的则是全家军的训练，横竖都是一条直线，这可比天子亲卫威武多了。唯一让王承恩感觉有些得意的是，全家军的戎装破破烂烂，而且没有统一的服装。

    全家军从三千人马扩充到两万三千余人马，人数增加将近十倍，全旭储备的工作服还不够，只有不到八千套，再加上全家军从大名府出来，到现在为止，已经两个多月，衣服满是灰尘和污垢。

    此时的全家军论军容，并不比其他明军光鲜，只是士气更加饱满。

    全旭带着全家军将领，包括沈明泽、曲靖等列阵迎接王承恩一行人。

    此时的王承恩有些得意，脸上布满笑容。

    全旭躬身道：“王公公大驾光临，未能远迎，失罪，失罪，甲胄在身，请恕末将不能全礼！”

    “全将军莫要如此，咱家可当不得将军大礼！”

    王承恩看着全旭，一脸感慨道：“几个月前，咱们在登州见过全将军，当时全将军还是文质彬彬，风流倜傥，可如今，黑了，也壮了，已经变成满身杀气、冷峻傲岸的大将军啦！”

    全旭听着王承恩的话，感觉王承恩很会做人，当初孙承宗确实是在提携全旭，让全旭见王承恩，只是匆匆一瞥，甚至没有说上话。

    可是王承恩还记得全旭。

    “全将军，不，咱家该叫修武伯了！”

    “修武伯？”

    全旭微微一愣：“王公公这个玩笑可不能开！”

    自土木堡之变后，武将的地位便一落千丈，近两百年了，未曾有一位武将能封侯，李成梁功劳够大了吧？也只封了个宁远伯！现在大明挂着武将的名头的公侯都是开国元勋之后世袭的，说白了就是混吃等死的。

    王承恩苦笑道：“咱家怎会拿此事开玩笑，圣旨皇爷已经拟好了，内阁也无人反对，就等择良辰吉日举行耀威献捷大典，在盛典上宣布了！”

    全旭有些蒙了。

    但是，此时的全家军将士却兴奋起来，他们都知道，全家军这个全体由于全旭封伯，那么将来就是武勋一脉，谁也无法撼动他们的地位和利益。

    别看武勋一脉没有什么话语权，可是他们的利益，文官也不敢动，该给的钱粮，一定要给。要不然，他们可是会闹腾的。

    武勋有丹书铁卷，也就是俗称的免死金牌，只要不造反，他们可以免死，哪个文官可以跟武勋硬碰硬的怼起来？

    只不过，明朝的武勋都是废物点心，没有可以出彩的人物，他们在土木堡之变以后就不能再战了，朝廷指望不上他们。

    可是，全旭却是可以打仗的，而且打得非常出彩，将来在大明的朝堂上，全家军就有了一席之地。

    良久，欢呼声总算停了下来。

    王承恩道：“修武伯，咱家此次前来，就是传陛下口谕！”

    全旭一脸严肃，抱拳：“臣，全旭接旨！”

    王承恩道：“口谕，不必如此郑重，修武伯，陛下问你，若按戚家军军法练兵三万，所费钱粮几何？”

    “这……”

    全旭沉吟道：“每兵军士兵分拨十亩良田，每年军饷十八两银子，军饷开支，每年七十万两以上，另外粮秣需要三十五万石。其次是武器既可！”

    王承恩一脸呆滞：“这么点？”

    全旭其实是狮子大开口，全家军将士虽然训练强度高，可是对于粮食的消耗反而不大，平均每名士兵放开肚皮吃，也就是两三斤的量。一名士兵一年下来也吃不了七百斤粮食，可是全旭已经照着十石的粮食要了，这就预留了一部分可以让文官飘没的数量。

    “哈哈！”

    全旭笑道：“全某家有良田十数万亩，不至于喝兵血！”

    按照崇祯的心思，就是以卢象升为遵化巡抚，充当全旭的后勤保障，以卢全二人联合，就像袁可立与毛文龙联合一样，可以顺风顺水。

    王承恩躬身道：“修武伯？若你此时离开军中，可有影响？如有可能，请随咱家进宫一趟面圣。皇爷可是想见修武伯久矣！”

    “这个……”

    全旭沉吟道：“可以，先吃一顿饭再走吧？”

    “如此也好！”

    “来人，快去准备，给王公公一行接见洗尘！”

    随着全家军一通忙碌。

    全旭望着亲卫马凤鸣道：“我走后，你就穿着我的铠甲，在军中巡视！”

    “卑下明白！”

    全旭望着三娘道：“你在这里管好军纪，各部各司其职，建奴若要进攻，按照参谋部制定的预案，放开了打！”

    三娘走到全旭身边，压低声音：“相公，要不要，我跟着你一起去北京？”

    “不用，你留在这里更好！”

    全旭也想见见崇祯，只是他一直没有机会，现在有机会了，自然要去见见。

    至于危险，全旭倒没有放在心上。

    崇祯再怎么阴险，也不至于当面一刀砍死全旭，他就算想治全旭的罪，那也需要交给锦衣卫或者刑部议罪，先关起来再说。

    只要没有人看到全旭，全旭随时随地可以离开。

    全旭要见崇祯，自然要准备一番。

    首先，他听说崇祯的日子过得清苦，就决定给崇祯准备一些好处，比如说罐头食品，还有一些特产。

    当然，这并不是在后世生产的罐头，全旭在全家庄镇和登州都有罐头工厂，在全家庄镇还有酒厂。

    可惜的是，无论是罐头，还是全记的酒，销路都不大，虽然有一部分卖到了蒙古，可惜，蒙古人太穷了，销量有限。

    当然，这与全旭的定价贵有关。可是大明的富贵人家根本就不喜欢喝二锅头，全旭决定利用这次机会，打响全记二锅头。

    反正酿酒的利润也挺高，放在后世，成本也就五六块钱每斤，放在大明人力成本更低，酿酒师傅的技术也不差。

    除了罐头肉也给皇宫的嫔妃送一些化妆品和香水，这些东西同样可以打响全记的广告。

    利用王承恩吃饭的时候，全旭回了一趟后世，携带了大量的物资归来。

    等王承恩吃完饭，全旭将两辆水晶马车，一颗黄金水量发财树，一颗黄金水量摇钱树摆在王承恩面前。

    “修武伯，你这是什么意思？”

    “王公公，没什么意思，意思意思！”

    “修武伯，你这就不够意思了。”

    “小意思。”

    “修武伯真有意思。”

    “其实也没有别的意思！”

    “那我就不好意思了。”

    “是我不好意思了。”

    王承恩收起两辆水晶马车，还有一颗摇钱树，一颗发财树，这些东西他听过，据说价值五六千两。

    王承恩自然知道全旭打下了洪山口城发了一笔财，这些东西恐怕是皇太极抢劫中的贵重物品。

    其实，王承恩还真猜对了。这些东西虽然是全旭卖出去的，可问题是，居然回来了。

    放在大明这种东西值钱，放在后世，连一顿饭钱都不够。

    十六辆马车，满载着各种各样的箱子。

    王承恩道：“修武伯这是……”

    “哦，没什么，给陛下带点土特产！”

    全旭一脸感慨道：“听闻陛下勤俭，日子过得清苦，为人臣子，心忧如焚，这次在遵化城有一些缴获，大部分被那些建奴毁掉了，甚是可惜，不过还有一些！”

    全旭命全家军骑兵第一团五百余骑随行护送，同时还有一百余名步兵护卫，加上王承恩所率领的缇骑，足足七八百骑，浩浩荡荡朝着京师方向行去。

    路上倒是不算太平，一股后金哨骑前来骚扰。

    看着一百余骑，王承恩有些紧张。

    他们来遵化的时候，遇到后金哨骑，二百余骑死伤将近一半。

    现在他们又是大车，又是步卒，恐怕难以善了。

    全旭连眼睛都没有眨：“戚元弼，踩死他们！”

    “遵命！”

    五百余骑分成三排，每排一百七八十骑，他们将长枪端平，排成整齐的队形，朝着后金骑兵冲去。

    距离还有百步，后金弓箭开始朝着全家军骑兵放箭。

    然而，全家军骑兵有的中箭，有的坠落战马，其他人却不管不顾，前排死了，后排自觉顶上去。

    然后，没有然后了。

    随着全家军骑兵冲过来，一百余骑横七竖八死在地上。

    “这个……后金怎么变得这么不能打了？”

    “因为他们碰到了我！”

    全旭非常得意，不过又有些肉疼。这一次出击，全家军骑兵七人阵亡十三人受伤，伤亡二十，对面后金骑兵全军覆没，没有跑掉一个。

    刀光闪烁，首级挂在战马的得胜钩上，趾高气昂。

    崇祯二年正月初七日夜，全旭率领亲卫顺利抵达京师，随后跟随王承恩进宫，至于礼品，也跟着进宫。

    崇祯皇帝为了亲切，设了一场家宴，宴请全旭。

    参与宴会的除了崇祯皇帝本人，还有周皇后，以及不满周岁的太子朱慈烺。

    朱慈烺正是活泼好动的年龄，他伸手胖乎乎的小手。

    全旭上前，伸手捏了捏朱慈烺胖脸：“好可爱的孩子！”

    “大胆，这是太子殿下！”

