    江南，秦淮河。

    夜幕缓缓降临，大小船上都点起灯火。

    从两重琉璃里映出那辐射着的黄黄的散光，反晕出一片朦胧的烟霭;透过这烟霭，在黯黯的水波里，又逗起缕缕的明漪。

    赵明玉白衣胜雪，雪白的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹滚边，和腰间佩戴蓝田玉佩交相辉映。

    乌黑的长发简单的束起，言笑吟吟，好似翩翩浊世白衣佳公子，风姿特秀，爽朗清举，笑起来犹如谪仙下凡。

    此时左右各自有着身材高挑，相貌出众的女子，着了一件彩绘芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙，只是颜色不一，为紫色和绿色，一双璧人双眉修长，相貌甚美，却是双胞胎。

    于夜色中画舫迎风破浪，吹着夜风，环抱着美人。

    赵明玉自从离开神都后，再也没有了约束，犹如蛟龙入海，此时姿态放浪，没有半分生疏，不知道干了多少次。

    “赵兄有传讯。”

    一人缓步走来，长袍领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带，乌黑头发束起来戴着顶嵌玉小银冠，银冠上白玉晶莹润泽更加衬托出他头发的黑亮顺滑，如同绸缎。

    尤其是额头上面缠绕着白色纹着金色云纹滚边抹额，衬托出一股英武之气。

    其目光下垂，看着左拥右抱放浪的赵明玉，尤其是左边紫色衣裙的美人，面颊浮现出淡淡的红润，那一股娇羞，来者视若无睹，冷淡的讲道：“是神都赵府来的消息。”

    赵明玉看着破坏气氛的人，不舍的一推左右两名美人，任由对方离开后，这才开口讲道：“夏侯姑娘还是女装的好。”

    “这幅模样回到了神都，我那师弟怎么看得上。”

    “你们夏侯氏想要联姻，也得是一位美人，而不是不男不女的家伙。”

    夏侯飞嫣冷笑着讲道：“你都多大的年纪了，竟然还穿着肚兜招摇，也好意思说别人。”

    赵明玉一抖白衣，露出了里面肚兜，却是根本不以为意，丝毫不见羞耻，微笑着讲道：“穿了，又怎么了。”

    “谁又能说什么？”

    “谁敢说？”

    赵明玉端起一旁的酒杯，喝了一口后讲道：“你虽然夏侯氏嫡女，称得上是一声贵女，可那是给你面子，去了夏侯这个姓氏，你什么也不是。”

    “不过你生的好，是五大铸兵世家夏侯氏的嫡女，有夏侯氏的培养，凭你不怎么样的天赋，这才有登临人榜的机会，未来凝结法相证道宗师，也就是你最大的潜力了。”

    “你这种在夏侯氏中，数不胜数，要不是作为嫡系一脉，你一辈子也不能够证道宗师。”

    “我为人榜第五，宗师战力，未来起步是武道二品，武道一品也不难。”

    “你我云泥之别，尤其是乱世将至，你们夏侯氏想要乘风而起，接替公冶氏成为下一朝天工司之主，开始主动行走江湖，接触朝堂。”

    “你们想要联姻，求的是权势，贪的是血脉，你不要一副不情不愿，迫不得已的架势，好像是还委屈你了。”

    “你去见我师弟，你的态度不重要，而是要看我师弟想不想要。”

    “一句话的事情，夏侯氏肯定会再派遣嫡女来，对于普通人你是贵女，对于我师弟你算得了什么，不要自作主张，要懂得分寸。”

    “联姻一事，我答应为你引见，不过是去年我初出茅庐，倒是被人坑了一次，是你夏侯氏帮我一把，我这才答应，不然懒得搭理你。”

    赵明玉起身把手中酒杯一扔，不屑一顾道：“无趣。”

    已经走出画舫，站在河水之上，却是停止了步伐，背对着夏侯飞嫣讲道：“把我欠下的账单全部都还了，明日一早我们回神都。”

    夏侯飞嫣面无表情，冷冷注视着离去的赵明玉。

    “主人。”

    “这赵明玉太过于狂妄了，真以为自己是窦长生。”

    已经离去的一紫一绿两女，已经重新走回，站在了夏侯飞嫣身侧，落后半步的距离，此时开口的是绿玉，凝视着已经御空消失的赵明玉，不满的继续讲道：“就算是窦长生，也不能够和主人这么说话。”

    紫玉平和讲道：“赵明玉不是狂妄，是他有此资本，人榜第五的天骄，值此关键时期，代表的意义非同小可。”

    “在和平年代，最多武道有所成就，未来成为一名武道一品无上宗师，名动一方，可如今天下将乱，乱世即将来临，这种人榜前十的天骄，却是秉承天地大运。”

    “气运演化之下，其代表的意义非同小可。”

    绿玉清脆的声音响起道：“什么气运大运的，我知道是天下将乱，那一些正道的老牛鼻子们，一个个的开始活跃起来，什么破庙遭遇邋遢的老道，湖边遇到钓鱼叟，掉只鞋，丢了一口吃的，这种戏码他们都玩了成千上万年了。”

    “美名其曰是考验后辈，验证心性，实则就是他们开始挑选代言人，好在未来天下大势当中占据先手。”

    “未来大争之世来临，真正成了气候，对昔日赏识自己的前辈，岂能没有回报。”

    紫玉敲了一下绿玉脑袋，纠正绿玉话语讲道：“这番话太粗俗了，以后不要再说。”

    “赵明玉成名多年，但一直盘踞神都，活跃在中州，直到一年多前才真正离开神都，正式踏入江湖。”

    “这是英明的做法，其这么多年克制自己，就是在积累实力，当行走江湖后，中三品中少有敌手，经过几次淬炼后，就已经具备宗师战力，正式踏入人榜前十。”

    “这种天才，光是凭借自己苦修，就一路势如破竹，天下罕见。”

    “这是一位不修行，实力都增长的妖孽，看好他的人太多了，三个月前于九王庙前，道左相逢一名道人，二者纵论美人，最后一起逛遍了秦淮河大大小小所有青楼。”

    “欠下银钱无数，无论是哪一方势力，却是都不敢不给面子。”

    “任由这画舫幕后主人，实力滔天，富甲天下，却是在神魔面前，统统都是蝼蚁。”

    一直沉默的夏侯飞嫣，惜字如金，吐出了七个字：“怜花道人，风亦情。”

    紫玉继续讲道：“风亦情离开前，却是赠珠一颗，了结这一段缘法。”

    “而这一颗宝珠，却是青龙珠。”

    “乃是神兵乙木青龙兽丢失的那一颗青龙珠，沉睡于龙门关下的长安君，就是因为无青龙珠，所以才只能够以己身人性，去压服乙木青龙兽兽性，可人力岂能和神魔相比，所以不得不沉睡，借此延长人性保持的时间。”

    “如今赵明玉只是武道四品神通境，战力为武道三品宗师，再有几十年时间，武道有成巅峰造极，要是再有乙木青龙兽在手，这将会是左右天下的强者。”

    “就算是夏侯氏又算得了什么，怎么能够和这样的天骄相比，真正得罪了，再有大军攻伐，夏侯氏必灭。”

    “如今正值风云激荡，天下鼎革。”

    “天时已至，正是英雄用武之时。”

    绿玉懵懵懂懂的讲道：“要是神魔看重，为何赠珠一事，广为流传，天下皆知。”

    “私底下给了不好吗，如今天下皆知，大周肯定也晓得，这会横生变故，一定会对趙明玉下手，從而夺取青龍珠，好让乙木青龙兽完整，让长安君清醒，出现一位神魔战力。”

    “借此再请出聚仙旗，开始追杀弑君者王长恭。”

    紫玉捏了捏自己的妹妹，却是没有回答，一旁的夏侯飞嫣平和讲道：“沧海横流，方显英雄本色，青山矗立，不堕凌云之志。”

    “神魔不是保姆，会为你安排好一切，这赠珠一重意思是看好，另外也是考验，不经历风雨，赵明玉怎么成长为参天大树。”

    “只有真正走到最后，掌握了乙木青龙兽获得神魔战力，才能够获得和神魔相交资格。”

    夏侯飞嫣没有继续说下去，因为还有一種原因，那就是赵明玉没有此重宝，怎么会和大周翻脸，把这种天骄从友方逼迫到敌方，埋下灭亡的种子。

    说看重也好，说要响应天命灭亡大周也好，全部都找得到理由，甚至是真相只是神魔兴致来了。

    这就是神魔，随手布局，犹如羚羊挂角，不可捉摸。

    绿玉摇了摇头，抬眼看着夏侯飞嫣讲道：“主人。”

    “这一些天下大势，距离我们太遥远了。”

    “接下来我们要怎么做？”

    “您真打算应了夏侯老头的要求，去和窦长生联姻。”

    “这可不是什么好事，窦长生太邪性了，走到哪里哪出事，偏偏不论怎么调查，都和窦长生没关系，仿佛是被害者，是一名无辜者。”

    夏侯飞嫣平淡讲道：“等，”

    “夫人正在和长老探讨，这事还未定，所以我才故意挑事，就是为了耽搁时间，可惜神都来讯了，已经不能够继续拖延了。”

    “要是拒绝的话，我这好不容易获得的身份就要舍弃了。”

    “没有了夏侯氏嫡女身份，我们合欢宗大业，怕是要功败垂成了。”

    “等等。”

    “主人。”

    “圣女，合欢宗（九幽冥教），伪装萧青衣（夏侯飞嫣），神兵大业，未婚夫窦长生。”

    “您越说，我越感觉，怎么和萧园惨案这么像呢。”

    “凶险太大了，这事不能干啊。”

