    “啊，欢迎回来~”在某栋小屋之中，雅典娜对着刚刚从外面买完东西回来的河神说着。

    看着自己面前的碳酸氢钠，河神总感觉有哪里不太对劲。

    “今天回来的好晚哦。”雅典娜向着河神抱怨道——这更加的让河神感觉到奇怪。

    因为，雅典娜平时不会这样的。

    雅典娜在平常非常的高冷——按照普通人的话来说就是“傲娇”，很难会说出这样的话。

    为什么雅典娜会突然变成这样？

    难不成……

    “抱抱。”

    就在河神在想雅典娜是不是被什么东西附身的时候，雅典娜已经先一步抱住了河神。

    在被雅典娜抱住了之后，河神闻到了一股来自于酒的味道。

    雅典娜喝了酒吗?

    河神想着，但并没有将雅典娜的异常行为与酒挂钩。

    因为在庆功宴上，雅典娜已经表现过自身超强的酒量。

    这样的雅典娜根本不可能那么轻易的喝醉。

    只不过，为什么雅典娜要喝酒呢？

    河神一边轻轻抱着自己的女友，一边疑惑的想着。

    “最喜欢抱抱了。”而在河神还在疑惑的时候，被河神抱在怀里的雅典娜有些迷糊的说着。

    “抱抱好舒服。”说着，雅典娜用自己紫色的头发蹭了蹭河神的脸。

    因为是战争女神，所以雅典娜要比河神要高。

    “雅典娜……你这是怎么了？”看着这好像是变了一个人的雅典娜，河神有些紧张的问着。

    但河神的话却被雅典娜误听成了“胖了”。

    “居然说‘胖了’……太不礼貌了！”于是，雅典娜有些生气的捏了捏自己男友的脸。

    “怎么能对女孩子说这种话呢？”一边捏着河神的脸，雅典娜一边教训着。

    看着听错自己的话、做出这种行为的雅典娜，河神的脑袋上出现了三个大大的问号。

    我不是在问：碳酸钠发生了什么吗？什么时候说碘化钠胖了啊？

    “唔……太过分了、太受伤了。”在捏完河神的脸后，雅典娜有些委屈的说着：“我要难过得死掉了。”

    看着委屈巴巴的雅典娜，河神的心都有些软了。

    但在心软的同时，河神更加确定雅典娜的身上一定发生了什么。

    不然，雅典娜不会一番常态的变成现在这样。

    “你在发什么呆啊？”看着毫无反应的河神，委屈巴巴的雅典娜突然有些生气的说着：“快抱抱我嘛！不然的话，我就要哭了。”

    看着雅典娜，河神伸出了自己的双手。

    再一次将雅典娜抱住之后，河神闻到了更多酒的味道。

    闻着这些酒的气味，河神也有些头晕晕的了。

    感觉到抱着自己的河神，雅典娜再继续提着要求又或者撒娇：“要紧紧的！抱抱才会好！”

    听着自己女友的命令，河神抱住雅典娜的手更加的用力了。

    而随着抱的越紧，河神闻到的酒味也就越多、他的脑袋也就越晕。

    “治好了。”感觉到自己小男友紧紧的抱抱，雅典娜靠在河神的耳边说道。

    “果然…你的抱抱…我好喜欢。”雅典娜小声的说着：“超级令人安心呢~”

    听着雅典娜的话，河神感觉自己的身上有电流闪过。

    “真想一直这样啊。”紧紧的抱着自己的男友，雅典娜继续说着。

    ……

    而在一边，和河神一起买完东西回来的托尔只能被这两个不当人的家伙堵在门口。

    看着这两个不当人的家伙，说不出话来的托尔只能愤怒的捶打着地板。

    他虽然非常的生气，但也不想用自己项圈上有的两句话来打扰他们。

    他其实也蛮磕雅典娜和河神这一对的。

    而且，就算他真的用项圈发出自己的声音了，这一对眼中只有对方的热恋情侣也不见得会搭理自己这条单身狗。

    ……

    感觉到自己越来越晕的头，河神想到了自己之前在庆功宴上被人灌醉的感觉。

    雅典娜身上的酒味能让自己感觉到醉……

    那么也就说明，雅典娜之前喝的酒是一种非常容易让神醉的酒。

    “氢氧化钠，你是喝了什么酒吗？”有些头晕的河神小声的向着自己的女友问道。

    “暴露了吗？我只是喝了一点点你们东方的‘杜康牌白干’啦。”听着河神的问题，雅典娜回答着。

    最开始她觉得“杜康牌白干”的一醉千日是骗人的，结果没想到这酒真的有这么的厉害。

    能让千瓶不醉的自己只喝一小点就醉了。

    喝醉了之后，自己就开始昏昏的。

    “我只喝了一点点，”看着自己的男友，想要保持自己“不醉神话”的雅典娜有些嘴硬的说着：“我没有醉哦~”

    “真的吗？”看着眼前这个行为极度异常的雅典娜，河神真的很难相信雅典娜没有喝醉。

    “嗯！真的哦！”听着河神的疑惑，雅典娜非常认真且激动的回复：“完全没有醉哦。真的只是喝了一点点啦~”

    就在雅典娜嘴硬的说完这句话后，她打出了一个酒嗝。

    更多的醉意也在这一刻涌上了她的大脑。

    “好想……真的……有那么一点点醉了？”感觉到自己更加昏沉的脑袋，雅典娜有些疑惑的向着河神说着。

    随着大脑越来越不受控制，雅典娜的心中暂时忘记了自己“千瓶不醉”的神话。

    她现在就想在自己的男友面前说这些。

    “头昏昏的、脑袋胀胀的。”雅典娜对被酒气弄得也快要醉的河神说着。

    睡着醉意越来越深，雅典娜忘记了现在所在的地方是家门口。

    头昏昏沉沉的雅典娜直接向着河神问着：“我可以……睡在这里吗？拜托了……”

    话到一半，雅典娜就倒在了河神的怀里。

    “呼~呼~呼~”她慢慢的睡着了，睡得非常的香甜。

    看着醉倒在自己怀里的雅典娜，河神轻轻地摇了摇头，之后一把将其抱起，然后向着她的房间走去。

    虽然客厅沙发不是不能睡人，但还是将她放回到她自己的房间好一点。

    毕竟，喝醉后“耍酒疯”是件非常丢人的事情。

    如果没有记忆还好，如果她起来后还有这段记忆的话一定会很羞耻的。

    为了让她能够更好的接受这个，还是先让她睡在自己的房间里面、给她一个能单独一人思考的时间与空间比较好。

    ……

    “托尔，你先留下看家，我出去给雅碘钾买一些东西准备醒酒茶。”在将雅典娜放回到房间里面后，河神对着狗狗托尔说道。

    喝醉了之后起来有可能会头痛的。

    同时，现在被那些酒气熏得有些快醉的他也得喝些醒酒茶。

    等会河神还要去做这一屋子神的晚餐呢。

    这一屋子的神里面，只有他这个普通的河神会做饭。

