    其实，姜明感觉，这次他这种提前拯救世界的行为，应该还是属于一种取巧的行为，

    毕竟第四次忍者大战还没有发生，所以他的得到功德之力，虽然丰厚，但也并不是特别夸张，

    要知道，真拯救了一整个世界，不可能就这点功德之力的，

    如果他是在第四次忍者大战发生，并且在大木筒辉夜出现后，发动无限月读时，将其打败，那估计能得到的功德之力，要比现在多出千倍，甚至万倍！

    不过真到那个时候，面对大木筒辉夜这种接近神灵一样的存在，还不知道是谁杀谁呢！

    运转小成境的金刚不坏之身，姜明的皮肤瞬间变成了耀眼的金黄色，

    此时如果他不动的话，外人看到，那就是一个活脱脱的小金人，让他不禁想起了，前世电视里看到的少林十八铜人阵里的铜人，只不过他不是铜人，而是金人，

    金刚不坏之身运转起来后，他明显感觉，自己的防御力似乎得到了进一步的加强，

    如果说武者本身强大的防御力，主要是针对于拳头、武器这些物理攻击，

    那么姜明的金身防御，感觉就是更偏向于针对法术之类的防御，

    也就是说，金刚不坏之身小成后，他除了之前突破七品增强的物抗，现在又多了一层金刚不坏之身的魔抗，

    双重防御，让他回到主世界，不管是对战武者，还是道者，都会变的非常耐糙！

    伸手拿下身上披着的袈裟，往空中一扔，然后一跃而上，

    姜明御使着袈裟，向着火之寺方向快速离去，

    黑绝、带土被杀，唯一双可以复活斑和通灵十尾的轮回眼，也将被他带出这个世界，

    以后这个世界将会变成什么样，已经不关他的事，他要准备准备，返回主界了，

    ......

    “火影忍者副本世界历练已满一年，十秒后，宿主将返回太虚幻境，十、九、八、七.....三、二、一，开始传送！”

    ......

    翌日，

    地陆从姜明的房间里找到一封留给他的信，和一本厚厚的书，

    打开信，几行字显现了出来：

    “师父，徒弟应佛祖接引，已去灵山大雷音寺修炼，这本书是徒弟留给火之寺一点心意！”

    “阿弥陀佛！”

    地陆双手合十，念了声佛号，打开了姜明留下的那本书，然后手一抖，差点没拿住，

    只见第一页书名上写着：

    《火影世界忍者忍术详解》

    不错，这其实是一本，姜明根据记忆复原的，他所知道的，各大忍村知名忍者的性格特点，以及他们各自忍术的详细情报，

    其中包括了这些忍术的特点，还有他们的弱点，应对方案等等，

    当然，还记录了火影忍者这个世界，从神树起源，到如今，历史上发生的各种大事件，及其背后所蕴含的秘密！

    火影世界忍者间的战斗，大部分时候，其实就是情报的战斗，

    当你知道对方所有的情报，而对方对你一无所知时，即使你只是一个下忍，对方是上忍，你也有赢的机会，

    有了这本书，火之寺的僧人，以后无论面对哪个村的敌人，都不会处于弱势，

    而书里面的那些秘密，也可以让火之寺借此换取很多利益，

    “阿弥陀佛，佛祖在上，弟子穷尽一生，一定会重振佛法，让世人知我佛法无边，当放下屠刀立地成佛！”

    地陆双手合十，心中的信念更加坚定了！

    若干年后，火影忍者的世界，只要有战争发生的地方，必定会有些一群群光着头，踩着袈裟的火之寺僧人出现，

    他们会规劝双方停止战争，如果双方不同意，就会扔出一串串佛珠，实行大范围的覆盖性空中打击，

    还会放出无数的千手观音，进行物理规劝，

    每当成功阻止一场战争，他们就会变的更加强大，

    然后，这个世界上，再也没有了战争……

    ......

    小竹峰，姜明的身影，从灵竹床上缓缓出现，

    他睁开眼睛，看着熟悉的房间，笑了笑道：

    “我又回来了！”

    十天后，前往主峰的灵竹船上，

    大师姐陈锦云一边操控着灵船，一边笑着向姜明问道：

    “小师弟，你不是一直不愿意过来观看大比吗？今天怎么突然有了兴致！”

    “这段时间修为进步，已经不是那么明显了，所以想放松休息一下，

    而且今天正好又是八品赛决赛的日子，师弟也很好奇八品道者的战斗是什么样的？”

    姜明耸了耸肩，一边拿着烧鸡投食三师姐小白蛇，一边回道，

    回到小竹峰的这段时间，姜明在巩固了修为和实力后，突然发现，自己开始变的没有那么忙了，

    武者的实力已经突破到了七品中阶，想要继续提升，除了每天晚上固定时间点，去修炼日月呼吸法，似乎也没有其它的方法，

    而由于星月之力的强大，以他目前的身体，加上小成后的金刚不坏之身，也只能持续不断的修炼一个半时辰，就饱和了，

    至于佛法修为，体会到杀千年树妖姥姥、万年黑山老妖和拯救世界（伪），获得的大幅度提升后，

    他已经对于靠自己修炼，一点一点积累佛力的行为，半放弃了，效率太低，不划算，

    剩下的就是水遁、火遁和土遁，三系忍术的提升，已经飞雷神之术、核爆之术的改进和研究，

    不同于佛门法术，只要修为提升，佛门法术的威力，就会相应的提高，

    忍术威力的提升，不是仅靠体内佛力的量，还要靠施术者对于忍术的理解和应用，

    同样的一个忍术，你对于其形态和性质的变化了解的越深，控制的越好，打出来后，威力也就越大，

    就像宇智波·斑，一个B级的火遁忍术，火遁·豪火灭却，用出来后，需要几十名上忍联合，用水阵壁才能勉强挡下，

    而他一天有十二个时辰，武者修炼占用一个半时辰，剩余十个半时辰，都在研究忍术，太耗脑子了，

    这几天下来，他已经感觉自己脑子有些超负荷运转了，

    所以，今天出来散心时遇到大师姐，听说八品的决赛已经开始，索性就上了大师姐的灵竹船，打算去看看，

    也算是了解一下，作为木玄宗这样的道者门派，最顶尖的八品道者，战斗力到底是怎样的，

