    眼见谭云天又是这样，萧寒真想再骂一句老不死的。

    不管做不到的到，也得说出来才行啊！

    只有说出来，知道应该怎么做，大家才能一起想想办法，看看还没有补救的可能。

    这踏马什么都没做，自己就先没有信心了，还共抗个屁的魔族。

    若是外面的人类都这个样子，那就让他们都去死好了。

    “能不能做到，咱们先不去管这个。”

    想着以后可能还要依靠这个老家伙，萧寒压制住了心中的怒火，继续说道：“至少这封印，还能镇压深渊魔主几个月。”

    “您说的办法或许真的很难做到，但镇压魔族不仅仅只是您一个人的事情。”

    “现在我们已经来了，消息也能从这里带出去。”

    “或许您老看不上我们的实力，但暴风城，寒冰城，还有御海城那边，我们也都可以去通知的。”

    “集合所有人族的力量，我就不信没有办法继续镇压深渊魔主。”

    “哎，这事哪里有你想的这么简单。”谭云天轻轻叹了口气，幽幽说道：“若是有办法，我也不至于困在这里。”

    “不过你想知道，告诉你也无妨。”

    “这边九座满是裂痕的冰雕，想必你也都看到了，它们是九渊炼魂阵的阵基。”

    “想要继续镇压深渊魔主倒也不难，把这些阵基全都换掉就行了。”

    “换掉阵基？”萧寒有些懵逼，不由得再次四处打量了一眼，连忙问道：“谭前辈，你能没开玩笑吧！”

    “这阵基怎么还能换？”

    “冰雕既然是九渊炼魂阵的阵基，一旦缺少其中哪怕任何一个，阵法也会立刻不稳吧！”

    “以深渊魔主的能力，还不得立刻爆发，强行冲破封印？”

    “那倒不至于，又不是一起换。”谭云天轻声说了一句，耐心的解释道：“这种阵法自从出现以来，已经七千多年了。”

    “九渊炼魂阵中的九渊，其实也就是九种深渊魔物。”

    “而且这些深渊魔物还都必须都有帝尊级的实力，才能利用阵法的力量，强行抽取它们体内的力量，用来镇压深渊魔主。”

    “但经过七千年岁月的抽取，这些深渊魔帝体内的能量，几乎都已经被抽干了。”

    “所以你的意思是……”萧寒眼中闪过一抹无语，继续说道：“想要继续镇压深渊魔主，就得再活捉九个深渊魔帝过来？”

    “嗯。”

    谭云天脸上闪过一抹苦涩之意，继续说道：“这阵法建造之初，燕长空宗师也想到了今天的情况。”

    “所以在建造的时候，也留了一些后手。”

    “现在的这九个深渊魔帝，还没有彻底的死亡，一旦有新的魔帝被抓过来，就可以强行抽取其中一个魔帝的所有生命力。”

    “而后强行镇压深渊魔主三分钟，有这时间作为缓冲，已经足以换下一个阵基了。”

    “是啊，足以换下一个阵基了。”萧寒满脸无语的回了一句，继续说道：“可这深渊魔帝，又岂是那么容易就能活捉的。”

    “听说七千年前魔灾，几乎把所有的地脉，灵脉，还有龙脉全都打烂了。”

    “而这几千年来，人类强者的数量也急剧下降，甚至已经有一千多年，再也没有出现过战神，法师，龙骑士之类的顶尖职业者了。”

    “嗯，的确是很久没有出现过了。”谭云天点点头，继续说道：“也正是因为这样，我才说这个方法即便说出来，也同样等于没说。”

    “所以你们的出现，我虽然很高兴，但却不希望你们进来。”

    “天选之人既然已经出世了，未来的人类也未必没有再次击退深渊魔族的能力。”

    “七千年前的断渊大人，燕长空宗师，其实也都和你们一样，都是应劫而生天选之人。”

    “只要能够不骄不躁的稳步修炼，大概有个三年五载，你们应该就能修炼到战神，法神，箭神，甚至龙骑士那样的程度了。”

    “可现在，因为你们的鲁莽，深渊魔主最多再有半年就能破封而出。”

    “到了那个时候，你们会是它的头号追杀目标。”

    “哎，我也没想到会是这样啊！”萧寒叹了口气，满脸郁闷的说了一句，随即立刻又道：“不过这深渊魔主，就真的没有办法彻底杀死吗？”

    “彻底杀死？”

    谭云天低声说了一句，有些无力的继续说道：“若是能够彻底杀死，又何苦将它们封印在这里。”

    “难道就连圣灵也杀不死它们吗？”眼见谭云天疑惑的样子，萧寒立刻解释道：“我在御海城那边，曾经找到过一处灵脉。”

    “而在灵脉深处，也遇到过一个圣灵级的玄蛇。”

    “若是将玄蛇大人请过来，有没有可能直接杀死这冰岛下面的深渊魔主。”

    “玄蛇？”谭云天有些意外的看了一下寒枭，摇头轻声说道：“你看错了，那可不是什么玄蛇。”

    “御海城那边我知道，那是龙首蛇尾的玄武大人。”

    “如若他能来这死寂洞窟，确实能够继续镇压深渊魔主，但想要将其杀死就不可能了。”

    “不然在七千年钱，早就可以这么做了。”

    “可以镇压就好。”萧寒脸上闪过一抹激动之色，连忙说道：“我和他还是熟识，现在就过去一趟把它请过来。”

    “反正他成天都在睡觉，将其请过来应该不会太难。”

    “别去了，玄武大人不可能过来的。”谭云天连忙说了一句，继续又道：“御海城的那座灵脉下面，同样也镇压这一个深渊魔主。”

    “而且那个深渊魔主的实力，比死寂洞窟这个还要强。”

    “那边也有一个？”萧寒有些懵逼，楞楞的说道：“难怪我当初告诉它，深渊血皇逃出来了，它却理都不理。”

    “原来那座灵脉下面，镇压着一个更厉害的呀！”

    “是啊！”谭云天感慨的说了一句，继续又道：“据说深渊世界一共有九层，而深渊魔主也有九个。”

    “死寂洞窟下面镇压的这一个，据说是第八层的深渊魔主。”

    “可惜作为阵眼的冰灵脉快要溃散了，不然深渊魔主想要挣脱出来，至少还需要百十年。”

