
　　“虞良，你这是……”一个中年人打开了公寓的门，他刚一进门就看见了将一把大弩正对着他的虞良，当即整个人僵住，双手不自觉地抬高。

　　是房东的脸。

　　“这么晚了，你为什么会出现在这里？”虞良依旧警惕地用复合弩的准心对准房东，动物园一行给他最大的启示就是任何情况下都不要放松警惕。

　　半夜三更,男性房东用钥匙打开租客的家门，若是虞良是个单身独居女性，那绝对是buff叠满的舆论事件。

　　只不过现在房东被虞良用一把复合弩指着，所以舆论导向或许会不太一样。

　　他并不担心此刻的房东是无辜的，房东的身上疑点重重，而虞良一向不相信巧合。

　　“我为什么会在这里？”房东重复着虞良的话语,突然咧开嘴笑了一下,“你真的让我很惊喜，我原以为出来的会是我兄弟中的一个。”

　　虞良不语，他大概明白这只鳄鱼的想法了。

　　把任意一个人送进怪谈副本变成猴子，副本里的鳄鱼吃了猴子之后就会自己变成猴子。

　　而这只鳄鱼能够反转性格逃出来，所以即便其他的鳄鱼成了猴子应该也没什么问题，毕竟三只鳄鱼在能力和思维上是相同的，唯一不同的就是经历也就是信息差，也是这一点让它们产生了细微的差异。

　　现在，鳄鱼房东只需要在这里等着猴子出来就行了。

　　只不过让房东没有想到的是，出来的猴子并非是其他鳄鱼变化而成的，而是虞良。

　　虞良默然，心中不免好奇。

　　那么鳄鱼反转的性格到底是什么？

　　现在看起来肯定和“吃猴子”的天性无关。

　　鳄鱼房东狞笑一声：“你不会以为那个东西会对我有效果吧？”

　　他撕下自己的脸皮，脑袋快速变形出鳄鱼的模样，他微笑着说道：“其实我本来是想偷袭你一击毙命的，因为那样的话你就不会太过恐惧。”

　　“看不出来，你还挺为我着想。”虞良笑了一下。

　　房东摇了摇头：“不不不，恐惧时死去的你会分泌大量的肾上腺素，它会使你身体的新陈代谢突然加快，细胞组织会缺氧。肌肉在进行过多无氧运动的情况下会分泌乳酸，那会使你的肉变酸变干,很影响口感。”

　　“好吧。”虞良耸耸肩，想不到这鳄鱼他快速打开自己的页面，准备第一次扮演李花朝，但是突然间他又发现自己的字符栏里少了些什么。

　　“之”！

　　她不见了！

　　待发现这件事的下一秒，虞良就看见自己脚下的影子里钻出另外一个黑色的身影。

　　她轻轻地拎起自己的裙边，然后屈膝颔首，向在场的两人行传统的问候礼节。

　　虞良瞥了她一眼，退出了宇宙的界面。

　　既然她都已经出来了，再扮演猎人也没有任何的意义。

　　若她愿意保护他，谁都杀不死他，若她想要杀死他，谁也保不住他。

　　而对面的鳄鱼房东却是僵硬在当场，他从没有见过她，但他清楚地知道她是谁。

　　是它！

　　就是它！

　　动物园里的它！

　　为什么会在这种地方？！

　　他明明都逃到现实世界来了，他明明只是想吃一只猴子，无论是这只租房的猴子还是其他鳄鱼变成的猴子都可以，为什么会让他在这种地方遇见“它”？

　　“啊，鳄鱼先生。”她笑眯眯地开口道，“这个人你不能吃，因为他不是猴子,他是狼。”

　　“不是猴子？怎么可能。”鳄鱼房东下意识地反驳，他的眼睛看到的是猴子的模样，他的鼻子闻到的是猴子的味道，甚至于他听见的都是猴子那种嘈杂的叽叽声。

　　“我说他是什么，他就是什么。”她依旧笑着，只不过笑容有些冰冷，她地回复着鳄鱼，“你也一样。”

　　她的目光直射在鳄鱼的身上，而鳄鱼的身体便开始飞速地变化，他的身体幻化成各种动物的躯干。

　　鼠身，鹰翅，狗爪……

　　短短几秒钟时间，虞良就看见鳄鱼房东变成了一种奇形怪状的东西，他完全叫不上名字，硬要说的话，那可能是融合怪。

　　她冲着鳄鱼房东道：“你应该庆幸，我现在需要有熟悉现实的人陪着。走吧，陪我出去看看。”

　　“是。”不经意间，鳄鱼房东已经变成原来的模样，而他自然不会有任何违背她意愿的举动，只是低头应允，跟在她的身后。

　　“你要去哪？”虞良在她的身后询问道，虽然早已做好准备，但真正到了放她离开的时候他还是有些担忧。

　　他要离开动物园，所以没有选择的余地。

　　“放心好了，我赞同你的说法，我会遵守道德和法规的。”她轻描淡写道，“事实上，如果没有人欺负我的话，我不想伤害任何人。”

　　“嗯。”虞良见她这么说，也只能点点头。

　　根源怪谈任务的设计就是如此，“动物园怪谈”——“来找我”——“躲猫猫”。

　　他只是按部就班地完成了任务而已，若是因此出了什么祸乱，怪谈世界本身才是罪恶的那一方。

　　虞良在心底安慰着自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，当她走到公寓门口准备离开这个房间的时候，她的身上突然闪过金色的光芒，随即消失在原地。

　　消失的一瞬间，虞良在她的脸上看见了错愕和震惊，很显然这并不是突然的消失并不属于她的计划，而一旁的鳄鱼房东也愣在原地，不知道自己该做些什么。

　　虞良想到什么，重新打开页面，只见他的字符栏中又出现了那个独特的金色的字符。

　　居然回来了？

　　他的心中出现一个大胆的想法，迅速目测自己到公寓门的距离，大约为五步左右，这是字符的生效范围。

　　也就是说，她不能离开自己的附近？

　　下一秒，阴影闪烁。

　　身着黑裙的她再次出现，只不过这一次的她脸色凝重，仿佛面临着什么困难。

　　她不信邪般地上前几步，试图走出公寓门，但结果就是她又一次回到了虞良的字符栏里。

　　“我……为什么又被困住了。”第三次出现的她脸上满是不耐烦，她坐到客厅的椅子上，像是在思考着什么。

　　她不断地折断自己的指头，看着苍白的骨头刺出皮肤，鲜红的血顺着手指往下淌，然后又飞快地复原。

　　被阴了。

　　又被阴了。

　　一切都被人安排好了，她永远逃不出去。

　　怪谈世界，该死的长虹动物园。

　　突然间，她抬头看了虞良一眼，然后又放弃心中的暴虐，叹气道：“算了。”

　　暴力并不能解决问题，她不确定杀死虞良会不会导致她一起死亡，她才刚刚来到现实世界，怎么可能愿意随之消亡。

　　不过……

　　她转头看向站在公寓门口不知所措的鳄鱼房东：“既然我不能离开，那么你也没有存在的必要了。”

　　刹那之间，鳄鱼房东的身体已经开始湮灭，而后彻底消散，他甚至没能开口说出一句话。

　　暴力至少能她的心情稍微好一些。

　　“我只是取消了身上的怪谈而已，那来自怪谈的力量本就不属于他。”她轻声道，“好了，现在我们谈谈。”

　　“谈什么？”虞良反问。

　　“你应该知道了，我想要出现在现实必须依托你为主题，不能离开你周围五步范围。”她接着说道，“但我不可能永远和你一起待在这个还没有动物园厕所大的地方，我不想我这么多年的努力仅仅是让我从一个囚笼逃到另一个更小的囚笼里，那太愚蠢。”

　　“所以你要我做什么？”

　　“去……”她停顿一下，转换语气，“带我出去玩。”

　　“行。”虞良同意下来，仅仅是出去玩的话，他没有任何意见，可惜从她的话语中来看，她的目的应该不是出去玩这么简单。

　　如果是李花朝还有可能。

　　她想了想道：“同样，我会保护你的安全，但仅限于现实世界。你知道的，在怪谈世界里我离开不了字符栏。”

　　“嗯。”虞良点点头，他自然清楚，早在她进入他的字符栏时他就试过，当时的提示框说得就很清楚，怪谈世界中无法使用根源字符。

　　拿“她”来当怪谈世界副本中的护身符是不现实的，以后他还是得靠自己在副本中站稳脚跟。

　　李花朝在他的心底长舒出一口气：“幸好幸好，以后还是得靠我，虞伯光麾下第一打手依旧是我李花朝思密达！”

　　虞良：“……”

　　“就从明天开始吧，今天不用管我。”她这么说着，然后在虞良客厅的沙发上坐下，同时打开那台小电视，她有在正常时期动物园生活的经历，所以并不会对现代社会一无所知。

　　“好。”虞良点点头，深深看了她一眼后也只有重新回到自己的房间里去。

　　李花朝则是好奇道：“你说她穿内衣内裤了吗？她要不要洗澡拉屎啊？会来月经吗？正常女人是会的吧？要不你问问？”

　　“闭嘴。”

　　“哦。”李花朝应了一声。

　　虞良坐回自己的电脑桌前，一口气删掉了那个冷笑话，然后长久地盯着白色的屏幕。

　　仔细想想还是觉得很神奇，现在他的家里居然住着一个人形怪谈。

　　好在暂时没有威胁。

　　相较而言，此时对他来说威胁最大的反而是生存问题。

　　嗯，“出去玩”也需要花很多钱。

　　他的存款已经不多了，否则也不会租住这样一个便宜的公寓，从而被鳄鱼房东盯上。

　　上一本书是失败了，走不了出版道路，而现在若是想在短时间内靠写作赚到钱，显然不可能依靠实体出版这条路。

　　那么试试写网文？

　　虞良有些意动，他对网文的写作流程并不陌生。

　　按月定时发稿费，抓紧时间的话能在一个月之内上架，下个月的中旬就能拿到第一笔稿酬。

　　只不过他心里还是犯嘀咕，一直以来他没有写网文的原因绝不是实体作者的那种自我优越感，大部分作者的水平距离“名著”那个等级都相去甚远。

　　文人相轻自古存在，不过他觉得这没有什么意义，写一些能令读者感到开心的东西就很有趣了。

　　虞良在意的还是自己的更新速度。

　　网文需要日更，而他习惯慢慢来，况且现在指不定哪天还要下怪谈副本。

　　虽然现实的时间是静止的，但他不能保证每次从生死之间回来的时候都有心情继续码字。

　　或许哪次就回不来了。

　　拖更断更什么的对网文成绩的影响还是很大的。

　　算了，试试看吧，说不定会再扑一次，现在想这些还没有意义，说不定到时候写出来连差评的读者都没一个。

　　虞良最终还是决定先写写看，他的存款大概还能支撑两个月。

　　作为一个作者，他有很强的编作故事的欲望，而这次从怪谈世界中回来，这种欲望已经达到顶峰。

　　今天已经很累了，当然要休息一下，长虹动物园的遭遇还是非常耗费心神的。

　　虞良很自然地关掉写作页面，打开浏览器。

　　而且这也不是纯粹的放松，他要先挑选一个合适的网文网站，看看排在前列的书都有什么特点。

　　研究市场永远是一个商业作者在动笔前该做的事情，他需要找准自己的读者用户群体，什么类型的人看什么类型的书，而他必须根据合适的读者群体写合适的故事。

　　然后刷着刷着，很自然地就点进论坛，无意义地刷起吸引眼球的帖子。

　　“怪谈故事会？”虞良突然注意到论坛里的热门帖子，他现在对“怪谈”这两个字很敏感，于是他点进去看了看。

　　大概内容就是楼主闲得无聊，号召大家在论坛里发帖讲些刺激的鬼故事，刚开始没什么人在意，不过几个比较有趣的民俗类怪谈出现并上热门之后，大家也都踊跃参加起来。

　　不过很显然网友不会按正常套路出牌，所以虞良看见好几个怪谈的末尾都来个莫名其妙的反转，比如突然乱入一句“疯狂星期四”“基尼太美”之类乱七八糟的东西。

　　他笑了笑，突然有些手痒痒。

　　要写书的话，他还没有准备好，因为那还要准备人设和大纲，但要说网上冲浪什么的，那他可就来劲了，当即将长虹动物园的规则完全修改一遍，增加了不少内容，然后放在一楼。

　　老江曾经跟他说过，认知到“它”的存在后就会产生污染。

　　虽然虞良觉得写一些相关的故事并不会能算是认知到“它”，毕竟谁都知道写出来的这些怪谈是假的，但保险起见，他还是把“它”改成了“不可名状之象”。

　　反正某种意义上来说象也能变化成其他动物，能力上增补一些设定就可以完美替换掉“它”的存在。

　　【短虹动物园游客须知】

　　1.每票只限一人一次入园，不设门票退换服务。本园门票为通票，可参观园内所有展馆，但以下项目需收少量费用：餐饮、住宿、游乐项目、动物表演、夜间展会等。

　　……

　　【白兔子园区】

　　……

　　【游客的字条】

　　……

　　【保安的日记】

　　……

　　【保安室的字条】

　　……

　　很快他就模仿着游客和保安的口吻写了一些警告和疯言疯语，对于刚从长虹动物园出来的虞良来说，这简直不要太简单，寥寥几笔便将长虹动物园里那种细思极恐刻画出来。

　　看似正常，但处处都有不正常的地方，诡异在不经意间浸入骨髓。

　　虞良更新了几楼，不过这个论坛的流量似乎很高，他的帖子很快就被压到了下面。

　　“什么嘛，也没人回，白写了。”他嘟哝着，但也无所谓，他这其实是在为自己的下一个故事润笔。

　　现在已经夜深了，他该上床睡觉了。

　　他眯起眼睛，感受到困意。

　　“晚安，虞良。”李花朝道。

　　“晚安。”

　　屋外电视机的声音隐隐传来，不过今天的虞良并不像以前那些睡眠很浅，他很快就沉入梦乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第七十四章 （近5k^_^）论坛里的规则怪谈免费阅读。https://xs.23sk.com 