    两天三夜。

    刘子廷基本上没有踏出寝宫一步。

    直到现在，才堪堪罢战息兵。

    不得不说，蒋歆体力十足，远远不是其她两女能够比的。

    怪不得是从军营中走出来的女人，直至另外两女丢盔卸甲，蒋歆依旧能够策马奔腾。

    然而此时。

    距离上早朝只有短短两个时辰。

    刘子廷也随之叹了口气，看向了早已熟睡的云裳和叶轻烟。

    至于蒋歆。

    却是早早就穿好了衣服, 躺在了自己经常躺的长椅之上。

    也不知道怎么回事。

    榻上榻下，这蒋歆就如同是两个人一般。

    但此刻。

    刘子廷最为关心的还是这次朝会应该如何开展。

    虽然整个人都疲惫不堪，但朝会还是得去！

    谁说君王不早朝。

    再不管管这些人，恐怕连自己怎么死的都不知道！

    只要自己稍不注意，就会有些臣子开始想搞些什么有的没的，动不动就让国运上升。

    但对刘子廷来说，这么做无疑不是将自己往火坑里面推。

    根据前世的记忆。

    历代华夏的朝堂之上, 那些臣子总是因为皇帝不拨款而烦恼。

    可是这大乾的臣子倒好！

    整天就是节约。

    节约！

    还是节约！

    总之, 对这些人来说，能不要则不要。

    不是说节约不好，别人是没钱所以节约，这大乾这么有钱还节约。

    那就是抠门！

    是在跟自己做对！

    而这次上朝，也必须要好好的敲打这些人，告诉他们这么抠是绝对不行的！

    但同时，刘子廷也想到过。

    这些人这么做的根本原因还是因为自己的情报系统依旧还不到位！

    若是能够再早一点知道，很多事都是可以避免的。

    比如这次赈灾。

    若是能够早些发现这孙思博的目的，虽然不说太离谱。

    但绝对不会只多加五百万两！

    想到这里。

    刘子廷便想起了那户部尚书孙思博。

    这孙思博做事如此细心，具体原因还是因为此人总是喜欢亲力亲为。

    自从手底下的副官户部侍郎被斩以后，更是极其用心！

    不过转念一想。

    即便如此，当初这户部尚书孙思博也没能知道自己手底下有人贪污！

    所以。

    这个关键的问题就是这些人手底下的官员！

    说到底。

    越是基层的官员，越是那种办事儿的。

    孙思博拿到的账目不都还是手底下的人统计过后的账目么？

    换不得这些权臣。

    难道还换不得一些其他人么？

    假使, 这些人的手下都是自己的人，任由这些大臣如何用心，还不是没有用！？

    这不失为一条好计策。

    用真正办事儿的人，去制衡这些权臣！

    只不过真的要换, 那么换谁比较合适呢？

    想到这里, 刘子廷又是大为头疼！

    如果按照正常的步骤, 就只能通过考取功名或者是举荐！

    但这两者有一个不可控制的点。

    考取功名的都是白纸一张，想必很快就会被这些老狐狸给同化，变成大大的忠臣！

    举荐就更不用说了。

    这些大臣们举荐的必然也是他们自己人！

    如果自己一个个找，那都不知道得找到什么时候！

    更何况。

    吏部尚书跟他们也是一丘之貉，还能找到自己想要的那种官员？

    忽然。

    刘子廷的脑海中闪过了一个地方。

    大乾天牢！

    那大乾的天牢中不是关押着大批的前朝臣子吗？

    虽然不知道先帝将这些人留着干什么。

    但这些人曾经都是为官之人，对于朝堂上的一些事情自然比正常人要强太多太多。

    更何况。

    这些人被关了那么久，本身就跟现在的朝廷有着天然的矛盾。

    你想啊。

    原本你是户部尚书，本身能力也不差，结果因为其他原因朝廷被推翻。

    皇帝任命了一个新的户部尚书，再让你去做这人的副官，你心里会舒服吗？

    自然是不舒服的！

    若是能让前朝的臣子在现在的这些臣子手底下办事，必然会互相制衡！

    自己放了他们，也是对于他们有恩！

    想到这里，刘子廷整个人都振奋了起来！

    这些人若是用得好了。

    说不定还能将他们培养成自己的心腹，能帮助自己制衡这些大忠臣！

    简直太完美！

    自己以前怎么就没想到呢！？

    想到这里，门外的传报声却是打断了刘子廷的思绪。

    “陛下……”

    “巳时快到了，要上早朝了……”

    闻言。

    刘子廷叹了一口气, 随后便缓缓起身。

    看了一眼依旧还在熟睡的叶轻烟和云裳，刘子廷也转身朝着屏风处走去。

    “蒋歆，让那些宫女们进来吧。”

    话音刚落。

    那一直躺着不动声色的蒋歆也是一跃而起, 直接来到了寝宫门前。

    打开宫门。

    “进来吧。”

    随着蒋歆的开口，赵贤也是连忙摆了摆手。

    可正当他想进去的时候，蒋歆却是拦住了他，一脸认真地说道。

    “小八没说让你进去。”

    “这……”赵贤先是一愣，随后便想起了里面还有两位妃子，也就点了点头，“老奴遵命。”

    关上房门。

    蒋歆也是再次缓步坐在了长椅上，十分悠闲地翘着二郎腿，看着刘子廷洗漱更衣。

    整个过程依旧十分繁琐。

    这期间刘子廷多次都差点睡着。

    不过只要一想到自身的安危，顿时就又精神了起来。

    不一会儿。

    只见刘子廷头戴冠冕，身着朝服，缓缓走出了屏风，冕旒互相碰撞的响声也是让蒋歆不禁侧目。

    这一看。

    蒋歆似乎就已经挪不动目光。

    她万万没想到，刘子廷穿上朝服之后居然如此威严，完全不像是之前印象中的那般随和。

    真就有了她小时候看到先帝的那般感觉！

    “怎么样？”

    刘子廷淡淡开口，整个人的气势也变得与之前不同。

    直到这时。

    蒋歆这才回过神来，宛然一笑，“还少了一样东西。”

    说罢，蒋歆便起身朝着那龙榻边走去，只见其拿出了龙榻下的乾元剑，来到了刘子廷的跟前。

    刘子廷见此，也是面露恍然之色。

    蒋歆将剑至于刘子廷的腰间后，刘子廷发现自己的气势瞬间就更上一层。

    “很好！”

    刘子廷微微一笑，声音自然也是不由地放大了些。

    这时。

    云裳与叶轻烟也已经穿好衣物，驻足于龙榻前。

    看着蒋歆为刘子廷佩剑，两人一脸的愧疚。

    “陛下，臣妾……”

    不待云裳说完，刘子廷便摆了摆手，“无妨，这几天爱妃也是辛苦。”

    说到这里。

    还是那句话，蒋歆的体力完全不是一般人能够比拟的！

    只是不知道什么时候自己能够也让蒋歆累的趴下？

    想到这里，刘子廷看向蒋歆的眼神中再次充满着征服欲。

    蒋歆见此，却是脸颊微微一红，连忙转过头去，只见一条长长的马尾出现在自己的面前。

    “这次早朝与朕同去。”

    “嗯。”

    蒋歆回的声音不大，但刘子廷的嘴角却是微翘，朝着门外大喝了一声，“赵贤！”

    下一瞬，赵贤便连忙快步走到了刘子廷的跟前。

    “老奴在……”

    “蒋太尉和王谦回京没有？”

    刘子廷这么一问，赵贤也是连连点头，“回陛下，昨日夜里便回京了！”

    “很好！”

    说罢，刘子廷点了点头，随即便大手一挥，“上朝！”

    “起驾！”

    随着赵贤的一声高呼，刘子廷也带着蒋歆迈出了门槛。

    ……

    距离巳时还有一刻钟。

    这时候，整个承天殿内再也没有了之前的那般喧嚣。

    就连蒋跃也是出乎意料的没有大呼小叫。

    反而是各自在想着什么。

    有的臣子一脸的兴奋，有的则是若有所思。

    但更多的人，则是是不是的将目光看向了王谦，眼神中尽是一些同情之色。

    然而此时的王谦，心中却是苦闷不已，整张脸都变的黑了起来。

    原因无他。

    昨夜他刚和蒋跃赶回京城，便听到了一些关于自己夫人和孙思博的流言蜚语。

    甚至版本各有不同。

    但是王谦知道，自己的夫人的的确确是替自己办事！

    他是没想到啊。

    自己上交财产这件事会被以这样的形式传出。

    不过，由于说的人多了起来，王谦自己甚至也开始有些怀疑。

    如果说，自己贪污的事情不是陛下告诉孙思博的。

    那么这孙思博极有可能真的是从自己的夫人这里得到了消息。

    这就证明，孙思博早已和自己的夫人有了一腿！

    虽然昨日他的夫人死不承认，但王谦还是有些怀疑！

    为了证实此事，王谦也是下定了决心。

    不论结局如何。

    他一定要问陛下，有没有将自己贪污一事告诉孙思博。

    如果没有。

    那必然就是和自己所想的那样！

    虽然明知道自己不能接受，但心中却是极其地渴望寻找真相。

    看起来有点作，但他没有办法……

    否则就算是死，他王谦也绝对不甘心！

    “孙大人来了！”

    忽然不知道谁这么一说，众人的目光也随之望去。

    孙思博没有任何的表情。

    对于这些流言蜚语他自然早有预料。

    不过清者自清，他相信只要陛下看到了自己的奏折，必然会真相大白。

    根本也无需向别人解释。

    只要大乾好。

    那他就好！

    两人的心思各有不同。

    但此刻却根本没有人去找他们交谈。

    对他们来说，此刻也只能选择观望，根本就不敢多言。

    这和之前可不一样。

    有了锦衣卫和东厂，任何人说的话，做的事都绝对无法瞒住陛下！

    生怕自己什么时候就被请去喝茶！

    谁也不想这样。

    所以这段时间所有的大臣们也都在忙着自己的公务。

    六部尚书。

    邓孑骞依旧没有来。

    刑部尚书李世安最近也是一直在忙着安置那被王彦给欺负的女子。

    至于礼部尚书，那就更加轻松了。

    藩王就藩，规章制度一切从简，基本上也没有什么让他忙碌的事情。

    一直在做的也就是大乾邸报的审稿。

    “皇帝驾到！”

    随着门外的一声高呼，整个朝堂上下也没有大的动作，他们早已各站其位，静静地等待着刘子廷的到来。

    下一刻。

    所有的大臣们也都纷纷低头高呼吾皇万岁！

    只见刘子廷大步流星，高视阔步地踏入了承天殿，手中还一直握着乾元剑的剑柄。

    蒋歆和赵贤也是紧随其后。

    不一会儿。

    刘子廷便来到了龙椅前，蒋歆和赵贤分别站在两旁。

    此时蒋跃也忍不住抬头，看了一眼蒋歆，欣慰至极。

    但是下一瞬，便看到了刘子廷腰间的佩剑，整个人也不禁一怔。

    好巧不巧。

    此时刘子廷的目光也看了过来，蒋跃这才连忙收回目光，心里更是久久不能平静。

    因为现在刘子廷给他的感觉和之前可是大为不同！

    很明显。

    这次的朝会，很不简单！

    “诸位爱卿，都平身吧！”

    说罢，刘子廷便缓缓落座，眼神极其锐利。

    “谢吾皇！”

    众人纷纷抬头。

    但无一例外，第一眼看到的依旧是站在刘子廷身侧的蒋歆。

    此时的蒋歆一脸的认真，目不斜视地望着前方，威风凛凛，完全不属于任何男子。

    但下一刻。

    更加让人心动的依旧是刘子廷腰间的天子剑！

    何为王权之剑？

    这便是王权之剑！

    很显然，这柄剑对于众臣来说可是熟悉不已，心中莫名地就多出了一抹惊慌。

    总之。

    他们清楚现在的陛下，已经变了！

    这还是那个整日沉迷后宫的陛下吗，完全不像！

    “诸位爱卿今日倒是安分啊……”

    刘子廷的声音回荡在承天殿中，除此之外却没有了任何的声音。

    这种情况正是刘子廷所想看到的情况。

    果然。

    斩了王彦好处多多！

    光是御史一脉如今都没有剩下几个官员。

    能够参与朝会的，也堪堪只有王谦一人而已。

    “陛下，臣有事启奏！”

    循声望去。

    只见郝万江走到了中间，“陛下，祭祀禳灾一事臣已经在前些日已经安排完毕，只是关于大乾邸报，臣有一个想法……”

    “什么想法？”

    刘子廷也很想知道，这位礼部尚书又是想做些什么。

    “陛下，进来大乾邸报销量愈加增多，如今能够获批刊印邸报的印刷行却是不多，臣想扩充印刷行，以郡为单位，每一个郡城都有资格印刷大乾邸报……”

    “哦？”

    听到郝万江这么一说，刘子廷顿时就来了兴趣。

    原本有资格印刷邸报的印刷行的确太少，授权的也仅仅只有几家而已。

    整个大乾的邸报都是由这几家印刷行统一印刷，然后再散发往各地。

    若是每一个郡都设立一道专门的印刷机构，岂不是又要花钱？

    反正会买邸报的人每一期都会买。

    晚几天对他们来说似乎也没有什么影响，至少刊印的邸报总数基本上不会变！

    可现在。

    扩充印刷行却是实打实地要花钱！

    而且还有一点。

    每个郡城都有印刷行，那么将自己的人安排至这印刷行中的话，岂不是可以完美做到监视所有官员的行动？

    没有什么消息能够比这邸报传的还快！

    想到这里。

    刘子廷心里顿时就有了想法。

    “此事，你尽管提交数目，朕批了！”

    刘子廷敲了敲桌子，十分肯定地说道。

    郝万江听到此话，一张老脸上充斥着笑容，其实这件事他思考了许久。

    早期是害怕此事会花钱！

    最终，通过跟他自己的儿子，也就是卧龙商量之后，卧龙便说此事尽管提及，陛下定然会答应。

    所以他才敢第一个站出来说话。

    毕竟，他的儿子如今可是成为了内阁阁臣，加上前几次给自己出的主意都是十分有效的。

    自然没有不相信的道理！

    果不其然。

    陛下还是答应了！

    “多谢陛下！”

    郝万江退到了自己的位置。

    虽然开了一个好头，但是其他大臣依旧是不言不语，根本不敢乱说话。

    因为他们都清楚，这郝万江是有关系的。

    他们可没有儿子呆在内阁！

    “各位可还有事？”

    刘子廷一边询问着，一遍将目光扫向了众人。

    当看到王谦的时候，刘子廷的目光也随之停留，众人更是好奇不已。

    “王谦，王大人！”

    刘子廷的开口让王谦也不由得一顿，但依旧是迈着步子走到了中间。

    “陛下！”

    “关于赈灾一事，王大人有什么跟朕禀报的没有？”

    王谦闻言，心中也不禁叹了一口气。

    说实在的，这次赈灾自己就是个跑路的，能做什么？

    关键这次跑路的影响还是极大……

    但既然被点名了，夸还是得夸的！

    “陛下有先见之明，让工部尚书邓大人早早便以工代振，如今灾地群民生活水平并没有任何的改变，更是对朝廷的这次以工代赈十分满意……”

    “嗯。”

    刘子廷面上没有任何的表情，因为他听着这些话，心里可是完全没有开心起来。

    只不过。

    这些话却是让其余的大臣们纷纷面露震惊之色！

    此时的刑部尚书李世安的心中也是恍然大悟，终于明白了当初邓孑骞瞒着自己的事情到底是什么！

    除了开凿大运河之外，便是这以工代赈一事！

    “行，你和蒋太尉两人也着实是辛苦了，这段时间就在府上好好休息。”

    “多谢陛下！”

    王谦正准备回到了自己的位置上。

    然而刘子廷却是忽然摆了摆手，“慢着……”

    这两个字瞬间就让王谦的心提到了嗓子眼。

    很显然。

    接下来的事情可就不简单了。

    “户部尚书孙大人可在？”

    随着刘子廷话音的落下，孙思博也拿着笏板从人群中走了出来，站在了王谦的身旁。

    “臣在！”

    此时。

    整个大乾的中的气氛都特别的微妙。

    但刘子廷却是完全不屑一顾，既然这王谦的事情已然暴露，自然也是该有个了解。

    否则一会儿也不好赏这孙思博。

    “说说吧，孙大人最近闲来无事，查到了些什么。”

    刘子廷这么一问，孙思博便看了一眼站在身旁的王谦。

    “回避下，就在王大人离京之后，也就是王大人的夫人张氏，来我户部尚书府，将王大人的家产账目都交给了微臣，微臣当时有些恍然……”

    孙思博说了很多，但其中更多的还是当时与张氏的沟通以及细节。

    王谦听得十分仔细，但刘子廷却是不想听这个。

    “说重点！”

    刘子廷敲了敲桌子，孙思博也明白了其中的意思。

    正如之前他所想的一样！

    陛下这是想借他的口，饶了这王谦。

    否则也根本不用这么麻烦！

    “王大人贪赃枉法，通过不法手段收敛资产总计八千四百九十五万两，但臣觉得王大人迷途知返，有改过自新之举，理应从轻处理……”

    此话一出。

    众臣唏嘘不已。

    就连王谦心中也是有些怀疑。

    如果没有那些流言蜚语，孙思博这么说绝对没有什么问题。

    但关键……

    比起陛下会不会饶恕自己，他更想知道这孙思博之前到底是否知道自己贪污！

    “很好！”

    刘子廷微微一笑。

    让众臣脑海中思绪万千。

    按道理来说，他们之前就知道有贪官，这个贪官不简单，就连陛下都没有贸然处置。

    很有可能是因为没有证据。

    可是如今。

    王谦的夫人都成了证人，证据确凿，也应该处理王谦。

    可这句很好又是什么意思？

    “孙大人说从轻处罚，那么诸位爱卿怎么看？”

    刘子廷目光扫过，众人依旧低头不语。

    此时，蒋跃却是走到了中间。

    “陛下，王大人虽然有所过错，但是这次赈灾老夫也知道了王大人的确有改过自新之举……”

    “蒋太尉也是如此觉得？”

    刘子廷淡然一笑，其实这些人求不求他都不会处置王谦。

    只是想让这孙思博安然受赏罢了。

    “既然蒋太尉都这么说了，那朕若是再不给面子那就有些说不过去了。”

    刘子廷此话一出。

    孙思博也是终于松了一口气。

    “王谦虽然有所过错，但毕竟之前检举王彦有功，这次赈灾也是不留余力，更是有改过自新之举，那些过往朕便不追究了……”

    话音刚落。

    大殿中便只响起了一道声音。

    “陛下仁慈……”

    因为他们都不傻。

    加上之前的种种举措，他们都知道陛下这是一直在感化王谦！

    根本就没有要处置王谦的意思！

    如今。

    王谦的表现也是极其良好，处不处置也就无所谓了。

    但此刻。

    王谦却是摇了摇头，“陛下能以仁义之心感化臣，臣感激不尽……”

    说到这里。

    王谦却是目光灼灼的看向了刘子廷。

    “但是臣有一事想问陛下，还请陛下告之……”

    听到此话。

    刘子廷也是忍不住皱起了眉头，就连其余众臣也是纷纷表示有些不理解。

    “何事？”

    “陛下能给臣多次机会，臣自当感激不尽，但臣想知道，在赈灾之时陛下可有将王某之前贪污一事告知孙大人么？”

    说到这里，王谦将目光移向了身旁的孙思博。

    孙思博也是一头雾水。

    不知道这王谦所指何意？

    但同样的，刘子廷也是有些不知所以，“你这是何意？”

    “臣只是想知道，这次赈灾款的数目可是陛下告诉孙大人的么？”

    “赈灾款的数目？”

    刘子廷喃喃自语，随后便摇了摇头，“这数目不是朕让你们两人商量的么，怎么又会提前告诉孙大人？”

    话音刚落。

    王谦整个人瞬间就没有了力气，整个人都瘫倒在地。

    这一个动作可是让众人纷纷有些不解。

    就连刘子廷也懵了。

    这王谦到底在搞什么？

    “王大人，你这是？”

    孙思博不理解，蒋跃同样不理解。

    但是面对众人不理解的目光，王谦的眼中却是出现了一丝清明。

    “陛下，臣罪该万死，但只好辜负陛下给的多次机会，如今臣对世间也没什么好留恋的……”

    说到这里，王谦似乎用尽了最后一丝气力，缓缓站起身来。

    “臣……去也！”

    随着一声高呼，这王谦居然正朝着御前的石柱撞去。

    这一下可是将刘子廷给吓得不轻。

    也不知道这王谦是发了个什么疯？

    就连身旁的蒋跃和孙思博和那些众臣们也都没有想到！

    可他们想要阻拦，却已经不可能了！

    但就在这电光火石之间。

    身侧的蒋歆却是直接拦在了王谦的跟前，手中剑鞘更是猛然朝着王谦后脖颈敲去。

    只是一瞬间，王谦便晕倒在地。

    刘子廷见此，也是松了一口气。

    这王家人怎么就喜欢干这种事儿？

    “给我抬走！”

    刘子廷大手一挥，十分厌恶地看着那已经晕倒的王谦。

    随后只见几名锦衣卫连忙入殿，将王谦直接架出了承天殿。

    有了这个插曲。

    众臣的心中更是猜想无数。

    但此刻刘子廷却似乎是意识到了什么。

    难不成这王谦是因为被绿了？

    想到这里，刘子廷便将目光看向了孙思博。

    这时候的孙思博也是面露惊容，一直在想着这王谦为何会突然如此。

    “孙大人！”

    刘子廷的喊话将孙思博从思绪中给拉了出来。

    “臣在！”

    “查案归查案，勾引别人夫人可就是你的不对了！”

    刘子廷话音一落，众人更是瞪大了双眼。

    特别是蒋跃。

    更是一脸不可思议的看着孙思博。

    可孙思博此时却是慌了神。

    “陛下，臣没有啊……”

    说着，孙思博便跪了下来，“臣如今年事已高，那王夫人才……”

    说到这里，孙思博顿时心中就明白了什么，已然不敢再继续说下去了。

    现在他的心中十分确信，这一切都是陛下的安排！

    但是陛下为什么要这么做！？

    他不清楚。

    想不通，实在是想不通自己到底做错了什么！

    这时，整个大殿议论声并起，似乎又回到了往常的那般感觉。

    “行了！”刘子廷敲了敲桌子，“此事你自己去跟王大人说去，但是该赏的朕还是得赏给你！”

    说到这里。

    赵贤立马会意，连忙高呼。

    “传卧龙凤雏觐见！”

    这时。

    卧龙凤雏的出现更是让人有些意外。

    上次是宣告封王诏令。

    那么这次，又会是什么？

    “卧龙凤雏，参见吾皇，吾皇万岁！”

    “平身吧。”

    刘子廷摆了摆手，卧龙凤雏没有废话，直接拿出了手中的诏令。

    “众人听旨！”

    此话一出，众臣纷纷跪地俯首。

    “受命承天皇帝制曰：”

    “户部尚书孙思博为查处王谦贪污一案有辱风气，群臣切记不可盲目效仿！”

    “但其涉及银两巨大，实则功不可没！”

    “几经衡量，朕决定将此次王谦所敛财产，包括府邸、珠宝等应赏尽赏，全部归孙思博个人所有，不得并入国库，余下现银特令将作为其返修府邸，以彰大乾皇恩！”

    “钦此！”

    话音刚落。

    孙思博此时整个人都在颤抖着。

    心中更是无比确定了这次都是在陛下的安排之中！

    此时，他就如同哑巴吃黄连，有苦说不出。

    总不可能说自己被被陛下给算计了吧！？

    关键……

    赏给他那么多的东西，他根本就用不上啊……

    “陛下，臣……”

    看到孙思博犹豫，卧龙却是没有丝毫的客气，“难不成孙大人你想抗旨？”

    “啊……”

    孙思博顿时摆了摆手，“臣不敢……”

    “既然如此，那就接旨吧！”

    说着，卧龙便将手中的圣旨伸到了孙思博的面前，孙思博双手颤抖，缓缓的接过了圣旨。

    “谢……谢陛下隆恩！”

    此情此景。

    刘子廷心里别提有多高兴了。

    让你孙思博搞朕？

    看看朕让你难受不？

    待会儿朕再给你弄个好副官陪陪你！虽然心里是畅快了不少，但表面上却依旧是一脸的正经。

    众臣见此。

    心中对孙思博有羡慕，也有很多不理解。

    但是说实话。

    查一个人贪污就能获得别人所有的资产，这就有些过夸张的过分了！

    但既然圣旨都下了。

    如今陛下再说什么，他们似乎都无法拒接……

    然而就在众臣想着身边有谁有贪污的迹象之时，刘子廷却再次开口。

    “朕，还有一件事！”

