    

    彭主任没接，疑问道：“婶子，你这是要干什么？我没明白你的意思。”

    该不会是她想到的那个意思吧？

    李老太见彭主任不收自个的礼，顿时急了，“是这样的彭主任，你之前不是选中我们家老三媳妇当妇联干事吗？你也知道我们家老三媳妇一向软弱的很，你看这个岗位是不是换给别人，我们家老大媳妇就很不错，她肯定能当好妇联的干事的。”

    旁边的徐桂芬一脸期待的看着彭主任。

    彭主任都惊呆了，眼神在李老太和徐桂芬的身上扫来扫去，“我还以为婶子你要和我说什么呢，如果是这事的话，我做不了主，春燕在妇联当干事这事儿已经在公社过了明路了。”

    她当李老太婆媳俩是来干什么呢，原来是想替掉关春燕的。

    彭主任很是不屑李老太这种做法，都是儿媳妇，不求你一碗水端平，也别做出背后捅刀子这种事儿出来。

    “就不能再改吗？彭主任，我是真心觉得我们老三媳妇不适合做妇联干事，你是不知道她当了干事后在家做了什么...”李老太开始说关春燕的坏话了。

    “婶子，春燕适不适合当干事，我心里最清楚，你这种行为别说是春燕，就连我都觉得你过分，更何况你还想行贿我，我彭于佳当妇联主任这么多年了，都没见过你这么大胆的人，你这是存心想让我犯错误。

    我看你先别回去了，跟我去大队办公室走一趟吧，我需要对你进行教育改造。”彭主任拉着李老太就要走。

    李老太慌了，那还顾得上其他的，连忙和彭主任说好话，“彭主任，你别抓我去大队办公室，我就是一时猪油蒙了心，我没有那意思。”

    彭主任那会给她辩驳的机会，直接把人带到大队办公室去了，连徐桂芬也得跟着去。

    老李家的人等到天黑，都没能把李老太还有徐桂芬给等回来。

    李老头黑着脸让家里俩儿子出去找人，这死老太婆，大半天不回来在外面搞什么鬼。

    彭主任带李老太和徐桂芬婆媳俩去大队办公室的时候，有不少人看见，李建设他们随便一问就找来了。

    结果他们看见了什么，他们的亲妈又被抓来教育改造了，哦这次还不止他们的亲妈，他们大嫂也来了。

    李老太和徐桂芬身在大队办公室，自然是回不去做饭的，李建党和李建设只好拿了钥匙先回去。

    李老头知道李老太这次又作妖了后，气的大骂了李老太好几声。

    骂完了吩咐关春燕和张桂月做饭，关春燕眼珠子转了转，“爸，你确定让我做饭啊，万一我做多了，你可别骂我啊。”

    李老头淡淡的看了她一眼，“那老二媳妇做，老三媳妇你帮忙。”

    关春燕露出个明晃晃的笑容，“好勒。”

    张桂月：怎么感觉她又被老三媳妇给算计了？

    关春燕才不管她，催促张桂月，“走吧二嫂，我给你帮忙。”

    张桂月脸都扭曲了，就很气。        

