    其他的人闻听，又有些丧气，但最后却还是点着头说道：“咱们明白事情的轻重缓急，王爷的命令那就是脑袋搬家，咱也不敢违抗！”

    说完这句话，山头上的人突然撤离下去。

    阴百雄坐在马上却开始有些质疑，这高处明明是险要之地，若是他们现在强攻，自己这边的人马舟车劳顿，再加上地势不熟，应该就会吃了亏的，可他们干嘛就这么退了下去？

    似乎是有些明白他的置喙，副将也跟着纳闷儿的说道：“这帮邪了门儿的，你说怎么就不乘胜追击呢？”

    身后马上有些人嗤鼻一笑：“大人，副将，要咱们说，这群人就是乌合之众，他们懂得什么？不过就是装的大尾巴狼，等到明日与咱们开战，也许就会真的明白什么才是军队了。”

    真的是这样吗？阴百雄的眼神中还是透着一些百思不得其解的意味。

    月夜之下，云贵地区的毒虫蚊蝇显然比川蜀一带更加恶毒，眼见着一群群士兵被咬的哎哎直叫，阴百雄命人点燃了火把……

    副将啐了一口，揉着被叮肿的眼皮叫道：“他奶奶的，这是不是诚心的？这帮龟儿子就是要让咱们事先为了虫子，是不是？”

    阴百雄也跟着不停的挥舞着双手，用来驱散眼前的蚊蝇，就连此刻他心中也开始怀疑，那帮小子是不是已经暗中就设计好了？

    当另一批虫子再次扑来之际，阴百雄已经隐忍不住，眼见着身边的火把越来越闪亮，现在他只盼着早日天明……

    可就在此时，也许是黑夜之中的火光太过明亮，又也许是长途跋涉的疲惫让他们烤起的野味滋味太过香甜，在黑暗的密林深处又发出沙沙的声响。

    其他人已经自顾不暇的驱散着身边的虫子，可只有阴百雄却在这其中听到了几声微不可为的细碎之音。

    “住手……”阴百雄一声怒吼，其他人只能隐忍的停下手上的动作。

    接着微弱的烛火，阴百雄看到了密林深处的幽蓝之光，其他人显然也注意到了那些闪烁的诡异光亮，一人低声说道：“那是什么玩意儿？”

    阴百雄有些艰涩的吞吞口水说道：“将火把都给我照亮，将架子上的烤肉都给我朝着林子丢过去……”

    “这，这可是兄弟们好不容易才猎到的野味。”副将不忍的说着……

    “照我说的做，不然今晚，咱们可就要成了狼群的盘中餐了！”

    “狼群？”四周的人听到这句话，有有些不寒而栗，而密林深处的东西似乎也觉察到人类的骚动不安，一头壮硕的头狼跳到山崖上面，那一声嘹亮的狼嚎，终于让一直蛰伏的群狼开始慢慢的前行？

    “大哥，真的是狼群，真的是……这可如何是好？”副将有些不安的叫着。

    阴百雄也有些措手不及，眼下自己真正的敌人还未征服，这群畜生倒是先来占了头机。

    “别慌，咱们想办法将它们围住。”

    “围住？别开玩笑了，这山野之中的野狼，各个彪悍残忍，咱们一个人类，又如何应对它们这群畜生啊？”

    副将有些惶惶不可终日的说着。

    “你长脑子是干什么用的？你也说她就是个畜生，它还能斗得过你？”

    听到阴百雄的话语，副将也愣了一下，而后突然一拍脑袋说道：“大哥，我想起来了，这来之前，我准备了一些药材，那里面……”

    “你都准备了什么？”

    “这……岂是也没什么，只不过就是些常用的，可是我记得里面有巴豆……这云贵之地就好比咱们川蜀，天气燥热的时候，大家伙儿难免会有个干燥不是？”

    阴百雄一听，突然笑出了声，一把拍着副将的肩头说道：“好小子，你倒是个副将，你去军医那里，将所有的巴豆都给我备齐了，让他将巴豆都给我塞进烤肉里面……”

    “大哥，你不是要让那群畜生吃了吧？那你的意思是说，等到它们吃了巴豆，没了力气，咱们再将它们宰了？”

    阴百雄此刻却是摸着下巴，突然诡异的笑道：“不，我不知不会宰了它们，相反，我还要好好的伺候着它们！”

    “大哥，你是不是热迷糊了，你说什么鬼话？”

    “这你就不懂了，等到明日午后开战的时候，这些家伙我自然会用得上！”

    听到阴百雄突然将狼群与明日大战扯到一起去了，副将更是有些迷茫，可是看着阴百雄惯有的狡诈浮现在嘴角，却也并没有继续追问下去。

    等到从军医那里扯来了所有的巴豆，在阴百雄的一声命令之下，所有人背弓搭箭，将箭头上绑好了那所剩无几的烤肉，直接射入密林之中。

    有些野狼无辜的受到了攻击，发出凄烈的惨嚎之声，可下一刻，却连同自己的尸身与烤肉，尽数落入同伴的口中……

    密林之中逐渐蔓延出一股股血腥的味道，那呼呼的狼声让人不寒而栗……

    可就在半个时辰之后，所有的一切又开始发生转变，那顺风飘来的气味让人忍不住作呕，原本泛着蓝光的幽冷鬼眸，此刻却已经失去了光泽，接连发出阵阵嗷嗷的低嚎之声。

    阴百雄知道时机已到，马上挥手说道：“走，带着火把进去，但凡有口气的都给我抓起来！”

    “大哥，咱们怎么抓的过来？”

    “去，后面的人给我加紧准备木笼子，越大越好，能放下越多的野狼越好！”

    “大哥，你就是想要顿顿吃肉，咱们也用不着抓这些野狼，它们可是吃了巴豆的，若是兄弟们误食了它们的肉，那只怕也要泄上三天三夜不止了。”

    “你小子，怎么到了如今还不明白？我准备这些野狼，是为了明日对付那些土著幡子的！”

    “大哥，对付他们，怎么就用上了野狼了？”

    “咱们人生地不熟的，你觉得在这片林子之中，有什么东西比它们更熟悉这里的？再说……?拉了一夜，肚子空了，总要找吃的不是？那爷爷我正好就给它们预备了生肉……你说岂不两全其美？”

