
　　一瞬间徐获全身紧绷，“移动金属”和“绝对安全距离”启用的同时，整个人弹射向房间的一角，“直线距离”这个特性能让他的速度最大化，途中他又朝着自己的位置挥了一剑，完成这一系列动作后才用视线去捕捉拍他肩膀的“东西”。

　　精神世界再次进化后，他对空间的感知能力有所提升，一般情况下他能感觉到附近的两三个空间，比如他现在站在殡仪馆，能知道后面的告别室里没有移动的人，前面的房间里有白文贤在徘徊，而左右一墙之隔本该是场馆外空间的地方已然消失，成了一堵实打实的墙……

　　但同一个房间，对方甚至来到了他背后他都没有感觉到，如果不是他的感知出了问题，那就是对方的能力高出他很多！

　　他首先怀疑的是同行的玩家，如果先上来的徐若思三人也到了这一层，不应该看不到人，蜡人馆的地方就这么大，活人看不到，尸体也该有，何况这房间也不见得有多隔音，打斗声应该是能听到的，那三人都没有动静，不是全灭的话八成躲起来了。

　　出来会合还好，躲起来大概率没憋什么好主意。

　　“啪！”

　　随着一声裂响，一个蜡人的上半身栽倒在地上摔碎，手还保持着前伸的姿态。

　　徐获慢慢站直身体，眉头渐渐皱起来。

　　在前面没有任何收获的白文贤又找了回来，看到地上的蜡人像，“又动了？”

　　“不清楚对方的动机到底是什么？”徐获道。

　　给出的线索和发出的声音只能吓唬人，不可能造成实质性的伤害。

　　“如果是道具的行为，未必会立竿见影，又没看到其他人，既然对方没有伤我们的意思，先不管它。”白文贤催促他离开。

　　蜡人馆他们来的时候仔细检查过，没有信纸上那对所谓的线索娃娃，何况线索是不是真的还不一定，耗在这里找没有任何意义。

　　“直接开墙吧。”徐获抬手就是几剑，直接将整个墙面切下来，一脚将墙板踢倒，他跨入灵堂里，几步走到对面，又如法炮制地切下对面的墙。

　　“等等！”白文贤连忙阻拦他，“你这样有可能适得其反！”

　　果不其然，他话才说完，棺材里那些蜡人就坐了起来，笨手笨脚地从棺材里爬出来后，像僵尸一样伸手掐向徐获。

　　手里的剑已经换成了“亡者之眼”，横剑一扫，最前方的几个蜡人便被拦腰切断！

　　断成两截的蜡人没有彻底失去行动力，上半身挣扎着抱向徐获的腿，抓扯着向上攀爬。

　　面无表情地踩碎其中一个的脑袋，徐获拿出打火机，“叮”地一声，前方的蜡人烧了起来。

　　蜡人本身感觉不到痛苦，它们拥挤在一起，很快就一个传两个连成了片。

　　房间里被火焰照的透亮，白文贤看到这一幕不由皱起眉，直接放弃合作，率先进入了前面的房间，很快便消失在了转角处。

　　徐获这边放完火，等到蜡人烧掉一半也没看到新动静，于是将抬头看向天花板，正要动手的时候，前方忽然传出女子的笑声，他低头一看，只见殡仪馆方向飘过一片红色的裙子。

　　红色裙子是白文贤故事中的主角的穿戴。

　　毫不犹豫地追过去，徐获跟着影子重新回到了后边的告别室，房间里并无变化，他又绕到休息厅，却正好看到两个小孩的身影分别从左右的入口跑进了怪谈室。

　　想把他引回去？

　　徐获在门口转了一圈又往回走。

　　怪谈室会降到地底下十多米的位置，这个深度，如果房间上不来，升降通道又被堵死就很难脱逃，待在上面才是最安全的。

　　尽管这里也不是地面。

　　徐若思第一个出去的时候他就发现电梯的升降高度不相等，尽管升降的时间一样，但速度有微弱的变化，简单来说，他们从地面下来，升上去的时候却稍微矮了一点，所以他们并没有回到地面的蜡人馆，而是在蜡人馆的正下方。

　　而这个地下一层的蜡人馆和之前经过的地方分毫不差，多半是整个场馆都用了升降。

　　如果蜡人馆一直是这种操作，那么借这地方弄出几个失踪人员太简单了。

　　不过他感觉不到这附近有什么密室和暗道，要把人弄走，至少得找个地方藏……

　　徐获略作思忖便快步回了前面的殡仪馆，刚刚焚烧过的炕面又向火化炉中移动，铺满蜡油的金属床架上又躺着一个解玲。

　　目光在对方身上身上一扫，他隔空一剑将炕面下的轨道切断，风筝线一抛一收，便将炕面上的人拉了起来！天籁小说网

　　伸手接住对方，他轻轻对蜡人脸上一敲，一层薄薄的蜡壳便碎裂脱落，露出里面的真人皮肤。

　　“醒醒。”徐获拍打着解玲的脸。

　　窒息昏迷的解玲几秒便猛抽一口气转醒，恰巧这时候白文贤急匆匆从前面回来了，见到两人，顿了一下便道：“蜡人馆有问题，前面出不去了。”

　　“出不去是什么意思？”解玲瞬间清醒。

　　徐获放开她让她自己站起来，白文贤则解释道：“蜡人馆的大门外被一层金属封死了，我道具都用了，但是没法彻底破坏这层阻挡物。”

　　破坏不了才正常，哪怕把金属拆了，外面不是石头就是泥，同样出不去。

　　徐获现在不着急出去，他问解玲，“你怎么回事？”

　　解玲眼中带起一丝惊惧，“我讲的怪谈好像变成真的了。”

　　“双胞胎？”

　　“对！你也看见了？”解玲激动地道：“我走出来拿到线索的时候吓了一跳，纸上画了一对双胞胎……”

　　“我看到了。”徐获拿出信纸。

　　“就是这个！”解玲道：“我出来的时候外面有两个蜡人，其中一个拿着信封，我估计这可能是线索，谁知道拆开才是我讲的怪谈，本来我想在休息厅等你们，但背后突然有双手把我推进了蜡人馆！”

　　“你说出来的时候外面有两个蜡人？另一个蜡人带着什么东西吗？”徐获问道。

　　解玲被打断，恢复了一下心绪才回答：“就是一个普通蜡人，没拿什么……线索肯定被徐若思拿走了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第718章 火化炉中烧蜡人免费阅读。https://xs.23sk.com 