    “一言为定？”

    托尼很是意动，但又有些犹疑。

    犹豫了下，他说道。

    “我先说明，这种事情对于我来说很简单，但并不意味着，做到这件事所需要的能力和资源花费低，而且，这个交易是你提出来的，所以事后你不能说你亏了。”

    “……你怎么话这么多？”林宇沉默下，反问。

    奇了怪了，原来托尼·斯塔克还有话痨属性？

    之前好像没什么印象啊？

    不对，仔细想想，漫威本来平行宇宙就多，托尼·斯塔克更是各个不同，甚至还有成了至尊法师的呢……总之，自己所在这个宇宙的托尼·斯塔克有话痨，好像也很正常？

    下一秒，电话直接被托尼挂断。

    挂断的那一刻，林宇隐约听到电话那边传来一句“该死的IRS……”之类的话语。

    眨眨眼，林宇倒也没有因此动怒。

    反正听到的只是托尼骂IRS嘛，又不是骂自己。

    主要还是给钱爽快。

    以后的固定合作，那可是不菲的收入呢。

    综合权衡一下，林宇觉得这波可以容忍。

    嗯，下次给他演示魔法的时候，要是他说想学，就借口说需要先热身，然后来一场自由格斗好了。

    托尼·斯塔克作为一个科学家，尤其还是经常需要本人亲自参与到战斗之中，并且天天搞面对面贴身肉搏的，怎么能不在格斗技巧上多下一点工夫呢，对不对？

    那么自己作为一个格斗高手，刻意营造出这样的机会来接机教导他，简直就是费心费力为他着想啊！

    “哎，我这人啊，就是心胸宽广，以德报怨，这样不行啊，容易被人欺负的……”林宇感慨。

    放下手机，林宇站起身，开始准备善后。

    他倒是对这些尸体并不害怕……都是他制造出来的怎么可能害怕？

    但不处理也是不可能的，他可没有什么奇怪的癖好，也不是什么奇怪的职业。

    至于如何善后……

    远方，警笛的声音伴随着迅速逼近的警车呼啸而来。

    “诶？竟然还蛮快的？”林宇看一眼墙上的钟，意外发现这次警车来得竟然并不慢。

    在美国，警察是绝对意义上的高危职业，毕竟自由美利坚，枪击每一天……虽然没那么夸张，但也差之不多。

    刚刚林宇开枪杀死那些九头蛇特工的时候可没有使用消音器，附近的邻居听见枪声就直接报警了，而且全部缩在屋子里头都不敢露一下，可谓是熟练至极。

    这就不得不说起另一个很有意思的现象了，要是这种声音是发生在中国，哪怕是大街上，估计都会有一堆人好奇地凑过去，想要看看是哪家店新开业。

    一个世界，两种反应，一个惶惶不安，一个岁月静好。

    这是一件相当值得自豪的事情。

    当然，与此同时，也不要忘了，岁月静好，是因为有人正在为你负重前行。

    （和一个五年没见面的老同学见面，老同学当兵回来，说他当兵之后印象、感悟最深的就是这句话。）

    ……

    最后一辆警车将屋子门口围堵成一个完整半圆，一个身材干练的警官从警车上下来的时候，林宇也刚好在众目睽睽之下，将最后一具尸体扔到车上。

    “举起手来！你是谁？为什么在这里？这些人都是你……”

    “来得很快啊，尸体都在这车上了，一共八具，全部都是我干掉的，你们拉去处理就行，如果找到任何能够证明他们身份的东西，请立刻汇报给我，虽然我认为你们肯定找不到……”

    乔治·斯黛茜看着面前，就像是没听见他说的话，也没看见他手里的枪，自来熟甚至上司交代下属如何办事一样的林宇，一时间有些懵。

    他当然不认识林宇。

    正因此，林宇的行为，以及话语，更让他无法理解。

    这是个……精神病人？

    乔治的心里不由得浮现这个想法。

    “我再重复一遍，举起……”

    乔治还没说完，林宇就从长摆风衣内衬里拿出一个证件，展示在他的面前。

    “IRS大型企业与国际部行动专员林宇，”林宇指向车内，说。

    “这些人是有组织有预谋地前来，还携带了大量烈性炸药以及枪支，是极端危险的恐怖分子。”

    乔治下意识往林宇指的车子看去，车门还没来得及滑上，里面那整整齐齐躺板板的尸体格外显眼。

    也不知是巧合，还是某人的恶趣味，那些尸体都是头部朝着车门，头上都有一个黑黝黝的小洞。

    乍一看上去，乔治还以为是什么疯狂极端宗教的活动现场。

    然后他就想到林宇说的话，看向他，面色古怪：“你管这叫极度凶残？”

    “是啊是啊，太可怕了，他们拿着枪就冲了进来，还要安装炸弹把我炸上天！”

    林宇点头，适当地表露出一丝害怕。

    “极度凶残，然后齐齐躺在了这里，而你却安然无恙？”乔治忍不住反问，至于那丝害怕的神情，他自然是忽视……骗傻子都不带这么骗的！

    “这有什么好奇怪的吗？

    我堂堂IRS行动专员，为了防止有类似于这样的危险分子，在被查税发现问题之后对我进行武装报复，所以在家里放上一些震撼弹、手雷、单兵火箭筒之类的，是相当正常的事情吧？”

    林宇一脸理所应当地说。

    乔治：“？？？”

    震撼弹或者手雷也就算了……单兵火箭筒是什么鬼！这东西也能放家里的？你这到底是家还是军事堡垒啊！

    这人一定有精神病吧，一定是吧！

    ……

    最终，在联系专人确认过林宇的身份确凿无误，没有问题之后，乔治·斯黛茜也只好带着那辆车，以及里面的八具尸体，千言万语在心中却又不知如何说出来地回了警局。

    按照常理来说，本来不应该是这样的流程，起码该做个笔录取个证什么的，可林宇是个IRS行动专员，这起事件还是证据确凿的正当防卫。

    就算乔治对于这一点再觉得如何不敢置信……这也是事实。

    乔治可没有和IRS交恶的打算……再者，能一挑八的，绝对是猛男，而他也从林宇那看似平静的外表下察觉到了一丝几乎掩饰不住的愤怒。

    林宇倒是没有管那么多，他在善后工作做完之后直奔托尼那里了。

    本来他是准备在家里进行沐浴焚香等等仪式抽奖的，可是现在，发生了这种事，多少有些不吉利。

    而他那蠢蠢欲动的抽奖（赌狗）之魂又按捺不住了。

    如此一来，当然是漫威主角之一，托尼·斯塔克的别墅，为上佳抽奖地点！

    当然了，对于这一点，托尼有不同的意见。

    “这些劣质化工香料是怎么回事！你那奇怪的步伐又是什么？这个古怪的音乐又是什么意思？贾维斯，帮我翻译一下！

    什么？好运来？马泽法克，为什么你要来我这里做这些事情？上帝啊，我为什么会同意你进来？来个人吧，这个IRS专员疯了！”

    托尼濒临崩溃。

    ——

    新人新书，求追读求打赏求月票~

