    第235章 大脸猫

    或许，这里世界的人族，曾遇到了无法抗衡的强敌。

    又或许，他们发生了极其严重的内战，最终自取灭亡了。

    甚至还可能，有可怕的瘟疫灾难降临在了他们身上。

    总之，这个里世界，已经没有了人族。

    而他，现在也可以说是这里唯一的人族。

    “人族，我不管你从何处而来，你竟敢对我七圣谷的人下杀手，便必须付出代价。”

    巨脸俯视着苏宇，冷僧道。

    随着他的话音落下，一区恐怖的气息席卷而出。

    气息吹过的地方，树木枯萎，土石焦黑，河流干涸，可谓是万物灭绝，一切都会瞬间腐朽。

    “这是……岁月的力量？”

    苏宇的眉头微皱，岁月的力量，倒是和时间的力量颇为相似，甚至可以说，岁月也是一种时间力量。

    只不过，岁月的力量更为直观，也更容易掌控。

    此刻，岁月的气息朝着属于席卷而来，要将他的身体彻底笼罩。

    虽然成就天仙后，一般来说寿命可以说无穷无尽了，不出意外的话，完全可以做到与天地同寿，但岁月力量加身，仍然有可能造成实质性的伤害。

    比如说，肉身腐朽，元神崩灭……

    以这巨脸顶级上位天仙的修为，再加上岁月的力量，恐怕一般真仙境之下的修士，还真难以与之抗衡，一道受到岁月的侵蚀，便可能会瞬间形神俱灭。

    当然，苏宇早已掌控了一缕时间法则的本源，又岂会畏惧对方的这岁月之力。

    他任凭岁月气息包裹住了自己的身体，巍然不动的站在那。

    “你不是说要让我付出代价吗，就这？”

    苏宇抬目看着那横亘在虚空之上的巨脸，淡淡道：“现在，你也该为对我出手，付出应有的代价了。”

    话罢，他猛然一拳，直接砸向虚空。

    只见六团巨大的光芒，瞬间绽放而出，随后更是凝聚成了一座巨大的门户。

    门户中，闪耀着六个黑洞般的存在，有不同颜色的光芒从中散发而出。

    这便是轮回之门的投影，由六道轮回拳所化。

    天仙本已不入轮回，苏宇却要再将其拉入轮回。

    轰隆隆……

    恐怖的吸力，从轮回之门中席卷而出。

    那巨脸只感觉自己的整张脸，都要被拉扯进轮回之门中。

    他奋力反抗，却无济于事。

    只见他的巨脸，逐渐扭曲了起来，最后更是被扯成了碎片，尽数飞入轮回之门中，被彻底磨灭。

    “吼！”

    几乎在同时，一声惊天咆哮从七圣谷的最深处滚滚传出。

    这一吼，震碎了虚空！

    甚至就连七圣谷周围那些实力较弱的生灵，也都被直接震碎的身躯。

    “真仙？”

    苏宇的眉头微皱，这吼声蕴含的威能，甚至已经远超之前那些金乌族天仙的联手一击了。

    一般的上位天仙，根本不可能做到。

    若是真仙的话，以他现在的修为实力，恐怕未必能与之相抗。

    先离开，战略性转移？

    还是继续往里走，浪一波？

    虽然他现在很难与真仙抗衡，但以他强悍的肉身，再加上诸多底牌，要全身而退，应该不会有什么问题。

    何况，他总感觉，这七圣谷里面，很可能还有签到的机会，甚至比之前签到所得都要好。

    “继续吧。”

    苏宇很快便做出了决定，抬步继续前行。

    “人族，你的实力很强，一般的天仙，远不是你的对手，但若你再不退去，依旧只有死路一条！”

    此时，有冷漠话音突然在苏宇的耳边响起。

    然而，他却置若罔闻，脚步继续迈出。

    “人族，快滚！”

    咆哮声变得更大了。

    “人族，你这是在找死。”

    苏宇的脚步越来越快。

    “人族……”

    “行了，别无能狂吼了，有本事直接现身出来。”

    苏宇直接打断了对方的咆哮，说道。

    “嗷呜~”

    随着一道奶声奶气的低吼声传来，只见一只约莫巴掌大小的迷你白虎，出现在了苏宇的视线中。

    这小白虎最明显的特征便是，它的脸非常大，几乎占据了他整个身体的三分之二。

    很显然，刚刚那巨脸，应该就是这小白虎所化了。

    还有刚才的无能狂吼，也是出自它之口。

    “人族，你不要欺虎太甚了！”

    大脸小白虎瞪着苏宇，奶声奶气的怒道。

    “大脸猫，欺你太甚，又如何？”

    苏宇淡笑了声，说道。

    “小心我咬死你！”

    小白虎龇着虎牙，威胁道。

    “大脸猫，你是这七圣谷的主人吗？”

    苏宇直接抓住小白虎命运的后脖颈，将它提了起来，然后开口问道。

    他已经用天眼神通查探过了，这小白虎已经是这七圣谷中实力最强的存在了。

    单从气息来看，它便已经远超一般的上位天仙，

    即便还未达到真仙境，也应该相距不远了。

    只不过，这小家伙的体内似乎有些问题，虽气息强大，实力却难以发挥出来，只能任凭他肆意施为。

    “不错，本圣就是七圣之一的白圣！”

    小白虎虽被控制住了命运的后脖颈，却依旧昂着小脑袋，傲然道。

    “那其他六圣呢？”

    苏宇再问道。

    “不知道。”

    小白虎摇了摇头，说道：“我醒来的时候，七圣殿就只剩下我一个了，而且，我还失去了很多记忆，我只记得，我是七圣之一的百圣，是这七圣谷的主人。”

    顿了下，它又等着苏宇道：“还有，不准叫我大脸猫。”

    “好的，大脸猫。”

    苏宇又朝着小白虎问道：“关于这个世界的信息，你还有记忆吗？”

    “没有了。”

    小白虎摇了摇头，回道。

    “那你刚刚又说，这个世界的人族已经消亡了？”

    苏宇的眉头微挑，说道。

    “我是从书上看到的啊。”

    小白虎有些委屈巴巴的噘嘴道。

    “什么书，拿给我看看。”

    苏宇道。

    “书在七圣殿里面，你跟我来吧。”

    小白虎的脑袋歪了歪，随后道。

    于是，在小白虎的指引下，苏宇来到了它口中的七圣殿内。

    说是七圣殿，其实就是一个破旧不堪的古塔。

    而在古塔外，则有着一块木板，上面写着歪歪扭扭的三个大字……七圣殿！

    苏宇甚至不禁怀疑，这三个字是小白虎自己用爪子写上去的。

    走进古塔后，小白虎便从一处角落里，扒拉出了一本发黄的书籍来。

    能看到，书上面布满了怪异的斑痕。

    此刻的小白虎，竟莫名的脸红了。

    “你脸红个什么？”

    苏宇皱眉道。

    (本章完)

