"这两个是什么人啊，是不是演员走错片场了？"

　　"该不会是演仙侠剧的演员吧？"

　　"领头的那个青年我知道，是锡州万泰地产集团董事长的儿子周铭，整个江南省，估计属他家最有钱了。"

　　"......"

　　现场一片热议，甚至有些老板已经迎过去找周铭攀谈起来了。

　　"周少，你也来参加那块地的拍卖吗？"有老板问道。

　　周铭放开嗓子道："啊是吴总，近来很多一省巨富都建起道观。我周家作为江南省的巨富，也该建一座给咱们江南省的人长长脸，刚好这边有块地要卖，又离锡州很近。所以就过来看看，希望大伙儿给我点面子，一会儿竞价的时候别太狠啊，我可是在给咱们江南人长脸呢。"

　　"什么！周家要建道观？"有江南本地地产商惊讶道。

　　"是啊。有钱没地方花，建一座观赏观赏。"周铭理了理领口，一副很装逼的样子说道。

　　众人虽然都觉得他很装逼，但周家确实有钱。

　　"那周家准备斥资多少建道观呢？"有人问道。

　　周铭说道："也不是很多，总投资预计两千亿左右吧。"

　　嘶！

　　很多人都被惊得倒吸凉气。

　　好家伙！

　　花两千亿建道观还不多，口气真的不小。

　　"现在是怎么一回事，怎么到处都在建道观？"

　　"难道是要发扬道教文化？可是官方那边也没给出信号啊？"

　　"这其中该不会有什么不可告人的秘密，道观只是为了掩人耳目吧？"

　　很多人交头接耳议论了起来。

　　"既然周家下定决心要斥资这么多建道观，那我们就不跟周家抢这块地皮了，为周家省点钱。"有地产商说道。

　　"对，我也不抢，退出拍卖。"

　　"我也退出拍卖！"

　　"我也退出拍卖！"

　　很多江南省的地产商纷纷打起退堂鼓。

　　就连不少外地的地产商，也放弃了争抢这块地皮的念头。

　　"那就多谢各位老总了。"周铭抱了抱拳，然后领着两位古代装扮的男子找了处位置坐了下来。

　　"鲁先生，刚哥，怎么样，我家在江南省这一块挺有面子吧？"周铭压低声音谄媚笑道。

　　两人点了点头，眉清目秀的青年赵刚说道："好好为我们玄青宗效力，少不了你周家好处。"

　　"那必须的，自从吃了刚哥给的丹药后，这段时间来，一天玩几个妹子都腰不酸腿不软，超级给力。"周铭贱笑道。

　　赵刚呵呵一笑："等你们把玄青宗建起来，到时我给你在玄青宗找个人教你修炼，保证你次次一两小时不倒，那会更给力的。"

　　"真的？"周铭眼前一亮。

　　"那还有假？"赵刚笑道："昨晚你在洗浴城，完事后不是等了我一个多小时吗？"

　　"额..."周铭挠了挠头，贱笑道："刚哥。相见恨晚呐，你要是跟其他宗门一样，早两个月找到我家，说不定现在宗门的地基都打好了，我也可以早两个月体验体验，嘿嘿。"

　　"本来我们宗主早就提出了，可有些长老认为外面的灵气只是暂时性增多，不会长久，就想过段时间看看，结果看着看着就两个多月过去了，实在太遗憾了，不然我也能早点出来体验体验外面的花花世界。虽然妹子不是很好看，但确实很好玩。"赵刚也有一种与周铭相见恨晚的感觉。

　　周铭哈哈笑道："刚哥，只要你喜欢玩，等地皮拿下，开始施工后，我带你上全国各地玩个够，保证让你爽歪歪。"

　　"那一言为定？"

　　"决不食言！"周铭拍着胸脯道。

　　而这时，观察皱眉三人良久的赵九龄。突然开口道："老霍，你有没有注意到，这两个古代装扮的人不简单，他们跟我们一样，都能开启隔音屏障，听不到他们在说什么，这不是一般人能做到的，在没有学会叶先生教的本事前，咱们都没有这个本事做到。"

　　"老赵的意思是，他们跟叶先生一样，都身怀异术？"霍景龙皱了皱眉头。

　　赵九龄点头，意味深长道："看来想拿下这块地，少不了与这些人产生冲突啊。"

　　"怕个屁，在江州，谁敢跟夫人对着干，不是找死吗。"佐藤武太郎插话道。

　　"啊？"秦洛雪惊道："咱们就拍咱们的，能不起冲突就别跟他们发生冲突，免得又给叶辰惹来麻烦。"

　　赵九龄笑了笑："我们听夫人的，只要他们别越线就行。"

　　......

　　此时，秦家。

　　"老爷子，雪儿呢？"叶辰一进家门，就满面春风的对秦正清说道。

　　"叶辰回来啦。"秦正清笑着道："雪儿参加拍卖会去了。"

　　"拍卖会？"叶辰皱了皱眉。

　　秦正清说道："雪儿想给你也建一座道观，刚好有块挺大的地要拍卖，就想拿下来，已经去了有一个多小时了。"

　　"这丫头，建啥道观嘛。"叶辰苦笑，不过想到这是秦洛雪对他的一片心意，他还是很开心的。

　　于是又问："在哪参加拍卖？"

　　"希尔顿大酒店。"

　　"好，我去看看。"叶辰说完就出了家门。

　　他迫不及待的想把七星连珠草的消息告诉秦洛雪，让她对治愈脸上的伤疤燃起希望，高兴高兴。

　　这个时候，土地的拍卖终于开启。

　　"城南一千两百亩地，起拍价一百亿，大家请出价。"

　　"一百零五亿！"

　　"一百零八亿！"

　　"一百一十亿！"

　　几个外地资产雄厚的地产商纷纷开始出价。

　　"妈的，我都说了这地我要了，还这么不给我面子疯狂抬价，鲁先生，请您喊个一百三十亿，用您的王霸之气镇住他们，让他们不敢开价。"周铭见价格被迅速抬到一百二多亿就很恼火的说道。

　　鲁先生点了点头。散去隔音屏障，暴喝道：

　　"一百三十亿！"

　　顿时，他身上一股威压释放出去，笼罩整个拍卖现场。令几乎所有人不寒而栗，忍不住冒出一头冷汗。

　　就连霍景龙和赵九龄也感受到了危险的信号。

　　霎时间，全场静若寒蝉，全被鲁先生的场所震慑。有想开口叫价的，但根本没那勇气喊出来，仿佛只要一喊，就会被死神给盯上。

　　"鲁先生，霸气。"皱眉竖起大拇指赞道。

　　"一百三十亿一次！"

　　"一百三十亿两次！"

　　"还有没有更高的？"

　　就在这时，一个嘹亮的声音响起：

　　"一百三十五亿！"

　　"操！"

　　周铭忍不住爆了个粗口，立即寻声看去，就看到一个带着半边脸面具的美艳女子举牌叫的价。

　　只是一眼，他就被迷住了。

　　"好美！"

　　就连他一旁的赵刚也狠狠吞了口吐沫，不禁嘀咕道："真没想到，凡间竟然还有如此美艳的女子，要是摘下另一边面具。恐怕会更加惊艳。"

　　"刚哥想看到她摘下面具后的美貌？"皱眉问道。

　　"当然。"赵刚点头。

　　周铭坏坏一笑，仿佛有了主意，就冲秦洛雪叫道："我说美女，想跟我叫价可以。但我希望你把面具摘下来，至少得让我知道我的对手长啥样。"

　　"放肆！"佐藤武太郎当即怒道："小子，我警告你不要有这个想法，曾经有好几个纨绔跟你一样，都想看我家夫人面具后面的面孔，最终都死的很惨。"

　　"你他妈吓唬谁呢你！"周铭顿时不爽道："我告诉你，老子可不是纨绔，老子是有实力的，别拿这一套来吓唬老子！"

　　此言一出，立马就有个地产商跑向周铭，诚惶诚恐道："周少，你闯下大祸了你，她是叶大师的妻子，你怎么敢跟她这般放肆。"

　　"什么！"周铭吓了一大跳，不敢置信道："她就是叶大师的妻子秦洛雪？"

　　"是啊，趁叶大师不在场，你赶紧过去给她赔罪，要是让叶大师知道，你就回不了锡州了。"