    欧剋将新获得的龟龟果实小心翼翼地装进了之前的小盒子里。

    他得找一个荒芜人烟的地方后再吸收这颗果实的能量。

    “接下来的时间也不能闲着...”

    欧剋想了想，决定先去外面逛逛，好好熟悉一下这座城市。

    接下来很长一段时间他都会在这个城市度过，虽说脑海里有着原先的欧剋对这个城市的记忆，但终归不是自己亲眼所见、所接触到的。

    随意吃了些刚才拿进来的早点后，欧剋便直接走出了房间。

    泊金城的繁华街道上，这一次欧剋发现终于有不少人将目光投向了自己。

    甚至他还感觉到了不少人的视线充满着恶意。

    “夏洛特家族的第二十九子？曾经袭击了伯拉尔圣船只的家伙...好大的胆子，居然敢独自一人出现在这里...”

    街道的拐角处，一个长相十分路人的男子皱起了眉头，他悄无声息地躲进暗巷，掏出了一个小巧的电话虫...

    而另外一边，泊金城的后街，巴尔斯堡，巴尔斯·隆德的府邸里。

    设计非常精美的庭院里，一张棋桌两旁，有两人正各执着己方的棋子，企图赢下对方。

    “嗯？”突然，正在认真思考下一步该怎么落子的巴尔斯·隆德眼睛微眯，他双眼依旧盯着棋盘，口中却是缓缓道，“有什么事吗？”

    随着他话音刚落，一道如烟似幻的身影出现在了庭院当中，整道身影被烟雾包围，看不清面容，但从其被烟雾笼罩的身躯勉强能看出来颇有凹凸，似乎是位女性。

    这让另一个下棋人脸色闪过一丝惊讶。

    “隆德大人，您昨天让我关注动向的人出现在了三庭街。”模糊身影声音有些清冷，没有附带什么情感。

    “就因为这个？你难道不知道我在招待贵客吗？”隆德有些不满，“我让你关注他的动向，又不是时时刻刻都盯着他，去哪里都要回来向我汇报。”

    模糊身影周围的烟雾顿时凝滞了一下，才又开口道：“他好像被CP0的人盯上了。”

    隆德听到这话，这才直起身子，看向了一旁的身影，冷笑道：“CP0？哼，一帮狗腿子也敢在我的地盘撒野？去告诉斯图西，不准在泊金城闹事！否则，我巴尔斯·隆德的怒火是她承受不住的！”

    “您昨天不是说想要试试这个人的本事吗？我觉得，这也算是一种不错的试炼。”模糊人影犹豫了一会，才开口道。

    “不必了！”隆德大手一挥，一脸坚决，“我的地盘绝对不允许世界政府那帮家伙闹事！”

    “是...”模糊身影听到隆德坚决的语气，顿时微微低下了脑袋应声道。

    “再说了...可别忘了他的身份，他可是玲玲大姐头曾经最疼爱的儿子之一，哪怕他那愚蠢的父亲犯了这种不可饶恕的错误。”隆德语气缓了缓，继续道，“玲玲大姐头把欧剋送到这里来恐怕也是想让他能安稳的度过余生，当然，如果他还有着不错的潜力，好好培养一番未必不能成为我的一大助力，毕竟是敢对天龙人出手的家伙，光是这份胆魄，就已经胜过了这个世界百分之九十九的人！”

    他在bigmom遭到下毒之后的第二天，便得知了这个消息。

    大感震惊的同时，也对欧拉、欧剋两兄弟感到惋惜。

    作为当年同一艘船上的同伴，甚至是较为亲密的同伴，隆德是亲眼见证了bigmom如何一步步建立了她的庞大家族的，在她的众多子女当中，卡塔库栗和欧拉、欧剋三人是他最欣赏的三个侄子。

    前者年纪轻轻，实力却极为强大，三十岁不到之时，见闻色霸气便已达到最顶级，同时武装色霸气也非常之强，更是具备了王者之姿的霸王色霸气，这种天才，他恨不能对方是他隆德的儿子。

    而后两者，却是在他们十七岁那年，敢对天龙人出手！哪怕他们的实力在bigmom众多子女中只能算是中流，但光是这一点，就已经让隆德大为欣赏了。

    可惜的是，他们两人的父亲竟做出了这种事情，一个当场死亡，另一个也没几年好活了。

    不过，惋惜的同时，隆德内心也打起了一个小算盘——如果欧剋身上还有着不错的潜力的话，成为他强大的助力也是一个不错的选择。

    虽然他很欣赏欧剋那份胆魄，但想要成为他的助力，光是一份胆魄是不够的，所以他昨天才会说想要试试欧剋的本事，看看他有没有这个资格。

    至于欧剋那所剩不多的寿命，对他来说并不算一个大难题。

    凭他和bigmom四十年的情谊，自己拉下面子去请求她放欧剋一马，只能说是简简单单。

    当然，如果欧剋过不了他这一关，那就当无事发生好了。

    在巴尔斯·隆德思索之余，一旁的模糊身影也已经如同一阵烟雾消散在原地。

    同时留下的还有一句缥缈的话。

    “我明白了。”

    而这时，坐在隆德对面的中年男子才说出了他的第一句话：“巴尔斯先生，为了一个被bigmom抛弃的家伙而得罪世界政府乃至天龙人，恐怕不是一件正确的事情吧？”

    “得罪？呵呵呵...”隆德闻言，却是冷笑了起来，“难道我得罪世界政府的事情还少？至于天龙人...你当年不也对天龙人开火了吗？”

    别的不说，光是三十多年前那一战，哪怕他当时实力的整个海贼团中还排不上号，但也还是斩下了不少天龙人的首级。

    虽然在那之后他们整个海贼团分崩离析，乃至彻底解散，当初的船员被捕了一大半，但剩下那一批，世界政府对他们仍是毫无办法！

    而他巴尔斯·隆德，就是其中一位。

    他在新世界的名气虽然不如其他几人大，但这不代表，他会怕了世界政府。

    “也对，凭您的实力，还有和那几位的关系，世界政府自然是不敢对您怎样。”中年男子有些奉承道。

    至于后面那一句，那就当没听到了。

    毕竟，他在对天龙人开火之后，下场可没有欧剋那么幸运了，而是被抓去当成了奴隶，没有得到许可，连笑都不行！若不是因为费舍尔·泰格，他现在恐怕已经被折磨致死了。

    “那是自然。”隆德有些得意一笑，随后将手中的棋子落下，继续道，“更别说，现在世界政府，恐怕已经焦头烂额了吧？他们怎么也想不到，当年懒得抓捕的小毛贼，实力会成长到这种地步。”

    “您是说...新晋的皇帝，红发香克斯？”中年男子愣了一下，才反应过来，随后苦笑道，“是啊，这家伙，居然能胜过两位大将，这等实力，恐怕当年的罗杰也不过如此吧...”

    “连你也听信了这种谣言？”

    隆德闻言却是失笑了起来。

