
　　“不可能，你……你怎么能击碎我的煞神冰箭？”

　　萧定远远地看着这一幕，脸上露出无法形容的惊骇。

　　“不可能的事，还多着呢！”

　　苏辰冷笑一声，踏步向前，气势轰鸣，席卷八方，朝着萧定杀去。

　　“龙象之踏，第六踏！”

　　轰！

　　苏辰在踏出第六步的瞬间，身子一颤，仰天一吼。

　　整个人的气势，继续攀升，横扫一切。M.23sk.com

　　轰！

　　无尽风暴，陡然掀起，席卷开来。

　　狂风虽然很猛，可却无法掀起苏辰的衣袍，更无法凌乱他的发丝。

　　这一刻的他，就是这狂风中……不败战神！

　　“神战一拳！”

　　苏辰大喝一声。

　　一拳动，灭日月，碎星辰。

　　轰！

　　神战之拳，摧枯拉朽，直接破开萧定所有防御，轰在他的胸口上。

　　砰！

　　萧定整个人被击飞出去，口吐鲜血。

　　所有人看到这一幕，傻眼了。

　　那可是堂堂的西北天府的副城主，这就败了。

　　而且，还是败给一个年轻人。

　　一个武道修为只有半步丹境的年轻人。

　　这要是传出去，足以让天下武者震惊啊！

　　“这……这怎么可能，他的力量竟然如此之强！”

　　九将军脸上露出前所未有的惊骇。

　　自己，还妄想去击杀对方，那简直就是在找死啊！

　　苍穹之内。

　　武学碰撞的风暴，席卷八方。

　　萧定被打得咳血连连。

　　突然，他体内露出一股暴戾气息。

　　“小子，能逼出我动用这门神通，你足以自傲了。”

　　萧定狞笑一声，周身之间，顿时出现了一股火焰，燃烧起来。

　　火神体！

　　随着这火焰的燃烧，萧定整个人开始膨胀起来。

　　一百五十丈！

　　三百三十丈！

　　五百九十丈！

　　……

　　到最后，萧定整个人膨胀起来，赫然达到了九百九十九丈。

　　“给我破！”

　　萧定大吼一声，体内灵婴，陡然一动，飞了出来，融入到身后的巨人之中。

　　砰的一声！

　　火神体爆发开来，达到千丈之大，遮天蔽日，踏灭一切。

　　“给我死吧！”

　　萧定低吼一声，一拳打出，圣火狂涌，恐怖至极。

　　“火神体，血脉之力！”

　　苏辰双眼一缩，立刻明白了过来。

　　当初，他在九潭秘境内，与萧中安有过一战，对方也是施展了火神之体，十分强大。

　　只不过，那个时候萧中安唤出的火巨人，比起眼下这尊火巨人，那简直就是萤火与皓阳的差距。

　　“小子，给我死！”

　　萧定大吼一声，操控着火巨人，爆发出毁天灭地的力量，朝着苏辰狠狠踩去。

　　“想要踩我？那你是在找死！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，道。

　　轰！

　　苏辰体内气血爆发，仿佛要燃烧一般，王象之影，凝聚开来。

　　宛如一尊从古老地狱中走出的象王。

　　“龙象之踏，第八踏！”

　　苏辰大吼一声，王象之影，凝聚之时，陡然冲出，与那千丈巨人，碰撞到了一起。

　　众人齐齐抬头，盯着虚无，脸上充满了惊骇之色。

　　只见，那虚无之内出现了两道惊天身影，一红一紫，轰轰临近。

　　到最后，宛如两颗巨大流星，彼此碰撞到一起。

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　无尽风暴，席卷之时，那千丈之大的火巨人，赫然崩溃了。

　　王象之影，虽然光芒黯淡，可力量依旧滔天，轰轰向前，踏碎一切。

　　萧定脸色狂变，来不及倒退，王象之影落下，狠狠踩在他的脸上。

　　砰！

　　萧定整个人倒飞开去，脸上，赫然多出一个清晰脚印。

　　众人看到这一幕，傻眼了！

　　什么？

　　堂堂的西北天府副城主，脸上让人踩了个印？

　　这要是传出去，足以成为一个茶余饭后的笑谈啊！

　　“啊……小畜生，你敢踩我？”

　　萧定倒退之时，喷出鲜血，脸上充满了愤怒。

　　那目光，简直就像噬人的野兽。

　　“小畜生，我要杀了你！”

　　萧定厉喝一声，张嘴间，吐出一口精血，落在那把煞神之弓上面。

　　轰的一声！

　　煞神之弓迎风暴涨，散发出浓郁杀气，力量提升了数倍。

　　“给我死来！”

　　萧定满脸憋屈，忍了这么久，终于爆发了。

　　婴境之力，呼啸而出，比起先前，强大了十倍不止。

　　轰！

　　整把煞神之弓，陡然扭曲开来，形成一道万丈之大的利箭。

　　这一箭，明明还没有射出去，可却已然掀起了无尽风暴。

　　苏辰站在那里，没有动，来自萧定子身上的可怕气势，汹涌而至，可他依旧面不改色。

　　大风吹起，越发凛冽。

　　气势滔天，越发轰鸣。

　　可苏辰，依旧如那泰山崩于前面不改色！

　　“给我死！”

　　萧定大吼一声，挥手间，煞神之弓爆发，凝聚成的一箭，轰轰射出。

　　“龙象之踏，第九踏！”

　　苏辰脸色一片平静，没有任何波澜，一步踏出。

　　那是古往今来最巅峰的一步，落下！

　　无尽气血爆发，冲入云霄，镇压山河。

　　大地颤抖，风云惊退。

　　“碎！”

　　苏辰右手抬起，蓦然一拳，朝着来临的灭世一箭，轰了下去。

　　肉身，对抗法宝！

　　这是圣者之威！

　　这是无敌之势！

　　苏辰的这一拳，没有任何武学的痕迹，简简单单，可在轰落的刹那，所掀起的碰撞风暴，却是无法想象！

　　这一刻，天地巨颤，末日再现。

　　这一刻，所有人心神发颤，疯狂倒退。

　　这一刻，苏辰就是那天地战神，荣光照耀。

　　砰！

　　巨响传出，灭世一箭崩溃开来。

　　整把煞神之弓，赫然倒飞开去，上面露出了细微的裂缝。

　　此弓，已废！

　　众人看到这一幕，傻眼了。

　　什么？

　　堂堂的天阶法宝，赫然被苏辰打出了裂缝？

　　这家伙到底是武者还是恐怖怪兽啊！

　　一拳，崩坏了萧定的煞神之弓。

　　这简直就是无法想象的事。

　　周围的武者，看着这一幕，脸上充满了骇然。

　　“这力量，太可怕了，随便一拳，都能将我轰成渣啊！”

　　“是啊，这简直就是一头人形暴龙。”

　　“如果苏辰去参加府城天战，那绝对能拿下第一名！”

　　众人忍不住议论起来。

　　九将军远远看着这一幕，双目之内，充满了前所未有的惊骇。

　　“好强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第397章 你敢踩我？免费阅读。https://xs.23sk.com 