    苏城放下肩上的木柴，感觉这会儿天旋地转。

    纵然是他还没有见自己未婚妻究竟什么样子，但是妙善这个名字一出，苏城也就心中有数了。

    “爹……”

    姑娘脚步轻盈，撩开门帘走了出来，明眸如水，细眉轻扬，纵然是荆钗布裙，也掩盖不住天姿国色，这走出门口，骤然看到苏城这等陌生人，姑娘不由脚步一顿，拿着袖子遮住了大半脸面，眉目轻转，审度着苏城。

    “哈哈哈哈……”

    尹松看女儿如此，哈哈大笑，又看向旁边苏城，拍了拍苏城肩膀，介绍说道：“这一位呢，是郢城来的苏公子，也是你苏铎伯伯的儿子。”而后又对苏城说道：“这就是我女儿，妙善。”

    “小姐好。”

    苏城心中没底，脸面忐忑，对着妙善拱手，眼睛也不住打量，想要看妙善的特异之处。

    妙善放下衣袖，颌首低眉，也对着苏城行了一礼，两只手捏在裙边，低着头立在原地，就是眉眼不时抬上一下，瞧着苏城的动静。

    “哈哈哈哈……”

    尹松看着苏城和妙善两个人悄悄审度对方的模样，自然是当成了小儿女们彼此心中有意，哈哈大笑，招呼着让苏城将木柴放在一边，拉着苏城说道：“来，我们到屋里面坐。”

    苏城点了点头，他是想要来这边退婚，但是郢城那边的变故，让他没有变卖家具，手中的钱银不足，也就不好意思来到这边就退婚，至少要两方熟悉一下，然后委婉的把要求提出来。

    若是自己真敢和慈航道人击剑，只怕西方教要把自己的骨灰给扬了。

    尹松家的房屋并不算大，正对门的墙上面挂着一幅松柏图，下面有一个长桌，在西侧墙边，还放有一套桌椅。

    “来，坐。”

    尹松招呼着苏城坐下。

    妙善则又起身，到了外面的伙房烧茶水。

    “当年苏兄落难于此，就是在这边房屋里面调养的。”

    尹松坐下之后，指着旁边的房屋，对苏城说道：“那时候熬药之事，多是妙善所做，苏兄赞她纯善，不顾我们出身低微，就定下了这一门婚事。”

    尹松对着苏城说起了前事。

    苏城坐落一旁，听着连连点头，将这件事情捋顺明白。

    从尹松的话里面，苏城并没有听出妙善的特异之处，只觉妙善就是一个纯善的村姑，但是在心中，苏城明白，妙善必定有不凡之处。

    不过在观世音菩萨即将现世的当口，叫妙善的多少沾点……

    两个人谈话的当口，妙善在外拿着洗好的茶杯放在桌上，随后将烧好的茶水倒在碗中，看到苏城抬头，目不转睛的瞧着她，妙善脸面微红，糯糯道：“请用茶。”放下茶壶，便走向了里屋。

    看她的面貌，和慈航道人的神像也没什么相似的地方啊。

    苏城收回目光，心中忐忑。

    旁边的人是神龙，纵然这个神龙纯善吃素，那神龙中蕴含的能量，足以让他胆战心惊。

    “贤侄来此，可是准备求亲的？”

    尹松问苏城道。

    突然的来到这边，尹松自然是觉得苏城来此成婚，毕竟两个人年岁不小，许多像他们这个年龄的，都已经抱上娃娃了。

    并且他看适才苏城目不转睛的盯着妙善，必然是心中十分满意。

    “现在孝期未过，乘凶成婚，与礼有碍。”

    苏城脸面微红，拱手说道：“自从家父去世之后，我在郢城那便是坐吃山空，毫无进项，手里是一点妆奁都没有，如何敢来求亲呢，现下我在郢城连立身根本都没有，这一次来到这边，不过是适逢其会……”

    “这成家立业，终究离不了衣食住行，现在小子连立身都难，如何敢来求婚？”

    苏城自贬身家，所说也确实是实话，将自己的情况报给老丈人，只想要让尹松嫌弃，从而断了这一门婚事。

    “原来如此。”

    尹松闻言，呵呵一笑，审度苏城，点头说道：“贤侄倒是一个实诚人。”

    苏城满脸惭愧。

    “贤侄既然没有立身之处，不妨就在这大香山内，暂且容身。”

    尹松对苏城说道：“这大香山虽然不大，却也有百户人口，贤侄是读书人出身，正好能够在这大香山内，教导一下我们这边孩子念书识字，诗书礼仪，如是行官府教化之功，不求他们抟风九万，也能让他们不再浑噩一生。”

    尹松立时就给苏城找到了门路。

    “小子学识浅薄……”

    苏城开口便要拒绝。

    这和楚国的体制相违背，现在讲究【学在官府】，一切知识都由官府把控，根本不让传播，因此学堂也不是乱开的。

    “当时你父亲落难于此，便在这边开了学堂。”

    尹松打住苏城，笑道：“现在那个学堂，仍然在这边立着，虽然破落，却也是官府所开，你是苏铎之子，来到这边做个乡师，绰绰有余了。”

    这也算是一个正当事业。

    苏城无奈拱手，应承下来。

    这一门婚事先不急着断，等到自己赚到足够的钱来补偿尹家的时候，再来断这个婚事，并且手段一定要柔和，倘若是伤到了尹家的心，忤逆了妙善的心意，将来恐怕不会好过。

    “来，贤侄一路风尘，先在这边歇着，我让你婶婶准备些饭菜。”

    尹松让苏城先在这边歇着，向着门外便去。

    “爹……”

    妙善在里屋走出，看了苏城一眼，脸面微红，跟着尹松向外走去。

    “妙善啊，你看你这未来夫婿怎么样啊。”

    尹松呵呵调笑。

    “爹……”

    妙善在后，轻声说道：“你应当知道，孩儿一直都没有这方面的心思。”

    “我知道，我知道。”

    尹松轻声安慰，说道：“我的孩儿志向不俗，不过现在苏家小子也并没有着急成婚，反倒是要在大香山这边立足，你也能够考察一下他，妙善啊，这择偶之事，看骨不看皮，现在这小子是身在贫贱，或许你会对他看轻，但是在我看来，他人穷志不短，即便是身在贫贱，可是你看他言语礼仪，何曾有过失张失志？并且就算是他下地干活，那都有一把力气。”

    妙善在后，纵然是听着尹松的话，也是连连摇头。

    “孩子岂是那种肤浅之人。”

    妙善说道：“只是孩子想到成婚，心中就莫名堵塞厌弃……”

    坏了，我走错步骤了。

    苏城耳聪目明，将这一切听的清清楚楚，心中暗道：来到这边，就应该直接言娶，不管孝期礼仪，如此反倒是能够让尹家轻视，说不定这婚事就没了，现在反倒是歪打正着。

