    “净涅丹？！”

    “还是完美品质的？！”

    倒吸冷气声此起彼伏，连宗主凌云跟几位峰主都满眼疑惑地望向凌峰，不知道他们这个小师弟葫芦里卖的到底是什么药。

    “是的，不过完美品质净涅丹炼制不易，我凌霄宗上百丹师，也只有二师兄一人能够炼制出来而已，成丹率又极低，所以这数量么，也只有五枚......”

    后面的话不必说，在知晓拍卖的净涅丹只有五枚后，这帮前来提亲的人连声‘告辞’都不说，便齐齐往门外涌。

    不过是几个呼吸工夫，原本喧闹不堪的议事堂便只剩凌霄宗这些人。

    让将金甲护卫退下，宗主凌云的视线才重新落到凌峰身上。

    “小九，你到底打的什么鬼主意？老二怎么可能炼制出完美品质的净涅丹？”

    望着大师兄那带着几分疲倦的脸，凌峰唇角掀起温和笑容：“大师兄，二师兄已经进阶六品丹师了。”

    “你说什么？！”连凌云在内的几位峰主齐齐失声道。

    “二师兄，进阶六品丹师了。”

    这消息像枚重磅炮弹在几人心间炸响，将连日来凌霄宗遭遇的所有排挤、针对都炸个烟消云散。

    “小九，可不能拿这事玩笑！前日我们才同二师兄去铺子那边，那会儿他还......”

    不等三峰主凌夏将话说完，金甲护卫凌三从外面闯了进来。

    “九峰主不好了！常家传封信过来，常师姐看完就要离开第九峰，七峰主正在那边拦着，让您赶紧过去瞧瞧！”

    一听说常家来信，凌峰心头咯噔一跳，立刻联想到刚刚的提示音。

    本以为更改剧情后常家这段危机已经消失了，不成想，只是迟来了而已。

    “诸位师兄回头聊，我先过去看看！”

    说话工夫，凌峰身影已经掠出议事堂，直奔第九峰飞去。

    寝殿不远处的那方石屏上，常瑶叶红着眼圈说什么也要离开第九峰。

    而七峰主凌雪则在一旁不停劝慰，那些受命守护常瑶叶的金甲卫，也一脸紧张地守在石屏周围，生怕一不留神让常瑶叶冲出第九峰。

    九峰主不在，送信的同伴也还没回来，这时候让常瑶叶出了第九峰可是他们失责。

    更何况，这次不比以往，以往下九峰是有，总还在宗门范围之内。

    而这次，却是要离开宗门回常家。

    正闹的不可开交，两道遁光由远及近，众人抬眼望去，待瞧清来着是何人后，那悬着的心总算又放回到肚子里。

    “拜见九峰主！”

    摆了摆手，遣散众护卫后，凌峰才冲凌雪抱了抱拳：“有劳七师姐了，掌门师兄那边还有事商议，正等你过去呢。”

    听出凌峰弦外之音，凌雪也没多做逗留，拍了拍常瑶叶肩头又安慰一句，便起身离第九峰。

    外人都已经走光了，如今石屏上就仅剩师徒两人。

    这时的常瑶叶再无顾忌，扑通一声跪在凌峰跟前倒头便拜：“家母病危，求师尊准许弟子回家探望！”

    心中暗道一句：“果然”，凌峰抬手一道真气将常瑶叶托起。

    “为师不会拦你，不过外面是什么个情形你也知道，万事多加小心，另外，把这个带上。”说着，凌峰从储物袋里取出一块玉佩。

    “这里有为师一缕神念在内，如遇危机捏碎玉佩便可。”

    心中已是焦急不已，在接过玉佩后，常瑶叶谢过师尊转身就走，而这时凌峰却再一次拦住了她。

    “莫急，把金甲卫带上，路上也好有个照应。”说话工夫，凌峰已经将三十金甲卫唤来，又取出件飞舟法器交于常瑶叶。

    【叮！常瑶叶好感度+3，常瑶叶好感度+5】

    所有感激化作盈盈一拜，再起身时，剪水双眸中已再无波澜。

    “师尊保重。”

    带着一众金甲卫踏上飞舟，一行人直奔山门方向飞去。

    目送常瑶叶离开，凌峰眸中划过一抹担忧，不过很快，这么担忧便被隐去。

    “新章节已经更新，是时候看看后续剧情了......”

    回到寝殿，不等凌峰进入编辑页面查看，便瞧见桌案上多了块浅青玉牌。

    “九峰令？”拿起玉牌翻看两遍，凌峰冷峻面庞上划过一抹柔色：“这丫头心思倒是挺细腻的。”

    将九峰令收起，又将寝殿禁阵打开，凌峰才盘坐到床榻上，神念也随之沉入识海中的编辑器屏幕上。

    没急着去翻看新剧情，凌峰先将凌春的角色属性栏点开，最后消耗了二十好感度，将凌春的丹师等级提升到六品。

    这一次，淡蓝色光晕从角色面板上散开并没有沉入凌峰识海，而是直接穿透空间壁垒消失在虚空里。

    凌峰只瞥了一眼光晕离去的方向便不再理会。

    而三百里外，正在丹室里忙得热火朝天的凌二眼前忽然泛起一层蓝光，而后，整个身子便如雷击般僵在那里不动。

    体内闷响声不断，那困了他百年之久的境界隔阂竟自动开裂了。

    错愕过后，凌春忙集中精力开始冲关，连炉里的丹药都丢下不管了。

    半柱香后，丹房内传出阵震耳欲聋的欢呼声。

    陈长老、凌药以及另外几名丹师和掌柜还以为又成丹了，全都满眼希冀地聚集在丹房门口，可等里面的门打开后众人方才发现，炉子里只有一团团焦炭，哪有什么净涅丹。

    众人：“......”

    见众人一脸无语，小凌药眼珠一转问道：“师父，您是在为终于炼废一炉丹药欢呼吗？”

    “没啊，一炉丹药而已，废就废吧......”

    听到这里，小凌药已经生无可恋地捂住双眼，可紧接着凌老二说的话，却让凌药在内的所有人心头一颤。

    “为师进阶了，如今我也是正儿八经的六品丹师了！！”

    声音如惊雷在整个东来城上空炸响，惊得各大势力心头发颤，也激起了无数强者来凌霄商铺定制丹药的心思。

    六品丹师，整个神风国就皇室那边有一位，不过人家效忠于皇室不为外面修士服务。

    如今凌霄宗又出了第二位六品丹师，那些化神强者又怎按捺得住，纷纷从闭关之所出来前往凌霄商铺。

    而这时，远在第九峰上寝殿内的凌峰，方才花了10个剧情点将最新章节解锁。

