    “郭政，门口谁啊？”

    嗓音细却很柔和，何雨柱知道是冉母的声音。

    “不认识，妈，你来看看吧。”冉郭政回了一句，转身回到了桌上。

    “你啊！上个学还把脑子上坏了，自家亲戚都认不出来了。”

    声音由远及近，不多时，冉母出现在门口。

    看到他，冉母有些吃惊，不过很快就反应了过来，热情的将他拉了进来。

    桌子边上总共放了六张椅子，四张座位上都有人。

    冉父坐在最上方，离他最近的是个带着眼镜斯斯文文的矮胖子。

    下方是秋叶弟弟和他对象。

    他对象长得并不算好看，脸颊很尖，给人一种看起来很假的感觉，非要何雨柱说个词形容她，那就是绿茶。

    完全符合绿茶的所有标准，连妆都不用化。

    俗话说人不可貌相，海水不可斗量，以貌取人自然要不得。

    但看她十指纤细，手背白嫩，不用猜就知道一定是个十指不沾阳春水的富家小姐。

    冉母倒是热情的将何雨柱安排坐在自己旁边的座位。

    还没等他坐稳，冉父旁边的那个矮胖子就开口问：“伯母，这位是你家那位亲戚啊？介绍一下呗，说不定以后我能帮他一把呢。”

    冉母有些犹豫，心里愧疚，看了秋叶房间一眼，下定决心，打算说出来。

    不过还没等她开口，冉父就截断道：“小刘啊，这不秋叶弟弟快结婚了嘛，这是我给他找的厨子。”

    说完还狠狠瞪了冉母一眼，眼里的威胁之意，不加掩饰。

    冉母在没外人的时候到是敢数落冉父两句，但如今这种场面她还是要给冉父面子的，愧疚地看了何雨柱一眼，拿起筷子，却没了吃的胃口。

    索性夹了几个盘子里的菜，拿了个馒头，进了女儿的屋子。

    冉父见她进了冉秋叶的屋子，咳嗽了一声。

    冉母略微停顿了一下，从鼻腔中发出声音回应他，对此很是不满。

    刘胖子一听是找来的厨子，瞬间换了一副面孔，连名字都懒得问，敷衍说了一句：“厨子啊，厨子好，饿不着。”

    又想起什么，向着冉父问道：“郭政不是五号结婚吗？大年三十的，他怎么就来了？”

    冉父本就随口编的，没想到后续的辩解，慌忙一下说了一句：“来要钱的。

    对，是来要钱的。”

    刘胖子一听更鄙夷了，不阴不阳的向何雨柱说：“你们厨子都是先要钱，再办事吗？这样吧，多少钱，我给了。”

    从里衣掏出皮夹子，打开，问道：“多少钱啊？你说个数。”

    何雨柱笑了，这群“文化人”还真是不为五斗米折腰啊，一沾到铜臭味，就跟见到屎一样。

    对此，他并不生气，挣钱嘛，不寒碜，何况还是白给的。

    向着趾高气扬的刘胖子两根手指。

    “二块钱啊！没零的，给你五块，不用找了。”

    从皮夹子中拿出一张印着工人干活图样的白皮五块钱，甩在何雨柱面前。

    何雨柱将五块钱丢给他，两根手指头对他摇了摇。

    刘胖子抬头打量了何雨柱一眼，不屑道：“二十？行，二十就二十。”

    从皮夹子中有些不舍的拿出两张大黑鱼，这一次没有丢，而是递了过来。

    何雨柱将他手推了回去，再次摇了摇两根手指。

    刘胖子忍不住了，激动的问道：“二百啊！”

    何雨柱笑了笑，点了点头。

    “你踏马怎么不去抢！二百！你想钱想疯了吧。”

    这是刘胖子没保持住云淡风轻的样子，反而气急败坏。

    “这怎么能说是抢呢！冉叔什么人啊，他身边的朋友那可都不是一般人。

    这来的不是一般人，那吃的菜能一般吗？做菜的厨子能一般吗？

    这价格都是我跟冉叔说好的，对吧冉叔。”

    向冉父看了一眼，眼中不乏威胁之意。

    大不了翻桌子，鸡飞蛋打那就鸡飞蛋打呗，反正丢人的不是他。

    冉父被反将了一军，无奈下，点点头，认同了何雨柱的说法。

    刘胖子艰难地咽了一口唾沫，视金钱为粪土的他，拿不出这么多粪土。

    何雨柱在一旁嘲讽道：“不就二百块钱嘛，又不多，还不够我一个月的饭钱。哎！那胖子，掏钱啊。”

    见他还在犹豫，补充道：“看起来像是个有钱的，没想到连二百块钱都没有。

    唉！！！冉叔啊，你家上次那个可比他爽快多了，说二百就二百，眼睛都不眨。”

    刘胖子被这种未知的情敌背刺一手，咬了咬牙，一狠心，将皮夹子都丢给了何雨柱，又不舍的将手表从手腕推下来。

    故作洒脱的来上一句：“我平常出门不想带太多钱，不然别人就该向上面举报我了。

    包里的一百多块钱你先拿着，这块手表我一百五买的，算是便宜你了。”

    正想买个钱夹子呢，这下好了，省了。

    将钱夹子和手表当着冉父和他儿子的面收了起来。

    收了钱，他也不介意说点好话，到了杯酒，向刘胖子豪气道：“兄弟，刚才是我说错坏了，是我有眼不认泰山，我干了，你随意。”

    刘胖子被这么一捧，拿起酒杯抿了一口，又回到了那种视金钱为粪土的状态，不屑道：“小钱而已，九牛一毛，九牛一毛。”

    然后做了下来，化悲愤为食欲，狠狠咬了一口大馒头。

    何雨柱口才一般，不过他能喝啊，桌子上推杯换盏，很快就剩他一个人还在吃花生米。

    看刘胖子喝多了，未来儿媳妇也跟儿子回了房间，冉母才回去在秋叶说道：

    “你不是说，除非柱子喂你你才吃吗？现在人家就在外面呢。”

    “啊！他来了，刚才我就听到了，你非说不是，还说是我太想他，出幻觉了。”

    秋叶不满的撇了一眼母亲，赶紧从屋里跑了出来。

    刚出来，就被满屋子的酒气熏到了，用手扇了扇。

    “秋叶。”

    顺着声音，看到了桌子上满脸通红的何雨柱，正微笑的看着她。

    被他这么一看，心就砰砰乱跳，但她在心里告诫自己：

    “冉秋叶，镇定！镇定！你不是十八岁的小姑娘了，你现在是小学三年级的班主任了，不能这么花痴。”

