    “……需要观看全比赛的，可以在这四个大屏幕前观看。

    叫到名字的选手，现在入场，第一组……”

    等郭逸众人回到罗天大醮的比试点，刚好就听见有龙虎山的道士在大喊着。

    “张楚岚，你来了……”

    风星瞳不知道哪里冒了出来，笑眯眯地和张楚岚打着招呼。

    可是，等看见张楚岚的脸蛋后，就一脸惊讶地说道：“你终于给人套麻袋了？”

    此时的张楚岚，顶着一对熊猫眼，倒抽着冷气。

    听见风星瞳的话后，张楚岚一脸严肃地说道：“我这是自己摔的。”

    话听起来很严肃正紧，可是目光却一直偷偷地看着郭逸和陆瑾。

    左眼是郭逸按的，右眼是陆瑾送的，买一送一，凑齐一对。

    谁让张楚岚得瑟的时候，给陆瑾和郭逸看的一清二楚。

    这不要碧莲贱起来，拳头贼痒。

    “行了，你们在这比试吧。”

    郭逸扫了一眼风星瞳，然后和张楚岚他们说道：“比试完你们知道哪里找我，我先走了。”

    风星瞳很明显就是听风正豪的吩咐，私底下和张楚岚拉关系来的。

    而郭逸，并不想和风家有太多的接触，所以先走为敬了。

    “逸哥，您慢走。”

    张楚岚听见郭逸要走了，立马一副狗腿子的样子，搓着手，谄笑道：“逸哥好走，我不送了。”

    郭逸看见张楚岚恨不得他快点滚蛋的表情，恨的牙痒痒的。

    如果不是在大庭广众之下，郭逸不好揍他，郭逸一定会和刚才那样，让陆瑾控住他，给他一拳。

    反正张楚岚是异人，皮糙肉厚兼不要脸。

    而且，张楚岚如果不是配合郭逸，估计运个炁，那两个黑眼圈就没了。

    所以，郭逸无视了张楚岚和陈朵喊道：“朵朵，你在这看，还是和我一起？”

    “你跟他们去，我没时间陪你。”

    冯宝宝看见陈朵看着她，于是指了指比赛场地：“我要揍人，没空。”

    “好。”

    陈朵看见冯宝宝没空和她玩，就只能跟在郭逸身边：“逸哥，我和你走。”

    “嗯。”

    “我真的很好奇他的身份。”

    风星瞳看着郭逸一大帮子人离开的背影，好奇地和张楚岚说道：“一个普通人，居然让陆老爷子一直陪同着。

    而且，之前他还和老天师一起离开了……

    大家都很好奇他的身份……

    张楚岚，和我介绍介绍他呗。”

    “别问。”

    张楚岚摇了摇头，认真说道：“要问，问你爹去。

    我可不敢乱说，真的会死人的。”

    “好吧，哎，老姐上场了……”

    “……”

    在院落内，原本露天的院子，被临时的帆布所遮挡着。

    帆布内，布满了各种监控仪器，而东辰的人员有序且安静的在这里监控着整个龙虎山。

    而在院落内的房间，敞开着大门，老天师和田晋中津津有味地看着房间内超大寸的8K液晶电视。

    而电视中播放的，正是比赛场地的及时画面。

    “你们来了。”

    等郭逸众人进来后，老天师笑呵呵地和陆瑾与郭逸说道：“郭逸动手也就算了，老陆，你这为老不尊的货，居然也跟着欺负一个后辈，你好意思？”

    “老天师你都看见了？”

    陆瑾一愣，随后好奇地左看看右瞄瞄：“我在刚才那地方没感觉到有被监控的感觉啊……”

    “呐～”

    老天师触摸了下电视，把比赛场地的画面缩小，跟着电视里划分出了密密麻麻的小画面：“这不就是你们刚才的地方。”

    “啧啧啧，东辰的科技有点可怕啊。”

    陆瑾对比了下画面的角度与刚才他的位置，感叹道：“刚才我就和这摄像头的位置面对面，居然这都没发现到……

    老了，真的老了。”

    “……”

    在三老聊天的时候，郭逸突然放大了一场比试的画面：“让大家都看一看这一场比试，这才是异人的实力。”

    东辰的人虽然来了《一人》这么久，但是从未没见过高手的对决，更没见过高手玩命的对决。

    之前的海选比试，普通的异人虽然出全力了，但也就那样。

    而像张灵玉，诸葛青，王也这些新生代顶级异人，也都是随随便便就收拾掉那些普通异人。

    所以，郭逸为了防止东辰的人粗心大意，导致无谓的牺牲，特意挑选了这一场有足够分量的比赛：诸葛青对战小火神！

    “这……”

    等画面放大后，康杰和廖忠贤这些东辰战斗人员，瞬间口干舌燥起来。

    太夸张了！

    只见画面中，小火神如同人体喷火器一样，对着诸葛青狂砸一人大的火球。

    那些火球不但个头大，速度快，而且威力还不小。

    碰到地面，能炸出一个又一个坑。

    威力虽然没高爆手雷那么夸张，但是那频率，完全不是手雷可比的。

    而诸葛青，则带着他的西装外套，轻轻松松地躲闪着。

    不一会，诸葛青就仿佛给小火神赶到墙角一样。

    随后，小火神眼神一亮，举着双手成花状，伸直在胸前……

    一条巨大的火柱，就从他双手处涌出，喷向诸葛青。

    诸葛青见此，毫不犹豫地疾走躲开。

    可怜的比试场墙壁，就被小火神的火柱烧出一条巨大的焦痕。

    “疼。”

    郭逸揉了揉眼睛，异常蛋疼道：“妈逼，眼泪都盯出来了，人影都看不见。

    就看见各种火球。”

    之前的比试，郭逸虽然也看不太清，但是好歹能看见一些黑影。

    这一回，别说黑影了，就连鬼影都看不见。

    小火神如同没了双臂一样，各种火球凭空出来。

    而郭逸唯一一次看见诸葛青，还是诸葛青蹲在墙角摸鱼的时候……

    观看感极差！

    但是，目的也达到。

    康杰，廖忠贤这些半调子异人勉强看得清。

    也正是勉强，他们才真正感到心惊。

    如果说他们对上海选那些被淘汰的异人，凭借杀气，外加战术与经验，多少有赢的希望。

    那么诸葛青和小火神现在的实力，给足他们十条命，他们都干不过！

    除非远程炮火覆盖……

    面对面的话，估计枪口还没抬起，就要给他们秒杀了。

    说好的，七步之内枪又快又准的呢？

    这别说七步了，估计七十步，他们都打不过！

    诸葛青和小火神的战斗，终于让康杰廖忠贤这些东辰人员明白了异人的强悍！

    而接下来的战况，更让他们不寒而栗。

