    算了，坑就坑吧！还好没有其他的缘由，两人总算心安了一些。

    “好了，天色也不早了，你们也该回去了。”凌凤舞这时对着三人说了一句，不过看看天色确实，现在是不早了。

    “行吧，那我们就先回去了，凤舞，你自己好好休息。”三人告辞一番出了小院。

    “秀儿，他们都走了吧！”过了一会，听着远去的声音，凌凤舞对着秀儿问道。

    秀儿走到门口看了看，然后走回屋内向着凌凤舞点了点头。

    “嗯，你去请下爷爷，就说我有事找他。”凌凤舞对着秀儿继续说道。

    “好的，小姐。”秀儿转身离去了。

    凌凤舞静静的坐在桌前，想着关于养气丹的事，自己的凌凤卫上次因为袭杀的事损失了不少，这次凌大将军答应了让自己去挑选一批人员，看来现在应该抓紧起来了。因为养气丹的原因，所以凌凤卫挑选的越早越好。

    “小姐，老爷来了。”没多久门口响起了秀儿的声音。

    “舞儿，有什么事找爷爷啊！”凌大将军的声音响起。

    “爷爷，你不是说让我自己去挑选凌凤卫吗？我想这两天就挑选好。”凌凤舞直接对着凌大将军说道。

    “就这事啊，没事，你自己挑去就是了。”凌大将军随意的说道。

    “爷爷，你确定吗？”凌凤舞再次问道。

    “你这丫头，干嘛？还怕爷爷骗你啊，还是怕我老头子不舍得？”凌大将军微微的笑了笑。

    “额，这个，爷爷，不是的。主要我是想从家族那些忠诚的暗卫里挑选。所以……”凌凤舞看向着凌大将军。

    “这个又怎么了，我当初说的就是在家族暗卫中挑选。”凌大将军说道。

    “爷爷既然这么说那我就放心了，明天就让姑姑陪我一起挑选好了。”凌凤舞看着凌大将军。

    “嗯，行的，那你明天直接找你姑姑吧！没有别的事我可要先撤了，我还跟慕容老匹夫约了酒局的。”凌大将军看来是要赶场去了。

    “额，好吧。那你慢慢喝。”凌凤舞笑了笑便不再说什么了。

    “行吧，那我先走了，你自己慢慢考虑下，明天可千万别看错眼了，要不然的话我得被你奶奶给揍了。”凌大将军的话让的凌凤舞一阵无语，这两个老人家居然还有这么一面。不过这些都能看出，现在的整个将军府中对凌凤舞可以说是百分百的宠爱了。微微的笑了笑，然后又开始想起关于凌凤卫的事情来。

    原先的凌凤卫一共有五十人，其中有两个小队长。这些是当初老爷子从凌凤舞出生的时候就替凌凤舞安排好的，没办法，当时凌家就这么一个宝贝孙女啊，孙子倒是一大堆，所谓物以稀为贵吧！每个凌凤卫的修为都需要达到武宗级别，最低的也得达到武宗的初级修为，上次袭杀，凌凤卫一共跟着凌凤舞出去了四十人，除了回来一个小队长外，其余人员均落了个不幸的下场，这也让凌凤舞心中一阵苦楚，毕竟那些凌凤卫可以说是看着自己长大的啊！还是多少有些说不出的感情的。

    凌凤卫三年筛选一次，如果说人员年纪大了，或者说修为等其他的方面不行的话，凌大将军就会把其名单给替换下来，安排另外合格的人员顶上。

    这次意外过后。凌凤卫的人员还有十一名，所缺少的数量太过于多了些，不过也还过的去，还有就是凌大将军特意想让自己的孙女培养自己的势力，毕竟如果说哪天自己一瞪眼一伸腿了，那凌家可能就会有不小的震荡了，所以对于培养自己的势力还是需要一些的。凌凤舞当然也知道自己爷爷的想法，所以当凌大将军说让她自己挑选的时候她还是欣然接收的。

    现在有了七彩玲珑塔中提供的丹方，凌凤舞自己炼制些丹药出来，对于凌凤卫的培养就不会显得那么吃力了，以前可能挑选凌凤卫需要达到武宗初级修为，那么现在可能不需要了，要的只是忠诚度了，因为在修为方面凌凤舞自己可以解决。

    不过炼制丹药对于凌凤舞来说还是比较累的，毕竟今天在炼制养气丹的时候就可以感觉出来，所以这接下去的这段时间，如果说自己要挑选培养凌凤卫的话，时间上会很紧张。

    凌凤舞脑海中思考着，该如何对凌凤卫的培养，毕竟这可能是以后自己的亲卫队了，准确的说不是可能是一定会是自己的亲卫队。

    对于凌凤卫的挑选和培养，凌凤舞心中也有了一定的定义，而且这次在数量上自己也会有所增加，不说两百，过百是肯定的。原先老的凌凤现在还有十一人，可以考虑每个老队员带领一队，然后由原先的小队长带领。原先的那个小队长各方面的能力还是十分不错的。

    这样考虑的话，自己的凌凤卫人数应该在百人左右，也正符合自己的想法。如果说这百人培养的好的话，那么以后就是自己最得力的助手了。

    接下来，凌凤舞按照自己的想法然后结合自己前世在学校里学到的一些知识制定了部分的挑选项目还有就是训练计划。

    首先在挑选上面主要的还是以忠诚度为主，虽然说这次的凌凤卫挑选是在凌大将军的暗卫中挑的，但是准确的说起来，这些被挑选出来的只能算的上是凌家的护卫，不是凌凤舞自己的护卫，现在要的是百分百自己的护卫。其次才是修为能力，修为上凌凤舞有了七彩玲珑塔中的丹药配方，所以说这个是不用太担心了。

    还有后面的训练计划，因为涉及到丹药提升修为，所以说实战训练上尤为的重要，如果说正常修炼提升修为的话根基比较的扎实，可是如果是因为丹药提升的话。会缺少很多的实战经验，到时候可能修为已经到了武尊了，而真正的实战经验可能只有武宗级别，那样的话到时候就尴尬了，或者说会危及到整个凌凤卫的存亡。

