    周二郎和周六郎围着周四郎看了看，又拽着满宝问了许久，确定周四郎不会残以后才松了一口气，立即提了包谢过邻居跟他们回家去。

    　　“之前老四只跟我们说你们住在康学街进去的第二条巷子里，却没说是哪一户，我们只能一路问过来。”

    　　进了院子，周立君立即给他们倒水，满宝这才问，“二哥，你们怎么来了？”

    　　周二郎喝了水后道：“我们能不来吗？家里收到你们的信，吓得半死，我们第二天就收拾东西过来了，搭了小半程的顺风车，那商队要走别的路，我们就只能自己走着来，紧赶慢赶，今天才进的城。”

    　　周二郎道：“一路上我们都忧心的很，你们信上也说的不清不楚，只说老四被打劫，东西都被抢了，人也被打了，却不说人怎么样，爹娘一个晚上没睡着，第二天天没亮就叫我去县城里叫上老六一起来看看。”

    　　其实他爹的原话是，“人要是出事了，好歹落叶归根，别让他落在外头。满宝和二丫年纪还小，别委屈了老四。”

    　　当时周家人心里都沉重得很，周家兄弟要比老周头乐观一些，觉得老四真的要不行了，信上不可能不写明。

    　　不过心里对周四郎的情况还是很担心，毕竟是打劫，谁知道伤成什么样了？

    　　如今他们得了满宝的一再保证，知道周四郎的手臂不会残后便开始教训起周四郎来。

    　　周二郎：“早跟你说了，做事要低调，尤其是赚钱的事，你要不嚷嚷出去，谁知道你运的是麦种？那别人能抢你吗？”

    　　周四郎愤愤，“我没嚷嚷，我怎么知道那些人怎么知道我车上是麦种？”

    　　周六郎则道：“四哥你也忒傻了，他们抢你就让他们扛走就行了，你一个人还想跟他们十几个人打架不成？你又不是大吉。”

    　　他道：“我和五哥小时候打架，还是你教的我们打不过就跑呢，你倒是跑啊。”

    　　“不错，”周二郎又找到了一个骂周四郎的理由，更加理直气壮的骂起来，“还是七里村的霸王呢，白跟人混成了混混，打不过就跑的道理也不懂，我看你是这半年赚钱赚昏头了吧？”

    　　“谁说我没想跑的？那也要我能跑得掉呀！”周四郎叫道：“他们一冲上来就把我拽下马车，把我摔在地上就拳打脚踢，我能怎么着，正要缩着当缩头乌龟，非被他们打死不可。”

    　　“而且，我真能跑啊？麦种不要也就算了，我能把马丢了吗，一匹马多少钱你知道吗？那还不是咱家的马。”所以周四郎在后面遇见有抢劫倾向的陈二郎时才会那么想保住马车。

    　　见四哥激动得脸都红了，想到他脑子还没好透，满宝连忙帮周四郎说话，“二哥，六哥，你们快别说四哥了，抢劫这种事谁想遇到呀，甭管那些人是怎么知道的，反正他们是坏人就是了。”

    　　“就是，就是，”周四郎委屈道：“你们不去骂抢我的人，骂我做什么？”

    　　“谁说不骂？”周二郎道：“我们都骂了一路了，这不是骂够了才骂你的吗？”

    　　周六郎：“不仅我们骂，爹和娘在家里也骂呢，骂得可厉害了，爹和娘还去求天尊老爷，求他降下天雷劈死那些恶人呢。”

    　　满宝：“最近几天益州城都没打雷。”

    　　周四郎：……

    　　说完闲话，总算是说起了正事，周六郎问道：“家里开始收粮了吗？”

    　　“收的屁的粮啊，知道你被抢了，我们连饭都吃不下了，哪里还能想着收粮的事？”周二郎道：“要不是现在家里的山药，女贞子，生姜正是收获的紧要时候，连大哥和老三都要来的。”

    　　周四郎立即道：“二哥，那药材我可都找好卖家了，你们可别生鲜的贱卖出去。”

    　　“我知道，老五媳妇知道炮制药材，她做的比我们还好些，我们拿到县城的药铺去问过了，郑掌柜都说比以前我们做的好呢，所以除了郑掌柜要的一些，其余的我们都收好了，回头给你运到益州城来。”

    　　周四郎这才松了一口气，看向满宝，示意她提一提雇人运粮的事。

    　　之前满宝写信回去让家里准备大批的麦种，周二郎等人没怎么关注，毕竟比起生意来，还是周四郎的生死更重要。

    　　但现在周四郎好好的活着，那生意就显得比周四郎重要多了。

    　　周二郎想了想道：“一下买这么多麦种，还不能赊，咱家得掏空家底吧？更别说你们还在益州城里租车雇人了，这得多少钱？”

    　　满宝便招呼周立君去把算盘拿来，给周二郎算了一笔账，“二哥，再过几日就入冬了，唐县令要赶在年前把麦种都发下去，那我们就得在冬至之前把所有的麦种交接给他，我算了一下……”

    　　满宝和周立君算过，一车能拉大约多少斤的麦子，算上购买麦子的价格以及运送的车马费，人工费，他们大约还能赚多少钱。

    　　而他们是计划一次性运送十五车的麦种……

    　　周二郎愣愣，问道：“能赚这么多？”

    　　满宝点头，“你问四哥，他来回一趟才能赚多少钱？”

    　　周二郎根本都不用问他，因为这半年来他们兄弟之间没少算账，他当然知道周四郎这一趟来回大约能赚多少钱。

    　　“虽然四哥一车赚的钱是比我们租车雇人一车赚的多，但他的一车就是一趟，我们的一趟能赚多少？”

    　　周二郎心里剧烈的斗争了一下，然后一拍大腿道：“行，明天我就去找车行坐车回去和爹娘说，我和大哥在附近几个村子都寻摸过，要找十五车道麦种不难，最多三天就给你们弄好。”

    　　周二郎道：“所以这样，我走后三天，你们就去租车雇人，让老六带他们回家运粮怎么样？”

    　　周六郎点头，“就这么办，但是二哥，我身上没什么钱了，这雇人还好说，我找的那些人都可以先赊着，等从唐县令那里结了账再发就是，但车行租车不仅要租金，还得押金呢，那可是不能赊欠的。”

