    杨御从未想过小精灵会经历这样的成长，如果说像请假王、幕下力士、卡比兽那种重量级小精灵的实力和自己体型有关的话……

    咸鱼王这种，怎么算？

    杨御看了一眼在自己手一点一点以肉眼速度开始像吹气球一样开始膨胀的咸鱼王，没错，你没有看错，杨御手中的咸鱼王他……膨胀了。

    怎么会有这么肥的咸鱼王？

    这不知道的人还以为杨御给它注水了，要拿出去称斤卖，甚至还能翻个好几倍。

    “咸鱼王啊……”

    咸鱼王眨巴眨巴眼，紧紧地闭着自己的嘴，他什么都不知道，他是无辜的，他就是……稍微多吃了那么一点点……

    嘿嘿……

    “你已经肥的可以上餐桌了……”杨御长长叹了口气，他感觉自己真不该大方地拿出全部的良好品质能量方块，即便现在【再生力】已经达到了目前能达到的最高恢复效果……

    咸鱼王一动也不想动，好饱，他想zzZ……

    “要是从你身上割块肉下来，再生力应该可以恢复的吧？”杨御轻轻地自言自语，好似根本不是说给咸鱼王听的。

    咸鱼王的眼珠子突然的瞪起，感觉要惊的掉下来一样，他刚刚听到什么了？

    要……

    要干什么来着？

    不要啊，我不要被割肉！

    咸鱼王想要挣脱杨御的魔爪，想要回到水盆里，水盆才是他温暖的家！

    咣当！

    咸鱼王只感觉一阵眼冒金星，仿佛眼前有好多的呆呆兽在头上飘，怎么肥四，他刚刚是撞到什么东西了吗？

    杨御无语地看着脑袋着地的咸鱼王，你就没一点自知之明吗，肥成什么样子，自己不知道吗？

    咸鱼王感觉自己被什么东西卡住了，莫名地有些智熄，刚刚发生了什么吗，他的水盆呢，哪去了？

    “哥，家里怎么了吗？”

    回来的杨小钰听到房间里噼里啪啦咣当咣当的声音，以为出了什么事，当她看到地上那胖乎乎的庞大红色身躯的时候……

    “哥，我们家……什么时候有红猪了？”

    咸鱼王半个身子在水盆里，还有大半个身子在外面，他能怎么办，他也很绝望，他现在感觉动都动不了……有没有人来帮帮我？

    杨御见到杨小钰满脸吃惊的模样，无奈地耸耸肩，没办法，咸鱼王……就这样了，如果不是这会摇摆的鱼尾巴，乍一看可能还真是一头小红猪……

    “这是，鲤鱼王大大？”杨小钰蹲下来戳了戳鲤鱼王大大的胖肚子，这熟悉的质感，就有多了种感觉戳到气球的感觉。

    甚至还很舒服！

    咸鱼王泪流满面：能不能别戳我的肚子了，能不能先把我……拔出来？

    “哥，你给他吃了什么，鲤鱼王大大他怎么变那么肥了？”杨小钰忍不住问道。

    这比上次还要不可思议，上次变大还是有点正常的，这次不叫变强，叫变态，什么时候鲤鱼王可以有那么大的身躯了？！

    杨御摸了摸鼻子，他也是没想到，再生力这样的隐藏特性学会以后，让咸鱼王的体型大了整整三圈！

    “他……”

    “咔噜咔噜……”

    咸鱼王扎进水盆里之后，露在外面的尾巴摇了摇，摇尾乞怜，在线卑微。

    能不能……先把我拔出来？

    杨御失笑着摇了摇头，像是拔萝卜一样一把抓住咸鱼王的尾巴，然后直接拔了出来。

    呼吸到新鲜空气的咸鱼王大口大口地喘气着，看着那令他难受的水盆，眼神里充满了幽怨。

    水盆，你变了。

    水盆：尼玛你自己看看你自己现在是什么样子，怪我干啥？

    “哥，你拿到初级训练家的徽章了？”杨小钰发现了一旁白色的徽章。

    杨御点点头：“今天海洋公园回来就去了精灵联盟，为了这鲤鱼王，可是花了我不少的钱！”

    杨御拍了拍这怀里的大肥鱼，咚咚咚还带声音的拍打声，简直了。

    “哥，你在海洋公园那边的工作是不是已经结束了？”

    “是啊，准备过两天开学报道了。”杨御想了想，从口袋里摸出另一个纸盒，“这是普通的能量方块，到时候小钰你需要的话，就喂给拉鲁拉斯吧！”

    “哇，真哒？”杨小钰小心地接过杨御手心里的纸盒，“哥，我马上就能拥有自己的第一只小精灵了！”

    杨御伸手在小钰的头发上摸了摸，笑道：“是那只拉鲁拉斯吧？既然选择了她，那就要好好对待，即便她现在可能没有办法进化，但是，未来在等着我们。”

    “嗯嗯嗯！”

    “八月我就去精灵电子科技大学报道了，到时候就你一个人待在家了，我在你的学生卡里打了三千精灵币，到了学校或者什么时候都可以用，学生卡现在都是同通用的。”

    “这么多吗？”杨小钰咋舌。

    “哈哈哈，到时候好好照顾自己，希望等我下一次回来的时候，可以看见拉鲁拉斯愉快地和你一起成长！”

    “嗯，鲤鱼王大大，你要照顾好我哥，可别把他弄丢咯！”杨小钰也是一脸严肃地和鲤鱼王吩咐着，顺便拍拍鲤鱼王大大的肚子。

    “咔噜……”

    咸鱼王现在只想找个地方好好睡一觉，精灵球里远不如水盆啊，可是，那水盆居然抛弃了他……

    “你还是乖乖回精灵球吧，外面没那么大的水盆了……”杨御拍了拍咸鱼王圆滚滚的肚皮，把他收了起来，看了一眼下面水盆外溅出去的水，这都是咸鱼王的杰作。

    咸鱼王仿佛失去了梦想，可是他能怎么办……

    “哥，去了大学也要好好照顾自己。”

    “嗯。”

    “哥，你说大学里是不是就会教精灵对战啊？”

    “是啊，我们这次八月份的军训，其实就是在为以后的精灵对战做准备。”

    “那鲤鱼王大大会不会受伤啊，那要注意安全！”

    “咸鱼王，我倒是不是很担心他……”杨御心中开始期待大学生活，精灵对战，训练家之路！

    “哥，那你担心什么？”

    “我担心的，其实是他的对手啊……”

    经历过白海狮小白的调教，杨御对于自己的咸鱼王有着充分的自信，咸鱼王已经不是一般的咸鱼了……

    你见过那么肥的咸鱼王吗？

    没见过吧！

    一出场，吓都吓死你！

    ……

     PS：新的篇章就要开启了～

