    第245章 一级打三级怎么打？

    情急之下，陈歌开始往对面草丛里面走了。

    他想着，这诺手现在能呆得住就是因为这草丛。

    只要把对面草丛给占了，那诺手也就待不住了。

    于是陈歌直接从己方草丛，往诺手这边的草丛摸过去，打算把诺手赶出这草丛的范围。

    然而，解说看到这一幕直接惊了

    只见娃娃解说道：“这波潘森想要脸探草丛吗？但是近身搏斗的话，感觉他不是对手啊。”

    米勒：“而且这波诺手有优势的，他在草丛里面，潘森从外面走进来。”

    “诺手可以先手，先打一波技能，这样潘森就完全没有胜算了。”

    在两人看来，陈歌这波的操作，只能用离谱来形容。

    这波又没有打野，打野都还在刷野，没人可以和他配合。

    他这样走进对面草丛，不就是在找死吗？

    然而，下一秒，不可思议的一幕发生了！

    这潘森走进草丛之后，马上就看到了诺手。

    此时两人的距离非常近，诺手往前走一步就A得到了。

    这个时候，他要是硬打，潘森肯定不是对手。

    这波诺手根本没有还手的意思，被潘森Q了一下之后直接就溜了！

    “这……”看到这一幕，娃娃和米勒愣住了。。

    他们刚收完这波陈歌可能要遭重，结果对面诺手连打都不敢打，这是什么鬼？

    比赛场上，FW这边，Steak惊魂未定。

    这波他选择跑，不是担心打不过。

    双方都是一级，只有一个技能，他学的W，这样对拼起来潘森就没法走了。

    但是这波，诺手没有上，原因也很简单。

    在他看来，陈歌这波胆子这么大，肯定是有原因的。

    说不定这蜘蛛，拿了红BUFF两级就来上路搞事情了。

    所以，他选择避让。

    既然一级对拼他肯定赢，那陈歌应该知道才对。

    所以这里面肯定有问题！

    这波诺手后撤，潘森追着连续给了两发Q技能。

    不过，这不是重点，重点是这操作陈歌给占住了。

    现在没有草丛可以待，诺手就要一直暴露在陈歌的视野范围内。

    陈歌卡住位置，不让这诺手吃经验。

    他的目的也算是达到了，原本他是想消耗诺手，先把他打残。

    等升到三级找机会单杀，但是现在诺手吃不到经验的话，这压制其实已经成功了。

    只要再压制两级的等级差，这诺手就没法玩了。

    看到上路这情况，娃娃和米勒是目瞪口呆。

    只见娃娃解说道：“难道是我的游戏理解有问题吗？”

    “这波潘森走脸，诺手直接打的话，不说单杀。”

    “至少不会吃亏吧，也不能被赶出经验区。”

    米勒：“我觉得也是这么一回事，但为什么这波诺手就怂了呢？”

    “难道是这个ID给他的压力太大了？”

    娃娃和米勒，怎么也想不明白，这诺手为什么不敢打。

    他们自然想不到，Steak是担心蜘蛛抓他。

    在上帝视角可以可以看到蜘蛛还在下半野区的，根本不可能对上路构成威胁。

    很快，陈歌先一步升到了三级。

    他一直在控线，防止兵线被推过去。

    这样诺手就一直都是一级的状态。

    现在有这么明显的等级优势，陈歌自然更是有恃无恐。

    这样一来，Steak在上路的压力是越来越大。

    他开始后悔，第一波为什么不选择拼一下。

    就算是蜘蛛来了，也不过是一死。

    总比现在的情况好多了，现在是生不如死啊。

    此时，官方直播间内，弹幕开始沸腾了：

    “这诺手怎么怂的吗？”

    “一级打三级？这还打个屁啊。”

    “我上都不会这么惨，这个人有黄金水平吗？”

    “黄金？你太小看黄金了吧，这不得是白银啊。”

    在不少人看来，诺手被压成这样，只能用不可思议来形容。

    诺手的确不好打潘森，但也不至于这么难打。

    只要在状态被消耗残之前，找到打一波的机会，至少不会这么惨。

    而这诺手，连送到嘴边的机会都放弃了。

    不过，卡萨的梦魇的倒是在往上路刷野。

    “上路，准备配合一波。”此时卡萨升到三级，双BUFF在手，准备搞一波事情。

    一般来说，梦魇这英雄，六级之前有一两波的GANK机会。

    而且是刷到哪就去哪试一下，主要节奏还是要等到六级之后来带。

    现在他抓上路，也是因为路过顺便。

    虽然有可能被反蹲，但是二打二，FW这上野还是不虚的。

    “这波……不太合适。”不过，Steak却不想配合了，直接拒绝了卡萨的请求。

    “不合适？为什么？”卡萨听后有点懵逼，因为上路兵线看上去还不错。

    已经在往诺手这边推了，加上潘森是在红色方。

    卡萨可以直接从红色方上路三角草绕一圈过去。

    所以，不管从哪个角度上来说，这波都不存在不合适的说法。

    这下Steak犯难了，他也不好意思说自己现在才一级。

    全场等级最低的是一个上单，这是无法接受的。

    不过，卡萨很快就发现了异常，他把视角切换到上路，看到了诺手等级。

    卡萨先是愣了一下，他怀疑是不是看错了，或者是什么显示BUG。

    再三确定之后，卡萨惊呼道：“不是吧，你才一级啊？这什么鬼？”

    “怎么会才一级？”

    卡萨的没控制自己的音量，把其他队友都吓了一跳。

    众人纷纷看向上路，结果发现，上路这诺手，还真就只有一级！

    被卡萨揭穿之后，Steak也不知道说什么好了。

    反正配合打野是没法配合了。

    这波卡萨只能放弃帮上路的想法。

    他上去就是和潘森单挑，而且还要担心蜘蛛来GANK。

    一旦变成二打二，这根本就没法打。

    然而，这波卡萨还要考虑一个问题，那就是蜘蛛会不会来上路越塔。

    现在上路的兵线这么要推过来了，诺手随时是满血，但只有一级。

    两个三级越塔杀一个一级不要太简单。

    更别说是潘森蜘蛛这种无赖组合。

    但是吧，这只是一种可能性。

    上一场，LGD拿到鳄鱼蜘蛛组，蜘蛛前期也没来上路。

    所以，如果在上路反蹲，但是蜘蛛又不来，那就是单纯浪费时间了。

    (本章完)

