    回到锦衣卫指挥使衙门以后，周辰直接便将麾下的心腹召集到了正堂之内。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰当即便开始安排了人手来。

    目光环视了堂前的众人，周辰最终将视线落在了南北镇抚使许言和陈云的身上。

    他沉声开口下令道：“许言，陈云你们两人留下少些的人手镇守衙门，其他的锦衣卫则是全部给我散布到各个宫门外去，加强皇宫大内的守卫力量。”

    这些寻常普通的锦衣卫虽然要比一般的军士更加地精锐，但是相较于周辰即将要对付的护龙山庄高手而言，他们就有些不够看了。

    与其说是让这些普通锦衣卫到护龙山庄去送命，那还不如让他们去加强皇宫的守卫力量呢。

    对于自己大人所下达的命令，许言和陈云两人自然是不会有分毫半点的疑议。

    “属下领命！”

    他们两人齐齐拱手应了一声以后，当即便出去调遣锦衣卫的人手，径直朝着皇宫各个宫门赶了过去。

    看着许言和陈云两人的身影消失，周辰立刻将目光挪移到了霸刀的身上，他直接下令道：“老柳，你去集结所有的缇骑，随本官一同前往围攻护龙山庄！”

    “是，大人！”

    霸刀丝毫不拖泥带水，他拱手接下命令以后，直接就出去集结锦衣卫缇骑去了。

    唯有这些锦衣卫当中最为精锐的缇骑，方才有实力去对付护龙山庄里面那些经过朱无视悉心培养的高手。

    将一切都安排妥善完毕，周辰这才转头看向古三通，只听他轻笑着说道：“古先生，本官知道你与朱无视算得上是夙敌，所以朱无视稍后就交给古先生你来对付了。”

    能够再次与朱无视一较高下，古三通自然是没有任何的不愿意了，他重重地点了点头，声音凝重地回话道：“大人放心，这老猪猡就交给我了，今日我和他既分高下，也决生死！”

    经过这十余年的囚禁生涯，古三通也想明白了不少的事情，其中当属看清楚了朱无视的嘴脸最为重要。

    朱无视不仅仅暗中算计了他，更是对他的未婚妻图谋不轨，这让古三通的心里面又如何能够忍受的了？

    此时此刻，古三通已经没有了十多年前那种比武较技的单纯想法。

    他仅仅只是纯粹的想要用拳头打死朱无视，好叫朱无视知晓什么是金刚不坏神功的哐哐声。

    对此，周辰自然是也并没有任何的意义，不过他却也并不会将对付朱无视的事情全部都放在古三通的身上。

    一旦古三通被朱无视压在下风，或者是他们两人陷入僵持不下的情况当中。

    那么周辰也完全不会放过与他人联手围攻朱无视的机会，毕竟周辰的目的乃是将朱无视给彻底地铲除。

    与古三通闲聊了片刻的时间以后，门外突然有力士进来禀报说霸刀已经将锦衣卫缇骑集结完毕了。

    随即，周辰也不在耽搁什么，直接带着古三通朝锦衣卫衙门之外行了出去。

    汇合上霸刀和他所统领的锦衣卫缇骑，一行百余人趁着朦胧的夜色，径直朝护龙山庄的地界杀了过去。

    护龙山庄地处京城郊外的一片山林深处，在那朦胧夜色的笼罩之下，格外幽静而又神秘。

    再加上今夜间突然间挂起呼啸大风，林中树叶抖动地簌簌作响，尽显一股肃杀冷冽的气息。

    当周辰来到护龙山庄那巍峨高大的门庭前方之时，曹正淳亦是率领一行数十人准时赶到了此地。

    行在最前面的自然是曹正淳无疑了，在他的身后则是跟随着一对夫妇，向来这夫妇两人便是曹正淳手底下的心腹高手了。

    除此之外，剩下的便是东厂当中的精锐力量黑衣箭队了。

    至于那些普通的东厂番子，曹正淳却是并没有带着他们前来围攻护龙山庄带来。

    他反而是让那些东厂番子去加强皇宫大内里面的守卫力量了，免得这个时候有人暗中闯宫行刺正德皇帝。

    在这一点的上面，曹正淳的想法可以说和周辰不谋而合了。

    “这是古三通古先生，这是柳哲柳千户！”

    双方人马碰头以后，周辰将身边的古三通和霸刀分别介绍给了曹正淳知晓。

    眼下就要通力合作围剿护龙山庄了，相互认识一番双方的高手自然不可或缺的事情。

    伴随着周辰口中的话音落下，曹正淳赶忙拱手了拱手说道：“古大侠不败顽童的威名，还有柳千户霸刀的名号，正淳亦是闻名已久。”

    霸刀显露在各方势力的眼中也有很长一段的时日了，曹正淳和东厂的情报系统里面自然不会没有察觉到。

    而古三通则是昔年间搅得江湖武林风起云涌的先天强者，曹正淳又可能会不清楚呢？

    最为让曹正淳感到惊喜的地方还是，这古三通可是朱无视一生的劲敌夙敌，他的出现当即让曹正淳的心里面底气大增。

    一番寒暄过后，曹正淳也开始介绍起了他身后的那一对夫妇来。

    只见曹正淳拈花指翘起，面色红润无比的出声说道：“周大人，古大侠，柳大人，且容正淳向诸位介绍一番。

    这两位乃是正淳的至交好友，洛菊生夫妇。”

    说到这里，曹正淳的视线不禁落在了周辰的身上，他轻笑着出声说道：“说起来，洛兄和周大人你还颇有缘分呢，洛兄同样是弘治十五年的进士。”

    “洛菊生见过周大人，在下虽然也算是小有功名，不过可比不上周大人那般惊才艳艳，周大人可是我们同科的一甲探花郎啊！”

    洛菊生连忙上前走了两步，拱手躬身向着周辰行了一礼，神色恭敬地恭维道。

    轻笑着点了点头，周辰暗自在心里面呢喃了一声道：“原来是他们两人，看来曹正淳也算是将隐藏的实力全部都给拿出来了。”

    对于这洛菊生夫妇两人的根脚底细，周辰也算是颇有一番了解。

    洛菊生本是少林弟子，法号了成，一身少林达摩内功精纯雄厚到了极点，实乃是一位不折不扣的绝顶高手。

    至于洛菊生的妻子，周辰的了解就算不得如何详细了，不过她的手段亦是不可小觑分毫半点。

    一手毒功和音波秘术堪称是诡秘到了极致，寻常一流境界的武者可以说都是很难抵挡。

    不得不说，曹正淳现如今可将手底下全部的底蕴都展现出来了，他显然也是下了狠心要将朱无视给置于死地。

    对此，周辰的心里面亦是十分地满意。

    集合东厂和锦衣卫两大势力，足足凑出来了三位先天强者，三位绝顶高手，以及近两百余人的精锐力量。

    周辰到是要好好地看一看，他朱无视有什么样的手段来应付。