    “哎呀，这么大的桃子，这是仙桃吧！怎么摘下来啊！”

    “是啊，这么高，又没有梯子，这可怎么办？”

    “要是用木棍行不行啊，我就是担心会把桃子弄烂了, 那就太可惜了！”

    “我也是这么觉得的，实在是太可惜了，哎！要不然我早就用木棍了！”

    此时，众人都变得有些无奈，互相看了看彼此，聊着这件事情。

    她们都想要摘下来，但是都没有办法得到。

    不远处的老爷爷和老奶奶, 都纷纷注视着这一幕, 不由得笑了笑。

    他们很是开心的样子, 只是观望，没有打扰。

    正在这个时候。

    一道声音忽然响起。

    “让我来吧！”

    说完，叶轩便走了过去。

    众人都纷纷看向叶轩这边，纷纷有一些意外。

    她们都碰不到，小弟能够碰到？

    这让众人都有些不理解。

    可就在这个时候。

    叶轩已经来到了这颗桃子的下面。

    随后，他微微弯曲双膝，猛地向上方一跳。

    “咻！”

    顿时，叶轩立刻向着上方跳了将近两米多的高度。

    他的手也抓住了这颗桃子，缓缓地降落下来。

    他什么事情都没有，伸出手将桃子递过去，带着浅浅的微笑。

    “摘到了！”

    这一幕，让在场的姐姐们都愣在当场，一个个都瞪着灵动的大眼睛，注视着叶轩。

    她们都有些无法理解，这到底是怎么回事，怎么就跳了这么高！

    跳起来之后，又安然无恙的落了下去！

    这……

    简直是太离谱了！

    她们都在想, 自己的小弟，身体素质也好的有些离谱了吧！

    不远处，那两位老爷爷老奶奶，也都愣在当场，彻底的懵了。

    他们两个人都快把眼珠子凸出来了，愈发的震惊。

    “这……这小孩子也有点太奇怪了吧，跳这么高？这是会轻功吗？”

    “是啊，这也太厉害了，从没见过有孩子能这样的！”

    两个人都显得很是震惊，纷纷探讨着这件事情。

    他们都感受到了一种恐怖。

    这时候，叶轩还在拿着那颗硕大的桃子。

    他递了过去，但是没有人接。

    自己的那几位姐姐们，全都在震惊着。

    “快拿着吃吧！”

    叶轩笑呵呵的说道，对自己刚才展现的跳跃力，根本就没有半点的感觉。

    只是基本操作而已。

    要是想跳得更高，轻而易举！

    这时候，叶雪总算是率先恢复了自己的认知，接过了这颗桃子。

    “小弟, 你真的是太棒了！”

    她很是激动地说道：“我赶紧去洗洗这颗桃子，咱们一起吃！”

    随后, 叶雪便拿着桃子, 来到了洗水池这边，认真的洗了洗。

    她拿着大桃子来到了众人这边，向他们展示。

    其他的姐姐们在看到了这颗大桃子之后，全都愣在了原地，一个个非常激动的样子。

    “我的天啊，这颗桃子应该是成精了吧，怎么就这么大？”

    “是啊，这简直是超出了我的认知了，这应该算得上是我见过的最大的桃子了！”

    “我也是，感觉有点太不可思议了！”

    “也不知道吃起来好不好吃啊，我刚才还差点以为，这只是一个模型而已啊！”

    很快，众人都纷纷谈论着，心里满是好奇。

    叶轩微微一笑，随后掏出了一个小刀，将这颗桃子开始切出了一块块的，让几位姐姐们品尝。

    在尝了尝这颗桃子之后，在场的几位姐姐们，全都瞪大双眼，显得格外震撼。

    她们全都没想到，这颗桃子竟然是如此的香甜！

    这超出了她们的意料之外。

    众人一边品尝，一边啧啧称奇。

    随后，她们在摘完了桃子之后，便在附近的菜园里，又摘了点菜。

    整个过程都非常的融洽，看起来很是和睦的样子。

    她们又来到了池塘这边，从池塘里看到了好多的小龙虾。

    叶雪很是激动，道：“咱们抓点小龙虾吧！”

    闻言，众人都纷纷点头，然后一起努力，抓了不少的小龙虾。

    她们都很是兴奋，这还是她们第一次抓小龙虾了。

    不过，在这个池塘边上，有专业的用具，所以看起来也不是很麻烦。

    于是，众人都纷纷抓了不少的小龙虾，算是满载而归。

    很快，众人都拿着这些采摘下来的东西，来到了农家院里面。

    当回来去之后，便要将这些做成菜来。

    老爷爷和老奶奶都已经习以为常了。

    “来吧，这些东西交给我就行了，我来给你们做菜！”

    老奶奶面色和睦的说道。

    众人都纷纷点头，想要将采摘来的菜和小龙虾递给老奶奶。

    可在这个时候。

    叶轩忽然道：“要不然，还是我来做吧！”

    他的这番话，立刻引起了老爷爷和老奶奶的注意。

    两个人顿时愣在原地，显得有些错愕。

    他们互相对视一眼，很是不解。

    也正是在这个时候。

    老爷爷笑道：“还是我们来吧，怎么说，你们也算是客人啊，你们也在这里消费了，我们能让你们干活啊？”

    老奶奶也跟着说道：“对啊，这要是做的不好吃了，那岂不是让你们的体验感降低了，我们可不希望这样的事情发生。”

    这两个人好声好气的劝说道。

    叶婵等人都纷纷看向叶轩，她们都知道叶轩的做菜能力超强！

    可面对老爷爷和老奶奶的热情，她们也不知道怎么做了。

    不过，叶轩很有主见，做好了决定的事情，也非常的认可。

    “没事的，我其实还是有信心能够做得好的，不要担心！”

    叶轩非常固执的说道。

    老爷爷和老奶奶都有些拗不过叶轩，只能无奈的点了点头。

    不过，他们也都有些不忍，看到这样的孩子，自己去做菜！

    这时候，叶轩便拿着这些食材，去了厨房开始做饭。

    其他的姐姐们也都纷纷帮着叶轩摘摘菜，洗洗菜，做一些力所能及的事情。

    叶轩之后便开始做起了饭。

    很快，一道道美味丰盛的菜肴，很快的出现在了众人的面前。

    这些菜肴全都是色香味俱全，当端上桌子的那一刻，老爷爷和老奶奶全都愣住了。

    他们的脸上充满了震惊和质疑。

    似乎，有些不相信，这是叶轩做出来的。

