    罗斯狼头山要塞。

    “大将军，秦军的虎啸铁骑已经撤回到他们的定北要塞了！”部将卡斯罗向曹丕禀报道。此刻曹丕正站在狼头山要塞最高的钟塔楼上眺望着南面一马平川的平原，这段时间以来，曹丕一有空闲便时常登上钟塔楼俯瞰这一马平川，这个时候他会有一种掌握苍生命运的美妙感觉。

    曹丕点了点头，神情显得非常平静，喃喃道：“看来，高句丽完了！”

    卡斯罗不解地问道：“大将军，您为何如此说”

    “虎啸铁骑前出到我国边境的任务表面上看是要遏制我军南下，其实不然。他们真正的目的是使我军忌惮而不敢轻举妄动，以确保高句丽之战顺利进行！他们此刻撤了回去，只说明高句丽之战已经结束了，而结果是，高句丽倒在了秦军的兵锋下！”

    “可是，也有可能是高句丽战胜了秦军啊”

    “如果是如此，定北要塞不会如此平静！”

    卡斯罗不禁点了点头。这时，一名传令官急急地登上了钟塔楼。

    “大将军，高句丽方面传来的急报！”传令官禀报道。

    曹丕不禁心头一动，“念！”

    传令官应诺一声，当即拆开传书脸道：“高句丽王都已被攻下，高句丽亡！”

    “大将军，跟您预料的一模一样！”卡斯罗一脸佩服地道。

    曹丕叹了口气，“我倒希望我的判断是错的！立刻将此消息传给陛下！”

    “大将军，不知您什么时候启程”卡斯罗问道。

    曹丕道：“就这两天吧。我不在的时候，这里就交给你和杰罗德了！”

    “大将军尽管放心！”

    “秦国才历大战，短期内应该不会对我们构成威胁！记住，切不可越界，如遇突发情况，只须坚守狼头山要塞！只要坚守住狼头山要塞，秦人的一切阴谋诡计都将不起作用！”

    “是！”

    “杰罗德还没回来吗”曹丕问道。

    “只怕还要半个月时间。”杰罗德在一个月前奉令率领一支军队前往东部部落调解部落间的争端去了。

    “大将军，很遗憾，我们不能参加您与公主的大婚！”卡斯罗一脸惋惜地道。

    曹丕拍了拍卡斯罗的肩膀，笑道：“将士们的心意我记下了！”

    与此同时，遥远的罗斯皇都彼得堡。

    罗斯公主凯萨琳呆坐在梳妆台前，看着镜子中艳丽而又憔悴的自己，不禁叹了口气。

    凯萨琳抚摸了一下戴在手腕上的精美手链，脑海中不禁浮现出一个人的身影，那是一个男人，她只见过他一面，卓尔不群的气质充满了男性的魅力。“哼！我可不要嫁给那个曹丕！”凯萨琳毅然道。

    这时，凯萨琳的贴身侍女夏娃和兰妮匆匆地进来了。

    “公主，你叫我们啊”兰妮问道。

    凯萨琳站了起来，一脸坚决地对两人道：“我决定了！”

    夏娃、兰妮交换了一个莫名其妙的眼神。“公主，您决定什么了啊”

    凯萨琳一甩长发，“我决定离家出走！”

    “离家出走！！”两个侍女一起高声叫道。

    “乱叫什么！怕别人不知道吗”凯萨琳没好气地喝道。

    两个侍女连忙捂住嘴巴，小心翼翼地四下看了一眼。兰妮一脸忧色地问道：“公主，您真的打算离家出走”

    凯萨琳很肯定地点了点头。

    兰妮、夏娃交换了一个骇然的眼神，夏娃急匆匆地道：“公主，这样，这样的话，我和兰妮就死定了！”夏娃这话到没错，如果她们被逮了回去，身为公主的凯萨琳肯定不会有什么事，不过兰妮和夏娃这两个侍女就必然难逃一劫了。

    凯萨琳信心满满地道：“我已经想好了！我们乘快马向东南跑，先进入康居，~~！”兰妮突然举起了右手。

    凯萨琳诧异地问道：“兰妮，你有什么问题吗”

    “兰妮想问公主，我们要到哪里去”

    凯萨琳抚摸了一下手腕上的那条精美手链，神情异常温柔。

    兰妮、夏娃心头一动，同时想到了两年前在东方大秦帝国的首都遇到的那个味道很不一样左脸有一道刀疤的年轻人。两人一同流露出恍然的神情。

    凯萨琳一脸坚定地道：“我们去秦国的都城！”

    “公主，那个人究竟是谁”兰妮不禁好奇地问道。

    凯萨琳摇了摇头，“不知道！不过可以肯定他一定不是一个简单的人物！”

    “那是，公主看上眼的怎么可能是普通人呢”夏娃一脸臭屁地道。

    凯萨琳骄傲地笑了笑。

    第二天一早，凯萨琳的父亲罗斯皇帝彼得凯来到女儿的寝宫中，他要与这个宝贝女儿商量一下婚礼的具体事宜。

    彼得凯没在寝宫中找到女儿，倒是找到了凯萨琳留下的一张纸条，“父亲，女儿不要交给那个小白脸，你却不听女儿的，女儿只好离开了！凯萨琳”

    彼得凯双目一睁，连忙叫来值日女官，然而却一问三不知。愤怒地彼得凯当即下令将公主寝宫的所有侍女都关起来，同时派出大量的皇宫卫士四处去寻找落跑的公主新娘。

    “现在怎么办曹丕大将军已经在回来的路上了！”彼得凯急得如同热锅上的蚂蚁。

    “陛下，事到如今，应该找一个借口取消婚典！”丞相高金斯建议道。

    彼得凯皱了皱眉头，摇头道：“不，先等等！说不定很快就找回来了！”

    彼得凯一脸懊恼地道：“怎么会出现这种事呢凯萨琳这不是让我下不了台吗”叹了口气，“算了算了！先不想这件事！丞相，巴布洛夫大将军那里的情况怎么样”

    “一切顺利！相信不久之后就会有消息了！”

    “花剌子模那边呢”

    “刚刚收到基崁斯大将军的报告。我军已经攻克哈喇子模北部最重要的城市尼萨，现在基崁斯大将军正率领大军围攻花剌子模最后的堡垒，阿萨克！”

    彼得凯不禁大喜，“好！干得好！立刻以我的名义给基崁斯大将发嘉奖令！”

    “是。”高金斯应诺道。

    “|对了，罗马帝国难道对于我军的扩张就没有任何反应”彼得凯问道。

    高金斯回答道：“根据情报，罗马帝国正在调集大军，目标是高加索山脉！陛下，如果巴布洛夫大将军不能尽快攻下博斯普鲁王国的话，我军的就不得不面临两线作战的不利处境！”博斯普鲁王国是黑海北岸，高加索山脉以西的一个国家，紧邻海岸，国土狭长，相当于半个意大利的面积，一直以来都是罗马帝国在高加索山脉的保护国和战略屏障。

    彼得凯叮嘱道：“后勤全力保障巴布洛夫大将军做战！如有人敢懈怠，斩首！”高金斯不禁心头一凛，抱拳应诺。

    按目前的情况来说，罗斯帝国攻下博斯普鲁王国是没有任何问题的。然而事实的发展却并不如此，在接下来的半个月时间里，巴布洛夫的大军遭遇到了空前顽强的阻击，所取得的战果与之前的预料相去甚远。

    半个月后，罗马帝国三十五万大军向高加索山脉的罗斯军队发起猛攻。战争进入了第二阶段。

    ……

    这里是一片芦草茵茵的草原，牧人正赶着牛羊马匹在草原上奔驰着，不时地发出歌声般的吆喝声；耀眼的阳光铺洒在大地之上，盛夏的温度实在让人难熬，置身其中就仿佛置身火炉一般。有三个骑着千里马的男子正在草原上飞驰着，这三人模样非常俊俏，当中的那个更加出众，都显得非常疲惫的样子。

