    12与10日，昆仑山脉，公格尔峰地下基地。

    叶舟站在总控室里，神情略微有些紧张地看着面前的屏幕。

    就在半个小时之前，这台代号“六鼻镜”的003号计算机完成了首次冷启动，系统调试一切正常，软件数据输入正常，量子计算机的比特信号通过微波传输线传递到上层解码器，然后又通过光模块转化成电信号，最终进入到传统计算机系统之中。

    而现在，呈现在叶舟面前的就是一个简洁无比的软件界面，上面只有一个功能，那就是，分解质因数。

    是的，这是一个几乎可以说简单到极致的功能，但也正是这个功能，奠定了RSA解密的基础。

    只要分解质因数的功能运作正常，那么后续在传统计算机平台上，工程师就可以基于这个功能进行模块化拓展，从而进一步进行真正的情报解密运作。

    而这种功能模块，实际上在军方手里早就已经有了。

    分解质因数是唯一的拦路虎，也是六鼻项目组今天就要解决的问题。

    叶舟稍稍直起了身子，开口说道：

    “各个部门，现在进行测试前最后确认工作。供电系统是否正常？”

    “报告！供电系统正常，目前电压电流稳定，备用电源已经启动，储能模块已经介入，满足测试条件！”

    “温控、压控是否正常？”

    “报告！六鼻镜机房温控压控正常。”

    “电磁屏蔽系统？”

    “电磁屏蔽系统正常，基地所有隔离门均已关闭，噪声扰动已经降到最低。”

    .......

    一系列的检查完成之后，叶舟深深吸了一口气。

    在他面前已经生成了两个位数分别达到1024位的质数，而这个质数的乘积也已经摆在了他的面前，只要他轻轻点击，这个乘积就会立刻被输入到软件中，通过量子核心的计算，重新将这两个质数解算出来。

    他的手指已经放到了鼠标上，但就在按下去的那一瞬间，他却突然停了下来。

    也许，是应该先说点什么？

    从早上六点钟开始，项目组的所有人员就已经全部开始了工作，每个人都把自己所负责的模块检查了无数遍，就是为了在这最后的测视里，保证这台专用量子计算机运作的万无一失。

    为了在这个目标，他们已经努力了整整6个月。

    ----不，不止是六个月。

    实际上从数十年之前开始、从琅琊会议开始，这一代科学家就已经开始在为他们的量子之路披荆斩棘地前进了，而直到今天，他们才算是取得了阶段性的成功。

    叶舟抬起头，视线扫过围绕在他身边的那一张张面孔，这些面孔有的仍然年轻，有的已经老去，但每一张面孔上，都饱含着同样的期待。

    看着他们的神情，叶舟突然觉得，在这种时候，无论去说什么样的感言、套话，都是对他们的亵渎。

    他们只想尽快看到结果。

    想到这里，叶舟暗暗点了点头，随后，手指轻轻敲下了回车。

    没有任何征兆，甚至在场的所有人都并没有觉得这个动作有多么特殊，也许要很多年之后，当那些历史研究员们翻出尘封的档案时，才会发现这对华夏历史、乃至人类历史有着重大意义的时刻，居然就这样平淡地发生了。

    只是一个极为微笑的动作，就改写了之后全部的历史。

    不仅仅是围在屏幕前的这些人，实际上，就连计算机的反应也同样平淡，没有什么巨大的风扇嗡鸣声、也没有快速闪过的绿色代码、更没有频繁切换的酷炫无比的页面，有的只是一个土味十足的、用楷体字打出来的标签：

    “请稍后......”

    没错，这个软件的设计人员，甚至把稍候的“候”都打错了。

    但现在，没有人会去关注这个细节，在场的人只是静静地站在原地，眼神紧紧盯着那个不断闪烁的省略号。

    30秒。

    省略号仍然在闪烁，结果仍然在运算。

    50秒。

    一旁的肖平轻轻碰了碰叶舟的肩膀，开口问道：

    “小叶，咱们这要等多久？1024位的质数.......量子计算机再强，起码也要一两个小时吧？要不然，咱们先去干点别的？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “用不了一个小时，我估计也就一两分钟的事情。肖老，你们之前不是做过预测吗？预测的解算时间是多久？”

    肖平的脸上露出一丝忐忑的神情，思索片刻后才回答道：

    “如果真的按照纯理论计算的话，就像你说的，大概是一两分钟就能解算出结果，但量子计算也是需要一点运气的，再加上我们是第一次试制，各方面都会存在误差，我觉得，可能还是要进行多次试错。”

    “拓扑量子计算是我们谁也没有实践过的领域，纯理论的东西在这里有时候不那么可靠.......哎，说实话，我也不知道多久能出成果，但是让我在这站着我真受不了。”

    “太折磨了，我心脏不行。我得先出去，小叶，待会儿结果出来了，直接告诉我就行！”

    一边说着，肖平拔腿就要往门外走，一旁的其他人也没有阻止他，因为他们太能理解肖平现在的心情了。

    短短的几十秒里，他们心里的焦虑和期待大概已经上升到了有生以来的巅峰。

    心跳剧烈加速，手脚发软，甚至连低声交谈都做不到，因为全身紧绷的肌肉让他们失去了对声带的精准控制力。

    在这些人中，唯一还表现得相对平静的就是叶舟了，但他的平静也不是因为心理素质有多强，而是因为“勇气”天赋的作用。

    屏幕上那个省略号还在不断地闪动，叶舟也开始觉得有些焦虑，他挪开视线，看着肖平一点一点地技开围观的工程师向外走去，略有些佝偻的身形透露出一丝老态。

    这个老人，还能坚持多久呢？

    叶舟微微叹了口气，将视线重新移回到屏幕上，随后，他的瞳孔瞬间缩小。

    仍然是那个土到爆炸的界面，但原本“请稍后......”的文字已经变成了“完成。”

    而在软件下方，则出现了一个记事本文件。

    叶舟想也没想，控制着鼠标点开记事本，在看到那两个被分开列示的数字之后，他立刻大声喊道：

    “肖老！结果出来了！”

    听到声音的肖平猛地回头，声音颤抖地问道：

    “出来了？.......结果......对吗？”

    叶舟再次看向屏幕，仔细核对之后，冲着肖平郑重地点了点头。

    而此刻，肖平的脸上，已经是老泪纵横。

    ......

    第一次解算实验成功之后，这个基地中并没有像其他项目一样举行庆功会、表彰会之类的活动，而只是由项目总指挥肖平和项目总工程师联名起草了一份报告文件，通过层层审批之后，传递到了最高决策层。

    甚至，这份报告文件的内容也是平平无奇，没有任何邀功的描述，也没有什么慷慨激昂的措辞，除了基本的结果和数据汇报之外，就只有一句简简单单的话：

    “工作已经取得初步成果，后续仍将继续努力。”

