    “住手！你们这些罪犯！”

    便利店门再次被推开，脸上写着“好人”二字的威廉踏步而入，右手斜指着两名持枪的劫匪，正义凛然地喝道：“把你们的枪从那位先生脸前挪开，不然我就把你们的屁股打烂！”

    便利店内四人，懵逼地看着突然出现的威廉，情况好像有点不对劲。

    女店员开始吸气，让自己的胸膛更大，被抢劫这种事情经历得多了并不稀奇，但今天却格外不一样。

    抢劫还能撞车就已经很少见了，现在又出现了一个……诶，等等！为什么这个人这么帅！

    “f**k you！你再说一遍！哈？”另一名劫匪将手中的枪口指向威廉，看他还敢不敢这么横！

    哪里来的傻子，热血漫画看多了吧！

    “你想装超级英雄吗！敢尝尝我的枪子儿吗！”

    即便枪口距离自己的胸口只有两米，威廉也没有丝毫慌张，嘴角甚至勾起了一抹邪魅的笑容，“错了！”

    此时他的内心可谓是激情澎湃，居然让他遇到了犯罪行为，在蝙蝠侠的漫画中，这样的罪犯只是最为简单的练手工具。

    在获得战衣前，就拿这些小喽啰练手吧。

    帅气的台词已经在脑海盘旋，挺拔的身姿此时肯定帅气逼人，蝙蝠侠能在持续犯罪了好几年后洗白成为超级英雄！

    那他！威廉姆斯同样也可以！

    “我不是在装超级英雄，我就是超级英雄，犯罪必须被清除，正……”

    嘭！

    霰弹枪喷吐一道火舌，将威廉给打飞出了便利店。

    “蠢货！”蒙面劫匪嘲讽一句，随后用枪指向了女店员。

    女店员见到劫匪真的杀人了，害怕得拼命点头，将收银台抽屉拉出，递给蒙面劫匪，随后高举法国军礼。

    劫匪打开黑色的布袋，将里面的钱统统倒进了袋子内，透过袋口，可以看到袋子里已经有了一部分钱。

    他们在来这里之前就已经抢了好几个地方，并且只抢不容易被查出的零钱，便利店便是他们最好的目标。

    那黑人在枪声响起的时候就高举起双手，眯着眼，假装自己什么也没看见。

    “快点，我们要前往下一家了！那些条子也快来了！”

    “条子来了，杀了他们就是了！呵！”

    蒙面劫匪将钱和一些小零食装进袋子内，肆无忌惮地说着一些很可怕的话。

    “正义！”

    在他们即将完事时，便利店门口又传来了一声大吼，接着店门再次被推开，没事人一样的威廉带着后怕的表情，接着眼睛紧盯两名见鬼似的蒙面劫匪。

    “执行！”

    一声中二的大喊后，威廉跃步而起，右拳狠狠击打在一名蒙面劫匪手里的霰弹枪上。

    枪支被打扁，蒙面劫匪下意识扣动扳机，结果散弹枪炸膛了，手臂被爆裂的枪管划得血肉模糊。

    “啊啊啊！”

    “OMG！”见到这一幕，女店员立刻蹲到了柜台下，事情的发展已经超越了她能理解的范畴。

    为什么那个人中了一枪会没事，他是“苏啪咩”吗！

    嘭！

    两名劫匪胸口分别挨了一拳，身体猛地倒飞而出，胸膛肋骨不知断了多少根。

    在两人倒在地上吐血后，威廉将完好的一把散弹枪和手枪拿了起来，这些枪还可以卖钱，应该算是合法收入吧？大概？

    做完这些，他来到了收银台前，对趴在地上的女店员，张狂地笑道：“美丽的女士，我已经将劫匪制服，你，安全了！”

    女店员闻言，小心翼翼地站起身，看到便利店内烂七八糟的惨状，她僵硬地点点头，“好……好吧，谢谢你先生，我能……我能报警了吗？”

    报警？！

    威廉脸上笑容消失，下一刻夺门而逃。

    这个人要报警，他不能被发现，还是先去把枪给卖掉吧！

    ……

    在威廉开始摸索如何成为超级英雄时，约翰也已经完成了便利店三连抢成就，收获了数百美金。

    在拿到这些钱后，他忍不住向老朋友购买了一些大麻和药品。

    使用完后，什么感觉也没有……

    不信邪的他一次性用了十几天的量，可身体还是没有任何的反应！

    毒品没用，他就去红灯区！

    结果姑娘吸了半天，愣是毫无反应，下面好像只是一个无用的装饰品！

    “NO！！！”

    天桥上，约翰崩溃的将还没用完的药品奋力扔进了河水里，仰天嘶吼。

    他的快乐源泉没有了！没有了那种快乐，他抢到的钱有什么用！

    没有了那种快乐，他连活着的意义都找不到！

    失去了短期的目标，约翰陷入到了人生的迷茫期，虽然他曾经也有想过戒毒以后的生活会是多么地美好，但当真的戒掉后，他又陷入了更大的迷茫。

    我为什么而活着？我接下来应该去干什么？我现在在干什么！！！

    有没有人来回答他的问题！

    “F**k！！！”

    不顾周围路人怪异的眼神，约翰举起中指，对着天上不断比划，F语言张口就来，还贼大声。

    心里的惊慌和迷茫让他格外地暴躁，挥舞起拳头猛砸桥梁，三两下就将一截栏杆给砸断，扔进了河里。

    “该死！”附近的路人看到约翰这么生猛，唯恐避之不及。

    这时，一辆警车打起了闪烁的警灯停在桥边，两名胖警察从警车上下来，掏出了手枪。

    “好吧……前面那个疯子，转过身，将双手放在头顶！你涉嫌破坏公务，我们要将你逮捕！”胖胖的白人警察举起手枪对准了约翰，脸上带着烦躁的表情。

    又是这些黑鬼在闹事，这次还直接把桥的护栏给拆了，天知道为什么他们会这么不安分！

    约翰听到刺耳的警笛声和那有些熟悉的声音，恶狠狠地转过头去，骂道：“你们很喜欢抓黑人是吗！哈！我早就受够你们的歧视了，来啊！开枪啊！”

    两名警察自然不会给约翰登上明天头条的机会，给手枪上膛后，按照执法程序喝道：“站在原地！双手抱头！我只重复三次！”

    “**你们母亲！开枪啊！”约翰精神状态很不好，表情显得异常癫狂，一边走，还一边嘭嘭地敲击着胸膛，像是在告诉那两名警察往他的胸口上射。

    “第二次警告，站在原地，否则我们开枪了！”

    警察自然不甘示弱，发出了第二次警告。

    但结果还是那样，约翰不管不顾继续缓步向前，像一只暴怒的黑猩猩。

    然后，警察开枪了，三秒内瞬间打空弹匣，桥梁周围围观的群众纷纷发出惊呼，手机一刻不停地对准约翰。

    约翰身中十几枪，仅仅倒退了两步，看不出一点被手枪击中的感觉。

    当撞针的声音响起，两名警察的命运便已注定！

