    叶凌云和蕾娜刚来到甲板上就看到一脸被玩坏了的样子的胖达！

    胖达一看到叶凌云就从苏小狸的怀里跳了下来，迈着小碎步就跑了过来。

    嗯～嗯嗯～

    老大！救我，她们简直太可怕了！

    眼看就要抱到叶凌云的大腿了，结果却被一双邪恶的双手拦住了去路！

    蕾娜一把抱起胖达，用脸蹭了蹭胖达的小脸道：“哇！真的好可爱啊！这个是叫熊猫吧！我们烈阳怎么就没有呢！”

    胖达想要挣扎，可惜挣脱不开，求救的看着叶凌云。

    嗯～嗯嗯～

    老大救我啊！她们太可怕了！

    叶凌云耸了耸肩道：“没事，都是自己人，你和她们玩一会吧，交流交流感情，以后就是战友了！”

    嗯～嗯嗯～

    哇！老大！我快被她们摸秃了！

    嗯～嗯嗯～

    还没“嗯”完，就又被蕾娜抱紧女生堆里。

    赵信和程耀文走了过来看着叶凌云，赵信开口道：“我说，叶哥，还是你强啊！都养上熊猫了！”

    程耀文也点点头道：“没错，我以前只在电视上见过！”

    叶凌云看了看角落里玩手机的啸天道：“胖达和二哈一样，以后也是咱们的战友了，你们可别小看它，它可是个硬辅！”

    “啊这。。。”

    赵信看着被女生们玩的生无可恋的胖达道：“叶哥，你确定这萌货是个硬辅？”

    叶凌云耸耸肩道：“它的作用可大了去了！你知道为什么不能惹开五菱神车的人吗？”

    赵信点点头道：“知道啊！因为你不知道车上会下来多少个彪形大汉把你按在地上蹂躏一顿！”

    叶凌云指了指一脸的生无可恋的胖达道：“胖达它就相当于开五菱神车的人，它背后的小竹筐可以存储有生命的生物，你说如果大家都藏到那里，等到了敌人的背后，我们突然。。。”

    赵信和程耀文对视一眼道：“没错！果然很强！”

    叶凌云将双手抱在胸前道：“而且，我们可以组织一个医疗队，放进去，到时候把胖达往战场上一丢，完美的救护车！”

    程耀文看着胖达开口道：“确实，有了它我们的后勤也有保障了！”

    “不行了，受不了了！”

    赵信看着胖达道：“这小东西太萌了，我感觉我快顶不住了！”

    “啸天，二哈！”

    叶凌云看着抱着冰阔乐打着游戏的某只哈士奇有些头疼，就没人能帮帮这货治治网瘾吗？

    荣耀王者有什么好打的？

    你说说你都五六个国服最强了，还玩！

    二百五～二百五～

    老大，叫我干啥！我这正干着呢！

    “一天天的就知道干游戏，看到那个胖达了吗？”

    啸天抬起头看了一眼胖达，又低下头打游戏。

    二百五～二百五～

    看到了，老大它是谁啊？

    “你二弟，胖达！以后它的训练就交给你了，必须教会它六式和霸气！教不会我，我，我就把你荣耀王者的号给清掉！”

    啸天瞬间抬起头看着叶凌云长大了嘴巴。

    二百五～二百五～

    老大，你也太狠了吧！

    叶凌云拍了拍啸天的狗头道：“哎，好好干吧！明年哥再给你找个嫂子！”

    二百五～二百五～

    那好吧！要个高贵点的！

    待叶凌云转身离开，啸天才反应过来！

    等等！不对劲！老大刚刚说的好像不是媳妇，他好像说的是嫂子！

    靠！

    “啪！”

    啸天一把把手机摔在地上！

    老大，你特么太过分了！

    下午，叶凌云指导钊修炼霸气，指导刘德和何蔚蓝六式。

    钊和刘德在华夏护卫军训练了一个多月，钊已经将六式全部学会了，而刘德则是还差个月步，至于何蔚蓝她还什么都不会呢，需要从头开始。

    叶凌云坐在椅子上手里捧着一杯冰阔乐，别提多舒服了。

    这时，琪琳和蔷薇他们录完访谈节目回来了。

    叶凌云站了起来拿出弹珠汽水看着琪琳他们笑道：“回来了，辛苦了，来。。。”

    叶凌云话还没说完，就感觉一道风从自己身边挂过，再一看，刘闯已经被何蔚蓝按在地上了！

    “你个人渣！你怎么也在这里！”

    叶凌云嘴角微微抽搐，这刘闯哥俩是跟何蔚蓝杠上了吗？

    “哎呀妈啊！大妹子，你，你谁啊？”

    刘闯本来能轻松把何蔚蓝丢出去，不过一看穿着雄兵连的作训服没敢出手。

    葛小伦也愣住了，这是出手啊，还是不出手啊！

    这好像是自己人啊？

    刘德刚要跑过来拉架，叶凌云把他拦回去让他继续训练。

    笑话，这何蔚蓝就是个虎妞，这时候你去拉架说不定都把你给揍一顿！

    “哼！我把你送进去几次了，你忘了吗？”

    “蔚蓝！”

    琪琳看着自己的以前的同事连忙上去拉架道：“蔚蓝，快松手，刘闯他是自己人！”

    “琪琳，你怎么也替他说话，你难道忘了这人渣以前干过多少坏事吗？”

    何蔚蓝怒气冲冲的看了眼琪琳。

    “蔚蓝，不是这样的，刘闯他改过自新了，他现在是一名华夏雄兵连的超级战士！”

    被何蔚蓝按在地上的刘闯也开口道：“对，对，我早就改过自新了，要做一个战士保家卫国，小伦，哎呀，小伦你给我作证啊！”

    “啊，哦！那个确实，刘闯他现在改过了！他现在是雄兵连的一名战士！”

    “可他以前做了那么多坏事！”

    何蔚蓝还想要说些什么，叶凌云拍了拍她的肩膀道：“确实他之前做过太多的坏事，但是刘闯已经改过自新了，他现在是一个战士，一个为了保护华夏的战士。

    他以前怎样我不清楚，但是，他在天河战场和云山战场的表现我都看到了，奋不顾身的杀敌，保护队友，每个人都会有走错路的时候，当他走回正道的时候我觉得我们应该支持他！”

    何蔚蓝缓缓的松开刘闯站了起来。

    刘闯站了起来看着何蔚蓝道：“我知道我以前是个人渣，做了很多坏事，这是事实，我不反驳。

    但是我要感谢组织，感谢猴哥和叶哥，是他们把我打醒了！现在我已经改过自新了！

    我是一名华夏雄兵连的战士，不管我以前怎样，我现在只想和你们一起战斗，一起保家卫国，还有什么破诺星战神！我以后叫长城一号！我是华夏的战士，如果谁想要入侵华夏，得先踏过我长城一号的身体！”

    何蔚蓝目光复杂的看了眼刘闯转身离开了，琪琳看了眼叶凌云然后转头跟了上去。

    叶凌云拍了拍刘闯的肩膀道：“放心吧，我相信你，我们都相信你，我也相信她会想清楚原谅你的！”

    “谢谢你，叶哥！”

    刘闯有些沉闷。

    “放心吧，她会原谅你的，毕竟我们是战友啊！长城一号吗？名字不错！刘闯，我相信你一定会成为一名出色的战士的！”

