    为了节约油料，也为了免得的汽车出故障，钟离追击时，还是把越野车放到了马车上拉着，这样可以最大限度发挥越野车的作用。

    钟离的骑兵吃得饱吃得好，战马也是上好的饲料，喝足了水，还及时替换了出现了状况的骑兵和马匹，因此，整体的战斗力依然强悍，很快就追上了俺答的大队人马。

    俺答的人马刚刚收拢起来，正在安营扎寨埋锅造饭呢，冷不丁的钟离的骑兵就杀到了跟前。

    这一次，钟离亲自驾驶越野车，打开大灯，摁着喇叭，直冲俺答的大营。

    其实，说是大营，还没建起来呢，正在那里建帐篷呢，好家伙，钟离开着越野车这一冲击，那些马匹一个个稀溜溜暴叫，挣脱开缰绳，没命的狂蹿。

    那些俺答的骑兵，因为好多人此前落荒而逃，刚刚归拢，原以为天都黑了，钟离他们不会追来了，因为黑灯瞎火的不利于行军。他们刚要喘口气，还没吃饭呢，钟离这时带人冲了过来，这样一来，他们比上次还惨。上次他们是披挂整齐的败退，至少还能骑着马逃窜。

    这一次，他们卸了甲胄，战马也放养在一边，面对突如其来的袭击，根本没有准备，有些北地的骑兵连马匹都拉不住，被战马拖着走。

    安二在马车上发射了一个带着石油的炸药包，引燃了北地的帐篷，火光冲天。

    那五千骑兵先是火枪开道，然后是弩箭如雨，然后才是猛打猛冲，如入无人之地，就这样，一盏茶的功夫，俺答的人马再次溃逃，这一次死伤惨重，被活捉的不在少数。

    钟离的骑兵队伍里，有很多北地人，他们对钟离很信服，因此，他们不停滴用北地的话喊话，呼吁那些北地的骑兵投降。

    他们说：“大明皇帝非常仁慈，对我们北地人很好，只要归顺过来，家里人都能吃饱饭有地方住，再也不用征战了！”

    这些话，被反复喊了好几遍，好些北地的骑兵真的放弃了抵抗，他们交出武器，被带到一处空地上，每人给了食物和水，几个北地人在给他们做工作，告诉他们归顺的好处，说的很实在。

    其实，他们跟着俺答四处劫掠，那也是把脑袋拴在裤腰带上的生活，自己并没有得到多少好处，家里人也常常食不果腹衣不蔽体，听了同是北地人的同类这么说，有亲身看到了被俘虏后，没有挨打挨骂，还给饭和水，他们一下子就放弃了还想逃跑的打算。

    要说钟离那可是把工作做到前面去了，他事先把招募的一批北地人培训了，首先给这批人很好的待遇，让他们死心塌地的跟随自己，然后告诉他们怎么和北地的俘虏怎么说，把握住他们的心理，了解他们的疾苦，要短时间就能打动他们。特别告诉他们，打跑了俺答，他们可以和家人团聚，将来还可以有自己的牧场，过自己的安稳日子。

    钟离还命令部队，只要被敌人放下武器投降，就不要伤害他们，还要好吃好喝地招待他们。

    这样的事情，在那个年代是很难做到的，捉住一个敌军恨不得砍了脑袋算成军功，更别说俘虏还要浪费粮食和水了。因此，北地的骑兵俘虏一下子就信了，一些本来还想逃跑的，也放弃了念头。

    等到天明，钟离他们打扫战场，这一晚上俘虏达到了五千多人，战马上万匹，斩杀顽抗的有几百人，俺答的部队丢盔弃甲，满地狼藉，好些人是撒丫就跑的。更重要的是，俺答的辎重部队本来在后面作为支援，晚上也被钟离的骑兵攻击，俺答的后勤补给更是受到了重大打击。

    这个时候，钟离建立的后勤保障系统发挥了作用，粮食和水源源不断的送来，水源有些就地取材，煮熟了才给士兵喝，这样避免了很多人生病。

    在俺答扎营的地方，钟离让人建起了临时的营地，这样就有了一个稳固的堡垒，进可攻，退可守。

    稍事休整，士兵们仅仅睡了两个时辰，钟离继续前进，带领五千精兵，带了够几天的干粮和水，继续追击。

    沿途就活捉了很多掉队的北地士兵，他们毫无战斗力，只要北地的向导一喊话，他们就扔了武器，举手投降，因为他们又累又饿，已经毫无斗志了。

    钟离的圣旨几天前就传了下去，地方的官员和差役，带着大量的民伕前来支援，帮着安置俘虏和稳固营地以及后勤供应。钟离的步兵主要放在了后勤线和营地防御上。

    就这样，别看钟离前面只带着五千精兵，后面的保障人员有几万人，如果把周边的算上，支援他们的有几十万人之众。

    钟离这种打法，充分体现了兵马未动粮草先行的理念。而且，他的后续部队不是为了进攻，而是及时巩固胜利成果，在有水源的地方、在有险可守的地方，快速构建起防御工事，这样，就像下围棋一样，只要被他围了这片地盘就是他的，凡是钟离他们拿下的地方，就不会再让北地占了去。

    最重要的一点，北地百姓得到了保障，钟离严令部下一定要善待他们，此前招募的北地人，做了他们的小头领，管理照顾他们，给他们做思想工作，解除他们的思想顾虑，因此，他们的生活没有受到影响，反而比以前还好了很多，得到了粮食和盐巴、茶叶等物品，这样他们打心眼里认可了大明，自觉自愿地做了大明的臣民。

    一个月下来，钟离的队伍越来越强大，一些北地的骑兵自愿加入到了钟离的队伍，心甘情愿地为钟离战斗，这种变化连钟离都没想到。

    俺答被钟离追着打了一个多月，已经山穷水尽，麾下已经不足两万骑兵，都已经疲惫不堪。

    北地的百姓虽然居住分散，但是联系却没有中断，他们之间的信息渠道很畅通，所以，已经归顺大明的百姓就把现在得到的好处，告诉了自己的亲戚，这样，这些消息传的很快，有些人家还特意跑来看看，生怕说的不真，所谓眼见为实。亲眼见了之后，他们更加信服，因此，不再支持俺答，有些甚至赶着牛羊直奔钟离的辖区。

    军事上节节失利，民心上已经被很多人抛弃，无论你哪里的百姓，都厌倦了无休无止的征战，无论是那方占优势，来回的拉锯战，倒霉的是百姓，因此，民心思稳。只要是谁让百姓过上好日子，谁就占了上风。

    这一天，钟离追赶俺答到了一个开阔地，对方的一个大将手舞大刀冲到两军阵前叫阵。

    钟离听那北地的向导翻译说：“对方说，他们被打败是因为陛下的火器太猛，他们不服气，想单独挑战，单打独斗，比试马上功夫。”

    钟离对手下的将士们说：“既然打了，就要把他们打服气，谁上前迎战？”

    一个百户长拍马舞枪，出阵迎敌。双方打了十几个回合没分胜负，这时，那个百户长施了一招拖枪计，败退中，突然一招回马枪，让对方猝不及防被挑落马下。

    这时，对方阵营中冲出来一员猛将，手中擎着五雇烈焰叉，那百夫长招架不住，败退下来。

    钟离一看对方的身手，既有功夫而且手中的兵刃势大力沉，一般人很难抵挡。

    魏不群想冲出去，但是魏不群马上的战斗力不是很强，钟离怕他有闪失，他自己刚想策马迎敌，这时，就见王环拍马提刀迎了上去。

    对方势大力沉，王环也不是吃素的，双方硬碰硬地站在一起，兵刃撞击，火星四溅，叮当作响。

    莫阿娇在钟离身边说：“直接一枪解决了就是干嘛这么费事？”

    钟离说：“好些人思想僵化，他们认为靠火器取胜不是真本事，好像是耍诈一样，只有真刀真枪地拼杀那才算能耐，既然我追击俺答，最终目的是降服他们，而不是消灭他们，我就要让他们输的心服口服，这样才能让他们彻底灭了继续抵抗的想法。”

    莫阿娇点点头说：“原来是这样，要不然，嗵嗵几枪，什么玩意也白搭。”

    钟离说：“把我的话传给后面的将士们，让他们明白这个道理，免得还以为我们在浪费时间呢。”

    说话间，王环和对方已经打斗了二十多个回合，两个人几乎打个平手，但是，这时候，对方的马脚下滑了一下，被王环抓住机会，一刀背拍在对方的脊背上，那家伙被拍落马下，不等站起来，王环手起刀落，已经把他斩杀。

    王环继续让敌人出战，这时，对方出来一个年轻人，看着十分的利索，出手凌厉，一根金瓜朔使得上下翻飞，王环和他打了十几个回合，体力有些不支，败下阵来，对方紧追不舍。

    曾铣急了，要亲自上去，钟离呵斥一声，自己催马舞动半月刺天戟把对方拦下。

    对方一看贵为皇帝的钟离亲自迎敌，倒也客气，先在马上朝着钟离抱拳行礼。

    这让钟离大有好感，心想既然这小子心里还有敬畏之心，那我就活捉了他，为我所用，虽然王环体力不支，但也说明这小子身手不凡。

    于是，钟离原本想一下子扎死他的想法变了，开始琢磨如何活捉他。

    别看这小子行礼很客气，但是下起手来却是毫不客气，招招带着杀机朝着钟离的要害处招呼。

    钟离现在弓马娴熟，本就是个绝世高手，现在对付这个家伙倒也不费气力，因为想要活捉他，所以，多少要费些周折。

    钟离正在和他周旋，忽然，对方的战阵中突然射出了一阵箭雨，朝着二人射了过来。

