    第5796章

    “叔，这个时候还回去？”

    “叶昊不是要请我们喝茶吗？”

    周霞可没有打算就这么算了。

    “我们现在茶都还没喝到，就这么走了，不太好吧？”

    “而且，你们家以后和叶昊就是邻居了。”

    “大家关系那么好，彼此串串门，没问题吧？”

    “如果叔叔你年纪大了，觉得这里风大不适应的话，你就先回去。”

    “我和香香在这里等就行了。”

    显然，周霞此刻一脸得意，她觉得自己今天把叶昊的脸打肿了。

    毕竟对于她来说，当日在会所被叶昊“救了”，是所谓的奇耻大辱。

    把这个姓叶的踩在脚底，让人知道他没什么本事，这是周霞这些日子最想做的事情。

    最关键的是，这样的话，自己的两个闺蜜就不会被这个小白脸诱惑了。

    自己就能把她们介绍给其他的二代了。

    “周霞，算了吧。”

    薛莹在一侧开口。

    “大家都是同学，你就给他留点面子吧。”

    “我很给他面子啊，”周霞冷笑，“我们来这里，来他的1号别墅喝茶，不就是给他面子了吗？”

    “你以为随随便便谁都能请到我们三大校花同时出现吗？”

    “如果不是叶昊自己要显摆他的1号别墅，我们大家也不会过来，不是吗？”

    说话间，周霞不给其他人劝阻的机会，而是冲着叶昊大声道：“叶昊，怎么关键时刻你就打起电话来了？”

    “你要打多久告诉我们一声啊!”

    “太久的话，不如先把我们请进去，要不然，让人叔叔阿姨在外面吹了风、头疼了，你能负责吗？”

    “还是说，你忘记带门禁卡了？”

    “忘记的话，需要我帮你叫物业来帮你开门吗？”

    此刻的周霞一副自己什么都不知道，什么都不懂的表情。

    这直接令得众人心中对叶昊都是情不自禁的鄙夷到了极点。

    杨曼和耶律香对视一眼，也基本确认了。

    叶昊除了身手不错之外，看来真的没其他的本事了。

    只是单纯身手不错的话，或许只能让他当个上门女婿了。

    一念及此，杨曼带着几分志在必得，道：“叶昊，你真的那么想住在天梯山别墅群的话，就去我们家住就好了。”

    “我们会把你当成一家人的......”

    “不过啊，以后你可得......”

    话没说完，就见到叶昊已经挂了电话，走到了1号别墅门口，按了一下指纹锁。

    “滴——”

    只听到一阵电子音传出，电子大门瞬间向着两侧之处滑开，主建筑的灯光也瞬间亮了起来。

    苏文雅不知道什么时候又来了，此刻她走出大门，一脸奇异的看着叶昊道：“叶昊，你去哪里了？”

    “我在家里等你好久了。”

    “爷爷有事和你商量......”

    周霞原本震惊于叶昊居然能够打开1号别墅的大门。

    此刻她却觉得自己什么都明白了。

    “怪不得说1号别墅是你的。”

    “原来你不但吃上了苏家的软饭，而且还当了人家的上门女婿！”

    “香香，薛莹！”

    “你们现在知道这个家伙的真面目了吧？”

