
　　第二天一大早，靳琛没等孟白来，自己开了车找到那家叫“金悦”的旅馆。

　　问了前台苏青柠的房间号，直接上去敲门。

　　急促的敲门声把苏青柠惊醒，还以为发生火灾了呢，打开门一看却是靳琛。

　　“你有病吧？”

　　居然找到旅馆来？

　　而且现在才六点多，天刚亮,刚高考完自己还想好好睡个懒觉呢。

　　靳琛双眼满是血丝，他一个晚上没睡。

　　修长的凤目紧紧盯着苏青柠，把她看得心里发毛，“你、你想干什么？”

　　靳琛把她推进房间，“我想睡觉！”

　　“啊？”苏青柠大惊失色，双手挡在胸前惊恐地看着他。

　　靳琛走进房里，这样狭小的地方,床似乎也不干净。

　　沙发是可疑的暗红色。

　　根本没有可以睡的地方。

　　走进洗手间，浴缸也有污渍,没法躺。

　　靳琛要疯了，这样的地方她怎么住得下去？

　　“你在找什么？”

　　苏青柠跟在后面，她反应过来他不是要睡自己，而是要找睡觉的地方。天籁小说网

　　“你又失眠了？”

　　靳琛看向她，“都是因为你！”

　　苏青柠一脸懵，怎么就因为我了，我做什么了我？

　　“你不接受我的报酬，日记的事你又不原谅我，我心里难受，一难受我就睡不着！”靳琛认真地说道。

　　苏青柠皱起眉头，她以为他根本不会放在心上，以为过两天他就忘了。

　　这事对他居然有这么大的影响？

　　看着他满是血丝的眼睛，他似乎没有说谎。

　　这人是不是有强迫症？

　　“跟我走！”靳琛突然拉起苏青柠的手，不由分说就往外走。

　　“哎，要去哪儿？”苏青柠用力挣扎，可是靳琛抓得紧紧的她根本挣不开。

　　拉着苏青柠上车，推上副驾驶,锁上门。

　　苏青柠拼命去拉门，“你要干什么？开门，放我出去！”

　　“再不开门我就报警了！”

　　一摸身上才发现自己的手机根本没带出来，身上还穿着睡衣。

　　“靳琛，你到底要干什么？”苏青柠害怕地看向靳琛。

　　靳琛拿出那张被她拒绝过两次的银行卡，“收下它！”

　　苏青柠还想拒绝，看着靳琛有些狠厉的眼神，一哆嗦，“我收！”

　　接过银行卡，“那、我可以走了吗？”

　　靳琛逼近，苏青柠惊恐地往后缩，“你、你要干嘛？”

　　靳琛舔了一下唇角，“那天……，我真不是故意要翻你的抽屉。”

　　“我是看你的抽屉没关好，就帮你推了一下，看到你做的小东西觉得有趣，就看了看。”

　　“无意中看到那本日记，一时好奇……”

　　“可我没想到那是青橙的,你也知道我和她曾经有过一段婚姻。”

　　“当时我们是被人陷害没办法才结的婚,我不爱她。”

　　苏青柠看着他，她当然知道,她就身受其苦。

　　“后来我们离了婚，直到我再次见到她，知道她是我的前妻，我后悔了。”

　　“什么意思？”苏青柠没明白。

　　“一直以来我都以为是她算计了我，我很讨厌她，我最讨厌那种千方百计想爬上我床的女人。”

　　“所以我从来没给过她好脸色，也没和她住在一起。”

　　苏青柠垂眸，我知道，那就是我。

　　“可是我从来不知道她是我认识的那个女孩，有过一面之缘的我记忆中的女孩。”

　　苏青柠蹙眉，认识的？怎么可能？

　　之前自己和他根本素不相识，一直是自己单方面暗恋他。

　　他从来不知道有自己这个人的存在。

　　难道，是那次……

　　在舞蹈培训室，自己在他面前摔倒，简直羞得无地自容，想挖个地缝钻进去。

　　一直以为他根本没注意，根本没看到自己。

　　“后来再次见到她，她都是浓妆艳抹，我根本就没认出她来。”

　　“以至于和她结婚我都不知道她就是那个和我有过一面之缘的人。”

　　“所以她再次以真面目出现的时候，我才知道自己错过了什么。”

　　“可后悔已经来不及了，她已经是我弟弟的女朋友。”

　　苏青柠的脸一下白了。

　　“可是再次看到日记的时候，看到她对我的那份爱，才提醒我，我以前错得有多离谱，大错特错！”

　　“所以我不由自主看了下去，越看越懊恼。你进来的时候要抢走日记，我才那么愤怒。”

　　“对不起，我其实就是迁怒于你了，为自己的错……”

　　苏青柠已经震惊得说不出话来，看着靳琛，眼睛一下通红。

　　他居然曾对自己有过不一样的感觉，就因为自己的妆容错过了？

　　那时都是王诗蓝教自己化妆，她说这样好看，时髦，自己什么都不懂，什么都听她的。

　　就因为这个错过了自己最爱的人？

　　苏青柠的眼泪滚落下来。

　　“你别哭啊，我诚心向你道歉，对不起，你别生气了！”靳琛急了。

　　他也不知道为什么，以前从来不怜香惜玉的，可看到她哭就有点不知所措。

　　苏青柠摇头，她不是气靳琛，是气自己，被过去的自己蠢哭了。

　　“我不生气了……”

　　“真的？”靳琛怀疑地看向她，那为什么还哭，不会是被自己吓哭了吧？

　　“真的，我原谅你了！”苏青柠看着他，鼻子发酸，可她不能原谅自己。

　　靳琛呼了口气，“那就好！”

　　心里的大石终于落了地。

　　打开车门锁，“你可以走了，对不起，刚才吓着你了！”

　　苏青柠深深看了他一眼，伸手去拉车门。

　　突然靳琛又拉住她的手，“你可以在这儿陪陪我吗，我现在困了。”

　　苏青柠看着靳琛满是血丝的眼睛，鼻子一酸，点点头，“好，你睡吧，我打电话给孟白，让他过来接你。”

　　靳琛咧嘴一笑，“谢谢！”

　　说完松开苏青柠的手，靠在椅背上，很快就睡着了。

　　苏青柠看着熟睡中的男人，他还是那么英俊，跟两年前没什么区别。

　　睡着的他少了一分冷冽，多了一分柔和，让人觉得亲近得多。

　　苏青柠心里发苦，知道自己错过了。

　　命运弄人，居然因为那样的原因错过原本有缘的两个人。

　　这是不是说明他们本来就是无缘的？

　　现在自己变成了另外一个人的样子，他心里记着的后悔的又不是自己了。

　　上天真是太会捉弄人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第506章 被自己蠢哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 