
　　并州？

　　许多人听到陆彦的话后纷纷产生了疑惑，“这怎么突然又跟并州扯上关系？”

　　陆彦关系较好一些人包括曹操，他们倒是很快想通了其中的关节。

　　陆彦提到并州，为的无非就是他的夫人，吕玲绮。

　　曹操心头一笑，道：“陆先生这是要在自家夫人面前挣表现了…也是，若是能把并州异族驱除出去，吕玲绮和吕布绝对是最开心的。

　　陆彦拱手，向一些不明所以的同僚解释道：“彦曾答应过夫人，要送她父亲一份满意的聘礼。温侯出身于并州，他见过太多异族肆虐时的残酷温侯起兵的初衷也是为了驱除胡人，却不想只是被安排了一个文职，一直郁郁不得志。

　　后来他虽有一段时间迷失了自我，但现在的他，已经找回了初心站在陆彦下手不远处的张辽，忍不住轻轻点头，他以前一直对吕布不离不弃，就是因为吕布曾经的豪情壮志。

　　“还有讨好老丈人的意思”郭嘉突然在背后嘀咕道。

　　陆彦转头瞪了郭嘉一眼，这家伙连忙捂住嘴，做了一个闭嘴的手势“好，我答应你了！”曹操爽快的回答道。23sk.Com

　　“如此，多谢曹公。”

　　“你我二人之间何须如此客套来来来，还有一个问题，要不你一起解决了？”

　　曹老板万恶的资本家嘴脸，在此刻显露无疑。

　　但第二個问题确实不好解决。

　　并州高干，幽州袁熙、袁谭和乌桓的援军加起来恐怕也有十几万人，

　　加上他们是本土作战，补给非常容易，

　　而曹军补给线漫长，一个不慎就会被拖入泥潭，到时候想要全身而退都难了。

　　围点打援的话恐怕也有些难，幽州袁熙很有可能与袁谭、乌桓人一起南下，曹操若是分出太多兵力去阻截他们，袁绍这里说不定会直接杀出短时间内攻下邺城，则袁绍必亡；若在援军抵达前攻不下邺城，曹军便会进退维谷，陷入困境之中。

　　曹操见陆彦不说话，以为就连陆彦也暂时没有办法。

　　为了不让陆彦显得尴尬，曹操立马掉头向着郭嘉问道：“奉孝，我记得当初攻破寿春之时，陆先生与影卫里应外合打开了城门，我们是否可以故技重施？’

　　郭嘉想了想，然后摇摇头道：“恐怕不行”

　　长当初长生能完成里应外合的计谋，是因为袁术手下将领雷薄，早已对袁术心生不满。影卫是接到了虽然如今袁绍手下都些沽名钓誉之辈，但不可否认，这些人对袁绍全都是忠心耿耿。”

　　所以，这一条路也行不通。

　　曹操微微颔首，道：“如此。我们现在只能先走一步看一步了。”

　　夏侯渊见曹操有些愁眉不展的模样，于是大步跨出，抱拳道：“大兄，你给我五万人马，我明日便攻破邺城，擒杀袁绍！”

　　杨修闻言，不由得咋了咋嘴，心道：“这些武人难不成脑子里都是塞的肌肉吗？强行攻城耗损巨大，可不是最好的选择啊曹操心想，

　　“无论如何还是要试一试城防的。”

　　于是他开口对夏侯渊说道：“既如此，明日你便从南门进攻，试一试邺城的城防如何。”

　　夏侯渊没想到老曹还真答应了，微微一愣后，抱拳应道：“喏！”

　　等夏侯渊退回自己的位置后，曹操又看向其他人，叫道：“乐进，黄忠，魏延！”

　　“未将在！”

　　“令你三人从其余三门同时发动进攻！切记，我们只是试探，不要孤注一掷。”

　　“末将领命！”

　　奶城。

　　曹军围困邺城已经快到一月时间，虚虚实实的攻城一直连续不断在这一月期间，

　　老曹堆过土山，挖过地道，投石机也损耗了近一半，却始终无法攻破邺城。袁军的坚韧，超出了曹营所有人的想象。

　　今天，就在曹操准备点将继续去磨城皮的时候，突然有探子来报，说是之前于魏县战报的后将军蒋奇，如今正领着一万五千兵马向着邺城而来，此刻应该已经踏入了邺县范围。

　　曹操急忙命令曹纯、曹休二人，领着五千虎豹骑，前去拖延，又令曹仁领着一万人前往阻截蒋奇同时，曹操又命人在邺城周围日夜开凿沟渠，要引水围困邺城，让城内守军无法出城，让外面的援軍無法进城。

　　老曹看起来是想将袁绍困到弹尽粮绝，放弃抵抗止。

　　就在开凿的第二天，曹纯距离蒋奇的兵马已经只有十余里。

　　斥候禀报了蒋奇的准确位置后，曹休忽然心生一计道：“将军，我们不如伪装成袁军溃卒接近蒋奇的军队如果咱们乘着袁军与平北将军（曹仁）交战的时候，从背后给他们来一个出其不意攻其不备，说不定可以让他们陷入混乱，一举击破袁军！

　　曹纯觉得曹休这个想法不错，于是说道：“文烈你此计不错，那我们先回去与平北将军商议，他那里应该有许多缴获的袁军衣甲和旗帜。”

　　曹仁正领军急行，忽然有斥候来报，说是曹纯和曹休领兵回来了。

　　曹仁正诧异间，曹纯和曹休两人已经联袂而至。

　　哥！”曹纯老远便打起了招等走到的时候，曹休也抱拳道：“见过平北将军！

　　曹仁先是拍了拍曹纯的手臂，又扶起曹休道：

　　你二人怎么这么快回来了？发生什么事情了吗？”

　　“并非有什么事情，而是文烈想到了一條计策，”曹纯说到这儿，便将曹休的想法说了出来。

　　曹仁转头看向曹休，不由得呵呵笑了起来道：“不愧是被大兄称为我曹氏千里驹的后辈，不错，多动脑子是个好习惯！”

　　曹休得了夸赞心中虽然很开心，但却依然表现得非常谦逊，“多谢伯父夸奖！”

　　“我军中正好有不少袁绍旗甲，你们尽管去取。”

　　“喏！”曹纯抱拳应诺后，又问道：“哥，你说我们这次能攻破邺城吗？’

　　曹仁似乎胸有成竹回道：“放心吧，从来就没有大兄和先生过不去的坎儿！”

　　见曹仁如此有信心，曹纯和曹休心中也踏实起来，“既如此，我们先去准备了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百七十八章 难题（感谢【飞飞飞羊羊】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 