
　　她忽然笑了一下：“想得美。”

　　说完，转身要走，被陈寒峥握着手腕抓回来，热烈的在校园的夕阳下接了个吻。

　　他松开舒半烟，低声说：“篮球还没打，跑什么？”

　　“来，跟我玩儿一场？”

　　舒半烟摇头，后退了一步：“你会欺负我，不跟你玩儿。”

　　“我只会让着你。”

　　她信了。

　　舒半烟运球准备带球投篮，被他一掌拦住，她瞪了陈寒峥一眼。

　　陈寒峥一笑，带着球像是一阵风从她面前而过，哐当一身篮球进了蓝。

　　落下来，篮球又在他的手里。

　　舒半烟：“不玩儿了。”

　　男人笑了笑，拍着球看她：“挡挡我。”

　　嘴上说着不玩，还是拦着他，可左右拦不住，被他绕来绕去。

　　舒半烟想硬抢来着，陈寒峥把手里篮球往地上一砸，把人带进怀里，低头亲了亲她的唇瓣：“你犯规了大小姐。”

　　跟女朋友玩儿球，玩儿的就是一场情趣。

　　陈寒峥又跟她玩儿了会儿，但球交到她手里，她都投不进。

　　太平洋的水都快被陈寒峥放干了。

　　男人无奈的笑，敲了敲她的脑袋：“笨啊，给你作弊都及格不了。”

　　“我以前又没打过篮球。”

　　这种运动，都不是她喜欢的。

　　也就是学校篮球赛的或者是运动会的时候看一看。

　　觉得男生们打着篮球的样子意气风发，很帅。

　　陈寒峥：“球拿好。”

　　她拿好球，下一秒，男人弯身，抱着她的膝弯，把她抱起来：“来，大小姐，扣篮会不会？”

　　“别跟我说这么近距离你都进不了球。”

　　莫名的，舒半烟觉得自己的心脏被什么狠狠的烫了一下，很暖，有一种被溺爱着的感觉。

　　这种溺爱，不同于自己父母的溺爱。

　　篮筐近在咫尺，她一抬手，篮球就进了。

　　陈寒峥还给她欢呼着说这扣篮进得漂亮。

　　她被逗得笑起来。

　　陈寒峥放她下来：“还投不投？”

　　舒半烟摇头：“不投了，看你打。”

　　她太菜了。

　　却菜得挺幸福，他可以虐爆全场，但肯定不欺负她。

　　这是被偏爱的感觉。

　　最终是舒半烟看着陈寒峥玩儿，在球场来回的，花式投球，最后汗水涔涔。

　　舒半烟给他递了瓶矿泉水，他坐在球场边缘，开了水喝，汗水顺着喉结滑动，莫名性感。

　　她拿湿巾纸给陈寒峥擦汗。

　　陈寒峥：“别擦了，一会儿还得流。”

　　汗水就是这样，体内的热气在蒸发，汗水就是会一直往外流。

　　舒半烟手没停：“我又不是光想擦汗水。”

　　还想摸摸他喉结。

　　陈寒峥很懂的笑了一下，没说话。

　　擦完后，她坐在陈寒峥旁边，眼神看着他的小腹：“伤好了吗？”

　　“没有。”他倒是很诚实。

　　舒半烟：“那快去清理一下，重新包扎一下伤口。”

　　男人膝盖弯曲，敞着腿坐在地上，偏头看她一眼，笑得慵懒：“你帮我吗？”

　　他喉结滚动着：“打球打着有点儿累了。”

　　舒半烟：“……”

　　妈妈救命，这个男人老勾引她！

　　天天想带她干坏事儿！但是好喜欢！

　　舒半烟吞了吞口水，她倒是一点儿不扭捏，从来都是很干脆的一个性子，拍了拍手站起来：“那还等什么，走。”

　　学校里有专门洗澡的澡堂。

　　瞧着舒半烟跟他进，陈寒峥脚步停下，揉她一把脑袋：“还真的要帮我洗啊？”

　　舒半烟：“怎么？你嫌弃我？”

　　“不是嫌弃你，是我不行。”陈寒峥：“门口等我吧。”

　　他眸子深深盯着舒半烟：“你这要是跟着进去了，一时半会儿，还出不来。”

　　他微微俯身，男人的身体自带着一股热气，一倾身，热气就朝她渲染了过来。

　　他慵懒的嗓音不紧不慢的看着她说：“没有浓妆艳抹，也可以摄人心魂。”

　　最后大手揉了一把她的小腰：“我心里的小妖精。”

　　他的手像是带了一股电流，击得她浑身都酥酥麻麻的。

　　这男人太撩了。

　　她有些受不了，他进去以后，舒半烟脸都是红的。

　　他有些太会玩儿了，太会找情趣了。

　　舒半烟缓了缓自己的情绪，叹气，发了一条朋友圈儿。

　　［哎，好好的福利落空了。］

　　要知道，陈寒峥的luo体，不是想看就看的。

　　之前也见过，但他老动来动去，她也五迷三道的，被他弄得整个人都像是嘴的，意识迷迷糊糊，飘飘欲仙，也没办法欣赏个清楚。

　　朋友圈一发，活跃的就是温吟。

　　［什么福利？我可以参与吗？］

　　舒半烟回复：［万万不可。］

　　随即她就给温吟发私聊。

　　［温吟吟，那么早放学回家还有空逛朋友圈儿，你是不是没有xing生活。］23sk.Com

　　温吟：［？］

　　［你清高，你了不起，你有？］

　　舒半烟：“……”

　　没聊多久，陈寒峥就出来了。

　　她过去挽住了他的手。

　　陈寒峥顿了顿，没制止。

　　他一生中，遇到过很多女生，她们通常会被他的外表迷住，但也仅仅只会喜欢他的外表。

　　当然他也从来没有想着要跟她们发生些什么。

　　他不会理会，她们就会恼羞成怒，骂他不过是一个拿命换钱的人而已。

　　他听着都挺无所谓。

　　而舒半烟，她见过他满手血的样子，见过他杀人的样子。

　　还愿意挽住他的手。

　　有些时候都不知道这小姑娘脑子里面究竟在想什么。

　　还想问问她，到底怕不怕？

　　不怕他哪天也那么一刀、或者一枪，要了她的命。

　　“陈寒峥。”舒半烟嗓音轻轻的叫了他一声。

　　“嗯？”他也轻轻的回应。

　　她偏头看着他，眉眼扬着没有杂质的笑意，明媚热烈，她问他：“你今天快乐吗？”

　　“很快乐。”

　　“嗯。”舒半烟：“人们说运动能让人快乐，我觉得你应该经常运动。”

　　她挽紧他的手臂，像是怕他跑了似的，一边走一边说：“我希望你一直快乐。”

　　“希望快乐是你的锦上添花，而不是救命稻草。”

　　他停住脚步，看着她。

　　眸底的神色，舒半烟看不太懂，但能感受到炙热的温度。

　　“我的快乐就是有你在。”

　　他拦住她的肩膀，“你就是我的诱惑。”

　　人们常说你是什么样的人，就会受什么样的诱惑。

　　他是一个不快乐的人，是一个阴暗潮湿的人，所以他会被快乐的她诱惑，被真诚热烈的她诱惑，诱惑到无法自拔。

　　白天许多事绕着他，对于平常人来说，白天的事情解不开，那就晚上慢慢的耗，对于陈寒峥来说，他白天晚上都有许多事。

　　属于他个人的时间很少。

　　一有时间，多半是累的睡觉，也就近些年，才有了一点儿个人的时间而已。

　　常年待在阴暗潮湿的地方，容易让人溃烂。

　　他倒是没有，他有接受光的能力，他也没溃烂在黑暗里。

　　不过……只能说算是没有溃烂而已。

　　“后天比赛哦。”

　　“嗯，赢了什么奖励？”

　　“你想要什么奖励？”

　　“我？”陈寒峥挑了挑眉梢，“你肯定不会答应。”

　　“你先说一下，我考虑。”

　　他笑了笑，凑近她的耳边，悄悄的气音跟她说：“想在阳台边要你。”

　　舒半烟立即脸一红，推开了他。

　　眼睛瞪他。

　　陈寒峥笑得挺坏，单手插兜：“听懂了？”

　　“没有！”

　　“那我再说得直白一点？”

　　舒半烟简直要疯了。

　　她上去就踮脚去捂他的嘴：“我懂了，你别说。”

　　“嗯……不说。”他撩了撩她发丝：“应不应？”

　　“赢了再说吧。”

　　陈寒峥：“你都不给点儿甜头，我要怎么拼尽全力去赢？”

　　“陈寒峥，你就非要让我把话说那么清楚？”舒半烟捏了捏他的手：“你要什么我没应过你？”

　　他不让她靠近，她就保持距离，他不让她喜欢，她就假装不喜欢。

　　她一辈子妥协，都在他身上了。

　　……

　　在篮球赛开始之前，他们是有体能训练课的。

　　体能训练课结束以后，温吟约了要和傅叙去见颜卿，吃一顿便饭，谈一谈南远岛进度。

　　傅叙接到温吟时，小姑娘一瘸一拐，被练得脚软手酸。

　　傅叙挑了挑眉梢，“体能训练了？”

　　她委屈吧啦的点头：“那老师不是人。”

　　“可我听说你去情报局训练场，擂台赛拿第一。”

　　温吟：“……”

　　那完全就是技术问题，虽然也花费一些体力，但只要技术凌驾于他们之上，也没有多么费劲。

　　用的最多的还是巧劲儿。

　　这个，完全就是花费的体力。

　　“你不心疼我。”小姑娘开始撒娇委屈。

　　傅叙穿着西装，西装剪裁十分合身，把男人的身子衬得更加挺拔修长，看样子像是刚开了一个大会议出来，鼻梁上还架着一副眼镜，他温淡的笑了一下，眸底晕染着一层不明意味的笑：“你是该好好练一练。”

　　“体力不太行，哥哥还没尽兴你总叫停。”

　　温吟：“……”

　　这还给他押上韵了。

　　嘴上虽然是这么说，傅叙还是心疼小姑娘的，把她抱上车的。

　　温吟看上去温婉乖巧，最近越发有灵气，外人看来，是个温婉清疏，很有距离感的姑娘。

　　在傅叙这里，就爱黏着撒娇，白天受了什么委屈都要说。

　　这会儿就是坐在后座，抬起修长纤细的腿就搭在了傅叙腿上。

　　“哥哥，捏捏腿~”

　　傅叙也是脾气好，当真给她捏捏腿，手法力度都刚刚好。

　　只是那大手一路往上，顺着腻滑的腿，最终有些变了味儿。

　　弄得温吟酥酥麻麻的，她想缩回去，被男人一把拽住脚腕。

　　他眉梢染着温和的笑：“跑什么？还没按摩完，你不是腿软？”

　　温吟：“……”

　　求求了，你的话和按摩手法，更让我腿软好吗！

　　“不要了。”

　　“这也不要了？”傅叙轻笑，嗓音低哑，晕着一层酥麻的撩意：“你怎么总是不要，总是拒绝哥哥？”

　　“我也会伤心的。”

　　温吟：“……”

　　她强行收回自己的脚，小声说：“能不能收敛一点，人家司机还在前面开车呢。”

　　“嗯？”傅叙：“按个腿怎么不收敛了？”

　　温吟甘拜下风。

　　狗起来她跟他就不是一个级别的。

　　“你给我等着。”

　　傅叙推了推眼镜，笑着没说话，最后也没有做，乱认真的给她捏腿按摩。

　　一路上就到了他们约的地点。

　　来的人还有陈寒峥。

　　他带着鸭舌帽，一身黑，挺会乔装打扮的，温吟都险些没认出来。

　　她腿疼，整个人挽着傅叙的手，几乎都是挂在他身上的，站在傅叙旁边，温吟看着陈寒峥说：“我还以为你是来演无间道的。”

　　陈寒峥看她一眼：“怎么回事？”

　　“体能训练练的。”傅叙笑了笑：“她娇气。”

　　她们一个班的，除了选修课程几乎上是一样的。

　　所以……

　　陈寒峥想了想，舒半烟就不这么黏他。

　　温吟一口一个哥哥，叫的甜丝丝的。

　　包厢里。

　　“哥哥帮我倒杯水。”

　　“哥哥我想吃那个。”

　　“哥哥喂我。”

　　怎么别人家的女朋友就这么黏人？

　　颜卿早就习惯了：“你都快把她给宠成一个小祖宗了。”

　　傅叙挺乐意的：“她可不就是小祖宗？”

　　陈寒峥代入正题：“我和岑继尧接触了一段时间。”

　　“几乎是摸透了他的一些习惯和习性，他在国内还是做人口贩卖的生意，跟副总一起合作那个大厦新建，除了是洗钱以外，还会做一些低价的其他勾当。”

　　“他最近是挺想发展军火的，什么能赚钱他就去做什么。”

　　傅叙推了推眼镜，笑着没说话，最后也没有做，乱认真的给她捏腿按摩。

　　一路上就到了他们约的地点。

　　来的人还有陈寒峥。

　　他带着鸭舌帽，一身黑，挺会乔装打扮的，温吟都险些没认出来。

　　她腿疼，整个人挽着傅叙的手，几乎都是挂在他身上的，站在傅叙旁边，温吟看着陈寒峥说：“我还以为你是来演无间道的。”

　　陈寒峥看她一眼：“怎么回事？”

　　“体能训练练的。”傅叙笑了笑：“她娇气。”

　　她们一个班的，除了选修课程几乎上是一样的。

　　所以……

　　陈寒峥想了想，舒半烟就不这么黏他。

　　温吟一口一个哥哥，叫的甜丝丝的。

　　包厢里。

　　“哥哥帮我倒杯水。”

　　“哥哥我想吃那个。”

　　“哥哥喂我。”

　　怎么别人家的女朋友就这么黏人？

　　颜卿早就习惯了：“你都快把她给宠成一个小祖宗了。”

　　傅叙挺乐意的：“她可不就是小祖宗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第248章 我心里的小妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 