    王庭关于维洛斯特征服计划的讨论才刚刚开始，恺撒心里就已经有了答案，不过虽然帝国效率虽然远高于议会制、城邦制的国家，但想要进行一场如此遥远的跨海征服，仍需要花上一段不短的时间准备。

    敲定方略、投入资金、研发器械、扩充舰队、抽调人选……等等问题都需要逐步进行，毕竟国家现在还无法将维洛斯特殖民计划公之于众，所有的开拓重担都肩负在国家层面上。

    但这只是暂时的，恺撒思索了一会，等到帝国真正控制维洛斯特的出入海口，在新大陆建立起黑翼港口、城堡与要塞时，就可以进行下一步计划：引导民众投入到这一事业中来。

    届时只要扩大宣传，让民众相信跨越海洋寻求财富、与在战场上建功立业有着同等价值，而他们也确实能从这一事业中获得财富与地位，北地的殖民者很快就会蜂拥而至，自发为黑翼帝国开疆拓土。

    开始筹备吧。

    下达几道命令之后，黑龙慢悠悠爬出深邃幽暗的王庭。

    远洋舰队到港的时间比预想中要早，直到克伦多完成述职报告出来，时间才趋近黄昏。

    花海映着晚霞，天边的稠云金灿灿一片，像是烧着了，西方连成一线的天地一片橘红，太阳半隐于山坳下方，霞光层层铺展，在恺撒头顶上方散开，一抹弯月将明未明，安静恬淡。

    徐风拂过花海，撩拨起五颜六色的浪涛，加隆正躺在花海里撅着屁股睡觉，脑袋埋在草垛里，呼噜声一阵接着一阵，不远处卷曲的雅楠花叶下几只害羞的小生灵露出头来，畏怯又好奇地远远打量黑龙皇帝。

    恺撒朝她们露出微笑，这些是璐娜的族人：森林妖精——自从黑龙与妖精的婚礼结束后，一些小妖精也大着胆子跑进黑翼帝国钻进王庭，恺撒对此表示欢迎，至少妖精们绝不令人生厌，看上去比地精豺狼狗头人、战蜥兽人半龙人、蝎狮犬魔掘地虫、飞猿人马变形怪要顺眼得多。

    他在酣睡的加隆旁边蹲坐下来，从灵能空间里拿出一小罐酒（直径约三米），眯着眼小口小口喝着，这是酿酒大师古拉加斯特调的“盛夏”，自从上次挽歌牌对局失败之后，古拉加斯在帝国谋取了一份待遇不错的工作，和他的朋友在北地长住下来。

    恺撒坐着，看天色慢慢暗下来。

    前往王庭的走道上传来一阵沉闷的脚步声，妖精们吓得“呀”一声齐齐逃离现场，躲进她们在花海里的秘密小屋。

    这动静也引起了恺撒的注意，黑龙脸色不好的侧过头。

    飞龙守卫快步走来，说有一看上去蛮厉害的角色求见，恺撒略一愕然，不知道什么家伙会在暮色将尽时到访。

    他示意飞龙守卫放人进来，自己就在这等。

    来人的确出乎他的意料，不久前他们还在其他地方见过，从某种意义来说还曾并肩作战，没想到这家伙居然找到这来了——镀金流火，传奇古龙卡尔·多兰普列·史坦尼斯。

    加隆的鼻子动了动，强大且陌生的气息会令身体产生本能反应，体长已经接近十十五米的青年龙一个激灵，从睡梦中惊醒过来。

    “史坦尼斯，莫奈已经被处理掉了，希望你有其他的理由在这时候拜访。”来人刚刚站定，恺撒就脸色不好的说，“你打扰了我亲爱的弟弟的美梦。”

    “九头巨蛇只是莫奈的众多衍生体之一而已。”

    史坦尼斯急促的说，听到恺撒的话只是瞥了一眼加隆，甚至没空思考这对兄弟之间为什么有如此巨大的差距，“真正的莫奈还在荆棘山脉，并且已经挣脱封印破土而出，天灾！”

    “是吗？”恺撒淡淡的点头，“辛苦了，你没有必要特意来通知我的。”

    “你还不明白？黑龙。”

    史坦尼斯吸了口气，决定直入正题：“尤克拉希尔是莫奈的封印物之一，正是因为它的缺失，才导致这个可怕的怪物挣脱束缚。”

    话语间，金龙用法术将当时的场景重现给恺撒看。

    ——在没有星与月黑暗里，群山深处爆发出一道极光，最开始只是一道贯穿天穹的细线，而后迅速扩大为难以直视的光柱。

    虚空隆隆低鸣，群山也在颤抖，当光柱消失后，那个地方立即塌陷，整座山脉的河流都向中间汇聚，像是滋养即将破土的泉水。随着震动加剧，大地出现一道又一道裂缝，黑色裂缝中满是黏稠的黑色岩浆。

    “大地的裂变既视感。”恺撒轻轻感叹一声。

    ——黑色裂缝间涌出了猩红色的水雾，地底流淌的岩浆汨汨外涌，伴随着岩浆出现的还有细长的活物，像是没有鳞与翼的龙类，身体泛着金属般的光泽，瞳孔是狰狞的金色，它们匍匐在满是裂缝的地面上爬行，扭动着修长的下半身，但爬着爬着它们就猛地窜起来，跃向四面八方。

    “注意看，它们是早已死去的生物，不是亡灵。”史坦尼斯指给他看，这些蛇龙种只有小部分完整无缺，有的却残缺了半片头颅、有的则腹腔被洞穿，大部分身上都有致命伤，但它们还在活动。

    ——越来越多的龙蛇种爬出地面匍匐着行动，让人想起春天时千万蚯蚓从泥土中钻出，紧接着，一道深不见底的巨大裂缝出现，成千上百吨岩浆、土石涌入裂缝。熔岩中有什么巨大的东西挣扎着，它的鳞片是靛青色的，脊背上满是尖锐的骨刺，数百条黑色的铁链刺穿它的身体，把它牢牢的锁定在地底之下，但铁链就要限制不住它了。

    成千上万条蛇龙种开始朝画面镜头移动，它们意识到这个地方有活物，史坦尼斯当时所在的位置被发现了，但这应该不是最要紧的，最要紧的是裂缝中怪物身上的铁链正在一根根崩断，空气绕着那个地方形成龙卷，无数蛇龙种停身驻足，支起头兴奋嘶叫。

    就在这时，画面戛然而止。

    “我逃跑了，在莫奈完全挣脱封印之前。”

    史坦尼斯冷静解释，“那种气息令我恐惧，我意识到仅凭我一个什么都做不了，我只能逃，逃得越快越好越远越好。”