    北海真神，手段通天。

    可怕的气机诞生了，此人引动整个北海的力量加持本尊。

    “杀！”

    口吐杀音，北海真神手持三叉戟，冲着叶寒的本体遥遥一指。

    锁定叶寒本尊的刹那，无上的杀机弥漫天地中。

    只看到整个北海大漩涡的最中心，出现一道不可思议的璀璨光柱，光柱破天而上，犹如一根通天的神柱，要撞碎这天地之间不朽的一切。

    轰！

    恐怖无匹的一击，直接将叶寒的本体撞入九天云霄中。

    噗……！

    叶寒扑哧一声，喷涌大口金色的鲜血。

    “哈哈哈，废物，叶寒你这个废物，终究还是要死！”

    看到这一幕，站在禁天海城前方的诸多强者全部露出惊喜之色，那北海少君更是仰天厉声开口。

    “瀚海之戟，斩！”

    沉冷无比的声音响彻乾坤。

    这一刻，北海真神天下无敌。

    此人手中的三叉戟破天而起，在刹那间似乎得到北海的全部力量加持，战力打破了境界的桎梏，有了一种逆乱天地，比肩天圣的恐怖气机。

    这是不可思量，恐怖无匹的一击，绝杀般的一击。

    戟光撕碎了苍天，如要杀入星空深处，将那悬浮在天外的星辰日月都打得坠落下来。

    哧啦……！

    整片天地被撕裂。

    千分之一个刹那间，戟光斩杀在叶寒身上。

    叶寒当空一掌镇压而下。

    然而，他的一击直接被撕碎。

    顷刻之内，叶寒闷哼一声，身躯中央赫然出现一道撕裂的伤口。

    北海真神一击，直接撕碎了叶寒的本体。

    戟光穿透了叶寒的前胸与后背。

    北海之力，恐怖如斯！

    万古不败龙体的强度足够可怕，然而在此刻依旧被撕裂。

    “不死不灭！”

    苍天之巅，叶寒声音沉闷。

    在身躯被一击撕裂的刹那，似乎有无尽的璀璨金光诞生出来，天地之上出现十八轮血脉的异象，而后顷刻间这身躯表面的伤口就消失得无影无踪。

    两半身躯重组。

    “什么？”

    北海少君发出惊恐的叫声。

    这一幕令人惊悚，让在场诸多海族的强者内心深处发毛，有一种没来由的大恐惧。

    诸天之中，类似于不死之身的手段，其实上并不少，然而……。

    没有真正的不死，没有真正的不灭！

    任何不死之身，都只是相对的，而不是永恒不死，永恒不灭，没有人能够在肉身直接被撕碎的刹那，再度重组。

    这是什么手段？

    就算是上古不死凤凰，在身躯被撕碎的刹那，也需要一段时间的涅槃，不可能瞬间复苏。

    “无量之戟！”

    北海真神目光漠然，并没有如儿子北海少君一般的情绪波动，似乎并不奇怪，在刹那间再度一击斩杀而去。

    北海大漩涡之中，无穷无尽的力量在传递，加持在他的本体之间，这一击的力量，再度递增十倍。

    戟光无量，撕碎苍天。

    这已不是叶寒和北海真神的一战，而是他在对抗整个北海。

    乃至，对抗整个星辰界……。

    因为在刹那之间，一颗天蓝色的世界之心出世，恍惚之中，在北海上空映照出可怕的天地异象。

    似乎有一道无敌的牢笼在此刻出世，从海面浮现而出，瞬间冲着苍天之上逆伐而去。

    这一刻，北海真神举手抬足间，翻云覆雨！

    九天云霄中，叶寒闷哼，大口吐血。

    刚刚复苏的身躯在刹那间被第二次斩裂。

    “不朽不灭，再度复苏，人龙合一！”

    天穹之上出现叶寒的声音，他被斩裂的肉身再度复苏。

    身躯的表面，神光笼罩，龙血澎湃，甚至诞生出一道道龙鳞。

    “看你能复苏多少次！”

    北海真神冷漠开口，一眨眼，再度一击斩天而去。

    没有那么多花哨的变化，唯有无敌的力量，最强的斩杀。

    八方穹宇一片逆乱，无尽的大浪似乎可以击穿天地，冲着九天之上而去。

    可怕的三叉戟本体出现了，击穿虚空万里，斩向叶寒的头颅。

    轰！

    不可思议的大力碰撞，恐怖的震动声传递而出。

    九天之上，叶寒身躯表面浮现层层龙鳞，头顶十八轮血脉异象更为强烈，如构筑出一片滔天的血海，血海之中，狂天巨浪一般的血色浪花在疯狂爆发。

    帝龙戟浮现，悍然一击贯穿而下。

    诛天三式，三式融为一体！

    砰！

    下方的空间，在被帝龙戟贯穿的刹那直接爆炸开来。

    可怕的空间波动传递方圆十万里。

    北海真神杀出的无敌一击被破了，那一柄三叉戟在一个照面之间直接被撞的飞向大海深处。

    撞飞三叉戟的刹那，叶寒本尊从云霄之巅俯冲而下，人戟合一。

    气血沸腾，元力沸腾，加持在这一击之中，带动一片天地异象，如同天瀑一般倾泻而下。

    轰！

    下方岛屿在震动，狂暴无匹的一击镇杀而来，北海真神略微色变。

    他的双拳交织，刹那间横推而出。

    圣道法则加持本体，一道无比浑厚的力量爆发，正面对决叶寒的恐怖一击。

    一个照面，不知道何等狂暴蛮横的力量杀入北海真神体内。

    北海真神面容苍白，扑哧一声喷涌逆血，本体直接被打得沉陷下去。

    咔嚓！

    岛屿大地破碎，北海真神的大半边身躯都陷入其中。

    沸腾的力量轰入北海真神体内的刹那，又冲着四周传递开来。

    如同地震海啸来临，四周一片混乱，整座岛屿狠狠震动，无数道裂痕冲着四周皲裂而出。

    “杀，给我杀！”

    北海少君整个人惊惧，内心发悚，顿时狂吼。

    无数海族高手瞬间冲着叶寒杀来，在此刻完全疯狂。

    北海真神绝对不能出事，否则今天这北海真要被叶寒杀穿。

    谁也没想到，叶寒的战力能恐怖到这种地步。

    正面对决，居然能将北海真神正面强行压制，这简直不可想象。

    诸般恐怖的神通出现，诸多身影瞬息而至，犹如群狼噬虎一般扑杀而上。

    “找死！”

    叶寒狂笑一声，帝龙戟贯穿而出，打出一道天地圆弧。

    圆弧扩散，冲着四周蔓延开来，诞生一道可怕的空间波浪。

    戟光所过之处，诸般杀过来的神通力量全部被轰碎，各种武神、武尊、武帝的气息全部被打得破灭。

