    “双紫蛋！”苏沐橙惊喜的喊道：“吸血鬼骑士的盾牌，还有一个吸血鬼披风！”

    “等等等等，叶哥这个帮我拿了！我有需求！”看着吸血鬼骑士掉落的披风，一旁吃着饭往这边瞅着的白墨兴奋的说道。

    睡一觉起来的白墨和叶修再次坚守在了自己的岗位上，白墨忙活了一会接下来设计boss出现的一些问题才开始吃饭，而另一边的叶修和苏沐橙已经带着唐柔，田七月中眠开始下埋骨之地的副本了。

    “行，等下，我给他们说一下。”

    君莫笑：【这个吸血鬼斗篷的话莫里亚蒂有些需求，可以让给他吗？他说可以用金币买，然后分给大家。】

    风梳烟沐：【放弃啦！】毕竟和叶修一个鼻孔里出气。

    寒烟柔：【给小白吧！】

    田七：【这几天莫大带我们的时候什么东西都没要，我这边也放弃了。金币什么的就算了，关系这么熟啦没必要。】

    月中眠：【……我也没问题。】

    在叶修带着包子和唐柔联系副本的这几天里，都是白墨带着田七他们下副本，关系自然是娴熟了不少。

    君莫笑拾取之后，继续下着副本，而另一边的白墨抓紧时间扒拉完最后两口饭之后就兴冲冲的打开了自己的宝贝U盘，在里面翻找了起来，最后满意的点点头，打开了装备编辑器。

    “嗯？你这又是要做什么？”叶修那边下了副本之后就跑过来和莫里亚蒂交易，看到琳琅满目的装备编辑器页面好奇的问。

    “一件装饰性银武。”白墨乐呵呵的说道。

    只见他将几块黑色的石头扔进研磨器中，得到了一份黑色的粉末状物体。

    这几块石头叶修自然是认识的，扩展仓库栏用到的空灵石。

    “叶哥你那边吸血骑士的精血结晶还用吗？不用的话也给我呗。”白墨问。

    “行。”叶修那边和几人说了一声之后专心的看着白墨搞些什么名堂。

    白墨调出画笔，沾取溶液之后开始仔细的在吸血骑士披风上开始勾画了起来，另一边的精血则是做成了宝石状的物品。

    大概过了二十多分钟，白墨长出了一口气：“大功告成！”

    “我看看！”

    现在的披风已经变了样，原本的立领变为了圆领，看起来宽大了不少，背后按照顺序摆放着大小不一的猩红色宝石，而领口的位置则镶嵌着一圈金边，披肩也变为了华贵的金色。

    【银色武器：阿尔佩利希斗篷

    装备类别：斗篷

    等级：无

    体力+15，力量+15，智力+10

    附加属性：近战吸血3%

    技能：闪烁--位移10码距离，冷却时间30秒】

    “果然，你做出来的东西都是精品。”看完属性之后，叶修由衷的赞叹。

    白墨嘿嘿一笑，点击装备，莫里亚蒂纤细的身躯披上了阿尔佩利希斗篷之后，身上充满了压迫感。

    挥手释放混乱之箭，八根墨绿色的箭矢一次环绕在了她的身后，如同闪烁着绿色的飞剑。

    “好看吧！”白墨得意的说道。

    叶修有些无语，怎么感觉比起强悍的属性，小白对于外观的要求更加严苛一些？他一定和沐橙与楚云秀有共同语言。

    外观什么的都是浮云，现在君莫笑这样不是也挺好……

    看了看自己一身奇葩的拼搭，再看看莫里亚蒂精美，优雅，神秘的装扮，叶修也感觉到了明显的差距。

    不和美术生比不和美术生比。

    撂下一句好好练级之后叶修就回到了自己的事情位置上。

    经过三件银武的打造之后，白墨和叶修手上的存货已经没有多少了，最近很少有人找他刷记录，只是每个星期固定的几次野图boss才会来请他打工。

    大家都有点被冰霜森林那个高不可破的记录给吓到了，相比之下还是等到等级最高上限之后一劳永逸的拿下记录才比较好。

    现在还有一个更要命的问题，他们失去了记录的统治权，如果没有一件能足够证明实力的副本记录，大家都不会再选择找外援打工了。

    头疼……

    莫里亚蒂随便加了一个野队，悠哉悠哉的开始练起了等级。

    而另一边，叶修带着的队伍已经刷新了埋骨之地的副本记录，虽然远不是记录的极限，但是也已经是现阶段玩家们难以企及的了。

    “月轮公会的人也太嚣张了吧？”同一个小队的全法师说了一句，言语间充斥着鄙夷。

    “怎么了又？”另一个刺客问道。

    “你自己看世界频道。”

    “算了算了，嘴长在别人身上，别人想怎么说怎么说不是？大家快点推副本吧。”一个和事佬说道。

    白墨有些好奇的打开公频，发现还是刚才那个副本记录惹的祸，月轮公会的人在频道上喊着声称对此次记录负责。

    这……

    白墨哭笑不得，田七，月中眠，浅生离，暮云深是月轮公会的他早就知道了，之前和他们下副本的时候也叫过他们工会里的朋友一起，但是现在这样的嚣张真的好吗，也难怪被路人嫌弃。

    有种小人得志的感觉。

    “莫里亚蒂，走了，前面就是最后一个boss了！”

    “好的，就来。”

    艰难的下完副本之后，莫里亚蒂退出了队伍，那边的包子又开始召唤他了，想来是最近信心大增啊。

    “先等会包子，这边有事，小白，你埋骨之地还有次数没？”叶修连忙阻止。

    “还有两次，怎么了叶哥？”白墨疑惑的问。

    “那就好，先别下，一会我帮你下，我研究下新打法。”

    “好的，那我先去包子那边了。”

    这个死包子的嘴倒是真硬！施展全力狠虐了一把包子入侵的刘皓咬牙切齿的想着。

    离恨剑背后的操作者正是刘皓，对于叶修的恨意让他不惜练了一个小号潜入网游想要给叶修下一些绊子，可惜一直没有机会啊，随手把我打发给他小弟，装什么装啊混蛋！

    “怎么样，你服气了吗？”刘皓得意的问道，已经是第二把了，虐菜的感觉也很不错啊！

    “哼哼，今天是我状态不好而已，你等着，我师傅马上就到！”包子入侵说道。

    “你师父？就算你把你师父的师父叫过来都没有用知道吗！”刘皓说道。

    【莫里亚蒂已加入房间。】

    莫里亚蒂？这又是谁？

    “师傅师傅，这个小剑士说你不行！”包子入侵立马狗腿的跑到莫里亚蒂身边。

    “哦？要来试两把吗？”白墨笑笑，他对于眼前这个家伙的实力也是好奇的紧。

