    “点星境六重！”

    江尘看出庄奇峰的修为深浅，顿时瞳孔剧烈收缩。

    但箭在弦上，不得不发，此时已经容不得他有丝毫犹豫。

    窄路相逢，勇者胜！

    江尘一声冷笑，陡然猱身冲上。

    “砰！”

    一记肘捶，狠狠的砸在庄奇峰的脑门上。

    庄奇峰吃痛，大叫一声，江尘随即手肘一抬，重重的砸在他的下巴上。

    “啊！”

    庄奇峰一声痛呼，身子横飞出去。

    江尘如影随形，紧跟在庄奇峰飞出去的身体，头肩肘手胯膝脚，七拳齐发，每一招都结结实实的打在庄奇峰的身上。

    “该死的狗杂种！”

    庄奇峰一声大叫，整个身子倒栽下来，脑袋深深插进地下。

    “死！”

    江尘一声大喝，犹如天神下凡，双掌一合，重重的劈中庄奇峰的裆部。

    顿时，庄奇峰血染裤裆，插在泥土中的脑袋发出一声惨绝人寰的痛呼。

    “搞定！”

    江尘心中松了口气。

    拳魔的拳意当真凌厉无比，像庄奇峰这样高出他四个境界的强敌，竟然被他一轮猛攻打的毫无还手之力！

    琴儿站在一旁，被眼前的一幕惊呆了。

    她本以为江尘和冰川黑鹰是庄奇峰的同党，万万没想到江尘一出手，竟打的庄奇峰毫无还手之力。

    冰川黑鹰更是被江尘的神勇惊得目瞪口呆。

    “这小子的拳法，竟然这等厉害！”

    冰川黑鹰原本还打着暗算江尘的主意，此刻汗流浃背，身子瑟瑟发抖。

    江尘目光望向琴儿。

    女子受伤不轻，胸前的衣襟都被鲜血浸染。

    “你是什么人？来到这里，也是为了雷脉灵图吗？”

    琴儿一脸戒备的望着江尘，冷冷说道。

    江尘正要说话，忽然背后轰然一声巨响，尘暴飞扬。

    他反应神速，立刻足尖点地，身形鬼魅般凌空转折，正对声音爆发方向。

    此时，庄奇峰白发凌乱，神色狰狞，地狱魔鬼一般瞪视着江尘。

    “狗杂种，你……你……”

    他双手捂着满是鲜血的裆部，身体因为剧痛而瑟瑟发抖。

    “你还没死！”

    江尘心中陡然一惊。

    他刚才全力出手，更无半分手软。

    想不到庄奇峰竟然只是重伤，却没有毙命！

    “红莲神宗的长老，果然非同小可！”

    江尘心中暗自警惕。

    好在，他已经重创庄奇峰的重要部位，就算功力不及，此刻也不怕他垂死反击！

    一团青光形如一个大球，笼罩庄奇峰全身。

    “狗杂种，我要把你千刀万剐，碎尸万段！”

    庄奇峰死死的瞪视着江尘，形如厉鬼。

    江尘昂然不惧，双手负背，嘴角噙着冷笑。

    “去死吧！”

    庄奇峰忽然双掌平平推出。

    一团青气宛如利剑出鞘，陡然涌出他的掌心，直扑江尘胸前。

    江尘亦是双掌平平推出，将毕生修炼的炎龙星力尽数搬运出来。

    霎时间，一青一红两股星力正面冲击，天地间阒然无声！

    气浪无形中狂涌，江尘全身剧震，向后踉跄跌出三步。

    庄奇峰身子也是微微一晃，论功力，他毕竟比江尘高出甚多。

    但这一晃，已然牵动了胯下的伤势，疼得他额头上冷汗涔涔而下。

    “该死！”

    庄奇峰全力一掌没能将江尘击毙，既震惊，又暴怒。

    他此次前来这山谷，所图甚大，不仅想要得到红莲神宗镇山之宝雷脉灵图，更想要霸王硬上弓，强行占有琴儿。

    哪知江尘半路横插一脚，不但坏了他的好事，更是废了他的命根子。

    此仇不报，枉自为人！

    庄奇峰心中狂怒，但胯下剧痛，令他根本无力追击江尘。

    “狗杂种，你……你给我等着！”

    “我一定……一定不会轻饶了你！”

    说完，庄奇峰手中灵光一闪，现出一枚圆形玉石。

    他捏碎玉石，顿时身形化为一团白光，冲天而起，须臾间消失在天际。

    “算你跑得快！”

    江尘微微冷笑，心中亦是有几分庆幸。

    幸好他奋力强攻，占了先机，重创庄奇峰，否则当真动手，他并无把握当真战胜此人。

    琴儿警惕的看着江尘和冰川黑鹰，手中忽然精芒一闪，已然多了一柄匕首。

    她将匕首对准自己的胸口，冷冷道：“说，你们究竟是来干什么的？”

    江尘不由得一阵无语。

    这女子还真是有些奇怪，自己救了她的性命，她不但不感激，反而拿着匕首要自杀。

    “放心，我对你的什么雷脉灵图，根本不感兴趣。”

    江尘淡淡一笑。

    琴儿哪里肯信，怒道：“少来胡说八道！”

    “你不想得到雷脉灵图，为什么回来到这里？”

    江尘耸耸肩膀，道：“信不信由你。”

    “我来此地，只是为了九阳建木，对于你的雷脉灵图，我听都没听过！”

    琴儿听了江尘的话，将信将疑，手中的匕首，不由得松了下来。

    “九阳建木，那是传说中的东西，现实中根本不存在！”

    琴儿脸色苍白的说道。

    江尘取出天狼罗盘，仔细观察片刻。

    “九阳建木一定存在，而且就在这山谷之中！”

    他淡淡一笑，也不愿加以解释。

    说完，他径自转身，按照天狼罗盘指示的方向走去。

    冰川黑鹰立刻跟了上去。

    琴儿见江尘带着冰川黑鹰自行离去，这才相信江尘所言不假。

    她像做梦一样望着江尘离去的背影，整个人似乎呆住了。

    江尘走过桃林中心，忽然“咦”了一声，蓦然停下脚步。

    地上赫然放着一颗血淋淋的人头。

    这颗人头显然是一名七八岁的童子，脸皮粉嫩，样貌清秀，十分可爱。

    冰川黑鹰见了人头，连声叫道：“可惜！可惜！”

    江尘扫视他一眼，问道：“有何可惜？”

    冰川黑鹰道：“可惜只剩下一颗人头，这个年纪的人族，最是美味……”

    说到这里，他猛然意识到，江尘也是人族武者，不由得惊骇住口。

    江尘冷笑一声，知道冰川兽族以人族为食，这也不是什么稀罕的事情。冰川黑鹰这样说，也只是本性难移而已。

    琴儿咳着鲜血走了过来，双手捧起那童子的人头，失声痛哭。

