    

    “哥，别拧，胳膊要断了，”

    此人痛的低嚎，急忙说道。

    “说，你是什么人？来这里做什么？”

    楚天冷声喝道，在那一瞬间，他想到了宫小红的动机。

    只不过，很快的这个念头就消失了。

    “哥，我和你是一样的，嘿，同道中人，”

    这个男子咧嘴笑道，费力的扭头看向楚天，认真的说道。

    “嗯？”楚天一怔，却是松开了他。”兄弟好功夫，不知道是何门何派，我是逍遥派的弟子，叫寒志国，名字有些俗吧，呵呵，没有办法这是父亲给起的，说让我志在报国，唉，都什么年代了，还起这样的名子，不过，你可以叫我寒飞龙，一飞成龙，怎么样，霸气吧，呵呵，”

    这个寒志国自来熟，扭动着胳膊，向楚天解释道。

    “好了，我对你的名子不感兴趣，我问你，怎么在这里？不知道峨眉不许男子进入么？”

    楚天轻轻的皱眉。

    “咳，大哥既然都来这里了，何必装糊涂，我们的目的不是一样的么，不过，你要小心那个可恶的师太，这个女人简直就是一个破坏人间爱情的恶魔，被她抓住，估计他会把你变成烤鸭”

    这个寒志国后怕的说道，提起九阴师太很是气愤。

    “你是那个周晓楠弟子的男友？”

    楚天心思一转，想到宫小红所说的什么周晓楠不由的试探着问道。

    “自然就是我了，不过，大哥，你更厉害，竟然搞到了她的大师姐宫小姐，佩服，这样吧，们兄弟联手，把她们带出去吧，远走高飞，让那个可恶的师太哭去，”

    这个来自逍遥门的家伙有些邪恶的说道，让楚天不由的有些无语，轻轻的摇摇头道：“我们不是一路人，你的想法我不敢苟同，”

    “切，兄弟还是高雅人士呢，佩服，既然不想带她走，为何来这里来？等着那个可恶的师太把你也架在烤架上当烤鸭烤么？还是说在那个师太的眼皮底下感觉刺激？”

    寒志国猥琐咧嘴笑道。

    “事情总有解决的办法的，你既然爱她，就不要让她有后顾之忧愁，凡事都要勇敢的面对，逃避不是办法，”

    楚天白了他一眼道。

    听了楚天的话，寒志国不由的一怔，轻轻的点头：“兄弟说的有道理，其实，我这也是没有办法的事，我们真心相爱，想白头偕老，可是，该死的峨眉门规，今天如果不是峨眉山外有动静，不然的话晓楠就成了他们的牺牲品了，”

    “你们一直躲在这个地方也不是办法，准备以后怎么办？”

    楚天问道。

    “还能怎么办，哪怕真的有后顾之忧也顾不了那么多了，今晚等晓楠回来，我们就离开峨眉，找一个没有人的地方，快乐的生活吧，”

    寒志国苦笑道。

    “对了，兄弟，你和她的师姐宫小姐是什么时候好上的？可以啊，隐藏的够深的，这样算来，我们关系还挺近的，也难怪那个宫小红白天一力维护晓楠，原来，她也在为自己考虑呢，嘿，”

    “你住口，不要把每个人想的都那么自私，宫小红为你的周晓楠说情，纯属弟子感情和我无关，而且，我郑重的警告你，我和她没有关系，”

    楚天冷声喝道。

    “好好，兄弟说错了，大哥不要生气嘛，嘿，你们肯定没有关系，绝对的，我相信自己的直觉的，哈哈，”

    寒志国一副你说怎么就怎么的模样，让楚天有些无语。

    “算了，随便你怎么想吧，”

    楚天也赖得和这个家伙纠缠，轻轻的摇头，四下看了一下眼，然后溜达了出去。

    “喂，大哥，千万不要出去，被巡逻的那些弟子发现，你真的变成烤鸭了，还会连累到宫小红的，”

    身后的寒志国捏着嗓子说道。

    “管好你自己吧，”

    楚天头也不回的离去。

    一是不想和寒志国这货在一起，二是他根本不相信宫小红能够说服九阴师太，一切还要靠自己。

    “那好，你去吧，最好把事情闹大，这样，我和晓楠也许还会有光明正大的机会呢，嘿嘿，”

    寒志国咧嘴猥琐的笑了笑，也不再管楚天，然后又钻进了柜子里。

    “晓楠找回来了？我可是记得你说过，不找回周晓楠，你不再回峨眉？”

    此刻，峨眉九阴师太的房间里，宫小红单膝跪在了九阴师太的面前，九阴师太，这个中年美妇，一双妙目望着自己这个心爱的弟子，却是冰冷的哼道。’

    “弟子无能，还没有找到师妹，不过，只要给弟子时间，弟子一定会找到她的，另外，弟子本想不再回来，可是一想到师傅身边无人侍奉，所以，还是决定回来了，”

    宫小红认真的说道。

    “好了，你起来吧，其实，我也知道你的心意，我峨眉规矩不能破知道吗？”

    九阴师太看着自己这个心爱的弟子，叹息说道，一双桃花美眸中，泛起一丝复杂的神色，一个男子的身影在她的脑海中一闪而过，却又被她摒弃。

    不敢再说，不愿再想。

    “怎么？还不起来？还有何事？”

    看到宫小红跪在那里并没有起来，九阴师太轻轻的皱眉道。

    “师傅，可曾听闻过外界传闻？据说世界要变了，而且……”

    “不要杞人忧天，外界再怎么变和我们峨眉都没有关系，峨眉发展到为师的手里，已经收缩了太多，除了外界的因素，当然还有我们自身的原因，自从一百多年前，你的师祖开始接替峨眉门主之时，就已经开始没落了，峨眉的底蕴再也找不到了，否则的话，我峨眉比现在要强大的多，遥想当年，峨眉金顶，那是一种近仙的盛世状态，各路高手，齐聚峨眉金顶，商讨伐魔大业，以我峨眉为首，是何等的威风？”

    九阴师太神驰的说道。

    那是一个传说般的存在，九阴师太也是听自己的师祖说过而过，总之，峨眉曾经无限辉煌过。

    “师傅说的极是，那时我峨眉和各派的关系极好，而且恩泽天下，历代的掌教都是胸怀天下，慈悲之强者，各种强者均以礼相待，我相信师傅以后也能达到这种高度，不，肯定会超过历代祖师的，”

    宫小红的嘴巴很甜，讨好的说道。

