    第36章 吃饭

    林羽羡慕完又想到了，大部分人的高级功法只有三种地方能得到，林羽想到这，就想到我的功法得哪里来，想到功法就得知道哪三种地方得到功法。

    第一种功法来源网上的星能武技库，林羽的评价，就是太贵一般人买不起，

    第二种功法来源就是大学，林羽评价你想要什么等级的功法，你就得要配得上那本功法的天赋，林羽留言，天赋一般就不要想了。

    第三种功法来源就是家族了，这么久还能传下来的功夫。一般都是顶级功法，林羽评价，想要练大家族的高级功法，不是天赋妖孽当上门女婿，你就得练好投胎的功夫，毕竟投胎是门技术活，一般人玩不转的，林羽他补充后悔的说，我就是没有练好投胎这门技术啊，穿越重生的时候没有练好这门技术，太吃亏了。后悔呀，后悔。

    全属开玩笑，不要认真，我还是挺喜欢现在的爸妈的。

    林羽甩甩头，把不鬼畜的想法甩脑海。

    林羽认真的继续想我的高级功法得哪里来？想来想去，想了半天。

    林羽看来只能在上大学的时候再找功法了，就是不知道大学有什么功法，有没有适合我的高级功法，我又能上什么样的大学，大学又是怎么样的。

    林羽想来想去，又想到，川子豪。

    川子豪他的功法是什么样的，林羽看来川子豪他爸川叔叔肯定在星能武技库，买好了高级功法，就等川子豪来练，就是不知道是什么样的功法，好不好。

    林羽想到这里，就感觉自己要自闭分离，林羽他留下了不争气的泪水。

    林羽又想到那个让自己穿越来，这里第一次心动的女人李心瑶他的功法是什么样的呢，是什么等级的呢，林羽想到李心瑶的功法。

    又有一点羡慕的拍了拍浴缸中的水，小声嘀咕的说，李心瑶肯定就是大家族，李心瑶肯定就是第三种家族功法。

    林羽想到李心瑶是第三种家族功法，林羽又想到自己喜欢李心瑶，林羽在浴缸中一脸邪笑，再想如果自己去当上门女婿，李心瑶会不会把他家族里的功法给我，当聘礼。

    林羽想到这里，满脸不好意思的看了一圈厕所，就怕有人看到现在在浴缸里躺得满脸通红的林羽。

    林羽又想到，如果李心瑶把功法拿来当聘礼的话，他家族里的人会不会不同意，会不会反对呀。

    林羽又想到，他家族里的人同意，他爸爸会不会不同意呀？他爸爸会不把我杀了吧？林羽爆了一句粗口，我操。

    现在当小白脸都这么危险的吗，不是，就像泡一下李心瑶，顺便白嫖一下李心瑶他的家族功法，林羽都准备去当上门女婿了。

    现在跟李心瑶谈恋爱，现在谈恋爱都有风险了，现在都有一点怕李心瑶他家族里的人不会派人来暗杀我吧。

    林羽想到这里，心情不美丽的骂了一句老古董。

    林羽他怎么会说，第三种，一般家族性的功法，

    。

    (本章完)

