    沙奈朵不断的释放出自身的超能之力，不断的给阿勃梭鲁的冰冻风圈施加压力。而阿勃梭鲁也收回了所有分身的能量，将全部的能量都压缩在冰冻风圈之中，以此来抵挡沙奈朵的冲击。

    可这样的平衡终究还是被打破了，在沙奈朵超能能量圈的不断冲击下，阿勃梭鲁的冰冻风圈出现了一道道裂痕，最终彻底的碎裂开来。当沙奈朵突破风圈之后，她没有继续突入，而是在原本风圈的外围直接施展起魔法闪耀这个技能。

    强烈的光芒下阿勃梭鲁一直在坚挺着，他没有在魔法闪耀的冲击下倒下。虽然看上去已经奄奄一息，但他依旧屹立在那里，直到魔法闪耀的光芒彻底消散之后，他才朝着沙奈朵所在的位置抬起了头，嘴中不断有黑色的影子在汇聚。几秒后，一颗暗影球飞速地朝着沙奈朵所在的位置轰出。

    面对沙奈朵的魔法闪耀，阿勃梭鲁在避无可避的情况下施展了挺住技能，硬接了整个技能攻击所带来的伤害。之后，又趁着技能消散的空隙以暗影球予以回击。似乎阿勃梭鲁每一秒都在拼尽全力，企图给沙奈朵造成一定的伤害。但这最后的一记暗影球被沙奈朵的超能能量圈给抵挡了下来。而沙奈朵也在超能能量圈中给予阿勃梭鲁最后的一记魅惑之声。

    在妖魅的声线下，阿勃梭鲁轰然倒下，彻底的失去了战斗能力。太宗在阿勃梭鲁的冰冻风圈被突破的时候就已经彻底的愣住了，直到阿勃梭鲁倒下的那一刻他才缓过神来。但那已经为时已晚了，王皓让沙奈朵使用念力将太宗给控制住，不再给他任何动弹的机会。

    随后，王皓才缓缓的走到被冰冻着的永泉僧侣身旁，一脸和气的问到：“现在你可以告诉我那颗透明铃铛的下落了吧？”。其实王皓完全可以直接就派出鬼斯通对永泉僧侣进行催眠控制的，但是王皓还是顾虑到之后可能发生更多乱七八糟的事情，所以没想全部暴露自己的实力。

    “先帮我解除冻结状态，我的身体都要冻僵了！反正你的实力这么强，就算我想耍什么花样，也逃脱不了你的宝可梦的！”

    永泉僧侣的话虽然说的在理，但王皓却不敢轻易相信！这个在铃铛塔混迹了十年的狐狸再怎么小心应对都是应该的！所以，王皓一边偷偷的背过双手，在自己的身后取出鬼斯通的精灵球并将其释放到自己的影子中；一边侧过半个身位指挥沙奈朵将永泉僧侣身上的冰块给破坏掉。

    当永泉僧侣全身冻结的冰块被破坏，又一次可以使用双脚站立的时候，他缓缓的摸了摸袈裟内衬，然后对王皓说到：“虹色之羽的拥有者，你不愧是被选中的人！透明铃铛就在我的袈裟内衬里，我现在就取出来给你，当是你救我一回的报答吧！”。

    尽管永泉僧侣的话语中充满了真诚和感激，但透过波导之力的感知，王皓已经对他内心的虚与委蛇了若指掌。他立即通过波导之力指挥影子中的鬼斯通从自己的影子中小心翼翼的转移到永泉的影子中去。

    永泉僧侣为了表现自己的真诚，在从袈裟内衬取出东西的过程中一直都直视着王皓，丝毫都没有注意到自己脚下影子处正发生的异常变化。最终，鬼斯通融入了永泉的影子中。而永泉从内衬中取出的当然不是什么透明铃铛，是一个黑色的小球。

    当永泉取出黑色小球之后，他原本真诚和感激的面容瞬间转变成狡黠。只见他将黑色小球狠狠的甩向地面，并对王皓说到：“你还是太嫩了点！想要透明铃铛，有本事你找到我再说！”。

    话音一落，黑雾蔓延。原来那颗黑色小球就是一颗烟雾弹，永泉想借这颗烟雾弹的作用让自己顺利潜逃。但他的对手是王皓，怎么可能轻易的逃脱呢？当永泉的话音一落，王皓便通过波导指挥鬼斯通对永泉施展催眠控制。

    当烟雾散尽的时候，永泉僧侣依旧站在原地，只不过现在控制着他的身体的已经是鬼斯通了。王皓没有丝毫的在意，直接就让鬼斯通翻出永泉僧侣记忆中与透明铃铛相关的信息。

    “十年前通过伪装成僧侣的模样，我成功的进入了铃铛塔！进入铃铛塔之后我就发现塔中的僧侣居然因为理念的不同划分为两个不同的派系。虽然在明面上这两个派系之间没有剧烈的争执，但暗地里互相伤害的事情做的却不少。通过旁敲侧击，我了解到其中一个派系的僧侣一直有着一些特殊的传承。所以我就深入打探了关于传承的内容，得知了透明铃铛的事情！当时正值太宗即将继任新的帮派继承人，所以我趁着这个空隙将透明铃铛偷了过来，并将其藏在铃铛塔的塔顶，以备日后召唤凤王时使用！”

    了解派系之争，然后从中知晓太宗一脉的传承；又趁着太宗继位之时将透明铃铛偷走，这一切请起来十分的轻巧，可王皓相信在做的过程中肯定凶险万分。一个不察被发现，永泉早就被处理掉了，哪里还能活到现在！而且永泉僧侣十分的聪明将透明铃铛藏在了塔顶这个平时不会有人来的地方，也是绝对安全的地方。王皓已经有些等不及了，便立即询问到。

    “你将透明铃铛藏在塔顶的什么位置？”

    “在塔顶四只凤王木雕中处于北方位的那只的侧面上！我在侧面开凿了一个小洞并用原木封口了，极不易察觉！”

    没想到最后一个透明铃铛的所在居然是塔顶的凤王木雕上。知晓这个下落之后，王皓便立即调动波导之力对北方位的凤王木雕进行探查，果然在那发现了最后一个透明铃铛的下落。王皓指挥沙奈朵将那个透明铃铛给取了过来，至此他终于集齐了所有的透明铃铛。

    没有任何的犹豫，王皓将背包中的虹色之羽和另外的三个透明铃铛一同取了出来。当四个透明铃铛和虹色之羽一同出现的时候，七彩的光芒开始不断的闪烁着，慢慢的蔓延到整座铃铛塔的塔顶。

    虹色之羽缓缓的飞向了塔刹的顶端，而四个透明铃铛则分别飞向了四角飞檐上。每当虹色之羽上七彩的光芒闪烁的时候，透明铃铛便发出透彻人心的铃声。这样的铃声随着光芒不断的响彻整个铃铛塔，甚至整座缘朱市、整个城都地区。

    眼看着七彩的光芒，耳听着透彻的铃声，王皓感觉自身的视觉和听觉被洗涤了一番一样，自身的波导之力也受到了一定的影响，不断的强化着自身的五感。甚至于太宗、老住持、永泉等人此时各自的情绪都清晰的呈现在自己的脑海中。

    就在王皓感受着身体的变化时，他的脑海中传来了系统的提示音：“恭喜玩家小皓完美收集四个透明铃铛，并成功使用其和虹色之羽进行凤王的召唤！由于此为额外任务，奖励无法叠加，直接获得：传说宝可梦好感度X10”。

    对于奖励叠加的事情，王皓本就没有任何的想法，现在能直接获得奖励他就已经十分高兴了。特别是这个系统的提示音的内容表示自己真的已经进行凤王的召唤了，再也没有其他插曲了。终于就要看到凤王了，终于美纳斯就要复活了！王皓此时的内心有些激动不已，甚至连沙奈朵、鬼斯通和拉帝欧斯都明显的感受到他此时的心情。

    虹色之羽的光芒和透明铃铛的声音依旧还在持续，王皓激动不已的情绪也还在蔓延。也就在这个时候，一声悦耳的鸟鸣声传入了王皓的耳中，让他激动的情绪瞬间停止了。他大气都不敢喘一声，傻愣愣的朝着鸟鸣声传来的方向望去。

    那是一只类似孔雀的宝可梦，有着黄色的喙、红色的大眼睛；头顶有黄色羽冠；双翼呈现棱镜形、顶端的羽毛为绿色，其他羽毛则为红色；黑色的双足分别长有四趾爪；黄色的尾羽后面拖着长长的彩虹，仿佛彩虹就是他身体的一部分一样。

    那就是凤王，传说中拥有复活逝者神奇力量的凤王！凤王并没有直接飞到铃铛塔的塔顶，而是先绕着整座铃铛塔飞行了几圈，如同铃铛塔的所有者在巡视自己的所属物一样。

    王皓此时十分的平静，当凤王刚出现的时候，他确实十分的激动，但当凤王绕着铃铛塔飞行的时候，他便慢慢的平复了。老住持看到凤王的时候，他早就已经老泪纵横了，似乎自己多年来的心愿得偿了一样，特别的激动。而太宗看着凤王巡视的过程，感受到凤王的强大，他的脸色也越来越难看，他很想挣脱沙奈朵的念力控制，但怎么都做不到。光是这一点就让他憋的脸都绿了！

    巡视了几圈之后，凤王来到了铃铛塔的塔顶！他缓缓的飞向塔刹上虹色之羽的所在位置，然后轻轻的伸出右足抓向虹色之羽。虹色之羽瞬间便化作一道彩色光芒融入了凤王的羽毛中，彻底消失了。而做完这些的凤王才缓缓的坐在了塔刹的顶端！

