    “我懂，我懂，史道长，您放心，只要您把它收了，钱我一定不会少给你的。”

    刘姐赶忙说道。

    “你可能误会老夫的意思了，老夫的意思是说，之前我们谈的价钱，只是说老夫来帮你看看的价钱，现在要收这么一只厉鬼，就不能是原先那个价钱了，至少你还得给我再加五千块钱。”

    史克郎捋了捋胡须缓缓说道。

    “史道长，我们不是说好了八百吗？怎么您又要五千块啊，您这不是狮子大开口乱要价吗？”刘姐皱着眉头说道。

    “老夫这可没有乱要价，你要知道，饿死鬼可是厉鬼，收这等级别的厉鬼，可不是简简单单收服的，再说也不是老夫要，这些钱是要孝敬天上的神仙和地下的阎罗小鬼的，一共才五千八，不多不多。”

    史克郎继续说道。

    “这……”

    刘姐一时间纠结了起来。

    这时，一直默不作声的吕树说话了，他说道：“刘姐，既然史道长说可以收服那只厉鬼，那我们就等凌晨十二点，若史道长真的收了这只厉鬼，这五千八给他也不多，史道长，你觉得呢？”

    “还是吕树村长明事理，就听吕树村长的。”史克郎脸上笑了笑说道。

    闻声，刘姐也只能点头同意。

    现在就等十二点了。

    随后。

    吕树和刘姐就找了个凳子坐了下来，而史克郎则开始起坛准备作法。

    此时的史克郎心里早就已经乐开了花，他本就是一个靠着坑蒙拐骗混饭吃的江湖骗子，哪里懂得抓鬼驱邪之法。

    之所以进门那样说，就是让刘姐相信她家里真的有只厉鬼。

    这样，他也好抬高价。

    现在，不仅刘姐落了套，就连吕树也跟着落了套，只要他待会凌晨十二点的时候，胡乱整点动静，然后装模作样的瞎鼓捣一番，这钱就到手了。

    虽然他不会抓鬼驱邪，但早年他也学过变戏法，只要简单变两个戏法，给刘姐和吕树二人糊弄过去就成了。

    很快，凌晨十二点到了。

    意外的是，今晚院子里并没有响起刘姐所说的那种人的脚步声。

    史克郎见此，一脸得意的说道：“看来这只小鬼也怕了老夫，毕竟老夫手里的这把桃木剑可是从茅山一位姓毛的老道手里得来的，专治这种小鬼。”

    这道士又乱喷，他手里的桃木剑哪里是从别人那里得来的，明明就是拼多多九块九包邮买来的。

    是不是桃木的还不一定呢。

    “还是史道长厉害！”

    刘姐对着史克郎竖起大拇指。

    闻声，吕树只是笑了笑，没有说话，不过在此期间，他确实没有感受到这个院子各处有任何一丝的异常。

    他现在也在怀疑，是不是刘姐太过于敏感了，耳朵出现了幻听。

    而这时，史克郎史道长为了显示出自己高超的抓鬼技术，正在非常卖力地挥舞着手上的桃木剑。

    边挥舞边大喊道：“老夫史克郎，今日受刘英子之托，特来降妖除魔。”

    “饿死鬼，还不现身伏法？”

    “好一个畜生，竟然冥顽不灵，今日老夫就收了你，让你万劫不复！”

    说着，这史克郎史道长放下桃木剑，抓起坛桌上的香炉，从香炉里抓了一把香灰，在院子里边跑边洒。

    不一会儿，

    一整炉的香灰就洒完了。

    “孽畜，老夫好生劝你你不听，非逼着老夫如此绝情，打得你魂飞魄散。”

    做完这一切，史克郎将香炉放回坛桌上面，负手而立，对着前方空气说道。

    闻声。

    刘姐一脸疑惑的问道：“史道长，咋样了？那只饿死鬼收服了没有？”

    史克郎转过头，笑道：“放心吧，这只小鬼已经被迫打得魂飞魄散，再也无法作怪，你以后可以安心休息了。”

    “真的吗？史道长，太感谢你了，我这就回屋给你拿钱去。”

    刘姐一脸高兴的说道。

    而就在她转身想要回屋的那一瞬间，吕树忽然感觉到有些不太对劲。

    随即，他腾得起身。

    一双眼紧紧盯着大门。

    “刘姐，回来。”

    吕树头也不回地说道。

    闻声。

    刘姐停了下来，转身对吕树问道：“咋啦吕村长，有啥不对吗？”

    “嗯，大门外有动静。”

    吕树一脸认真的说道。

    听到吕树的话，一旁的史克郎笑了笑说道：“吕树村长，你怕是被吓到了吧，小鬼已经被我收服了，怎么可能……”

    可他的话还没有说完，忽然就见到大门竟然自己开了。

    而且，还伴随着清晰的脚步声。

    咚咚咚……

    脚步声越来越近，刘姐慌了。

    随即对一旁的史克郎说道：“史道长，这是咋回事啊，你不是说饿死鬼已经被你收服了吗？怎么还有脚步声啊？”

    闻声，史克郎也慌了。

    这他哪里知道？

    他就是来骗吃骗喝，随便骗点钱的，他刚才就是随便糊弄了一下。

    可谁知现在还真像刘姐说的，竟然真的会凭空出现脚步声！

    不过，沉迷坑蒙拐骗的他，一时间也是强忍住心中的害怕。

    随口胡诌道：“刘姐啊，你可真是害苦老夫了，你早说有两只饿死鬼啊！”

    “我咋知道，史道长，你快想想办法收服它啊！”听着脚步声离自己越来越近，刘姐被吓得赶忙躲在史克郎身后。

    收服？

    说得倒是轻巧。

    他史克郎得会收服啊？！

    别说现在刘姐害怕，他也怕啊！

    “我这手段一天只能使一次，老夫这次也无能无力了，你自求多福吧。”

    说着，他起身就要逃。

    他带来的家伙事啥的，也不要了，还有剩下的钱，他也不打算要了。

    史克郎哪里还敢留下等着要钱，他现在心里就一个想法，那就是逃。

    他一直以抓鬼驱邪为坑蒙拐骗之法，没想到这回竟然遇到真的了。

    这种情况，不逃岂不是傻子？

    见史克郎要冲向大门，吕树脸色猛的一变，着急的大喊道：“回来！”

    可为时已晚，不知道怎么回事，就在史克郎刚向前踏出一步。

    整个人就莫名其妙的凭空飞起一米多高，他的一双手用力掐着自己的脖子。

    那双手就好像不听使唤似得，老脸也在这一瞬间憋成了猪肝色。

    也许在下一刻，就会断了气。

    见此情形。

    一旁的吕树动了……

