    姜若悦浑浑噩噩的回到订的房间里面，无力的仰躺在床上。眼泪擦了又落下来，擦了又落下来，空洞的看着天花板。

    不知多久，她的电话响了，她顾不得看谁来的，立马接了起来。

    “冷大哥，他醒了没？我有机会进去了吗？”

    “嫂子，是我。”

    那头，贺辰淡声道。

    姜若悦一怔，贺辰这会儿撞到了姜若悦的枪口上了，想到贺逸中毒，全是贺辰的手法，她现在简直恨透了贺辰。

    “你打电话干什么，又想来刺探你哥的情况对吧，贺辰，你太卑鄙了。”

    就在刚刚，姜若悦脑子一痛，回想起那日，贺辰来医院找她，问贺逸受伤的事情。

    当时自己以为贺逸在外和齐馨有问题，误打误撞的说，贺逸伤好了，贺辰露出不可置信，又失望的眼神。

    贺辰当时就是想从她这个傻白甜这儿打探贺逸的情况吧，好找时机再次下手。

    “你误会了，我是听奶奶说，几日前的晚上，你匆匆离开了老宅，我担心你出事。”

    “我好得很，多谢关心，挂了。”

    姜若悦只觉得贺辰很虚伪，不想再和他说一句话，扔了电话。

    她又恨自己刚才没看清来电人，脱口而出问贺逸醒了没？不知道这消息，又会不会被贺辰利用。

    姜若悦走到窗边，医院门口守着的两个人，还铁打一样的站在那，并且锐利的眼神扫向四周。

    贺逸的病房内，贺震天亲自坐守。

    贺逸全身烧得滚烫，病房内一共有三名男医生，有规律秩序的在为贺逸的伤口试药。

    一名医生观察了贺逸的伤口一会儿后，发现刚才的用药，对伤口还是没起反应。

    “少主中毒后拖得太久了，病毒不断的演变，结构越变越复杂，我们之前研制的药物，是基于毒没转化的情况，目前看来，先前的药也没作用了。”

    贺震天漠声，威力十足：“那就赶紧去研制新的药。”

    “是，岛主。”

    三名医生齐齐应答后，只留下一名医生在这，随时观察贺逸的病情，其余两名医生收了药箱，转去了已经搭建好的实验室。

    贺震天沉着脸，在这坐了一个小时，权叔谨慎出声。

    “岛主，不早了，您去休息吧。”

    “有任何情况，即时告知我。”贺震天绷着脸起身来。

    院外的姜若悦，打着精神把一袋干硬的饼干嚼完，她现在不能垮掉。

    好在，有一个好消息告诉她，外婆刚才打电话来，说自己恢复得很好，明天准备出院了。

    姜若悦很欣慰，联系了杨建义，让他明天帮着外婆办一下出院手续。

    她现在可以把全部心思放在贺逸这边了。

    凌晨两点的时候，姜若悦的房门被敲响了。

    她走到门口：“是谁？”

    “是我，冷枭。”外面传来冷枭低沉的声。

    姜若悦立马打开了门，“冷大哥，贺逸怎么样了，好转了吗？”

    面对姜若悦期盼的眼神，冷枭摇了摇头：“从岛上带来的那些药，都试了，没用，正在抓紧研制新药。”

    姜若悦期盼的眼神，立马就消退了下去，自言自语的傻气的问道。

    “研制新药，一定会很快吧？”

