一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十章金雷针法

    整个房间瞬间陷入了一片沉静，秦省竟然敢有人和萧大师切磋针灸？这不会是听错了吧？

    而且，他竟然用的是切磋，这只有在同一个级别之间才会说切磋两个字，而这个年轻人竟然就这么淡然的说了出来，难道他认为自己的针灸之术，可以与萧大师相提并论，这已经不是狂妄二字可以形容的了！

    针灸大师萧洪生身后的弟子，二十七八的样子，听见此话后，第一个怒了，大声呵斥道：“你算什么东西？竟敢和我师父说切磋？你先比得过我再说！”

    萧洪生的脸色变得很僵硬难看，并未阻止徒弟的话，反而直直的看着谭院长，等待一个解释，而一向以老好人著称的谭院长，竟然眼神微闭，装作一切都不知道，并不理会，萧大师的脸色更难看了，他作为前辈，一代名医，自然无法跟李墨这个年轻人计较。

    其余人都是眼神不善的看着李墨，这小子太狂妄了，竟然不把萧大师放在眼里，这时所有人异常的统一，这货既然都敢把萧大师不放在眼里，更何况其他人呢！

    “谭老，你推荐的人果然不一样！”程世飞阴阳怪气的说道，“不知本事有几分，这性格倒是比任何人都狂妄！”

    “年轻人还是低调点，有本事是好的，但坐井观天便以为整个天空只有巴掌大么？”一直没有说话的一个名医，也忍不住开口。

    “真狂！这种话也敢说出口！没有教养！”

    “这小子的年纪比我们还小，医术能有多强，恐怕还是第一次进到这里，便以为自己有多了不起！”那些年轻人都是一脸嘲讽。

    “怎么样？敢不敢和我比试啊？”萧大师的徒弟，听见所有人都在讽刺李墨，顿时大为得意，开口激道，他从小和萧大师学习针灸，虽不敢说已经得到了萧大师的所有本事，但四分还是有的，所以他很有底气，这李墨这么年轻他的医术能好到哪里去，好的医术不仅要时间的侵淫，更要经验。

    李墨微微一笑，看着所有人都在盯着自己，直接对着萧大师的徒弟说道：“你还不行，还是让你师父来吧？”

    “你，你太狂妄了！”萧大师徒弟一听，顿时脸色气的胀红，这是赤裸裸的羞辱，而且是被自己小这么多的人羞辱！

    “哼！”萧大师怒哼了一声，对着徒弟说道，“去和他比试，用金雷针法！”

    “金雷针法？”下面有人惊呼道：“这小子把萧大师惹怒了，连看家本事金雷针法都用出来了！”

    “金雷针法可不同凡响啊！每一次施诊对于自身都有很大的消耗，一般是不会使用的，没想到这次竟然能有幸见到金雷针法，简直太幸运了！”

    “等会好好看，看着萧大师的高徒是怎么针灸的，学着点。”坐在后面的那些中医都低声对徒弟说道，同时自己也坐直了身子。

    “是，师父！”萧大师的徒弟先是行礼后，然后对着李墨说道：“金雷针法我虽然只掌握了五六层，但赢你却是足够了！”

    “你确定你真的要来？”李墨好奇道。

    “很确定！”萧大师徒弟怒道，“我已经足够赢你了，让你见识一下我师父的金雷针法，以后学着点，不要这么狂妄，这么坐井观天！”

    “好，那就来吧！”李墨淡然的说道。

    “咳咳！既然双方决定比试一场，那么就从在座的这里选一个人吧，十人九病，每个人的身体或多或少都有些隐疾！”谭院长这时才站了起来，开口说道。

    “在我身上针灸吧！”一个年级颇长的老人站了起来，毛遂自荐的走了上来，笑呵呵的说道：“能见识一下金雷针法是我的荣幸！”至于李墨，他完全忽视了，只要别把自己扎出毛病就好。

    “那这样的话各位有意见没？”谭院长对着其余七位名医说道。

    七人都是点了点头，在这么多中医大师的眼皮底下，任何人都做不了假，谁优谁劣，一看便知。

    老中医坐在了中间，萧大师的徒弟和李墨分开两旁，一人一个手腕，都开始了号脉，房间里其他人也安静了下来，静静的看着。

    片刻，两人都收回手，萧大师徒弟脸上露出尽在掌握的表情，微微笑了笑，说道：“前辈，您的身体其实还算不错，看得出来，您得病之后都会将身体自己调理好，而且是我们中医的惯用手法，只不过前辈的年纪大了，抵抗力下降，就算调理好身体，但每次治疗后还是有两分毒性留在体内，这个却是没有办法的，是药都有几分毒！”

    老中医一脸的赞赏，跨道：“不愧是萧大师的高徒，说的完全正确！年纪大了，这是自然情况，有些毒性还残留体内，我也给自己针灸过，想要排泄出去，但是效果不大，这与身体有关，各个器官都衰老了，功能大大的下降！”

    “前辈不用担心，我师父的金雷针法可以帮您缓解出这些毒性，虽无法完全排泄，但绝对要缓解许多。”萧大师高徒虽然说的是谦虚的话语，但神情却是充满自傲，不过他也有自傲的本钱，这世上能做到这点的针灸大师，的确不多，而金雷针法便可以让他做到这一点。

    “能缓解已经是大幸了，我的情况我也知道，真不愧是金雷针法！”老人由衷的赞道，虽然他不是和八人一样，为一代名医，但能进五楼，那医术绝对高明，所以他知道自己的情况，能缓解已经相当不易！

    萧洪生满意的看着自己的徒弟，点了点头，然后转过脸，对安静听着的李墨说道：“不知你对病情的见解如何？”

    李墨笑了笑，说道：“令高徒说的很对，我也是这个意思！”

    “切！”下面有年轻人发出了不屑的声音，这和没说有什么区别，真不知道他是真号脉得出来的结果，还是滥竽充数。

    “那么，两位谁先开始呢？”谭院长说道。

    “你先开始吧？”李墨谦虚的说道。