    人类对美食的追求是相通的。

    只不过许多人一辈子都没有见识过真正的美食，以为自己每天吃到的就是美味了。

    “好吃！太好吃了。范先生，我们进去看看这个十三香吧。”

    阿布都吞下一块肥嫩的羊肉之后，虽然还很眼馋铁锅的羊肉，不过却是想到了一个新的主意。

    很显然，眼前的这个阿斯卡十三香跟自己认识的香料完全不同。

    看着铺子，也是刚刚开张的，这是不是意味着自己的机会来了？

    在西突厥也好，继续往西也好，香料都是畅销货。

    一斤桂皮在极西之地，据说可以换回两斤黄金，可想而知那个利润到底有多高。

    哪怕是西突厥内部，对于香料的需求也是极大的。

    只不过以前主要是西北贸易在主导着这一块的生意。

    如今冒出来一个不大一样的阿斯卡十三香，做出来的肉比什么都要美味，这绝对是一个好机会啊。

    “伙计，你们这个十三香怎么卖？”

    范文生跟在阿布都后面，进了阿斯卡十三香的铺子里头。

    “喏，就眼前这些，一个金币一盒。如果你们不要那么多，我们也有小盒装的，只要两个银币一盒。”

    大唐皇家钱庄在凉州也是有分号的。

    经过几年的推广，金币和银币在凉州四周已经得到了广泛的认可。

    哪怕是草原上的牧民，如今都已经很少使用原始的以货易货的交易方式了。

    “刚刚你们外面的伙计吆喝说买两盒打八折，买三盒打七折，如果我买的更多呢？还有没有其他的优惠？”

    讨价还价，总不能让阿布都自己上。

    范文生虽然对此也不是很擅长，不过还是跟伙计聊了起来。

    “这要看你到底想要多少了。如果只是多买了几盒，那么我们最多就是按照七折来售卖，不能再低了，再低就血本无归了。但是如果你们是要做批发，那我就得请我们掌柜出来了。”

    铺子里的伙计显然也是经过调教的，接人待物很有一套。

    “那就请你们掌柜的出来谈一谈吧，我有一门价值超过万贯的大生意要跟他谈。”

    阿布都用手压了压怀中银票，说话的底气都充足了几分。

    那个傲娇范，要是李宽在此，还真想说一句：我有两座大山和一座峡谷，还有十几亿金子的生意要谈，没空理会你这万贯的“大生意”。

    “客官请稍等！”

    伙计盯着阿布都看了一会，确定这家伙不是在调戏自己，便转身去请后院的阿斯卡。

    今天是新铺子开张的头一天，阿斯卡自然也是要亲自过来看一看的。

    只是他没有想到，这刚刚开业还没有多久，就能碰到阿布都这样的大客户。

    别看阿布都所在的西突厥南庭被北庭压着打，但是廋死的骆驼比马大。

    占据着丝绸之路的必经之路，西突厥这些年可是没有少积累财富。

    一旦阿布都真的决定要做十三香的生意，那个规模肯定是空前的。

    ……

    “府君，情况就像是刚才说的那样，西突厥的小可汗阿布都想要承包十三香在南庭境内的贩卖。”

    阿斯卡跟阿布都商讨之后，虽然谈好了合作方案，不过却还是第一时间就过来先请示上官仪。

    如今马周被李宽安排回长安城担任警察总署的署长，西北贸易在凉州，基本上就是由上官仪说了算。

    当然，经过了十来年的积累，哪怕是上官仪什么也不管，西北贸易也能正常的发展下去。

    “只要有利于我们十三香的销售，让他参与进来挣点钱又如何？这帮人来到凉州，可不是空手而来，以后也还会带来更多的财富。短时间内，我们也没有那么多的精力去往极西之地贩卖香料。”

    上官仪只是稍微思考了一下，就同意了阿斯卡的方案。

    有钱不赚白不赚。

    反正香料真正的成本是多少，上官仪心中也有数。

    “嗯，属下也是这么想的。反正货源在我们手上，他们只要想一直做这门生意，就不可能脱离我们的掌控。甚至我觉得可以跟他们进一步加强合作，让他们出面去把广阔的西域市场给占领了。”

    阿斯卡作为西北贸易的核心人员，也是见识过所谓的全球地图，知道在大唐之外还有及其广阔的土地。

    西北贸易虽然深耕凉州十年，但是影响力还是在凉州方圆一千里的范围，再远的话，人家也就不怎么把你当回事了。

    没办法，这年头的交通不便，距离远了，要想实实在在的感受到你的威胁，还真是不大容易。

    这也就难怪边疆的这些部落，时长反反复复，根本就不安生。

    “可以，只要他们能够把十三香买到极西之地，我们还可以考虑在价格上再给他们一些优惠。阿斯卡，你可以考虑制定一个标准，每年进货数量达到一百斤是什么价格，一千斤是什么价格，一万斤又是什么价格，让这帮人有动力去扩大市场。与此同时，如果他们想要在大唐采办物资，只要不是特别敏感的，尽可能的满足他们，要让他们把钱挣走了，然后又留下来。”

    上官仪会这么说，不仅仅是冲着钱去的，

    主要是根据他所了解到的情报，西突厥南庭的势力如今比较薄弱，随时都有可能被北庭的人给灭了。

    而西突厥南北庭的人，从目前来看，还是南庭更加听话一些。

    扶持弱小，让西突厥不断的消耗在内讧之中，这就是上官仪的策略之一。

    这样，既能挣钱，又符合大唐的利益，何乐而不为呢？

    “府君，我回头立马就再跟阿布都他们约定一个新的价格优惠方案，让他们充当我们十三香推广的急先锋。”

    阿斯卡没想到上官仪对自己的支持力度居然这么大，脸上笑开了花。

    别忘了，十三香前面可是有一个前缀的。

    一旦这个香料能够畅销各地，他阿斯卡的名字岂不是也要传遍各地了？

    这是他以前想都不敢想的事情啊。

    而对于阿布都他们来说，这也是一件好事，可谓是一个双赢的局面。

