    “什么叫做按照他们自己的说法？”KIKO皱起了眉头。

    “因为这真仙教虽然算是邪教，但在理论方面却是自成一派。”

    野田昊看出KIKO的迷惑，在一边补充道：“其实这个所谓的人魈根本就是真仙教融合了他们的教义、理论以及总纲后自创而出的一种词汇。

    所以你哪怕翻遍道藏、道经或者任何道家的关联书籍，都是找不到这两个字的出处以及相关理论支撑的，如果硬要找出一个词能与它扯上一丝半毫联系的话，恐怕也只剩下魑魅魍魉了。

    但魑魅魍魉本身不具备什么特殊的含义，但人魈泛指的却一定是真仙教的修仙理论。”

    秦风这时也道：“不仅仅是人魈，就连五狱也是真仙教的独创，因为道家根本就没有五狱的说法，有的只是五劫，而五劫是天地未分、既分及化生万物的五大劫名，为宇宙万物生成演化的五个阶段，亦称五祖劫。

    后来也被道家真人借指人生中的生、老、病、死、苦五大苦恼。

    其中最为著名的，当数《张三丰先生全集》中张真人的感叹：呜乎悲哉！凡人之有五劫也。五劫维何？生、老、病、死、苦也。”

    “这么说来，这个所谓的真仙教，根本就是个彻头彻尾的邪教了？”

     KIKO算是看明白了：“其实这根本就是披着道教的外衣，假借道家的名义，吸收信徒，壮大自己，传播教义，蛊惑人心的歪门邪道！”

    “真仙教所图非小，恐怕还要超出咱们的想象。”秦风摇了摇头，冲野田昊道：“野田，仔细和大家说说凶手是怎么渡五狱的吧，也方便大家分析研判，没准无心插柳下，还能找到两个案件的联系点，彻底打开纽约连环杀人案的突破口！”

    “秦风，咱们想到一块去了。”

    野田昊颔首道：“那我先来解说第一个寒冰狱吧，寒冰狱，在真仙教的教义之中，是用来专门惩罚获取不义之财的人的。

    而廖振富，作为化工厂的老板，倾泄汞废料入河，赚取黑心钱，显然符合教义逻辑，再合适不过，插句题外话，这老伙计死的可真不算冤。

    接着，咱们再说下一个火坑狱。

    这火坑狱呢，在真仙教的教义之中，是用来惩罚犯下奸淫之罪的人，而第二个死者呢，名为丘妙芳，据说是北台某个高官的情妇。

    说到这里，大家是不是觉得有些牵强？一个情妇而已，顶多算是道德有亏，结果却被真仙教的教义硬生生打成了奸淫之人，最后用大火将她给活活烧死。

    是不是觉得这真仙教除了很邪门，还相当霸道？

    不过不着急，咱们继续说第三个抽肠狱，这抽肠狱呢，在真仙教的教义之中，是用来惩罚犯下背信弃义之罪的人的。

    而死者洛伦佐，明面上的身份呢，是一名神父（牧师），可实际上，他的真实身份却是一名大军火商，据说美利坚进口的每一颗子弹都要经过他的手，可想而知，这样的一个人，他的手不知道沾了多少人的鲜血，倒也死有余辜。

    接下来是第四个，剜心狱。在真仙教的教义之中，是用来惩罚犯下不忠不孝之罪的人的，而死者陈两旺，是个不孝之子，嗜赌成性，为了赌博，逼迫双亲变卖房产，结果害得双亲双双自杀，他的死，其实倒也是罪有应得；

    最后一个呢，是拔舌狱。在真仙教的教义之中，是用来惩罚犯下不信鬼神之罪的人的。而死者莱特呢，只是因为在公开场合发表过不信鬼神的言论，于是就遭此厄运，说实话，这还真是有点冤呢。

    但是呢，这也恰恰揭露了真仙教邪教的本质。

    所谓的善与恶，于他们而言，其实并没有多么明晰的界限。

    或许，仅在他们的一念之间。

    又或许，仅仅只是按照他们的喜恶而已。

    他们试图染指神灵的权柄，却忘记了，即使是神明，也要接受正义的审判！”

    “野田君，你说的真的太好了。”

    这次轮到江浩然为野田昊鼓掌了，看得出来，野田昊也是有感而发，说明他也是个性情中人，特别是他的最后一句话，堪称点睛之笔，充分诠释了善恶的本质，那就是底线，那就是约束，那就是敬畏！

    江浩然突然心中产生了一股明悟，也似乎看到了一丝丝未来的方向。

    其他人这时也跟着鼓起掌来，他们为什么要做侦探，难道就是为了利？难道就是为了名？难道就是为了满足一下自己那点小小的阴暗心理？

    过去，他们或许真的没有认真思考过这个问题，但是今天，他们似乎隐隐有了答案，就连唐仁，此时时刻，也同样在思索着什么。

    坚持正义，贯彻真理，还世间一个青天白日，还世道一个朗朗乾坤。

    这并不能算是一条标准答案。

    但却必然会成为几人未来前进的方向。

    或许否认不了，名与利的诱惑，确实让人着迷。

    但是，相比名利，正义与真理，却是值得用生命去守护和捍卫的！

    今天，已经有一颗种子悄然在他们心中萌芽，相信未来的某一天，当一个契机到来，他们的人生将迎来至关重要的转折点。

    也许，他们将成为正义的战士，真正为守护正义而战！

    “野田，经你这么一分析，为什么我突然觉得，这个所谓的五狱成仙怎么就那么不靠谱呢？”当然众人重新捡回话题，KIKO第一个将自己的疑问说了出来。

    “比如呢？”野田昊的表情看不出意外，似乎早料到有人会有一问。

    “因为我觉得，这五劫渡得似乎也太轻松，也太容易了些，是不是随便找五个符合条件的恶人杀了，我也能成仙了？”KIKO说出来，自己都感觉有些啼笑皆非。

    “还有吗？”野田昊又问。

    “当然。”KIKO接着道：“渡劫不应该是件很痛苦的事情吗？可是我看痛苦的只有受害者吧？究竟是谁在渡劫？嗯？”

    “其他人呢？”野田昊又看向江浩然，至于唐仁，呵呵，自己体会。

    “KIKO问的，也正是我想说的。”江浩然表态道。

