
　　“诸位通天神府的朋友，请牢记你们心中的记忆，这一次我们一定不能落人于后。”

　　云澜真人低声说道，虽然没有戒严听上去那么振奋人心，但是他们早就已经记住了，这大雷音寺的幻境，完全就是一个巨大的世界，这世界一旦崩塌的话，或许就没有人能够活着出来了，所以他们必须要在这大雷音寺的幻境世界毁灭之前，将转世活佛彻底找出来，当然，最重要的还是镇神碑，即便是掘地三尺，也一定不能够有丝毫的手软。

　　前方十里的地方，一股可怕的旋风，席卷而起，眼前的景象，也是如同海市蜃楼一般，一再变换，但是谁都不知道，这旋风的背后，究竟有着怎样的世界。

　　“过了这里，就是大雷音寺的地界了，你们赶快进去吧，十年，无论如何都要回来。”

　　戒严与云澜真人全都是无比凝重的叮嘱道。

　　江尘等人，屏息凝神，迅速的穿越近了罡风之中，旋风席卷百丈虚空之上，带着无比可怕的风刃，神尊境之下的实力，估计被这风刀卷席，瞬间就会被撕成碎片，他们也是艰难的抵御着，只要穿行进入其中，就能够进入大雷音寺的幻境世界了。

　　“是他，他竟然也在这里！”

　　天音真人眼神微眯，他竟然看到了江尘也在众生寺之中，当即便是心中一顿，脸色变得凝重起来，天音真人的实力，已经是有了神尊境中期，但是准确的说实力依旧不够进入这大雷音寺的幻境，不过他的亲哥哥，也就是无音真人，却是实力强横，将他带入其中，也是为了让他更好的历练，更好的修炼，这是一次不可多得的机会，所以无音真人为他争取了很久，才算是拿到了这个名额。

　　“他怎么会在这里呢？以他的实力，虽然不俗，但是现在应该还达不到神尊境后期巅峰的实力吧，看样子，这其中必有猫腻。不过任凭他实力再强，这里都是神尊境后期巅峰跟半步神皇境的强者，即便是他灭掉天莱界主，也不足以跟这里的人抗衡。我遇到他，还是小心为上，不过他能够在蓬莱仙岛逃过一劫，也算是福大命大了。”

　　天音真人心中想到，此时此刻，他并不知道，江尘是灭掉了整个蓬莱界的强者阵营，口相刚门，口相大曲，甚至是口相真一，全都是死在了江尘手中，这份实力，已经足以让所有人震撼，可惜他只知道江尘去了蓬莱界，只知前因不明后果，对于他而言，天莱界会倒，但是蓬莱界是不可能倒下去的，毕竟蓬莱仙岛有多么的恐怖，他是知道的，虽然说比不得他们天罗寺，但是也绝非泛泛之辈，尤其是口相家族的强大，制霸蓬莱界无数年，所以天音真人对蓬莱界充满信心，却不料他们已经被江尘给磨砂殆尽了。

　　天罗寺并没有找太多人，一行十人，除了他之外，全都是半步神皇境的强者，而另外六人，则是通天神府的强者，两个半步神皇，四个神尊境后期，实力也是不容小觑。

　　“好漂亮的大雷音寺啊，金碧辉煌，一片生机盎然，佛法无边，当真是曾经的神界第一，这片宝地，这片灵域之境，让人心旷神怡啊，虽然不是真实的大雷音寺，但是仍旧是让人无比的舒服啊。”

　　蓝骆淡淡说道，这大雷音寺之中，金光琉璃，异彩纷呈，现在看上去，应该是最美不过了。

　　毕竟，这片奇异的画面，在如今的西极神州已经看不到了，而且十年，十年之后，整个大雷音寺的幻境世界就会彻底崩塌，到时候也就是说这大雷音寺的幻境也将不复存在。

　　“罗汉殿！”

　　所有人都看到了这一幕，映入眼帘的，赫然便是一尊罗汉殿，罗汉殿足有千丈之大，云雾缭绕，罗汉殿之中，带着一缕缕祥和云雾，扩散而出，弥漫在天际之间。

　　“走，先进去看看再说。”

　　斗白一脸冷漠之色，神色冷峻，一马当先，冲向了罗汉殿，所有人都是不甘示弱，不止是众生寺这边的人，即便是天罗寺那边的人，也是赶紧冲向了罗汉寺，生怕有什么好东西，会被众生寺这边的人抢走。

　　“南无阿弥陀佛！”

　　一声巨大的神钟梵音，回荡在虚空之上，所有人都是被这股巨大无比的梵音所震慑，罗汉殿之上的门，缓缓而开，无风自动，让每个人都是心中一震，这罗汉堂，难不成还有当年坐化的罗汉吗？

　　众人面面相觑，谁都不想第一个冲进去，然而，谁都又怕被别人捷足先登，把宝贝直接抢走。

　　江尘神色冷峻，默默的望着这千丈罗汉殿，心中心思斗转，他感觉到了一股真正的祥和之气，那罗汉殿之中，似乎有着什么存在一样，指引着他们一步步走向其中。

　　江尘也不例外，这时候，他们被这股充满吸引力的梵音之力，拉扯着走向罗汉殿，罗汉殿周围，白鹤亮翅，仙鸟腾飞，莲花朵朵，鸿运昌盛，佛气笼罩，万里无云。

　　“这罗汉殿，怎么看上去，有些诡异呢。”

　　江尘心中想到，他有一个问题想不通，这大雷音寺已经是灭掉了亿万年，怎么还会突然出现在这里呢？这是第一个，第二个就是这罗汉殿之中佛气笼罩，看似真气缭绕，可是荡漾而起的佛气，又是从哪儿来呢？这的确是发人深省。

　　这一刻，天罗寺的无音真人，月音真人，神音真人，天音真人，全都是缓缓的跪了下去，拜向罗汉殿。

　　众生寺的元德元清元宝，也是毫不例外，一行七人，跪在罗汉殿之前，郑重跪拜，罗汉殿的门庭，在这一刻，狂风骤起，一道道阴风，从罗汉殿的门户之中刮出，如同强势无比的风刃，卷席而至，一不小心，神尊境强者就会被撕裂至死。

　　首当其冲的元清元德元宝三人，以及天罗寺的四大真人，全都是被阴风逼退，神色压抑。23sK.com

　　所有人的脸色，在这一刻，彻底变得严肃起来，眼神之中，再度望向阴风四起的罗汉殿，也是充满了震惊与骇然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3144章 罗汉殿的风声免费阅读。https://xs.23sk.com 