    操纵星盘为局，拨弄乾坤寰宇，正洹双眸闪烁着金辉之光，托着星盘往那里一站，似化身无所不能的星空神明。

    他对着秦浩的方向吐出几个声波，只见漫天星光流动，一颗颗爆发出极致的光，同时划过无垠黑夜，千万股星流俱是朝秦浩轰鸣飞驰而去。

    中途，一股股星流交接，聚成星空战戟，化为辟世神刀，又或者凝成大道金钟，声声震鸣，随着正洹的意志调动，吞没了道场的星河世界陷入恐怖的暴乱当中，漫天攻势全集中于一个地点，秦浩。

    此时，秦浩认真打量着这方暴乱的星河天地，感受着其中衍化而出的千般神法，心头赞叹，上九族后人果然没有一个简单人物，正洹的道意掌控能力非常精湛，巧妙无穷，维持星空大道同时，对方还能从乾坤之内酝酿出如此众多的攻击，每一道攻势看似独立，磅礴无尽，却又彼此相依，暗藏着阵术。

    这种道意掌控力，非一般人可以办到，正洹无愧完美天骄之名。

    可惜！与秦浩之间的实力，差距太远！“有朝一日，麒麟道山那小家伙成长起来，不知能否做对方到这样。”

    面对诸天星芒轰击，置身寰宇万法之下，秦浩竟想起了时东，时东是时牧的后人，命魂能力以及所修方向，与眼前正洹出奇的相仿，同样主掌星河大道，精修道术，这不仅让他对时东的未来产生了期待。

    将思绪屏除，心神归一，下一刻，秦浩的指尖聚出了一抹锋利的光，随着一轮恢宏光华从躯体猛然绽放，磅礴无尽的神力灌注这一指之上。

    咻！霎时，平行的线，从秦浩的位置直逼正洹而去，万般星芒坠落之际，这抹指尖光线看着异常渺小，几乎可以忽略不计，完全无法与这方璀璨的星空世界相比。

    然而，在它飞驰过程中，那些坠落的星辰，刺来的战戟，劈落的刀芒，纷纷炸裂粉碎，光线所及，万法湮灭。

    却闻，“轰隆”一股惊世巨响，由正洹完美道意释放的寰宇乾坤，随着一指光线飞驰而过，应声崩塌，不复存在。

    顿时，场景恢复成原本模样。

    当断裂的发丝顺着耳垂无力的飘在肩膀上，正洹手里握着星盘，瞪着惊骇的双眼，久久没有回过神来，那抹贯穿了星河世界的光，仿佛也从他的神识中穿过，他毫不怀疑，假如秦浩下杀手，那此刻他的神魂，应该早已被洞穿，湮灭对方的法则之下。

    “一指……破万法。”

    正洹嘴角颤抖了好一阵，说完这句话的同时，默默的转过身，满副失落的朝着正和神族的席位走去，背影格外凄凉。

    秦浩带人从下界天一路打到上九重，扫平了重华神境九十七重天，始终未曾出过手。

    因此，正洹并不敢小觑秦浩的神道能力，在他执意动手之前，便已经做好了倾尽全力的决心。

    哪怕如此，他迎接的结局依旧太过残酷，他甚至没有看清秦浩爆发天轮时究竟有几条神脉，便被对方一指击碎了他的大道世界。

    这已经不是简单切磋了，双方神道根本不在同一个层次，与碾压无异，秦浩确实没有骗他，正洹并不是对手。

    狂？

    非狂。

    傲？

    非傲。

    更没有丝毫贬低，或者蔑视九族的意思，秦浩本就拥有这个实力，这一路他不予九族青年交手，是因为他所站得位置更高，假如他真的出手，从下界亲自打到九重天来，一路喧哗卖弄，那才叫炫耀资本。

    可笑，九族把别人的低调看成是不尊重，自欺欺人，陷入自我良好的美梦里，总觉得族中后人天下无双。

    如今这场九族编织的梦，该醒了！正洹黯然退场，敲醒了席位上所有白须老者，他们怔怔坐在那里，脸上除了震惊之外，还显得有些不知所措，连手脚都不知该如何安放。

    “这……怎么会这样？”

    “正和神族的完美天骄，五万年道行，只需一指，便……”“上次月流神骑回来不是说过，秦浩刚入神道不久，仅一脉神力吗？

    区区千年而已，他怎么就成长到这样了呢？”

    此刻九族高层脸上的表情可谓精彩至极，一个个老头子五官扭曲变形，分外的难看。

    情报有误，情报有误啊！他们也知秦浩手里有一件混沌神器轮回镜，可借鸿蒙大道轮回，增深神道修为。

    但是，区区七年，便成长到如此惊人的强度，地确太超人预料。

    乃至，月神天的脸皮都狠狠的扭曲了一下，举起的酒盏端在半空，迟迟没送到嘴边去。

    重华神主和月流神主表情非常凝重，或许各族长老未曾看清秦浩的天轮神脉，然而，他们三位大神却洞察秋毫，击败正洹那一瞬间，秦浩天轮边缘足足环绕着七条光线，七万年道行啊！千年间，从一脉之力，突飞猛进增至七脉，即便是摆在他们这群所谓的“神”眼中，也堪称是神迹降临。

    “混沌神器，当真是奥妙无穷。”

    月流神主沉吟说道，眼光更冰冷了些，按照秦浩那一指的强度，莫说是正洹，就是他儿子月上祤遭遇了，恐也很难抵挡。

    难怪了，秦浩并没有找月上祤切磋的想法，或者在他心里，早就认为月流族的不世天骄，并非他的对手吧。

    “混沌神器与神王一样，由鸿蒙道始萃取而成，蕴含着最初的原始之力，虽说这小家伙借神器助涨了修为，却也不难看出，他一定吃了不少苦。”

    重华神主说道，世上绝对没有坐享其成的好事，等同的收益必然有相应的付出。

    也或许，秦浩维持经历了数个生死劫呢！“神天，这件混沌神器价值无穷，你有何看法？”

    月流神主心思一动，向着月神天问了声。

    “那是人家的。”

    月神天想也没想，将手里迟迟没喝下的仙琼一饮而尽。

    闻此一言，月流神主将目光移开，神色略显不悦。

    “这……是真的吗？

    我……”萧晗目不转睛的盯着场中那一头银发的青年，那真是她的男人？

    曾经在君莫跟前无力还手，陷入天诏大军几乎十死无生的秦浩？

    “如假……包换，算了，我可包不起。”

    月元晋嘴里磕着瓜子，拿胳膊肘子碰了萧晗一下：“乖侄女，看呆眼了吧，说实在的，当初得知君莫死讯，我也很吃惊，不过现在想想，如果你的男人没有这般修为，他又凭什么斩了神王子嗣？”

    

