    聂昕万万没有想到，外面站着的竟是赫雅。

    他下意识的向前一步，挡住桑晴。

    “怎么，不介绍我们认识一下吗？”赫雅脸上笑着，可是看向桑晴的目光却带着刺。

    这是她第一次与桑晴这样面对面。

    她有些惊讶。

    之前都是她派去跟踪桑晴的人向她报告桑晴是什么样子的，今天一见，这个女孩的美丽让她十分意外。

    怪不得聂昕天天往这跑。

    赫雅咬了咬嘴唇，勉强挤出微笑。

    “既然你不说话，那我就自我介绍了！”她伸出手，“我是赫雅，也是……”

    “也是皇室亲王。”聂昕低声开口。

    他目光警惕，眉心微蹙，脑海中浮现各种想法……

    桑晴呆呆的看着她，站在原地，手足无措。

    “殿下，”聂昕恭敬的颔首，“不知道您会来这儿，真是太失礼了！您……不会是来做衣服的吧？”

    “当然不是。”赫雅摇着手中折扇，打量这间店铺，最后把目光落在聂昕身上，“既然遇上了，就请聂先生随我来说两句话，不知道可不可以？”

    “这……”

    “按照皇室规矩，女亲王不能召见异性。”她轻笑，“但逛街碰上了聊两句，这总不算坏了规矩吧？”

    聂昕犹豫一下，最终点了点头。

    他看向桑晴：“你在店里好好待着，我一会儿回来。”

    赫雅走在前方，聂昕跟在她后面。

    两人走到一条僻静的小路上，赫雅收起太阳伞，静静看着眼前的男人。

    棱角分明的脸庞，眉宇间的英气，最勾人的是那双似笑非笑的桃花眼。

    记得他们第一次见面是上大学的时候，她对他，算是一见钟情。

    后来她旁敲侧击向叔父提这件事，老国王也有意拉拢聂家，就向聂将军探口风。

    可惜的是，聂将军一直没有明确表明态度。

    赫雅对聂昕的心思谁都看得出来。

    而聂昕对赫雅的婉拒，也是谁都能看得出来。

    要不然他为什么好端端的跑去央城当影帝？

    赫雅做了个深呼吸，这口气她咽不下去，她势要得到这个男人，而且，还得让这个男人来求她！

    “殿下有什么话，就请直说吧。”聂昕神色淡淡的。

    “嗯，我知道你不喜欢拐弯抹角。”赫雅看着他，轻声问，“刚才在裁缝铺里见到的那个姑娘，就是桑晴吧？”

    聂昕一怔，像遇到危险的猎豹一样浑身绷紧，紧盯住她。

    “殿下，您……”

    “她的暂住身份是赫晋帮忙弄的。”赫雅笑了笑，“所以你觉得我会不认识她吗？”

    “说实话，赫晋帮她留在南洋的时候我还奇怪，我这个弟弟向来不对谁的事情上心的，怎么忽然为了个女孩大费周章！呵，我还以为会是未来弟媳呢！”

    聂昕神色一变，轻笑了下。

    他跟赫晋从小玩到大，赫晋是什么人他再清楚不过。

    这种话还真挑拨不了他！

    “殿下，赫晋亲王为了这件事费心，我确实很感激。这阵子我们还没见过面，等见到他，我会亲自向他道谢的。”

    “我弟弟也就只能帮她弄到暂住的身份。”赫雅看着他，“而我，帮她弄一个正式身份，如何？”

    “你说什么？”

    聂昕不敢相信自己的耳朵。

    其实他跟赫雅接触的不多，之所以没答应跟她的婚事，一是他的父亲聂振出于各种考量，暂时没有答应。

    二是，他觉得自己跟赫雅完全不是一路人。

    但他没想到，自己对她的拒绝已经这么明显了，她竟然还要帮他？

    这有点不合常理。

    而事有异常，多半也有坑。

    聂昕打算静观其变，听听她说什么。

    “你怎么了？”赫雅笑起来，“高兴的连话都说不出来了？那个桑晴，她到底是你什么人？”

    聂昕顿了一下，不卑不亢回答道：“是在英国遇见的，桑晴救过我朋友的命，还帮了灿灿很大一个忙，但她在英国没有身份。出于对她的感激，我希望帮她解决这个问题，所以就带她来了南洋。”

    赫雅勾了勾唇。

    这话听上去真是冠冕堂皇，无懈可击啊！

    但他藏着什么心思，真以为她不清楚吗？

    她紧紧握住太阳伞柄，手臂微微颤抖。

    “原来，她跟你们也是朋友！呵，那这个忙我可帮定了！”

    “殿下……”

    “我听赫晋说，这个女孩很有上进心，而且做的一手好活儿。刚才一见，又看她那么漂亮，我还真是挺喜欢的！”

    “听说她还想考大学？”赫雅眸底掠过一抹阴险，“聂昕，咱们南洋大学向来以治学严谨、论文高产而闻名全世界，想来报考的人数不胜数……对外国学生，南洋大学也是极其苛刻，录取分数比本国学生高出一大截才行呢！”

    “如果桑晴有个正式身份，就可以享受本国学生的待遇，那录取分数就跟当地人一样了！她也不用那么辛苦……你说对吧？”

    聂昕眼眸微眯，越听越觉得玄乎。

    但赫雅确实给他抛了个很诱人的果子。

    桑晴的正式身份，是压在他心里的一块石头。

    现在有人要把这块石头拿开，他当然高兴，只是万万想不到这人会是赫雅……

    “聂昕，不怕你笑话。”赫雅继续说，“我看过桑晴给灿灿做的那身衣服，真是太美了！我当时就想让她来皇宫，这么好的人才，不应该浪费啊！”

    “呵，可是那天我弟弟实在多嘴，说她有了人家，有了婚约……”

    赫雅故意放慢语速，观察聂昕的脸色。

    果然，这个男人眸光一沉，身侧的手悄悄握成拳。

    赫雅勾唇，继续说道：“有了婚约的女人是不能皇宫的，真是可惜！聂昕，你知道她的未婚夫是谁吗？”

    “听说这裁缝铺老板娘也有儿子……该不会，桑晴一来这里，就找了这家当靠山吧？”

