    

    [即便所有人都无法认同你的判决，但因为做出判决的是你，所以其他人再愤慨，也无济于事]

    [最终，在所有人，连自己在内的不可置信的目光下，魔女走出下为她而垒砌的高台，走出为了审判她而开展的机会，让她得以在魔女的起点，达成魔女的终结]

    [游戏通关]

    林顿盯着这个像是galgame类型的小游戏，陷入沉思。

    所以，自己一通操作下来，所解锁的结局就是和现在剧情一样的结局咯?

    “没意思，早知道就无理由判有罪了。”林顿很是遗憾。

    可惜游戏不能重来，不然他怎么也得整个相反的结局，收集全CG。

    摇摇头，他不再去想游戏的事。

    这毕竟只是个小插曲，不可本末倒置。

    林顿再次拿起戒指，注入魔力。

    这次，刻印着契约的戒指很轻松便接受了他的力量

    接下来，他只要走出木屋，便能以契约控制[死寂之龙]、

    戒指里的契约是强制执行的不平等契约，所以即便他现在的等级和[死寂之龙]差了足足有六十级，仍然能通过戒指控制巨龙。

    只是，即便有着契约存在，但以[死寂之龙]的高傲，是不可能服从于实力弱地像蝼蚁，还掠夺了它曾经主人的东西的人。

    所以在任务的结局，[死寂之龙]将会因为违背契约所带来的反噬，消亡于世间。

    然而，林顿才刚刚转身，准备赋予这位无论是力量还是忠诚都值得令人敬佩的巨龙一个难以接受的结局时，他的动作悄然顿住。

    “嗯?终于舍得把目光从戒指上移开了嘛?”悄无声息出现的黑发少女的脸上有些疑惑，“虽然这对戒指的作用确实不小，但它们的外观因为炼金术的影响，并不好看，至于让你看这么久吗?’

    没有回答她的问题，林顿只愕然看着她:“你，你....你是谁?”

    少女给了他一个看傻子一样的眼神，用清脆的少女声线说:“你在我家，还问我是谁?你礼貌吗?”

    林顿还是无法理解，“你不是死了吗?”

    “看来你确实没什么礼貌。”黑发少女，或者说红莲魔女维娜叹了口气，“请你，好好看着我。’

    她重重说道。

    林顿下意识抬眼打量她。

    魔女身材颀长，腰肢盈盈一握，体态优美至极，一头黑发在房间里不知名光源的照耀下熠熠生辉，焕发着夺目光彩。

    她的五官精致到足以令世间所有女性妒忌，与青丝同色的眸子蕴着楚楚动人的微微闪光，一颦一笑见总有一种名为端庄的风雅。

    不同于精灵小姐高傲的优雅，魔女的端庄更像是真正的贵族大小姐，纤巧，轻盈，似乎近在眼前，伸手便能触及。

    她是美丽的，是魅力四射的，即便曾经遭受过那样的不幸，但这份魅力却把她所有的苦难与耻辱凝成一轮光环，更为她气质中增添了些许柔软。

    察觉到面前之人的目光似乎与自己表达的目的不太一样，魔女苦恼地叹了口气:“傻乎乎的小家伙!你给我认真一点好不好!’

    “咳咳

    尴尬地咳嗽两声，这时林顿才发现，魔女的身体并不凝视，是近乎半透明的灵体，而且状态似乎不怎么好，身体上总有某处区域比其他地方更为透明。

    “您

    “如你所见，我确实已经死了。”魔女维娜说，“只不过还没完全死透而已啦。’

    “在我临死前，主动切割了一部分尚未被灼烧到的灵魂碎片寄放在这儿。

    林顿问:“所以，为什么呢?’

    魔女抿着唇，轻声道:“因为，我还有愿望没完成。’

    “在我走出广场的时候，我突然结束后悔为什么没给自己找個徒弟了。

    “我的魔法这么厉害，不找个人学下去，简直就是全体人类的损失!”她捏着裙摆，笑嘻嘻地转了个圈，“而我又这么好看，就算是化成灰也肯定是灰里面颜色最纯净的那种，所以要是没人帮我收好，洒在地上，岂不是算我和它永结连理，便宜这小老地了?’

    “这可不行!绝对不行!这片土地什么都没给我做，甚至都没和我表白，主动倒贴可不是一位淑女该做的事!’

    潘飘歪着脑袋听着她的解释。

    凭他高达38点的智力，愣是没理解她话语中的核心想法。

    到底是想找徒弟，还是觉得自己就这样死了怪可惜?

    亦或者，

    是来自一位母胎solo百年的单身狗的临死前不甘怨念?

    林顿不知道，不过他更倾向于魔女想将自己的魔法传承下去。

    毕竟，传宗接代是人类血脉中流淌的，最基础的社会结构。

    男女抚养子嗣，老师传递知识，师父教育徒弟，都是如此。

    当然，他选择这个原因的要求并不仅仅因为这个。

    “所以，您是想找徒弟吗?”林顿搓搓手，“那什么，您看我，合适吗?’

    “我可是死灵术士，收尸什么的，老擅长了。’

    那可是在传说级魔法中都能排到上层的魔法啊!这换谁谁都馋吧?

    就算副作用不小，当成底牌来用不就行了?

    ...魔女维娜马虎打量了他几眼，眼神顿时变得有些讶异，“噫?你......嘶，你好-一般

    啊!

    “?”林顿向他投去问询的眼神。

    红莲魔女盯着他的眼睛:“你的灵魂生机勃勃，可你的身体却死气沉沉，这明明是两个完全相悖的存在，到底是怎么糅合在一起的?’

    “你究竟是什么人?’

    林顿心中一紧，

    当初在魔法学院时，精灵小姐也曾给出过相似的答复。

    但薇儿认为，抵消生与死的斥性属于他的力量的特性，并且是作用在其他人或物品的身上，可魔女却不同。

    她好像，一眼便看穿了潘飘的本质，

    灵魂拥有生机，或许是因为穿越者的原因，而身体溢满死气，不正是因为他的身体本该早已死去吗?

    好在即便慧眼如炬，但魔女并没有追根究底的意思，而是认真结束沉思。

    “如果这是你的组成方式话，那你或许真的是我魔法最佳传承者。”

    “红莲魔法的本质，是通过某种规则，以施术者本身所拥有的东西来交易更具有破坏力的力量，而你的特殊存在，似乎完全足以越过这种规则，搭成私下交易。”

    “而私下交易，不需要交付佣金，同时也能为自己争取最大的利益。’

    她喃喃着，目光逐渐变得兴奋起来:“喂，小家伙，你刚刚说的是认真的吗?要学习我的魔法?’

    小，小家伙?

    .林顿和善地笑着:“没错，老前辈，我想学习您的魔法，我想将您的知

    识，传承下去。’

    老..老前辈??

    维娜眼皮跳了跳。

    虽然自己的年龄或许，可能，大概，是要比面前之人大上那么一点点，但，从哪里能看出来她老了?

    魔女的容貌通常都定格在她们正式成为魔女的那一刻，而她真正成为完全体魔女的时刻，年纪也才二八出头。

    所以，这家伙到底怎么敢这么叫自己的??

    对于任何女人来说，年龄被夸大都是绝对无法接受的事情。

    即便是事实!

    “你刚刚说什么?”魔女的笑容也愈发凶恶，“我没听清。”

    “我说，我想学习您的魔法，传承您的知识。

    “不是这句，前面那句!’

    “没错?’

    这下就算是维娜再怎么单纯，也能看出林顿是在装傻充楞了。

    她很想直接把这臭小子赶出去，但奈何，这么极品的徒弟有点难找，她又有点舍不得。板着脸做出一副严肃的样子，魔女双手叉腰，斥道:“你到底想不想跟我学魔法?’“想!”林顿回答的很干脆。

    “叫老师!”

    “老，老师!”

    “你.

    “我，我有点结巴。’

    “对，对不起!’

    维娜好气啊!

    可对方那一脸诚恳的道歉模样，又让她不知从何开口。

    莫名的，维娜感觉自己好像被恰到好处地拿捏住了。

    维娜决定收回之前对林顿的评价

    这小子一点都不傻，愚笨得很!还贼记仇!

    清清嗓子，魔女正要开口展现自己的威严，但立刻又被打断

    “老师，学魔法的事情可以暂时先放下吗?我想先出去一趟。”

    维娜不解问道:“有什么事情是比学习还重要的吗?’

    林顿点点头:“您的...庞物正在守护您的木屋，而我之所以能进来，是因为我的朋友正在为我拖延时间，所以现在，我必须先将她解放出来才行。’

    他可没忘记他是和萨格露丝约定了时间的。

    而现在，由于期间眩晕了一会儿，林顿无法计算出他到底进来多久了。

    所以，无论如何他都得先出去看看才行。

    “那个小家伙，居然还守在这里吗。”魔女小姐的眼神一下子变得十分简单。

    叹了口气，维娜说:“去吧，我会帮你，给它一份解脱。

    解脱?

    没等林顿来得及问，魔女的灵体便化作一缕流光，钻入戒指中。

    拾起戒指，潘飘也没时间去问她为什么能钻进戒指里。

    可他正要走出木屋，突然想到一件事。

    戒指，戒指里的灵体，自己喊她老师，老师教自己的东西里带着火焰....坏了，我成萧火火了?!

    高天之上，萨格露丝眼神微凛

    她绷紧全身，集中注意力，环视四周，寻找消失的黑色巨龙。

    这头巨龙的力量着实古怪，，一招一式中都带着足以令大地枯萎的气息，也难怪要把战场放在天空了。

    没有等她细细多思考几秒，下一刹那，巨龙无边暗黑巨口悄然呈现在她身后，其上锐利的獠牙闪烁着死寂辉光，一旦触碰，定会陷入必死之局。

    可萨尔露丝绝美的脸上没有任何而得，只在唇角扯起一抹极为暴戾的弧度。

    “小爬虫，就这样也想伤到你姑奶奶吗?”

    她高举双手，拥抱天上多出来的一轮血月。

    [禁忌秘术:血色潮汐]

    “轰

    猩红海洋如海啸般自天际垂直落下，继而以女人身体为圆心，猛地朝周遭扩散开。

    巨龙空洞的瞳孔中暗流涌动，似是察觉到安全降临，四翅一震，猛地向后退开。

    不要被表象迷惑，它庞大的身躯远比想象中灵活，一个闪身，便出现在数里开外，可即便如此，它的速度仍然比不上血色波涛扩散奔涌的速度。

    仅仅一个呼吸的时间，血海便与暗金雷霆相互触碰，无形的魔力海洋几乎让整个世界都为之陷入震荡，随后又绽放出足以烧毁光线的极致之暗。

    当地上的人勉强睁眼时，天空早已扭曲，世界陷入比真空环境还安静的虚无。

    但，还没完，

    [死寂之龙]的身型缓缓于万米高空浮现，还没等它来得及寻找对手身影，立刻像是意识到什么似的，猛地昂起高傲狰狞的头颅。

    在更高的天上，血色流星正在撕裂云层

    而这枚流星的本体，不是其他，正是萨格露丝!

    此时的萨格露丝已经完全忘记了林顿之前的嘱咐。

    在[血色潮汐]的影响下，她的双眸已然完全被染成同样的血色，发丝四散飘舞，宛若疯魔。

    [窥破虚妄之目]正在努力发动，想要让它的主人从困境之中挣脱出来，可人向来最看不透的，便是自身。

    现在的萨格露丝，内心中只剩下一个想法。

    一-杀死巨龙!

    一道道环环相扣的诡异符文与虚空之中成型，构筑成为拥有无与伦比规模的骇人法阵。在那滔天魔力的威势下，[死寂之龙]隐隐约约，真的察觉到了来自自身的死亡威胁。若要逃跑，凭它的实力，完全可以无伤逃离这里，避开这一击。

    但它不能。

    它必须以全力迎击，同时还要分出大部分力量来保护小屋不受二者交锋所带来的影响在这种限制之下，即便对手实力比它稍弱一些，它也不敢保证自己在对拼之中，比对方受到更轻的伤害。

    但巨龙仍然选择这样做了。

    黑金雷霆缠绕于自己庞大的身躯之上，翻腾跳跃，连那对空洞的瞳孔之中都仿佛再生了一对眼睛，似乎是为了这一击而酝酿威势。

    下一刻，它以自身为矛，强势对上带着血色焰尾的流星冲撞!

    [轰一-)

    看着天空中贯穿千里的虚无裂缝，地上观战的人脸色已经完全麻木了。

    这根本不是他们能触及的层次，甚至这辈子，连边角都无法触碰到。

    然而即便已经打成这样了，她们。

    居然还没分出胜负!

