    第488章 莫虚有的罪名

    “晓田哥不是很喜欢欣欣的吗？”兰美梳把欣欣往林晓田身边推，她麻了。

    林晓田又怎么能看着欣欣被嫌弃呢？那换一下。

    兰美梳一个都不想要啊。能不能给她一丁点点儿的自由。已经不想每天都要被两个睡觉不老实的孩子缠着了。

    两个都给我吗？林晓田给孩子们垫好枕头，这样就好了。

    兰美梳单一只眼闭一只眼，看着林晓田亲吻着孩子们的额头。晓田哥那么喜欢两个小家伙的吗？平时可是能丟就丢的，今天可能是回来第一天而已吧，用不着多少天晓田哥肯定是想着去出差了。孩子就是幼稚的玩具而已。可是兰美梳的肚子还是好饿啊！晓田哥还不如不回来呢，回来兰美梳还要饿肚子。

    林晓田收回喜爱的表情，没办法两个孩子还是太萌了。林晓田还是很喜欢很喜欢很喜欢。

    只是看欣欣很可爱而已。美梳不会是又多想了什么。

    “美梳欣欣好可爱对吗？”林晓田直接动手捏脸了。

    兰美梳是躲不开了，确实是可爱。兰美梳也很喜欢欣欣的。

    “所以晓田哥不就是因为欣欣很可爱所以才收养欣欣至今的吗？”兰美梳牵起了欣欣的小肉手往嘴里亲了亲。真好白捡到了一个可爱的女儿。

    “是看着可怜才捡的。欣欣那时候那里有那么可爱了。”林晓田只感觉欣欣很亲却而已，从第一眼开始就注定了，林晓田还不知道那算是什么，但养了都养了也不能有后悔药了呀。

    “明明就是可爱的。”兰美梳又怎么会不记得了。

    林晓田看着美梳。有点儿的心痛，美梳怎么知道，那时候美梳是想做王萧的女朋友呢，怎么又会知道欣欣是长得什么样的。

    “兰美梳不知道自已是说错什么了？晓田哥就变了脸。有说的什么不对的地方。兰美梳是无心的。

    “晓田哥。”兰美梳跟着离开，不要那么突然好不好，兰美梳都不知道自已是做错了什么。

    兰美梳行色匆匆。直接撞上了，不要吓她可以吗？那么晚了应该是睡觉了才对。

    因为光线的问题兰美梳所看到的晓田哥是黑着脸的。

    “请问是我说错了什么吗？”兰美梳低头。她说话是不会顾及到谁的，是勾起了晓田哥和王乐在一起的回忆了吗？她知道欣欣是王乐带来的，她也不知道她们之间的故事。反正她是记得哓田哥给王乐人工呼吸这件事情。

    “请问，当初为什么美梳已经约定做我的女朋友，可为什么还要想着跟别的异性接触。”林晓田这个问题早几年前就应该问了，但那时他太怕美梳会离开。毕竟不是跟美梳结婚，他可能是要娶隔壁村哑巴了。那是林晓田不敢想的。他也渴望走出去见世面。但却吃亏在文化上。连车都不会坐连路都不会走就跟原始人一样。走到今天确实时以为美梳，但想想美梳也做了太多的对不起他的事了。他有能力了，有资格不想吃亏。

    兰美梳抬头又低头，是跟王萧这段吗？兰美梳确实是利用了那又怎么样呢，从山里走出去的村姑的话那里会有什么好的待遇呢。既使是很努力也会让人觉得虚伪吧。本来就是靠父母进来的她们何需要努力，她们不努力还要怪她努力，但是她努力又有没有什么用，她还不是没什么成果，但有了王萧根本就不一样了，王萧他什么都可以帮她。特别是帮她花钱，有钱能解决任何性的问题让她安心学习，但兰美梳她是太穷了，她不敢多叫晓田哥要多一点钱。怕是多要了一点会要了晓田哥的命。所以当一个有钱的公子想要跟她交往她又为什么要拒绝呢？只不过是互相利用。兰美梳也少花不少时间陪王萧吧，也不少帮王萧做事啊！兰美梳还算是清醒的可那些已经献身女同学，跟她一样的女孩儿前面的道路应该有一特别爱她的爱人，会组建一个更加幸福又富欲的家庭吧！但大多数女人都不太聪明她们宁愿毁掉了学业怀上孩子，但到头来等到结婚了吗？不过是想要性来满足下体。那些能买的人可没有晓田哥一样的会负责任。只是花了个零花钱低成本就能买断那些愚蠢女人的一生。他们不是很值得。

    兰美梳掉头，她这难道不是聪明吗？她有什么错，只不过是扣了个名头赚一点儿的零花钱。难道人家就真的人傻钱多了吗？王萧难道他人就是傻吗？他难道就不想玩她吗？自已吃亏了就不行了那有这样的道理。现在晓田哥这又是什么意思。骗钱是她想的吗？如果不是生活所迫，这个世界还真的以为会有多少个坏人啊。真是好笑。

    “美梳你可以去找漠北寒，不过我也会去找王乐。”林晓田不拦。

    兰美梳定住了脚，好端端的提分手吗？兰美梳眼红。何时该轮到晓田哥先提分手了，还真是欺负人。兰美梳坚信，错过晓田哥那将是她最大的损失。

    “我们相互利用。他想要我的身体，我想骗她的钱就这样。”兰美梳说得够清楚了吗？

    “第一次是我，第二次是王萧，第三次才是漠北寒对吗？美梳你太让我失望了。”是会失望透顶了。谁都可以上的女人又有什么好宝贵的。

    兰美梳捂脸，晓田哥他竟然打她。兰美梳心痛了一地。

    “我也想一直是晓田哥，可是晓田哥有那个本事吗？”兰美梳冷静了很多，她是为了谁才做的牺牲。结果嫌她脏？是不是每个男人都这样，还是他这类人的专属。

    林晓田卷起拳头就想打人。他以为美梳一点都不一样。

    兰美梳到底是离开，把门上了锁，她怕自已会被打死。

    林晓田一点都不比美梳心痛得少。关键是自已打的一巴掌，他就是这样答应兰姨的吗？

    一大早，兰美梳其实一晚上都没睡眼睛已经熬成熊猫眼了。

    “对不起。”林晓田又想了很多，他和美梳一样彻夜难眠。

    兰美梳有些不动于衷。她的脸的胀了，她说了他不会放过毁她容颜的女的男的。但她现在根本就没有什么心情想报复的事情。

    一晚上坐在地板上一定一定会很容易着凉的。

    林晓田被扶回了房间，他想为昨天晚上的事情道歉。

    “能不能不要提昨晚上的事情了。”兰美梳倒是生气了。就算是乞求。

    林晓田欲言不止。他想说“他已经不在乎了。竟然选择了美梳的话。什么事情过去了就过去了他不再计较。”

    漠北寒是晚一点儿接到美梳的。像是等了太久。

    “我很脏的。”兰美梳也不是很明确的表示拒绝。

    到底是自已把自已弄哭了。漠北寒轻抚，让邢受委屈了吗？是我不好，没能早一点找到邢。

    兰美梳好饿啊！漠北寒已经发现了邢的肚子已经咕咕叫了。那其实他们可以晚一点儿发生关系的。

    (本章完)

