    第46章祝你得偿所愿

    “哦，那祝福你在接下来的岁月里，能够得偿所愿，得偿所爱。”

    看到夏瓷的情绪低落，主持人转移话题。

    “毕竟，完美的像似夏瓷一样的女孩，一定会遇到一个视他如命的男人，并且像夏瓷小时候玩的积木一样，一点点构筑他们幸福的家。”

    主持人最后说出总结语。

    ……

    而此时，在霍氏集团总裁办公室。

    将手中的遥控器关掉，霍廷曜卓然的身躯靠向身后的办公椅，男人偏冷厉的脸颊上此时已经满面铁青，房间里的气压已经低到了极限。

    “唐成。”

    “总裁。”

    听到boss低吼自己的名字，还隐隐的不耐烦，唐成立即敲门，迅速走进办公室。

    “走，去电视台。”

    “boss，南山设计案的合同，我和法务部的去就可以。”

    有些冒冷汗，但是唐成还是出声。

    boss原本是看到夏瓷小姐就非常不正常，现在已经发展到了听到夏瓷小姐的任何消息都会非常不正常。

    所以为了避免殃及无辜，他还是提出这样的建议。

    “什么时候轮到你做主了？”

    霍廷曜的声音阴森森，森寒的眸子看向唐成像似即将失控的猛兽。

    “是，是，是。”

    唐成立即点头。

    接着转身去备车。

    看，我就说吧，boss只要是沾到夏瓷就不正常。

    很快，霍廷曜坐在迈巴赫的后座位，唐成开着车子，来到了电视台。

    在男人的身后，跟着两辆黑色车子，分别是霍氏集团的律师天团和保镖。

    此时电视台的门口风卷云涌着各路记者，还有等待着看白心悠和林菀甚至还有新生偶像夏瓷的粉丝，现场长枪短炮拥堵不堪，各种镁光灯闪烁，追捕着极有可能发生的新闻点。

    霍先生来接白小姐了！

    一个眼尖的粉丝看到霍廷曜，不由的发出欢呼声！

    身后有些白心悠的脑残粉看到霍廷曜迈开长腿从迈巴赫下来，立即尖叫声起伏不断！

    还有的不知道哪家的粉丝不断的朝前跑，挤挤攘攘的尖叫着，就是想要一张霍廷曜的签名。

    毕竟这个男人有钱有颜，远超过任何明星！

    “霍总，您是来接白小姐的吗？霍先生真是疼爱白小姐啊！”

    看到霍廷曜出现，原本安静等待的记者们顿时全部来了精气神儿，面前的这位可是云城货真价实的顶级流量，能够在这里获得他的绯闻，那绝对是最大的收获。

    云城娱乐报的记者抢到了最前面，拿起话筒，抵抗着身后的熙熙攘攘张嘴开问。

    “签合同，其他无可奉告。”

    唐成蹙眉，他伸出手臂挡住身后不断蜂拥的人群。

    霍氏律师天团和保镖都是训练有素的群体，他们也开始围绕在霍廷曜的周围，给男人在拥挤的人群中迅速清理出一条道路。

    霍廷曜修长的手指插入裤袋，偏冷厉的帅脸面无表情，迈着大步朝着电视台的门口走。

    “霍先生，上一次白小姐默认了您和她好事将近，您方便不方便公布下打算结婚的时间？”

    云城娱乐报的记者继续不知死活上前。

    “你是哪个杂志社的？”

    男人猛的收住脚步，转身看向发问的记者，那如同死神凝视一般的视线，让提问的记者顿时恐慌的全身战栗。

    “唐成，告他诽谤，破产的那种。”

    继续转身朝前走，霍廷曜言简意赅。

    “是。”

    唐成急忙点头，紧紧跟着boss的脚步。

    心中为这个记者和杂志社默默点个蜡。

    平时弄点绯闻也就算了，boss都懒得计较，关键是今天涉及到夏瓷小姐，boss不正常，这些蠢货记者出门前也不看看黄历。

    再说，做记者的，怎么能一点敏锐度都没有？

    白心悠弄出来那些幺蛾子，boss不管不顾，那不是懒得解释，另外能起到挡桃花的功效么？

    毕竟boss的桃花辣么多，有个挡枪的何乐而不为？

    这些记者这些都看不懂……

    真活该！

    现场其他的记者在霍廷曜的狠厉和粗暴面前，迅速退了几步，你望望我，我看看你，瞬间全部畏缩噤声。

    此时，直播现场的谈话访问环节刚刚结束，接下来是颁奖环节，夏瓷趁着这个空档和林菀打了声招呼，朝着洗手间的方向走去。

    霍廷曜迈着大步走进了现场。

    “廷曜！”

    白心悠看到霍廷曜的身躯，女人原本还百无聊赖的表情瞬间兴奋的充满喜悦，她站了起来，边朝着霍廷曜挥挥手，边朝着他的方向走，画着精致妆容的面孔璀璨生辉！

    甚至为了炫耀一些身后，还连羞带怯状似甜蜜的看着身后的观众一眼。

    想要继续通过这样的方式来发动舆论攻势，做实自己和霍廷曜之间的某些关系。

    而看到白心悠，霍廷曜如同寒星一样的双眸释放着极强的寒意，他轻蹙着剑眉，看了一眼唐成。

    男人在扫视了一圈现场之后，迈开长腿就朝着后台走。

    “白小姐，请自重。”

    唐成伸手拦住想要跟着霍廷曜的白心悠，表情清冷不卑不亢。

    “唐成，我告诉你，别高估了自己的身份，你就是一条跟在霍廷曜身边的狗。“

    看着唐成，白心悠脸色狰狞扭曲。

    为了靠近霍廷曜，白心悠没少跟唐成打过交道，软硬皆施过，送礼讨好过，但是无奈这货软硬不吃。

    “白小姐，我就算是一只狗，也是一只忠心耿耿的狗，狗鼻子很灵，主子喜欢谁讨厌谁，我都知道，很显然，你不是主子喜欢的那个。”

    “换句话，是讨厌。”

    唐成声音清淡，但每个字都是朝着白心悠的心里扎。

    “你给我等着，等我哪天上位，肯定把你这条狗扔到大街上去。”

    白心悠气急。

    “那我但愿白小姐能有如愿的那一天。”

    “哼！”

    脸色青白绿黑的像似一个调画盘，白心悠却只能心不甘情不愿的转身回到座位。

    身后传出了几声明眼观众嘲弄蔑视的嬉笑声。

    “什么叫问心无愧，只能放手？”

    夏瓷正在洗手间洗手，顺便从手包中拿出化妆品来补补妆，在这样的场合化些淡妆是最起码的礼貌。

    (本章完)

