    她明明早将自己的未来规划好的，带着儿子做个有钱的富豪，多好。

    江南天气好，比京城好多了，她和儿子都喜欢。

    为什么偏偏要与他纠缠不清啊？

    叶婉兮微微侧头，“李夜璟，你干嘛要对我这么好？我对未来的规划里没有你，我不喜欢做楚王妃，我不喜欢留在这儿，我不愿意做一个被拘在后宅的女人。”

    李夜璟却是呵的一声苦笑，“说这么多，你不愿意这个你不愿意那个，其实只有一条。”

    “什么？”

    “只因为你不够爱我。”

    叶婉兮：“……”

    “如果足够爱，你愿意为我做任何事。”

    “你胡说。”叶婉兮并不认同他的话，“一个人再怎么爱另一个人，也不可能为他失去自己。”

    李夜璟苦笑不已，他道：“你会这么说，只因为你不懂爱。”

    叶婉兮：“……”

    “我曾经，也是这么认为的，可是直到现在……”

    他盯着叶婉兮的侧面缓缓的道：“曾经，我对未来的规划里也没有你，我也不喜欢你做我的王妃，更不愿意我的后宅中有你。可是现在，我的所有规划皆已被推翻，都是因为你。”

    叶婉兮无奈道：“好吧，就算你说得有道理，可是怎么办呢？我仍旧想要过我已经规划好的生活。”

    李夜璟道：“我说了，这是因为你不够爱。没关系，我可以等你，我愿意等你，叶婉兮。不过……”

    他其实一直在忍，这会儿已经忍到了身体的极限。

    “这些事咱们可不可以以后再说，眼下最重要的，是你得给我下火。你要不愿意，就用上次的药，再让我冷静冷静。”

    叶婉兮反应过来，一脸为难的说：“我上哪里给你拿药去？药都在王府啊，就算我现在给你做也来不及了啊。”

    “那现在我怎么办？我……嗯，我李夜璟一世英明，不能没被刺客所杀，却这么憋死吧？”

    叶婉兮四处看了看，这儿全是温泉，连凉水都没有。

    真是糟糕。

    “走，我先扶你到池子里去。”

    有总比没有好。

    “这样行吗？”

    “别问行不行，先下水再说。”

    原本，李夜璟觉得自己还能忍一忍。

    可是被她扶着，触碰到她冰凉的皮肤后，他觉得心里的那把火，像被人倒了一碗油，越烧越旺，用水都扑不灭。

    “叶婉兮，我……”

    “哎呀别叫我了，我也烦得很。”

    叶婉兮给他拖到水里，她心里也不好受。

    难道他们要用这样的方式开始，又要用这样的方式结束吗？

    “我难受。”

    叶婉兮心烦意乱，偏偏李夜璟还眼巴巴的看着她。

    叶婉兮深吸一口气，回头认真的看着他说：“李夜璟，你要是个男人，你就给我忍下去，明白吗？”

    李夜璟看着她说：“我要是个男人我才忍不下去。”

    叶婉兮：“……”

    “若是换作别的女人，怎么扒拉我我也得忍下去，可是你，叶婉兮，我忍得了，它忍不了。”

    他一把抓着她的手，将水里按去。

    叶婉兮触电似的弹开。

    可一瞬后，又被他拉回来。

    叶婉兮无语至极，简直见鬼哦，偏生遇上这种事。

    “行行行，别拉我了，我知道怎么帮你了。”

    半个时辰后，他终于筋疲力尽的睡过去。

    此时已经夜深，叶婉兮换好衣服穿上鞋子，揉了揉发酸的手腕，走到房子外头，被院子里站着的满满一排的人吓一跳。

    她瞪着眼睛看着他们，“你们……”

    众人齐齐道：“王妃。”

    叶婉兮：“……”

    所以信号放出去，侍卫们就来了，但是他们没一个吭声的，全在外头站着。

    那么，他们听到了他们王爷那销魂的叫喊声了吗？

    侍卫：听到了，还听到了王妃的叫骂声，就是没明白为啥会这样。

    叶婉兮定了定神，平静的问，“那刺客你们抓到没有？”

    “王妃恕罪，我们没用，让那刺客跑了。”

    叶婉兮摆摆手道：“算了，怪不着你们，你们赶来的时候，人家怕是已经跑老远了。”

    她转头看了看身后，又说：“进去伺候吧，我先回山庄里了。”

    侍卫惊讶道：“王妃不守在这里吗？”

    “不了。”她打了个呵欠说：“我困了。”

    她此刻只想逃离李夜璟，不知道怎么面对他。

    他们这样子，今晚到底算不算做过亲密的事？

    ……

    李夜璟醒来，已是次日清晨。

    他知道那个女人就在前方那烟霞云雾间的山庄里。

    一路上他不停的脑补着各种要对她说的话，比如，昨晚你受累，今晚换我来，我赔给你。

    比如，你放心，我会对你负责的，我会对你好的。

    不成不成，这样的话他不知说了多少回，叶婉兮那个女人根本不在意，她肯定会说，我才不要你负责，我只想有和离书。

    对，以他对她的了解，她肯定会这么说。

    李夜璟觉得头疼得很，烦躁的揉了揉眉心，一时不慎，一脚踢到路边的石头上，险些将他摔倒。

    他的举动都落在随行的侍卫眼中，众人面面相觑。

    王爷竟然险些被旁边的石头绊倒了。

    李夜璟叹了口气，继续想。

    他或许可以赖着她，既然她不让他负责，那他就让她负责好了。

    只要能让她留下来，被她骂死皮赖脸也无所谓。

    这般想着，这条山路已经走远，他已经回到了庄里。

    进了屋子，便见着叶婉兮正淡定的吃着早饭。

    李夜璟正要张口，就听到了叶婉兮的声音。

    “回来了。”

    她头都没抬一下的说了一声，声音异常平静，没有半点儿欺负，然后继续吃着，恍若昨晚的一切都没有发生过一样。

    这让李夜璟一路上酝酿的许多的话，都堵在喉咙里。

    “哦，回来了。”

    李夜璟深吸一口气，还是开口道：“叶婉兮，我们……”

    不等他说完，叶婉兮便继续开口道：“我们一起吃吧。”

    她将早准备好的碗筷往前推了推，说：“你快坐下来吧，吃好了，我们一起回府去，今日是我娘的忌日，皇后娘娘要带着后宫嫔妃以及各家家眷们祭祀那年宫变中死去的无辜妇孺。”

