    但有这么多生根果在，光是生吃，也能够让云落多活一年以上。

    云落身体虚弱的根源就在根骨上。

    而生根果则是对根骨最具滋养的灵药，生吃会修复根骨的损伤。

    到时服下丹药后，根骨再生会更快，品质也会更高。

    云泽并没有冲向生根果，毕竟，这里可是还有两只岩猿，两只相当于筑灵六重强者的岩猿，可不好对付。

    只是，还未等云泽去找两只岩猿，它们已经发现了云泽。

    在左侧的一处山洞中，两只看起来有三四米高的巨猿出现在那。

    它们虎视耽耽的看向云泽，眼里充满了敌意。云泽毕竟闯入到了它们的领地中。

    咆哮间，它们向云泽这边扑了过来。

    眼看着它们就要奔到近前，云泽眼里露出一股异样。他手上这时多了一只小猫。

    睡眼惺惺的猫狩，还没明白是什么状况，它抬眼看向前方，当看到两只巨猿时，眼里瞬间涌起一股怒色。

    它似是很气恼巨猿打扰它睡觉了，猫狩发出一声猫叫。

    这猫叫听起来奶萌奶萌的，甚至感觉不到半点威慑力，可冲向云泽的两只巨猿，瞬间就停下身形。

    由于刹车太急，它们身形被强大的惯性，带得向云泽这边冲来。

    但它们看向猫狩的目光，却是化着浓浓的恐惧，拼命的想要将自己的身体停下来。

    几个翻滚下，两只巨大的肥猿终于停下身形，但它们也滚到了云泽面前。

    它们抬头看向云泽手上的猫狩，乖巧得趴在那，一动都不敢动。

    “喵……”猫狩又是发出一阵不满的叫声，两只岩猿吓得身体瑟瑟发抖。它们满脸哀求的看向猫狩。

    那来自于血脉中的压制，让它们本能的对猫狩产生一股浓浓的畏惧。混沌猫狩可是九级以上的妖兽。

    血脉中的王者之气，足以让两只岩猿吓得瑟瑟发抖。

    哪怕，猫狩现在只有三级三阶的实力。却也绝对能够让眼前的岩猿畏惧。

    经过一段时间的喂养，猫狩又进化了。

    “好了，小咪！它们乖了，你也就别为难它们了！”云泽微笑着抚了抚猫狩的背。

    小咪是云泽给猫狩起的名字，小家伙对这个名字很是喜欢。它转头讨好的舔了舔云泽的手。

    云泽知道小家伙想要什么，他手上多了一个瓷瓶，打开盖子，对着猫狩就倒了三滴地脉灵乳。

    小家伙对这地脉灵乳极其喜欢。不过，它一次也只能喝三滴。喝多了，小家伙转瞬就会睡过去。

    看着云泽手上的地脉灵乳，两只岩猿眼里露出一股渴望之色。

    这可是七级的灵液，就连九级妖兽都喜欢，更不要说四级的岩猿了。

    云泽看到此景，对着两只岩猿一只弹了五滴过去。岩猿张嘴就将地脉灵乳吞了下去，眼里露出一股享受之色。

    倒很快，它们似是醉了一般，身体倒了下去。

    地脉灵乳中的能量，就连猫狩都受不了，喂过就会沉睡。

    修行者一滴就能够瞬间将真元补满，其中蕴含的能量可想而知。

    两只岩猿直接让灵乳强大的能量给醉倒了。这也正是云泽想看到的，不然，他怎么可能会一下各喂五滴。

    不过，这五滴灵乳却对两只岩猿有着极大的作用。也算是对云泽接下来洗劫这里的补偿吧。

    云泽并没有理会两只醉倒在岩猿，他身形掠上了生根果处，看着满树的果子，他眼里露出一股喜色。

    所幸，他身上有不少灵药盒子，装这些生根果倒是绰绰有余。

    云泽直接将满树的生根果全都给摘了下来。对于岩猿来说，生根果顶多也只是用来吃的果实。

    虽然生根果是六级灵药，可主要功用只是对根骨。因此，岩猿吃再多也没有用。

    看这满树的果实，几乎没有动就能够看出来，岩猿并不喜欢这些果实。不然，只怕早就已经被吃光。

    倒是其他地方的许多果实，都被吃了不少。那些果实有的是三级的灵药，有的是四级的灵药。

    云泽倒是并没有再去采那些果实。毕竟，这是人家岩猿生存的根本。

    再者，这些果实外界也不是买不到。也不是什么稀罕物。倒是一些四级三级的灵药，云泽没有客气。全都采了去。

    就在江潮采完大部分的灵药时，他偶然间看到了山崖顶部一抹绿光。

    这抹绿光艳丽之极，远远的，云泽就能够感受到一股浓浓的生机之力。这是……

    云泽眼神微凝，他身形御器而起，慢慢的向上方的崖壁靠去，还未靠近崖壁，一股惊人的压迫感从崖壁上散发下来。

    云泽定睛看去，只见在岩壁顶的位置，一颗似莲非莲的绿色花朵长在那。那浓浓的生机之力，正是从这绿莲中散发出来的。

    还有那惊人的压迫感，也是从这绿莲中发出。

    “混沌青莲，怎么可能……”云泽发出一阵惊呼，眼里充满了不信。

    眼前出现的这株绿莲，竟然是上古异种，混沌青莲，听说，上古时的青帝，本体就是混沌青莲。

    对于青帝，云泽也只在青帝金身诀中听说过这个名字。这位上古大能，最后的结局如何，他不得而知。

    而青帝金身诀。正是青帝所创。他偶然得到的一门极其高深的炼体功法。

    眼前这株混沌青莲看起来是一株幼莲，云泽眼里露出一股欣喜之色。

    他正准备修炼青帝金身诀，需要的青帝体魄种，正好可以用眼前这株青莲幼体做体魄种。

    所谓的体魄种，其实就是一个可以助青帝金身诀成长的辅助器。

    体魄种负责吸收生机之力，再转嫁给修炼金身诀者的肉身上。有体魄种吸收生机之力，金身诀的修炼将会加快。

    一旦金身诀修成，体魄种就失去作用。是留是取，全看修炼者自身。

    云泽伸手小心翼翼的抚向青莲，不在他触碰到青莲的刹那，一股强大的能量将他的手弹开，在上方，一阵能量涌过。

    一个天然的阵法竟然将周围的气机都给掩藏了起来。青莲莫名的消失在云泽眼前。

