        老白几乎是从位子上一个飞跃蹦了起来的，顾不得跟王一凡说什么，赶忙就追了上去，头上的几缕稀疏的头发也随着他的动作变得鲜活起来。

    之前兴许是因为在公司里面，老白还维持着白总的基本架势，王一凡透过会议室打开的百叶窗户的间隙却分明看到了他那张满脸都是讨好的笑容。

    明明可以在更好的场合用更好的方式来解决的问题，偏偏要拿到公司的正式的台面上来说，老白啊，老白，玩脱了吧，现在知道这些个女人不好对付了吧！

    王一凡管不得老板的八卦，坐着回忆了刚刚的表现，觉得没有什么差强人意的地方，便自行微微点了点头。

    他正想帮一帮那个被独自留下来的可怜巴巴的小助理，没成想，这小助理似乎对这种情况早就已经是见怪不怪了，哪怕周媚此刻早已走了个没影儿，她依旧淡定地麻利地将地上的包包提留了起来，重重地往背上一甩，紧接着，一个两个三个，竟是一股脑儿都往身上扔，就好像是一头压不到的骆驼一样，看得王一凡都一愣一愣的。

    眼看着三人陆续离去，王一凡只是张了张嘴，也不知道这个会议还开不开了！老白也不交代接下去他要干嘛！

    哎，这事闹的！

    这周媚，果然如同预料中一般，不是一只省油的灯啊！

    不对，不对，老白之前说了一句什么来着，貌似是说他是周媚的经纪人？

    这……

    这他妈又是什么神仙安排，谁能来给他解释一下？

    王一凡坐在会议室里，挠了挠脑袋，一时之间竟是有些无措和茫然。

    他觉得可能未来的自己不像是在工作，而是在充当一个替老板解决一些私人麻烦的“保姆”？

    过了好一会儿，老白的秘书黄菲菲在会议室门口探了探脑袋，似乎在探查情报似的。

    “黄秘书，有事儿？”王一凡正想找这位呢，毕竟她是老白的贴身心腹！没成想她自己倒是先跑过来了！

    黄菲菲年岁并不大，听说是96年的，才大学毕业一年多，头发扎成了一个可爱的丸子头，脖子白皙修长，穿着一件较为贴身的白色衬衫，领口打开了一个纽扣，精致锁骨露了出来，下身是一条黑色的包臀短裙，妥妥的职场丽人装扮，虽然不显丰腴妖娆，但也算是恰到好处。

    老白看美女的眼光还算是十分不错的，但可能跟审美有关系，找的都是些狐媚模样的，这黄菲菲跟周媚一样，也是长着一双略微修长的丹凤眼儿，单是看她的眼神，就觉得仿佛能勾人一样。

    王一凡平日里跟这位黄秘书接触的并不多，但今天没有办法，他现在感到有几分尴尬，正式的人事任命还没有发出来，原先的部门工作却已经全部交接了，他都不知道现在该往哪里坐，该去干什么活，只能暂时先在会议室里待着。

    黄菲菲听了他的问话，又往会议室里看了好几眼，这才抱着一个文件夹施施然地走了进来，扫了王一凡一眼，的确，给王一凡的感觉就是那么似有似无地扫了他一眼。

    她的俏脸板得紧紧的，嘴唇嘟着，显得俏皮可爱，要不是目光也很是冰冷，看起来还以为她在撒娇耍小脾气。

    “白总他们人呢？”她问。

    王一凡也不至于跟这没礼貌的丫头置气，回道：“白总追那位周媚小姐去了，我们谈合约谈的不是很顺利，双方有较大的分歧，兴许也只有白总亲自出面才能解决问题了！”

    王一凡眼见黄菲菲的脸色又难看了一些，不由得在心中暗笑了几声，也不知道老白有没有把这外院给安抚好，家里的后院也不知道是如何一副场景，这又去惹着了周媚这个不省心的。

    哎，能力越大，责任果然就越大啊！

    “王一凡，你跟我来吧！”黄菲菲虽然面色不虞，但总算是拿正眼瞧了王一凡那么一眼了，公式化地说了那么一句话，转身就往外走。

    “好的！”王一凡正发愁没地方去，略显得轻松地回答了一句。

    黄菲菲在白天公司里是一个很特别的存在，特别到谁也没拿她当一回事，也没人拿他不当一回事，她是老白的小秘书，年轻漂亮那是没的说，当得了公司的一枝花，但能力着实一般，眼睛还长在头上，即便是她和老白没有什么私人的那种关系，公司里的八卦也能把她纳入到老白的桃色新闻当中去。

    不过，从些许蛛丝马迹里面，终究是能瞧出来她和老白之间的关系的。

    再说了，王一凡再清楚不过，老白活脱脱的就是一个色中饿鬼投胎，放在身边上这么一朵娇嫩欲滴的鲜花儿不采，那不是就对不起他身上的这堆肉了。

    王一凡也想不透现如今这些个漂亮小姑娘到底是怎么想的，年纪轻轻的，什么样的男人不好找，偏偏要找老白这样的！

    不过，归根结底还是个钱在作祟，老白，有钱！

    虽然老白一向是个大老抠，但有钱这一点，却也是毋庸置疑的。

    黄菲菲对公司里的任何人都不假辞色，有时候可能真的觉得她是这家公司的女主人，王一凡跟在她身后，看着她露出来的光洁雪白的大腿，不禁暗感可惜！

    一朵娇艳的鲜花就这么无所畏惧地插在了牛粪上。

    可惜，可惜！

    黄菲菲将王一凡领到了位于整层办公区相对靠里的一个独立的办公间。

    “这是你的新办公室，人事任命的公告白总之前已经跟我有过交代了，我这就电邮各部门，纸质文件的通知，布告栏那边也已经张贴出来了！恭喜你！”

    黄菲菲说完，就转身扭着小腰出去了，丸子头一晃一晃的，多余的一句话却都懒得说。

    “好的，谢谢了，黄秘书！”王一凡在她背后叫了一声。

    黄菲菲从鼻子里嗯了一声，回头用眼睛的余光多瞧了王一凡一眼。

    其实，她多少是感到有点意外的，公司里能力强又比较活跃善于交际的人比比皆是，也有人马屁拍到过她这里，但这个王一凡吧，她的印象是一点都不深刻，也不知道他怎么就走了狗屎运，入了老白的眼，一下子从一个普通员工成了新部门的经理。

    要是往日，她早就忍不住去问老白了，可惜最近老白的行踪都有点诡秘，他们两个已经有断时日没在一起腻歪了，肯定是和周媚那个老妖精胡搞在一起了。

    王一凡并没有注意到黄菲菲脸上表情细微发生的变化，也不是很关心，他心里的那块石头总算是在这个时候重重地落了地，钱文斌之前的态度和说辞，一度让他以为他知道一些什么秘密，毕竟他作为张晓红的心腹，是比较有可能从张晓红嘴里听到些消息的。

    但看现在的情况，似乎并不是他想的那么回事儿！

    那那个钱文斌又是搞的哪一出？脑子烧糊涂了？

    进来这间办公室的时候他没注意，此刻打开着的房门上贴着一块淡金色的牌子，“经理办公室”，至于横在门框上的部门牌子，应该是还没来得及装上去。

    王一凡的印象里，这间办公室原先是公司的储藏室，什么乱七八糟的东西都往里边塞，而此刻，已经彻底被清扫收拾出来了，只是还略显得有些空旷，只有正中间摆着一张办公桌，桌上放着一台崭新的电脑。

    王一凡嘴角微微翘起，漫步走到办公桌后，一屁股半躺在办公椅里，一时之间，姿势惬意，表情惬意，心情也无比惬意。

    叮咚！

    王一凡的手机响了起来，公司的办公群里面发来一条信息，打开一看：即日起，任命王一凡（原事业部）为公司艺人经纪部经理，特此通知，是白天经纪公司人事部。

    很快，微信消息下面跟着一长串的撒花、恭喜、祝贺之类的消息，当然还伴随着以前相熟的同事，发一些诸如王哥威武，经济部雄起之类的消息。

    倒是让王一凡的心情越发好了起来