
　　皇甫澈一连三天都没有回家。

　　这在以前是从来没有过的，无论多晚他都会回家。

　　这天晚上楚凌熙坐在床上一直在等，她给皇甫澈发了消息，一直到深夜，皇甫澈终于回来了。

　　楚凌熙一抬眼看见皇甫澈，发现他变了一个人似的，黑眼圈很重，眼睛里布满了红血丝。

　　她一个字也说不出来。

　　皇甫澈慢慢地走到了床边，唇角慢慢上扬，“怎么还不睡？在等我吗？”

　　他俯下身去，在楚凌熙的脸蛋上摩挲了几下。

　　“出什么事了？你好几天都没回来了。”

　　“工作上的事。”皇甫澈在楚凌熙的额头上刻上一个吻，“睡吧，我去洗澡。”

　　说着他就起身，楚凌熙一掀开被子跳了下来，直接搂住了皇甫澈的腰，“别走！”

　　皇甫澈吸了一口气，“怎么了？”

　　他慢慢转过身来，将楚凌熙的手拿开，轻轻地托起她的脸。

　　楚凌熙凝视着皇甫澈，“你可不可以跟我说实话？”

　　皇甫澈的脸上带着疲惫的笑容，“这就是实话。”

　　“无论发生什么事，我都扛得住，你告诉我好不好？”

　　这三天里是楚凌熙最难熬的三天，她甚至做梦梦见爸爸死了，醒过来的时候安慰自己梦都是相反的，她隐隐约约觉得事情肯定是爸爸有关。

　　皇甫澈的大拇指指腹在楚凌熙的脸颊上来回摩挲。

　　他的力度不大不小，来来回回。

　　他看着她那张恬淡的脸，那双带着英气的眼，一时间失了神。

　　楚凌熙只是默默地等待着，她相信皇甫澈会告诉她的，他们已经经历了那么多的事情，他们已经是夫妻了呀。

　　“熙熙，真的没有发生什么事，是工作上的事，商业上的一些事情很繁琐，我好累，也不想说。”

　　楚凌熙看着皇甫澈那疲惫的眼神，终究心软了下来。

　　“你相信我，无论发生什么事情，我都会处理好的。你只要信我就好，其它的不需要理会。”

　　皇甫澈低沉暗哑的声音，总是充满了说服力。

　　楚凌熙低垂着眼睑，然后点了点头，“好，我信你。”

　　在这个世界上，除了爸爸，她最相信的就是这个男人了。

　　这一次她决定再信他一次。

　　“那就睡觉去吧。”

　　皇甫澈转身去了浴室，楚凌熙回到床上看着皇甫澈拖着疲惫的身子进了浴室。

　　她很心疼他，或许她知道自己除了人工智能方面真的什么都不懂，商业上的事情也帮不上他，唯一可以帮他的就是在他不工作的时候，不要去烦他。天籁小说网

　　皇甫澈洗澡出来的时候，楚凌熙已经睡着了。

　　他轻手轻脚地上了床，看着女孩姣好的脸，迟迟不能入眠。

　　——

　　楚凌熙知道自己帮不上皇甫澈的忙，于是就开始把自己投入到工作当中，或许等皇甫澈回来，机器人已经开发出来了。

　　原来皇甫澈早在他们度蜜月的时候就把楚凌熙的想法传输回了技术部，技术部的同事们都已经开始进行资料的收集和进一步的研发工作了。

　　楚凌熙也投入其中，变得格外忙碌。

　　皇甫澈仍旧是早出晚归，楚凌熙一个人虽然有些寂寞，可想到自己决定相信皇甫澈，也觉得没什么。

　　这天楚凌熙因为有事回了一趟学校，和许久没见面的姚嘉嘉自然少不了一番畅谈，因为这是她们大学生涯的最后一年了，想到三个人还从来没有一起吃过饭，于是决定一起吃一顿。

　　走在路上，沈灵芝忽然就停下了脚步。

　　“怎么了，灵芝？”姚嘉嘉看向沈灵芝，发现她看着正前方的人失了神儿。

　　楚凌熙定睛一看，那不就是沈灵芝的前男友徐俊吗？

　　徐俊和一个美女在一起，那谄媚的模样堪称狗腿子。

　　自从皇甫澈帮他把徐俊以及同伙臭揍一顿之后，楚凌熙就再也没管过这事。

　　“我们快走吧。”沈灵芝似乎不想遇见他们，这样的场面怪尴尬的。

　　徐俊身旁的女孩子一身的名牌，一看就是富家女，让沈灵芝自惭形秽。

　　楚凌熙却咽不下这口气，“为什么要避开他？是他对不起你，又不是你对不起他？”

　　说着楚凌熙直接走到了徐俊和那个美女面前，挡住了他们的去路。

　　徐俊一看见楚凌熙顿时双腿大颤，要知道上次被她叫来的帮手可是把他直接打进了医院，害的他好久都只能一条腿瘸着走。

　　“嫣嫣，咱们去别的地方吧。”

　　美女名叫黎嫣，一双明艳动人的眼睛，透露着从骨子里散发出来的优越感，这种优越感，楚凌熙在慕心慈身上见的多了，所以打心眼儿里对黎嫣充满了厌恶。

　　“这谁啊？你前女友啊？”黎嫣抱着胳膊把楚凌熙从头看到了脚，不过她并没有像其他人那样直接攻击楚凌熙脸上的红斑，“还行，挺标志的，为什么分手啊？”

　　“错了，错了，这不是我前女友，我压根不认识她。”徐俊拉着黎嫣就准备离开。

　　楚凌熙却直接挡住了他们的去路，“敢做不敢当啊？还以为你勾搭上个富家千金多有本事呢，原来就是个草包啊。”

　　徐俊脸色沉了沉，“你别没事找事啊，上次的账不是已经清了吗？”

　　楚凌熙歪头一笑，“是清了啊，谁是来找你的呀，我是找她的。”

　　她扬了扬下巴，对准了黎嫣。

　　“找我？我们好像不认识吧。”

　　在学校里谁不知道黎嫣的大名，大名鼎鼎黎家的千金小姐，她和慕心慈曾经并称为帝大的校花。

　　不过慕心慈心比天高，没有人追得上，这个黎嫣却是三天两头换男朋友，眼前的徐俊已经是她第N个男朋友了。

　　“不认识就不能交个朋友吗？我就是想告诉你，”楚凌熙指了指身后的沈灵芝，“这位就是徐俊的前女友，两个人呢，青梅竹马，两小无猜，曾经海誓山盟，发誓要出人头地，结果呢，这个徐俊过不下去苦日子了，把青梅竹马都抛弃了，你说这样的男人能要吗？”

　　徐俊直接指着楚凌熙道：“你别血口喷人！我根本不认识你们，赶快滚！好狗不挡道！”

　　听见徐俊说不认识她的时候，沈灵芝的心早已经碎成了玻璃渣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第141章 相信我免费阅读。https://xs.23sk.com 