    秦雨薇进入到录音棚之后，并没有她想象的那样，有个女子在唱歌，而是一屋子的男人，其中有个眉清目秀的男子在唱歌时，时而男声，时而女声，很是神奇。

    关键是这首歌由他一个人演绎出来，反而让秦雨薇感到很震撼。

    这或许就是艺术之美吧？

    “他是谁啊？”秦雨薇怕打扰到他们，于是悄悄的问道。

    “他是梅兰芳大戏院的，也是梅兰芳大师的徒孙——李玉刚。”郝多鱼介绍道。

    “噢，怪不得唱功这么好呢，原来是唱京剧的！”秦雨薇点了点头说道。

    旁边的王思雨看到郝帅在一旁敲鼓，兴奋的朝他挥了挥手。

    郝帅也看到了王思雨，朝她点头示意。

    一曲唱完，郝多鱼率先鼓起了掌声，并夸赞道：“唱的好！”

    唱的很投入的李玉刚根本就没有注意到他们是什么时候进来的，直到听到郝多鱼的叫好声之后，他才看到是郝多鱼在夸他，他的心里别提有多美了。

    郝多鱼是词曲的作者，他夸奖李玉刚和别人夸奖能一样吗？

    肯定不一样啊！

    “谢谢，您能满意就行。”李玉刚笑着说道。

    “嗯，我很满意。”

    “对了，关于MV的拍摄，你自己去找朱会峰跟他聊聊你的想法就可以了，不过我得在你的MV里面插一个广告。”郝多鱼说道。

    “没关系，你就是在广告中插播MV我都没有意见。”李玉刚说道。

    词曲都免费让自己用了，还专门找人帮助自己拍摄MV，而且看看人家提的要求，仅仅是在MV中插播一则广告而已，这还不是小意思吗？

    听到李玉刚答应的这么爽快，郝多鱼也放下心来，看来他还是比较识大体的人呢，也不是所有的人都愿意在MV中插播广告的。

    “郝哥，那我去找朱导演了，您先忙！”

    “好，慢走。”

    ……

    表演结束，郝帅赶紧跑了过来，看着王思雨说道：“你来了？”

    “嗯。”

    “走吧，我给你介绍介绍我的老师……”郝帅拉着她的手走了过去。

    秦雨薇也跟着走了过去。

    “这是我的卜师傅，他的钢琴可厉害了……”

    “卜师傅好！”王思雨脆生生的叫了一声。

    “你好你好……”老卜也很高兴的说道。

    “以后还希望您能多多指导我们家的思雨。”旁边的秦雨薇递过去一份礼物说道。

    “哎呀，客气了，客气了……”老卜接过来礼物说道。

    “这是我的……”

    “……”

    郝帅一个一个的介绍，旁边的秦雨薇一个个的送礼，这下郝多鱼终于知道为什么她要买这么多礼物了，原来她把屎壳郎乐队的这几个人都考虑到了啊！

    还真是有心了！

    送完礼之后，秦雨薇笑着说道：“我们家的王思雨，就拜托各位照顾了！”

    “没事儿，把她交给我们你放心就是。”

    “对，尽管放宽心。”

    “……”

    “走吧，别打扰他们教徒弟了。”郝多鱼说道。

    “好。”

    两个人离开了录音棚。

    “今天没上班？”郝多鱼边走边问道。

    秦雨薇笑着说道：“对，这还不是为了给思雨找个好师傅吗？加上刚好今天是元旦，我们有假期的……”

    “哦……”

    两个人边走边聊，顺便郝多鱼带她参观了一下自己的地球影业。

    反正她都知道自己是明星了，也就没有什么可隐瞒的了。

    郝多鱼把她带到了他的办公室，自己便去忙了。

    《士兵突击》的后期配音需要郝多鱼参与。

    还有答应王一龙的两首歌，事情多的很。

    很快三天假期便过去了。

    两首歌，郝多鱼抄袭了一首《摇啊摇》便扔给了王一龙，这也是一首经典的男女对唱电音歌曲，其他有空的时候在给他抄一首就行了。

    不知道谁把郝帅在学校元旦晚会上演唱的歌曲《生僻字》和《天马行空》这两首歌发到了各大短视频的平台上，一下子就让郝帅火了。

    尤其是那首《生僻字》，很多人看到那些不认识的字就懵了，更别说唱了，但歌曲越有难度，自己唱的好，唱的快，不是更能彰显出自己的实力不是？

    于是很多音乐类的短视频博主开始模仿这首歌曲，甚至很多老外也在模仿这首歌。

    这首歌连着带郝帅彻底在各大短视频上火了。

    每刷十个视频，最少也有三个是在模仿这首《生僻字》，由此可见他火爆的程度！

    不过郝帅的生活并没有受到多少的影响，他并不知道自己已经火了，而郝多鱼这几天也比较忙，也就没有在意。

    三天假期过了以后，郝多鱼早上送郝帅去学校，便被眼前的情景给震撼住了。

    有很多很多人在郝帅的学校门口直播，男女老少，奇装异服，还真是八仙过海各显神通。

    郝多鱼也不知道发生了什么事儿，直接把郝帅送到了学校里面，这才放心下来。

    冬天都捂得严实，加上郝帅和郝多鱼都带着口罩，那些直播的人根本就不知道那个才是郝帅。

    郝多鱼想知道发生了什么，于是走到了一个主播旁边，看起他直播来。

    “感谢老铁送的飞机啊，老铁大气啊！”

    “家人们，现在正是学生进学校的时间，而我面前的这条路就是通往学校的必经之路，大家都擦亮眼睛了啊，看看那个是郝帅……”

    郝帅？

    郝多鱼听到这里楞了一下，他到现在还不知道现在是什么情况，为什么大家要找郝帅？

    “家人们给榜一还要榜二点点关注啊……”

    “……”

    “那个，老铁，今天怎么这么多人在这里直播呢？”郝多鱼秉着不懂就问的原则，问了这么一句。

    “你没有看新闻吗？”直播的人没有时间搭理郝多鱼，反而旁边看热闹的人回答道。

    “什么新闻？我一个元旦都忙成狗了，哪有时间看新闻啊！”郝多鱼忍不住吐槽道。

    “……也是，你孩子估计培训班报的不少吧？我也是从早上忙到了晚上，各种培训班上了十几个，简直比我上班都忙啊！”

    “……”

    大哥，跑题了！

    这不是我想要的答案啊！

    “对，我也是忙活了三天，你还没有回答我，为什么突然这么多人跑到这里直播呢，好像元旦之前还没有这样的情况吧？”

