    第264章 天星境六重修为又如何？照杀不误！

    却没想到被人嘲笑，不仅是一个只有天星境一重的小子，而且还有一个杂毛畜生。

    轰！

    狂暴的怒火燃烧，血海天周身血色之力弥漫，双掌凶狠的灵力拍出，化作两股硕大的巨掌，临空镇压而来。

    “哈哈，生气啦，这么容易激动，小心身体哦！”

    萧风冷笑一声，剑光凌厉，猛然挥去。

    嘭嘭！

    两股力量撞击，冲天的力量弥漫开，爆炸的灵力波动散发。

    “小金，上，让他知道我们的厉害！”

    “天星境六重修为又如何？照杀不误！”

    萧风周身气息散发，强劲的剑气凝聚，化作一道硕大的剑光。

    “双重剑光绞杀！”

    炎龙灭世剑威能弥漫，凝聚成两道巨大的剑光，披靡的斩下。

    嗡！

    金翅大鹏鸟同样施展强大的力量，飞向天空，化作一抹耀眼的光芒，爆发炽热的力量，宛如噬日一般。

    轰轰轰！

    双方力量猛烈的攻击，一股股巨浪般的冲击波动不断地弥漫开。

    翻滚的灵力波动，一道道毁灭的气息接连散发。

    “炎龙剑光斩！”

    萧风催动力量，施展出圣品剑诀，顿时滔天威能降临，剑光凌厉霸道，宛如斩破苍穹，悍然轰击而下。

    轰隆隆！

    虚空震荡，血海封禁空间被震慑的晃动。

    “嗯？这小子手里剑居然能发挥出这么强悍的力量，难道是天阶极品兵器？”

    血海天眼神阴冷，目光紧紧的盯着，心中暗道。

    嗡！

    周身灵力弥漫，将封禁空间稳定下来。

    原本还有些不屑，不过现在却警惕起来，对方和妖兽联手，确实可以和他抗衡一二。

    “臭小子，看来当真留你不得，今天不杀迟早会是祸害！”

    血海天眼神锐利，寒声道。

    萧风冷笑，讥讽道：“我说过，你的废话太多了，真正的强者不会说这么多话，而你显然是心中动摇了！”

    体内灵力涌动，剑气骤然爆发开。

    “我动摇你妹，给老子死！”

    血海天听到对方说话就感觉不爽，汹涌的力量爆发，庞大的威能直接碾压过去。

    “嘿嘿，刚刚才说你，你没有这个资格啊！”

    萧风嘴角冷笑，左手一挥，镇山钟力量激发，将对方的力量全部碾碎。

    “找死的东西，真以为我奈何不了你吗？”

    血海天怒道，力量翻涌，身后出现一尊高大的法身，通体赤血之色，毁灭的妖异之力涌动。

    显现要动真格的了。

    “终于舍得动用法身了，我还以为你会藏拙的呢！”

    萧风眼眸精芒一闪，法身可是天星境强者的强大助力，等同于分身。

    “哼，既然你这么快想死，那我当然要成全你了！”

    血海天手中赤色战枪，狂暴的煞气迸发开，接着冷喝道：“把你的法身召唤出来吧，让我的血海法身会碾碎它！”

    只要达到天星境层次，就能凝练出法身。

    当然也可以不这么做，毕竟要想凝练出法身，自身需要消耗一半的灵力才行。

    不过绝大多数天星境肯定会凝练，失去一半的灵力又如何，大不了后面慢慢的恢复就好。

    而一尊法身，就是强大的助力，激发的增强战力，所以几乎没有人会不凝练法身的。

    “哈哈，既然你想见识一下，那我就成全你！”

    萧风眼眸闪过一抹狡黠，嘴角勾起弧度。

    轰！

    心神一动，瞬间一尊高大的法身出现，那是萧风的天罡法身。

    早在他晋升天星境的时候，就消耗灵力凝练成功了。

    “哼，气息还可以，不过比你的可差远了！”

    血海天感应后不屑道。

    法身的力量和本尊的修为是直接关系，所以萧风的天星境一重巅峰，和血海天的六重，力量相差确实有点大。

    “别急啊！还有呢！”

    萧风嘴角上扬，随着心意一动，只见他的背后有出现一尊高大的身躯。

    “什么？这是…”

    “战体！”

    血海天眼神顿时凝视过去，脸庞浮现凝重之色。

    他知道一些体质特殊的武者，如果天赋强悍，机缘巧合下能够凝练出战体。

    这战体就想到于天星境强者的法身，功能都是一样的。

    两尊高大的身躯站在萧风身后，非常的具有排面。

    “哼，即使有两尊，本座又有何惧，一样灭了！”

    血海天喝道，心神微动，瞬间他的法身猛然冲去。

    “上，干掉他！”

    萧风挥手，冷笑道。

    “小金，动用绝招！”

    萧风传音道，身影朝对手爆闪而去。

    “天星境一重巅峰的力量还是差了不少，看来还需要更加的实力才行！”

    萧风激发一道剑光之后，心中暗道。

    这次他们的对手实力太强了，力量差距太大。

    既然能够牵制，也只是暂时的。

    萧风魂力感应远处天空的大战，比试柳青鸾等三女全部被牵制住了，很难能帮到他。

    “幽冥教的实力比天煞宗还要强上一个档次，居然有天星境六重强者！”

    他们得到的情报只是大概的，并没有具体的强者实力。

    只是因为天煞宗和幽冥教乃是出了名的魔道宗门，做事血腥狠辣，所以他们才会选择动手的。

    而天妖宫可不管这些，在南域，它就是霸主。

    不管是魔道宗门还有正道宗门，只要能给它带来利益就能收入麾下，要是灭了岂不是少了很多上供资源。

    “看来要突破到天星境二重才有击败对方的可能了！”

    萧风心中暗道，随后开始悄悄的炼化宝物。

    轰轰轰！

    大战依旧是在继续，而且进入白热化阶段。

    虚空三尊高大身躯不断地强烈冲击，庞大的威能不断地爆发着。

    血海天的法身战力无比强大，有天星境六重的力量，足以碾压萧风的战体，法身。

    虽然双方的力量差距很明显，虽然占据下风，不过还是挡住了。

    而另一边，血海天和萧风还有金翅大鹏鸟的战斗凶悍无比。

    血海翻涌，剑光弥漫，还有噬人的金光冲击着。

    “可恶的杂毛畜生，给我死！”

    血海天怒声道，明明的力量强大，但是妖兽的肉身太强大，硬是全部给抗住了。

    他多次的攻击都没有取得效果，心中喊道非常的震怒。

    “嘿嘿，谁让你实力不强，怪谁呢！”

    萧风毫不留情的讥讽着。

    “臭小子，笑你妹啊，老子看到你的脸就想踹一脚！”

    “给老子死！”

    血海天怒瞪着眼睛，冲天的灵力弥漫开。

    轰！

    磅礴的灵力猛然爆发，朝对方碾压而去，手中战枪挥动，顿时凝聚出一道赤色枪光，俯冲而去。

    (本章完)

