    苏越对此，倒没觉得有什么意外，只是顾云汐吃了一惊，惊讶道：“没想到IPO重启会来得这么快，监管层是真见不得股市好啊，投资情绪一有好转，就迫不及待地大开上市融资之门，他们就不怕股市再跌回半年前的样子？”

    “股市回暖、上涨的驱动力，根本就不是IPO的原因。”

    苏越笑着说道：“利空肯定是有的，但想把市场再砸回半年前的样子，却是不太可能，毕竟此时的基本面情况，已经与半年前有了本质的区别。”

    杨立国点了点头，很是认同苏越的话。

    “小苏，关于华工国际这支股，我们真有参与的必要吗？”沉吟了一会，杨立国接着说道，“我觉得……咱们不是游资，真没必要参与这种超短线的炒作？再说了，华工国际这支股，从基本面上来说，也根本就没有任何投资的价值。”

    这支新老划断的第一股，出身国资，处于外贸基建行业，其主要业务乃是国际工程承包，承载的政治属性大过盈利属性，无论其行业发展，还是本身的盈利水平提高，都没有一个持续爆发的前提，根本不符合他们投资标的选择的范围。

    添越基金的选股思维，基本都是行业龙头，基本面极为优秀，业绩正处于爆发阶段的个股，很明显，华工国际并不符合这些条件。

    作为新老划断的第一股，按照苏越的分析，万众瞩目之下，被游资炒作是必然。

    但对于其本身投资价值来说，杨立国是坚决反对‘添越资本’介入的。

    苏越注意到杨立国的态度，想了想，说道：“能不能参与，看看这段时间，大家对于这支股的反应情绪再说吧，反正离上市还有一段时间，一切都还来得及准备。”

    杨立国点了点头，苏越这算是变相妥协了一部分。

    “但是无论我们参不参与，相应的基金仓位，在华工国际上市前夕，还是要预留出来的。”苏越微笑地继续说道，“如果华工国际上市之后，市场情绪反应过度，使市场陷入持续大跌，那么入场捡便宜筹码的事，断然不能错过。”

    顾云汐轻轻一笑：“这是自然，规避不确定性，留出部分仓位，让基金始终占据主动，小苏……你的用意，我明白的。”

    “云汐姐明白就好！”苏越微笑地应了一句，不再多说。

    三人继续聊了一会公司目前的情况，以及部门组建和用人方面的问题，然后杨立国和顾云汐才散去。

    苏越将杨立国和顾云汐提议的人事任命文件签了字，然后给林锋打了个电话，问了一下拢方矿业那边的情况，并表示自己明天会到平吉，让林锋约一下赤金矿业和平吉国资委两方代表，进而交代了一些事，然后才来到‘添越2号’基金的交易室。

    “雨荷姐，最近基金的运行情况如何？”苏越问道。

    陈雨荷见到苏越，微有惊讶，笑着回道：“按照筛选出来的投资标的，我将基金的半仓仓位，平均分布在了民商银行、华信证券、卢州老窖、驰鸿锌锗、申源地产五支股票上，苏总觉得如何？”

    “没什么问题。”苏越微笑道。

    大资金进出，首重流动性。

    陈雨荷选择持仓的个股，都是流通盘比较大的个股，也是目前吸引资金关注的各行业中，基本面优秀，走势比较好的个股，苏越对此挑不出毛病。

    “仓位我已经预留出来了，不知苏总接下来，有什么指示？”陈雨荷问道。

    苏越沉思了一下，笑着说道：“先保持半仓的规模吧，其它的打算，等6月份，华工国际这支股上市再说。”

    陈雨荷点了点头，也就不再多问。

    忙完了公司的事，苏越去学校看了妹妹和张雪，并告诉了张雪校招的结果，张雪拿到成绩单，心里非常高兴，拉着苏越和小月，用自己的生活费点了一顿丰盛的晚餐，庆祝了一番，方才作罢。

    第二天，苏越在助理宁素衣的开车护送下，再次来到平吉。

    林锋按照昨日苏越在电话里交代的事，早就安排好了一切，好在赤金矿业的人，为了拿下拢方矿业这个项目，一直滞留在平吉，通知起来却也不麻烦。

    “林锋，这平吉市股权投资分部，被你建设的也算有模有样嘛。”苏越看着宽敞的办公区间，以及职能分布明确的办公室，笑着说道，“看上去，不比咱们长陵的本部差啊，甚至人员比本部还充足。”

    林锋轻轻一笑，回道：“咱们这分支机构的场地，全部都是政府无偿赠送的，听说这里原本就是平吉市国资委旗下的一家单位办公地点，不过后来因为一些缘由，那家单位搬迁到了别处，这里也就空了出来，我带人过来之后，郝主任见我们没地方办公，就把这处闲置的办公场地让给我们了。”

    “这是人情啊！”苏越感叹了一句。

    “平吉共生金矿的消息扩散之后，特别是拢方矿业成立，采矿、冶炼等公司在矿区扎根铺开之后，给平吉带来的经济效应，将是深远和广阔的。”林锋说道，“我们‘添越资本’算得上是挖掘这个项目的最大功臣，这点人情，是当地政府所给，我想……我们应该还是能够坦然受之的吧？”

    苏越点了点头，继续问道：“冶炼工厂的建设进度如何了？”

    “在各方帮忙下，设施设备，已经运抵厂区，处在安装之中了，估计两个月之后，第一条生产线就能进入调试阶段，大概一个季度，就能进入生产。”林锋回答，“矿区的开采进度，倒是一直没落下，童老板处在矿区前线，一直在督促设备安装和开采事宜，一天都没休息过，很是辛苦。”

    “这才是实业家啊！”

    苏越感叹了一句：“看见家乡有了崛起的希望，看见自己有了带领乡亲们脱贫，走上劳动致富的道路，他怎么可能停得下来。”

    心里的那股梦想之火，熊熊燃烧，在不断督促着对方前行。

    这种废寝忘食的奋斗精神，苏越在上一世，深度接触金融市场交易，看见复仇希望的时候，也有过，自然能深切地体会。

    “苏越，最近这段时间，想要投资拢方矿业的资方，出现了好几家。”林锋继续说道，“除了赤金矿业，还有云滇矿业，以及几家投资机构，连齐鲁黄金的人都来了……这些资方，基本都已经接触过童老板和郝主任他们了，当然找我们的也不再少数。”

    “你怎么回复他们的？”苏越问道。

    林锋笑了笑，说道：“你不是说拢方矿业要作为我们‘添越资本’未来的一大核心项目打造吗？我能怎么回复？自然是全部严词拒绝了。”

    “童老板和郝主任他们呢？”苏越再问。

    林锋不假思索地回答：“郝主任有些犹豫，童老板倒是一直再问你的意见，我说你到宁州去了，暂时没法回复，然后就一直拖到现在了。”

    作为拢方矿业的三方股东，其它资本要想入局的话，需得三方股东彼此同意才行。

    原本赤金矿业，在苏越前往宁州之前，就与苏越谈过。

    苏越当时表示如果平吉市国资机构一方愿意自己割让股权，引入资本，那他自然没有意见。但赤金矿业赶赴平吉，与平吉市国资机构谈判过后，政府觉得单是自己一方让渡股权，引入资本，做大拢方矿业的蛋糕，就相当于割让自己的利益，以养肥其它股东，想着太过吃亏，也就没答应。

    如果想要引入其它资本方的话，平吉市国资机构，还是倾向于通过稀释股权，让风险与利益均摊。

    当分歧产生的时候，谈判也就搁置了下来。

    不过政府想要引入资本的心意，是没变的，所以才催促苏越亲来平吉，仔细商谈引入战略投资者的事宜。

    “林锋，你觉得……如果非要引入其它资方的话，哪一家比较合适？”苏越问道。

    林锋双眉一挑，有些意外：“苏越，你不是说，我们不能放弃手里关于拢方矿业的股权吗？干嘛还要答应引入其它资方？”

    “在拢方矿业上，我们只占据50%的股份，并不是控股方。”苏越回答道，“三方股东，若想公司长远发展的话，还是应该照顾其它两家的想法，不然一直僵持下去，也不是办法，所以……我们不如以退为进。”

    “再者……开采和冶炼加工方面，我们可以自己完成，但销售方面呢？从零积累客户，打通上下游产业链、销售链，其难度有多大，时间跨度有多长，想必你也知道吧？”

    “那苏越，你的意思是……”林锋迟疑道。

    苏越打断林锋的话，说道：“赤金矿业和其它多家矿业公司、投资机构，之所以在平吉滞留了差不多一个月时间，就证明平吉市国资机构一方，是有心打算引入其中一两家投资方的，我们不妨先顺其心意，答应资方入局。”

    “这样的话，我们手里拢方矿业的股权，必然被稀释。”林锋皱眉道。

    苏越嘿嘿一笑：“资方入局的同时，我们也可以限定条件，通过追投的形式，保持我们手里50%的股权，甚至说趁此机会，多稀释一些平吉市国资机构和童老板手里的股权，彻底拿下拢方矿业的控股权。”

    林锋有些诧异地道：“苏越，这能行吗？”

    “目前项目的开发，缺技术人员，也缺大量资金，只要我们愿意继续投入资金，我想童老板和当地政府，应当是非常乐意的。”苏越笑了笑，继续道，“再说了，我们既然答应让步，让其它资方入局，那么相应地增加一些条件，对方也应当没什么话说。”

    林锋此时，方才彻底明白过来了苏越的用意，笑道：“苏越，你这以退为进的计策，可真是妙啊！”

    目前的‘添越资本’，股权投资的资金池非常充足，有差不多3亿的资金闲置。

    如果能趁此机会，追加投资，在引入雄厚资方的同时，拿下拢方矿业的控股权，自然是非常完美的事。

    “你今天先联系童老板和郝主任他们，咱们三方先碰个头，把引入资方的方案先谈妥，然后在约谈赤金矿业等资方机构。”苏越吩咐，“时间就约在晚上，中午我们随便吃点，然后我得回酒店睡一会，这几天东奔西跑的，都没怎么睡好，得养足精神，才好谈判。”

    林锋点了点头，低头看了眼时间，发现已经不早了。

    于是带着苏越和宁素衣俩人，来到平吉市一家看上去比较干净、清静的饭店，点了许多小菜。

    “宁助理，这道菜是平吉的本地特色菜，你尝尝，味道不错的。”

    林锋将一碟小菜换了换位置，放置在宁素衣面前，微笑地推荐道。

    宁素衣‘嗯’了一声，下筷尝了尝，眉梢明显有了一些笑意，表明味道确实不错。

    苏越注意到俩人之间熟络的神态，有些诧异，惊道：“你们俩人不会……林锋，你可真能耐啊，我离开不过一个月，你就撬走了我身边的助理了？”

    宁素衣脸色一红，正准备解释，林锋已经抢先说道：“宁小姐还没答应我呢，我这是正处于苦苦追求之中。”

    他这话说得直接，宁素衣听着，更加显得不好意思起来。

    根本就不敢直视苏越的目光。

    苏越呵呵一笑：“这没什么，男大当婚，女大当嫁，你们俩都是自由身，恋爱自由嘛，只要不耽误工作就行。”

    说着，他也不继续往下问。

    毕竟生活不是工作，他没权限管那么多，俩人间的意愿如何，连顾云汐都不管，自然就更轮不到他来操心了。

    吃完了午饭，苏越回到酒店睡了一下午，补足了精神，然后晚上六点，才在林锋的电话通知下，来到平吉大饭店，与童之剑和郝主任、唐处长等人见面。

    “苏总，别来无恙啊！”郝主任呵呵笑道，“听林经理说，这一个月，苏总在张罗宁州分公司的事情，不知宁州一行，可还顺利？”

    苏越微笑地坐下，说道：“烦劳郝主任挂念了，宁州一行，非常顺利。”

    说着，苏越将目光又望向童之剑，继续道：“童总，你可是黑了不少啊，这段时间一直忙着厂区建设的事，真是辛苦你了。”

    “苏总客气了，这都是我分内之事。”童之剑大笑道。

    苏越轻轻地应了一声，再度将目光转向唐仪平，称赞道：“唐处长也是越来越漂亮了，显得魅力十足。”

    “苏总，你这张嘴，什么时候也变得这么甜言蜜语了？”唐仪平轻笑道。

    她想起上次与苏越见面的时候，苏越态度强硬，根本不像这次这么轻松，心里不禁有些诧异起来，觉得自己完全看不透这个少年。

    苏越笑了笑，回道：“我只说实话，可不管什么甜言蜜语之类的。”

    这话算是变相地又夸了唐仪平一次，她心里高兴，呵呵笑道：“那就多谢苏总的夸奖了，不过……我们接下来，还是进入正题，谈一谈正事吧！”

    苏越点了点头，席间其余的人，也都神色一正，脸上神色变得认真起来。

