
    第七百五十三章他必须死

    “整容院？”

    wángwěi明眼角抽动，不善地看着这个女人：“我不小心摔了一跤。”

    紫玄脸上露出一抹冷笑，鄙夷地看着wángwěi明道：“不要认为我看不出来这是什么伤势，不过像你这种富二代就算是被人打了也不奇怪，仗着自己有钱恐怕干了不少缺德事。”

    “你……”

    wángwěimíngxīn中恼怒。

    他妈的你们还有脸说我，武夷山干的缺德事还少？

    就那个青玄来说，到了天广市之后自己都帮他找了多少女人了。

    要不是这个女人身手厉害，又是那个人的仆从，他绝对要把她xxoo一百遍！

    不过说真的，这个女人的容貌还是可以的，而且身上还有那种淡淡的典雅气质，要是穿上旗袍，特别是那种开叉到腰间的款式，那一定特别xìnggǎn。

    wángwěimíngxīn里不由得想象，把这个女人压在身下的场景。

    当然想归想，他可不敢说出来，像这么漂亮的女人，除非是阳痿，肯定早就被无情公子拿下来。

    无情公子的女人，他要是敢碰的话，绝对是死路一条。

    最近倒是让他有点幸灾乐祸的是，无情公子看中的女人，好像被一个男人带走了。

    “都愿意跟一个男人离家走，那能够是什么关系？”

    “肯定是发展到床上去了。”

    wángwěimíngxīn里好笑，又觉得带走那个女人的男人，这行为简直跟zìshā没什么区别。

    紫玄眉头微蹙，这家伙的眼神让她感觉到厌恶。

    简直就是肆无忌惮的打量她，要不是对小公子有用。

    她绝对会将wángwěi明还有王家清除干净。

    “呼。”

    紫玄压下杂念，缓缓吐出一口，体内运行的真气散去，胸口又是一闷差点要吐血。

    一个登峰造极的高手，而且还是受伤境界滑落的高手。

    出手就能够把她伤的如此之重，要是那个华老在巅峰时期，她绝对没有可能逃命。

    “说说看吧，什么事情。”

    紫玄那盘起来的修长双腿放下来，并拢斜靠在一起，脚上穿着一双紫色的花布鞋，显得有几分典雅和婉约。

    wángwěi明拄着拐杖过来，坐到沙发上面就开口说道：“事情有点麻烦了，那个多事的人当上了xíngjǐng队长。”

    “哪个？”

    紫玄狭长的美目微眯。

    “之前我跟你们说过，朝强原本的死因法医鉴定是qīnghuàjiǎ中毒，但是有个多事的人查出了他真正的死因，断言是心脉被震断。后来去朝强家里面搜查，那份关键性的证物，也是这个家伙找到的。还有后来调查的方向，也是这个人提供的，一直到红日科技被调查，朱洪被带走，可以说这个人起到了决定性的作用！”

    wángwěi明沉声道，眼中一闪，虽然他是想要借着紫玄和青玄的手，把叶秋解决掉。

    可是整理过一些消息之后，就开始紧张了。

    要是这个家伙不死的话，那么很可能把后续的事情都查出来！

    “而且就在几天前，这家伙还当上了xíngjǐng队的队长，听说是挂个名号，但是我觉得很可能跟我们的事情有关，公安局上头很可能决定要以这个人为中心，将这个案子继续调查下去！“

    wángwěi明目光一闪：“所以，这个人必须死！”

    紫玄沉默了一好一会儿：“你确定？杀死一个xíngjǐng队长可不是小事情。”

    “我们都是在同一条船上的人，要是事情被揭露了，我也不会好过。”

    wángwěi明认真道。

    “我知道了，青玄还有事情，这件事我去解决，你把这个人的资料收集给我。”

    wángwěi明不动声色地将他调查到的一些信息交给紫玄：“这是那家伙的资料，这家伙住在乡下，在那里出手绝对是最理想的。不过有人见过他跟姗姗水果超市的老板娘于珊珊出去约会过，这一份是于珊珊的资料，在于珊珊家附近出手也可以。”

    紫玄拿过那份资料扫了一遍，抬头问道：“这个人的实力怎么样？”

    wángwěi明说道：“普普通通的一般人。”

    “一般人？”

    紫玄眼睛微眯，点点头说道：“我知道了。”

    说完便站起身来。

    wángwěi明一愣：“你去哪？”

    “我去杀人。”

    紫玄轻声说道，眼中含煞，如果谁妨碍到小公子，那么就只有一个字，杀！

    她站起身来，一袭紫色的长衫将她的身材衬托得欣长无比，一双玉足轻点，便像是蝴蝶般离开了别墅，只留下阵阵的余香。

    “这么快？”

    wángwěi明看着紫玄离去的背影，接着突然哈哈大笑起来。

    妈的，那个王八蛋让你嚣张，但是再嚣张能够嚣张的过内家高手？

    而且紫玄还是一名登堂入室的内家高手！

    在他看起来有紫玄出手，取叶秋的性命简直就是易如反掌。

    不过他现在还不知道的是。

    要是紫玄还有机会跟他见面，那么肯定会扇他一百个巴掌。

    然后再送他一句话。

    普普通通的一般人？

    你大爷的！

    要是一般人都这么厉害，她干脆买块豆腐撞死算了，根本就没脸在江湖混了。

    ……

    而这个时候。

    叶秋原本待在村子里面遛狼，突然接到了孙琴的电话。

    “孙厂长，是不是饮料的事情？”

    “是的，叶先生，经过前期的调式，现在第一批合格的饮料生产出来了，你有时间来看看么？”

    “我现在就过来。”

    叶秋挂断了电话，就开车去往孙琴的工厂。

    经过这段时间生产线的调整，她的工厂已经开始在生产山楂饮料了。

    不过这个代价也是巨大的，现在姗姗水果超市因为山楂的断货，客流量下降了很多。

    幸好长期的山楂策略，让那些顾客产生了习惯，现在三家水果超市每天的收入还算可以，每天有3万的毛利。

    每天3万的毛利对一般的水果超市来说已经算好的了。

    不过对比巅峰时期的利润来说，这个下降是非常恐怖的。

    于珊珊现在虽然没有跟叶秋说什么，但是看到这么点利润心里也肯定在着急。

    “再这么拖下去，姗姗肯定跟我没完。”

    叶秋苦笑了一声。
