    “游龙少侠……”

    听到游龙毫不留情的谩骂，周围的人群顿时安静了下来，就连不远处那些正准备要参加选拔的的年轻人，都是纷纷把头扭向这边，想看看接下来到底会发生些什么事。

    嘉嘉这时候更是紧张得紧紧拉住游龙的手臂，几天前，她亲眼看到萧章直接一招将穆离打倒在地，要不是当时药爷爷还在他身边，加上穆家庄的威名，这件事才算风波暂息，想不到今天又是因为自己，风波再起！

    “不用怕，有些恶狗你越怕，他就越嚣张，只要你比他更狠，或者狠狠地教训他一顿，他就不敢嚣张了！”游龙摸了摸嘉嘉的小脑袋，看着少女煞白的小脸，柔柔地安慰道，口中的“嚣张”明显是在指桑骂槐。

    “嗯……”

    嘉嘉看着游龙与本身年龄不相符的成熟和坚毅，乖乖地点了点头，不知为何，她对于游龙有一种莫名的亲切感，可能是因为眼前的青年曾经在自己最危急的时候救过自己，也可能是因为游龙脸上对自己永远挂着和煦的笑容，而不像自己家族的其他人，只会逼着自己进行各种自己讨厌的修炼。

    “臭小子，你刚才说的是三个字，哪里是你原先说的两个字！”那名实力达到四星武师初期的武者，直接被游龙刚才骂的那句话弄得一愣，旋即有点嗤笑的味道，似乎在嘲笑游龙连数字都数错，而且还是在这么多人的面前犯这种低级的错误！

    “呵呵，看来你们还不是全傻的嘛，至少还认识几个数字……”

    面对对方的嘲笑，游龙也只是笑笑，并没有多在意，只是淡淡的回击道。

    “轰！”

    游龙最后说的那句话，彻底将周围围观的人逗乐了，就连原本还处于紧张状态的嘉嘉，此时也是嘿嘿的浅笑起来，一双还蒙着水雾的明亮眼眸，好奇地将身旁的青年盯着，柔软的心间好像被什么打动了一下。

    “到这个时候还敢耍我！”明白过来的武者愤怒异常，他看着竟敢捉弄自己的游龙，脸上满是狰狞的表情，就连青筋都起来了。

    “不好意思，是你先惹我的……顺便奉劝你一句，做人不要那么嚣张，装逼被雷劈！”

    游龙同样也是目光冷冽，看得周围的人又是一阵惊呼，想不到这个刚冒出来的年轻人，竟然敢直接跟萧家的人叫阵！不管萧家的权势如何，但是人家可是有一个负责此次招生的辅导师姐姐啊，还想不想进圣光学院了！

    “穆离少庄主，游龙好像是要替我们出头，我们要不要过去帮忙？”在穆离身旁，一名跟他一样年龄的青年悄悄附在他耳畔问道，他看着游龙，眼里已经开始涌上一抹崇拜之色，不管游龙的实力如何，但是这份古道热肠、不畏权势的气概，却使他们这些一直敢怒不敢言、想打又打不过的穆家庄弟子，看得非常痛快！

    要是游龙听到这边的谈话，一定会惊讶的发现，原来一直跟自己有点不对头的穆离，竟然会是穆家庄的少庄主，那么这也可以解释，为什么穆离的年纪不是很大，但是实力却不弱的原因了。

    “不要管他！那家伙无非是对我们木族的武技感兴趣，想要故意靠近嘉嘉罢了！以后你们小心点，要是家族的武技泄露出去，看我爹爹怎么收拾你们？”穆离看着游龙，脸上是既恨又怒，他打不过萧章，但是也不希望穆家庄的人看到游龙能够帮助他们脱离困境。

    年轻气盛的年轻人，在自己的女孩面前，似乎总会有这样一种心理！

    在看到嘉嘉那张柔弱的脸上，似乎因为看到游龙而有所依赖、而这种依赖的表情却从来没有在自己眼前出现过时，一直都在偷偷喜欢着嘉嘉的穆离，把拳头不着痕迹地紧握了一下，一股嫉妒的怒火油然而生，忽然很希望萧章能够把游龙打得比自己上次还要惨！

    “呵呵，我们就是嚣张惯了，那又如何？”男子看着游龙，脸上挂着无所谓的表情，忽然两只拳头握得咯咯响，旋即毫无预兆地一拳打出！

    “呼！”

    男子一拳挥出，拳头上并没有太大的元力波动，不过在上面，却有一股罕见的精纯火属性能量流动！

    男子的拳头，涌动着一股淡淡的蓝色火焰，火焰之上，一股异样的高温燃烧着游龙眼前的空气，精纯的火属性能量，比起一般的火属性能量具有更大的威力和杀伤，眼前的男子，竟然也是修炼火属性能量，而且还是纯粹的火属性武技。

    “火属性武技，深海蓝火技！”

    男子低声喝道，眼里满是得意，五行相生相克，而火属性对木属性有很强的克制性，几天前，他们就是用自己精纯的火属性武技，将修炼木属性攻法的穆家庄众人压制得死死的！

    “咦，那据说是萧家高层才能修炼的深海蓝火技，玄阶低级的武技！”

    “萧家家大业大，跟在萧章身旁的都是他们萧家两位长老的儿子，所修炼的武技，当然不会差到哪去。”

    “穆家庄虽说威名不弱，但是要很跟我们云梦城的几大家族比起来，差距还是很大的啊！”

    “唉，天才嘛，有时候总得接受一下教训，挫一挫他们的傲气才行，不然还真以为自己能够翻天了……”

    周多围观的男男女女都是各有各的看法，吱吱喳喳的说个不停，能够看到实力比自己高的人出手，那是众多修炼武学、感悟武道的武者所求之难得的事情！

    “小子，看我用这深海蓝火把你烧成灰！”游龙的态度，显然已经让萧家的人动了杀机，真杀了或许不会，但是要是游龙实力低微的话，伤得比穆离还要惨那是必然的。

    “深海蓝火？还真是奇特的火焰……”游龙看着对方凝聚出来的火焰，心下感到有点惊异，因为在这蓝色的火苗上，他能够嗅到一股来自海洋的水汽味道，看来萧家蕴藏的武技还是比较高深的。

    “蓝火拳！”

    男子陡然一喝，在拳头靠近游龙胸膛前一尺多远的时候，手上骤然变成了蓝色火焰包裹，拳头撕裂空气，对这游龙的胸口就捣过来！

    蓝色的火焰，在这时骤然升高，一股股雄浑的天地元气不断涌过来，向众人展示着男子的武技是多么的高深，一种常人难以忍受的高温，也对着游龙的身体灼烧过去！

    “不知死活！”

    游龙看着对方奥妙的武技，手中的拳头一拳划出，拳头之上涌动着一缕缕微弱的圣光，整条手臂都被红白两色的鳞甲覆盖着，那红白两色的纹路，已经被冰火蟒的鳞甲所替代，就像一条布满鳞片的魔兽巨爪一般！

    “哼，虽然不知道你融合了哪种魔兽的精血，但是想要靠肉体的力量击败我，那简直是做梦！”看到游龙根本没有催动体内的元力，男子的一张脸都气歪了，以自己四星武师初期的实力，对面的游龙竟然还敢小看自己？

    “那游龙为什么不催动元力，难道他不知道对方可是四星武师吗？”在穆家庄一方，知道萧家实力的青年都是惊叫起来，以肉体硬撼施展元力的对手，那只有专门修炼炼体武技、身体的横连武学已经修炼到炉火纯青的地步才敢这样子做。

    “哼，或许是知道自己必输无疑，又不肯拉下面子，所以才用这样的蠢办法吧！”

    穆离一声冷哼，他以为游龙是打算破罐子破摔，既然打不赢，那就干脆采用这种无赖的打法，即使自己输了，对方萧家也赢得不光彩。

    不仅是他这样子认为，很多围观的年轻人也是这样子想的，对游龙指指点点的不在少数，毕竟游龙的对手实力，可是四星武师初期！人群之中，唯有嘉嘉在那里静静地看着，她对游龙有一种莫名的信心，无论游龙使用怎样的武技，她都相信，最后胜利的，肯定是那个看起来和煦的青年！

    穆离的脸上，渐渐有了一丝笑容，就等着看游龙落败丢脸的那一刻。

    “砰！”

    游龙的拳头与对方狠狠地相撞在一起，原本一直看好萧家那一方的人，只听到一声一阵巨响，一阵烟尘飞扬，以游龙两人为中心，犹如龙卷风一般卷了起来。

    磅礴的能量在游龙的身体涌动，在烟尘之内，他看着对方惊愕的脸庞，旋即微微一笑，犹如恶魔一般轻轻地说了声：“傻逼！”体内的元力磅礴涌出，要将对方一拳打飞出去。

    萧家那名武者惊骇地看着对方，他只感到游龙的拳头坚硬的犹如钢铁铸成的一半，自己灼热的深海蓝火竟然奈何不了对方丝毫，反而是一种淡淡的光芒在游龙的手上涌现出来，将自己的火焰死死抵御下来，当感觉到游龙体内涌动的庞大能量时，他的脸上蓦然变色，慌忙想要撤拳逃跑。

    “逃吧……”游龙看到对方逃跑的举动，竟然没有出手的意思。

    那人心中大喜，以为游龙只不过是身体强悍一些罢了，刚刚转身，以为已经快要脱离了游龙的掌控时，他只感到身后一道影子跟着掠了过来，旋即一股大力，犹如万斤巨石从高空坠下一般，蛮横的力量倾斜开来，自己的身体就像是一颗炮弹，不受任何控制地对着萧章飞了过去！

    “砰砰！”

    萧章等人看到游龙竟然将自己手下打败，而且还将人直接送到自己面前，下意识想要用手接住，不料一股大力猛地从男子的身体传过来，萧章及身旁的另外一位武者，立刻被这股大力撞出一丈多远，脚下是触目惊心的搽痕！

    “嘶！”

    看到这一幕，周围围观的小天才，这时候忽然醒悟过来，难道说这次来参加选拔的，才是传说中真正的天才？

