    兵不厌诈！

    田莎莎既然说了要踢柳川的面门，那就一定不会踢！

    田莎莎，是沙子！

    不是傻子！

    都已经说出来了，还继续朝面门踢，那岂不是自讨苦吃。

    田莎莎可不会在同一个地方栽倒两次！

    就在田莎莎的右脚抬到柳川的腰部时，田莎莎的嘴角处露出了一抹坏笑，随即停下，朝着柳川的下体上弹踢了过去。

    这一招，并不是沈勇教的，而是田莎莎本身就会的。

    之前，每当遇到坏人的时候，田莎莎都会借用这一招来逃走！

    一招鲜，吃遍天！

    田莎莎本来就用得娴熟的一招，在沈勇的指导下，踢出来的速度和力量都是按照指数级爆炸式地增长。

    当田莎莎的脚准确无误地踢到柳川下体的时候，仿佛听到了蛋壳碎裂的声音。

    “┗|｀O′|┛　嗷~~！”

    柳川一声怪叫，两腿紧紧并拢，双手捂着裆部，身体弓成了一个虾米状。

    紧跟着，田莎莎才是一记面门踢，一高跟鞋揣在了柳川纹着癞蛤蟆的那只脸上，直接又在癞蛤蟆的身上增加了几个疙瘩！

    柳川随即倒地不起，晕了过去！

    田莎莎还有些不解气，一下子跳到柳川胖乎乎的身上，在他的身上蹦了起来。

    “臭蛤蟆！癞蛤蟆！看我不把你踩冒泡了！你刚才竟然敢把我摔到地上！我踩死你！踩死你！”

    田莎莎一边说一边踩。

    不一会。

    柳川的身上便多了许多高跟鞋的鞋印子！

    见状，刚才还在为柳川呐喊助威的那些家伙，此时竟然鸦雀无声！

    “沙子小心！”

    寂静中，李纹突然高声喊了一句。

    此时，刚巧田莎莎感觉有些蹦累了，想要坐在柳川膘肥的身体上休息一会。

    刚好田莎莎坐下，一把砍刀，打着旋，距离田莎莎的头顶不足一厘米处飞了过去。

    砍刀飞过的风，带起了田莎莎额头上那缕魔性的刘海。

    见砍刀飞过田莎莎的头顶之后，朝沈勇飞了过来，李纹立刻挡在沈勇的面前，一伸手，直接握住了砍刀的刀柄。

    “谢谢了！蚊子！”

    沈勇淡淡地道。

    “嘻嘻！不用谢！勇哥！轮到我上场了！”

    李纹道。

    “好！千万要小心！不可轻敌！田莎莎被扔回来的那一次，就是惨痛的教训！我不想再看到谁被对手扔回到我面前！你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”

    沈勇道。

    “放心吧！勇哥！我这次绝对解决的干净利落！绝对不拖泥带水！”

    李纹道。

    “最好是这样！不然的话，那可不是拖泥带水了！那是‘拖肉带血’了！要跟人拼命的家伙来了！”

    沈勇道。

    话音刚落，被一帮家伙簇拥着走过来一个独臂壮汉，此人正是魏铭宏！

    人称“不”魏拼命！

    “你拼命吗？拼命的话就打，不拼命的就滚！”

    魏铭宏大喝一声。

    这时，还在思考从自己头上飞过去的砍刀是从哪来的田莎莎，看到独臂魏铭宏，连忙大声问道：

    “喂！你这个拼命怪！刚才是不是你在老娘的背后扔刀子？”

    “没错！正是老子！老子就要杀了你这个欺骗癞蛤蟆兄弟感情的小骚货！”

    魏铭宏道。

    “你个独臂怪！你特码的竟然暗算我！你等着！我记住你了！”

    田莎莎气呼呼地道。

    “小骚货！你记住我又能怎样？想要跟我上床吗？”

    魏铭宏故意羞辱道。

    “哈哈哈！真是可笑！想要和我上床，除非你的胳膊长齐了！就一只胳膊，你抱不住我的！”

    田莎莎道，“就算你抱住了我！小心你仅剩的唯一一根右臂也会断掉啊！”

    “想要知道我抱不抱得住你！试一试不就知道了！”

    魏铭宏道，“要不咱俩拼命吧？我若能抱得住你，你的命就是我的！若我不能抱得住你，我的命便是你的！你敢不敢和我打这个赌？”

    “呵呵！想要和我打赌！你还得问我蚊子姐愿不愿意！因为，接下来要跟你拼命的不是我！而是我蚊子姐！”

    田莎莎道，“不过，你在和我蚊子姐拼命的时候，你可要当心了！我随时都可能向你扔砍刀的！你最好防着点！不然的话，你的脑袋今天就搬家了！”

    “哦！原来和我拼命的不是你啊！你这个骚娘们！赶快滚！换一个跟我拼命的来！”

    魏铭宏朝着田莎莎吼道。

    “窝草尼玛！你个臭傻逼！等会老娘要是不看你一刀，老娘今天就不姓田！”

    田莎莎怒声道。

    这时，李纹走到田莎莎的身旁，竟刚才飞过田莎莎头顶的砍刀塞给她道：

    “沙子！你先下去！这里有我！等我把他给收拾了！你再一刀砍死他！好吗？”

    “好的！蚊子姐！那你可要小心了啊！这家伙明显不守规矩！”

    田莎莎提醒道。

    “他不守规矩！那我们就更不会守规矩了！不过话说回来，既然是拼命了！还谈什么规矩，只要能以最快的速度将对方干掉！这就是规矩！”

    李纹道。

    “嗯！我相信你！蚊子姐！加油！”

    田莎莎向李纹做了一个加油的手势道。

    “好的！没问题！最快三招内，必要他狗命！”

    李纹坚定地道。

    这时，魏铭宏指着李纹，大声吼问道：

    “喂！是你拼命吗？拼命的话，咱们现在就开打，不拼命就像那个企图勾引我兄弟的骚娘们一样，早点滚！”

    “独臂怪！你着急啥？着急这投胎吗？先自己死得慢吗？如果想要自己死得快一点，你和不用砍刀在自己的脖子上来一刀呢？”

    李纹冷声骂道。

    “你！你这个臭娘们！是你着急投胎啊！你搞清楚形势好不好！”

    魏铭宏道。

    “谁留下！谁投胎！一切还都不一定呢！来吧！你不是着急和我拼命吗？你过来啊！”

    李纹朝魏铭宏勾了勾手指道，“看在你只有一只胳膊的份上，我让你先出招！”

    “哈哈哈！好！有魄力！没想到你这个小女子竟然还颇有几分的英气！”

    魏铭宏道，“不过！既然是拼命，那就不能空手拼命！就必须真刀真枪的拼命！这里没有枪，那我们就用砍刀！

    来人！砍刀伺候！”

