    王林洞府所在的废弃星球。半年后，一股闷闷的轰隆之声回荡，整个大地微微一颤，掀起大量的尘土，好似浓雾一般在天地之间弥漫。

    这仿若浓雾的尘土之中，王林皱着眉头，走了出来。

    在他的身后，跟着一具干瘦的傀儡，在那傀儡的拳头上，还有无尽的雷光闪烁。

    雷道子最终，还是选择了妥协，只是，王林小看了仙卫傀儡的失败率，即便是有了雷仙殿的那头雷兽，可在最后一步祭炼上，仍然是失败。

    “下品仙卫的实力，相当于修道第一步的大圆满，第一仙卫在祭炼时，被我加入了天鬼，产生了一些异变，所以才达到了阴虚之境。

    这第二仙卫。我以阴虚修士祭炼，配合那头雷兽，原本应该可以炼出一具中品仙卫，可惜，还是失败了。”

    王林暗叹，这世间之事，很多都看似把握在手，但最终，却只不过是镜花水月一般。

    “是我道心有些浮躁了！”王林把心中的无奈，挤出心神之外，恢复了往日的平静，他回头看了一眼身后的干尸，眼中露出沉思。

    “倒也不是一无所获！”王林难喃喃自语。

    第二仙卫失败之后，雷道子的元神失去了神志，化作一团奇异的光团，融合在了肉身之中，与此同时，还有那头雷兽的元神，同样被磨碎相互融合。

    “银极巅峰！”王林收回目光，他虽说失败，但在失败的一刹那，确实果断的砍断雷道子元神的一丝联系，放弃了祭炼，使得这仙卫，从第三步退到了之前的第一步。

    他此刻，获得了一具银极巅峰的肉身，这肉身。可以算作是一个半成品的仙卫，无法施展任何神通，但其本体的强度，确实极为惊人。

    若是王林元神可以出窍，倒还可以勉强操控一番，只是现在他元神不能出窍，凭借神识，只能间接的牵引，使得其做出一些简单的动作，比如刚才的一拳。

    这样的牵引，却是无法用在战斗之中，实际上即便是王林真的可以元神出窍，在操控上，也不会如自己的肉身一般如常，会受到残留在肉身之内的雷道子元神排斥。

    被祭炼的仙卫，在达到第一步之后，便只能是其本体的元神，才可以真正的操控自如，一旦那元神祭炼的第三步失败，便再无可能，有人操控。除非是修为高出这傀儡数个境界。以夺舍的方式永久存在。

    王林目光平静，收了第二仙卫进储物袋，转身走回洞府内。

    他要做的事情太多，仙卫只是其中之一，平衡了心态之后，仙卫祭炼失败的烦闷，烟消云散。

    “眼下要先把修为提高，达到与意境相等的程度！”在洞府内，王林盘膝坐下，目光闪烁，望着前方。

    三大主魂早就被他收起，七星宝剑同样如此，至于仙卫与凌天候的两道剑气，却是始终在这洞府内。

    仙卫傀儡站在一旁，隐隐对持着不远处那趴在地上，解开了第三道封印的雷兽。

    凌天候的两道剑气，在半空漂浮，散发浓郁的剑气，隐约传出呼啸之声。

    王林目光所望，正是那解开了第三道封印的雷兽。

    之前若非是生死关头，王林绝不会在没有十足准备之前，把射神车化作的雷兽第三道封印打开，毕竟这射神车极为不好操控，一个不小心，便会被反噬。

    只是这半年来，雷兽的行为颇是无法思意，此兽没有对自己表现过任何反噬的举动，甚至对于自己每一个命令，都会执行。

    只是。此兽却是有一点，任凭王林如何施展神通之术，也全然都不理会。

    它，不逆变成为射神车，不回到储物袋内。

    打开第三道封印的雷兽，体型比之前要大三倍，更为神武的同时，其头上的银角之中，金色越来越多。

    在王林望它之时，这雷兽也抬起趴在地上的大头，斜着巨目扫了王林一眼，鼻间喷出两道雷光，在身体外游走。

    一人一兽对望之际，王林有种感觉，此兽，似乎更为灵动，甚至可以说，好似拥有了真正的魂一般。

    之前的雷兽，虽说桀骜不驯，但其双目，却绝对没有眼下这般灵动。

    许是看的烦了，雷兽收回目光，低声咆哮。身子一晃，化作一道雷光出了洞府，消失在了远处。

    王林苦笑，这大半年的时间，此兽经常这般，出去之后往往数日才会回来。

    沉吟片刻，王林眼中露出果断之色。

    “既然此兽多次不愿回到储物袋，索性便由着它！”王林目光一闪，半空中两道凌天候的剑气立刻呼啸而来，融入体内，至于仙卫傀儡。则是站在了洞府门口，为王林护法。

    王林从怀里拿出一个储物袋，这储物袋，是雷道子所有，雷道子元神消散融入第二仙卫后，这储物袋便成为了无主之物，其上再无神识烙印。

    这储物袋内东西较为驳杂，除了一些日常之物外，真正让王林感兴趣的，只有四样，第一样，是一枚玉简。

    此物正面刻着一头狰狞的雷兽，这雷兽头顶生着金角，全身电光外散，看起来极为威武。在玉简背面，则是刻着一个巨大的符文。

    那符文的含义，王林不明，但他略一分析，便多少猜出了此物的外在作用。

    寻常玉简，绝不会有如此雕刻点缀，显然，此物，有着令牌的作用。

    神识一探，立刻便有一道电光从其内涌现，阻止王林探入。王林神色如常，仔细的查看这阻止自己神识的电光，少顷，他嘴角露出微笑。

    “莫非，我真有做雷仙殿使者的潜质不成……”王林的笑容有些奇异，这雷光阻力，或许可以阻止绝大部分修士，甚至连一些踏入第二步的修士都可以阻止。

    但，对于王林，却是没有任何作用。

    此物散发的雷光之中，蕴含了一丝天地雷威，这是真正的雷威，显然是若非修炼了雷仙殿的神通。根本就不可能查看。

    可是，王林曾吞下了半只太古雷龙，元神内的雷威，来自太古，在层次上便超越了这玉简雷威，此刻元神内雷霆一动，融入神识，却是轻而易举的，便破除了雷光所阻，看到了玉简内部。

    以王林的定力，在这一刻，也不由猛的睁大了双眼，这玉简内，只记录了两道神通之术，其一，便是鼎化天地！

    以自身道念凝化成鼎，取其炼化天地之意，融合自身元力形成一个惊人的元力神通！

    很显然，此术，正是那雷道子之前所施展，对于这神通，王林感触极深。

    “可惜此术对于元力的要求很高，修为不到阴虚之境，却是无法施展。”

    王林的神识，落在了第二道神通之上，此神通，名为雷元术！

    这雷元术，才是让王林之前为之动容的真正所在！

    “雷元术，雷之下品仙术残本，从天雷之中吸收天地元力入体，从而更加快速的凝聚自身元力，减少在阴阳虚实境界停留的时间。

    此术极为霸道，天雷入体，修道第一步修士无法承受，不可修炼。”

    王林怦然心动，寻常修士无法承受天雷，但他机缘巧合之下拥有了雷之元神，对他来说，此术的价值，无法想象。

    即便是真正的下品仙术放在他的面前，在此刻，也没有这雷元术有价值，此术虽说只是下品仙术的残本，但却是王林眼下，最需要之物。

    “难怪雷仙殿在这罗天星域如此强大，拥有了这等雷元术，吸收天地雷中元力，显然比绝大部分人，都要快上许多。”

    王林双眼精芒闪烁，嘴角露出微笑。

    “修炼了这雷元术，拥有鼎化天地神通，再加上雷兽，怕是即便真正的雷仙殿使者遇到我，也会惊疑不定……”

    把这玉简内的神通口诀铭记之后，王林珍重的收入储物袋内，看向下一物。

    此物，是一把剑，此剑无体，而是全部都由闪电组成，王林曾看见雷道子施展过这法宝，与仙卫纠缠，即便是以仙卫的拳头，也无法使得此物破碎。

    望着此剑，王林略一沉吟，收入储物袋内。

    第三样物品，是一个拳头大小的银色石块，其上同样蕴含着雷电之力，此物，引起了王林很大的兴趣，他神识在其上仔细的查看一番，抬起右手，轻轻的碰在上面。

    在他的手碰触的一刹那，庞大的电光立刻自那矿石上涌现而出，轰隆隆间顺着王林手指钻入体内。

    若是寻常修士，这一次雷霆入体，定会重伤，但王林元神却是张口一吸，这雷霆立刻便被吞噬。

    在雷霆消散的一刹那，一股让王林身子一震的天地元力，在体内缓缓地散出，这元力很少，只有一丝，但却让王林双目内，透出极为明亮之芒。

    他深吸口气，直勾勾的盯着那矿石，犹豫了许久，放弃了全部吸收的想法，而是放在了储物袋内。

    最后一物，是王林所熟悉的，仙玉。