    分组名单出来之后，勾教练就和Titans众人说了一句话：“努力打，打得赢最好，打不赢也别气馁。”

    王宇锡已经抓着白悦的肩膀摇晃了十分钟了，激动地连声“卧槽”了许久。白悦本来看见下一场对手是奥丁之后心里就很紧迫，被王宇锡在耳边吼了半天感觉更紧张了，把他扒着自己的咸猪手掰下来，恨铁不成钢道：“你别摇了！摇得我都紧张了！”

    “卧槽！奥丁啊！”王宇锡嚎道，“奥丁本丁啊！”

    这时，爻森打开房门走了出来，邵涵跟在他的身后。邵涵现在得回去队友那里做赛前战术分析了，他看了看爻森，道：“加油。”

    爻森点点头，笑道：“宝贝晚上见。”

    送走了邵涵之后，爻森望着客厅里个个凝视着他的众人，道：“你们看着我干什么？”

    “……没什么，就是看看你有没有从此君王不早朝了。”王宇锡道，“采访一下，下场奥丁，有什么想法？”

    “我能有什么想法，该怎么打就怎么打呗。”爻森无所谓道，“反正总会碰上的嘛，而且又不是只有这一次机会。”

    王宇锡捂着自己的心脏：“这才第二轮啊……啊……我的玻璃心……”

    “Titans VS Odin”的消息马上沸腾了电竞圈，国内的粉丝们既紧张又兴奋，网上各处都是为Titans加油助威的超话，国际上的电竞媒体也把这场即将到来的比赛的热度炒到了一个不可思议的高度。

    一个是拥有全球最顶尖战力，在世界范围内创下好几项比赛记录，捧过无数联赛冠军奖杯的白马擂主；一个是崛起于亚洲，同样拥有超一流水准的队员，无疑是这次比赛除奥林之外对冠亚军位置争夺潜力最大的黑马挑战者，双方的比赛算得上是万众瞩目。

    奥丁队队长伊森也很快在推特上发了推：“WHOA! I'M SO HAPPY!! 爻森 is an interesting guy!!”

    在去赛场的路上，爻森还在脑海里回忆着以往的训练中分析过的关于奥丁的一切，硬碰硬恐怕拼不过，想要战胜这样一支强大的队伍，必然是要靠点战略战术——在绝对的实力面前，小聪明没什么用。

    虽然他面上看上去云淡风轻，但实际上他的紧迫感和兴奋感不比任何一个人少。

    奥丁很强，Titans也很强，爻森实在是等不及想知道到底是谁更适合这个赛场。或者说，这个被奥丁还有林肯主宰已久的赛场，是不是应该改朝换代一下了？

    晚上八点，R2分组赛正式开始。

    这天晚上Titans的众人才是真正体会到了什么叫粉丝的力量，两方的粉丝都气势澎湃，奥丁的胜在人多，Titans的胜在嗓门大。

    双方队伍握手的时候，伊森直接不拘小节地给了爻森一个拥抱，蹦蹦跳跳的确实是兴奋不已。

    选手入座的时候，王宇锡咽了一口口水，他虽然是很紧张没错，但是能成为一个一流队员他的心理素质倒也不至于这么脆弱，他猛地一拍桌子，打开了自己一比赛就怼天怼地的王怼怼模式，气势汹汹道：“来！让他们体会一下什么叫中国功夫！”

    白悦：“行了吧你，别飘了，小心送一血。”

    王宇锡：“你该保护我！不是毒奶我！”

    第一局开局后，众人匹配到相对简单的D图，爻森粗略扫了一眼大致的地形图，就知道这个随机地图还是以前期稳扎稳打蓄力，中后期再爆发为主。

    面对奥丁这样的对手，分散开来一对一肯定没什么胜算，爻森一开始便下达了集中行进的指令。

    这个地图的建筑物分布规整，楼层都不高，掩体不多，太久暴露在外容易被狙击。Titans四人很快便来到一处二层的小楼，距离第一波空投时间还有五分钟，建筑物里散落的武器都很普通，只能起到暂时的防御作用。

    四人暂时把守住楼房，不轻举妄动。

    按照正常的思路来讲，大部分的队伍都不会在第一次空投之前就发起进攻，因为武器不佳，进攻效果不够，反而容易折夫人还赔兵。

    只是，对手是封神的奥丁，爻森还真的不敢确定。

    这时，爻森忽地听见一阵隐隐的由远及近的闷响。另外三人显然也是听到了，顿时面露诧异。

    这阵闷响只要是一个职业队伍就应该很快辨认出来，是游戏里随机分布的载具单人摩托车的引擎声。引擎声距离他们越来越近，显然是有人驾驶着摩托车过来了。

    王宇锡错愕道：“这他妈什么狼人敢开摩托车？”

    单人摩托车算得上是游戏里最危险的载具之一了，稳定性极差，噪音又大。虽然说玩家可以在边驾驶的情况下边开枪，但是摩托车视野非常抖动，而且容易失控，一旦被击中就很容易爆炸，很可能直接车毁人亡，绝大多数玩家都不会冒这个险。

    四人很快在视野里看到了那辆移动的灰色摩托车，只是他们手里都还没有远距离的狙击枪，敌人还不在命中范围内。

    队里目前射程最远的狙击枪在宋铭喆手里，他习惯性地用一只手指随时虚压住瞄准按钮，好方便随时狙击。他警惕地盯着那辆慢慢进入狙击范围内的摩托车，问：“老大，狙吗？”

    爻森皱了一会儿眉头，道：“狙。”

    要宋铭喆狙击掉一个人那是一秒之内的事，只要是在他狙击范围之内的目标他的点狙就不会失手，他在窗边架上枪杆，瞄准了目标——

    建筑物空地上有一个较矮的小平房，平房屋顶上斜搭下来一块铁板，这种构造的建筑物一般是为了方便玩家爬上屋顶寻找掩体或者观察。

    宋铭喆突然在瞄准镜里看到那辆摩托车朝着那处平房横冲过去，并且速度还猛地加快了许多。他心里猛地一惊，闪电般地反应过来对方想干什么。

    那辆摩托车顺着铁板冲上了平房的屋顶，爻森他们驻守的建筑物只有二层，摩托车冲势不减，借着这个抬高的冲力，车上的敌人直接翻身跳下车，车头朝着二层的玻璃当头砸了过来。

    宋铭喆反应很快，他立刻收枪滚到一边，这样的情况他根本不能再开枪了，一旦击中，摩托车可能发生的爆炸和燃烧会让这个自杀式的袭击对他们造成的伤害更大。

    宋铭喆朝着全队吼了一声“快走”，另外三人立刻撤退，摩托车撞碎玻璃重重地砸进房间里，立刻就因为爆炸而溅开大片的火焰。即使撤退速度很快，但摩托车爆炸的威力不亚于好几发榴弹，Titans四人中已经受伤了三个人，空投时间未到，目前还没有医疗包，伤势直接让行进速度大大降低。

    白悦的血直接掉了二分之一，四人撤离建筑物后，很快就碰上了埋伏在外的奥丁。空投这时刚刚开始，爻森下达避免正面对枪的指令，优先寻找医疗包。

    奥丁紧紧地追咬着他们，不给他们任何喘口气回血的机会。爻森打头，王宇锡殿后，非常吃力地往前挪动。十分钟后，白悦被隐藏在屋顶的狙击手狙击，爻森也杀掉了对方一名队员。

    奥丁队的火力始终非常密集，他们是一个有三位强攻击手的队伍，向来喜欢不给对手以喘息机会的闪电战。

    王宇锡的血还剩了三分之一，他暂时隐匿在墙边，想给自己回点血，猛地看见自己西三点方向有一个背对着自己的敌人。

    一个敌人在战况最焦灼的时候背对着自己，这莫过于是最好的机会。王宇锡想都没想就探出掩体举起枪扫他，却听得刚从战圈中脱离出来的爻森的喊声。

    “别探出头！”爻森喝道，“三号在你后面！”

    奥丁的三号队员等待的就是王宇锡从掩体中出来的这一刻，弹无虚发的枪口闪电般地射出子弹，王宇锡的头甲已经碎了，只能再扛一枪。

    这一枪让王宇锡出了局，他懊恼地抓了抓自己的头发：“阴我！”

    游戏进行二十七分钟之后，Titans只剩下了爻森和还有一丁点血的宋铭喆。宋铭喆遭到了剧烈的火力攻击，很快就不敌围攻而出局。

    爻森再厉害也很难全身而退，他爆了对方四号的头之后，被人迎面投掷了闪光弹，视野一下全部空白，随即屏幕血光一闪，他的血条降为了零。

    第一场比赛在开局半个小时后结束，奥丁以比Titans多两个人头的成绩胜出。

    第二场比赛Titans匹配到了相对有利的位置，易守难攻且方便狙击，堪堪比奥丁多了一个人头数获胜。他们的运气却没有延续到第三场，奥丁队在第三场的攻势堪称一绝，Titans被死死地控制在防御内无法突破，又败了一局。

    现在比赛是奥丁队两胜Titans一胜，中场休息的时候，Titans的粉丝们大声地为他们加着油，有的粉丝甚至连嗓子都已经喊哑了，还是竭力地声援着。

    比赛的解说们也激动无比，大屏幕的画面不断在两个队伍之间来回切换，捕捉着两个队伍的队员最细微的神情。

    邵涵和队员们一起从赛场出来的时候，心情有些沮丧。诺亚在这一轮输给了澳大利亚，队员们自然是全力以赴了，只是战力差距着实很大。

    他看见爻森站在一边，一副已经等了他许久的样子。邵涵走过去的时候，爻森朝着他微笑了一下。

    和平时一模一样的笑容，邵涵却感觉出有细微的不一样，他心里咯噔一声，抬头看向主赛场的大屏幕，果不其然，Titans输了。

    Titans在第四局以1-3的比分输给了奥丁，现在同样是一胜一负的战绩落入了败组。

    爻森摸了摸邵涵的头，知道邵涵在为自己揪心了，他自然也已经看见诺亚方舟落败了：“宝贝，没事的，下场一起加油，还有机会嘛。”

    Titans第二轮战败的消息让国内电竞圈的粉丝们难免沮丧了一阵，但随之而来的是网络上铺天盖地为他们加油鼓劲的话题和评论。

    当时第四局结束后，主持人宣布胜者为奥丁的声音确实像一道沉重的警钟震着Titans每个人的心，但胜负是比赛常事，更何况这才是刚开始，他们需要赶快振作起来，更加努力地应对接下来的比赛。

    王宇锡也走了过来，自以为颇为豪迈，实际上因为身高差距而显得有些费力地勾住爻森的肩膀道：“真男人就该喝最烈的酒干最烈的队！我还怕奥丁不强我们打起来没意思呢！而且这才一负，后面还有机会干他丫的，是吧，爻队！”

    爻森倾斜着一边肩膀：“是是，你是真男人。”

    王宇锡又对邵涵笑道：“难道这就是传说中的一家人就是要整整齐齐？邵哥你们也要加油啊！”

    邵涵心里本来还有些沮丧，但一听王宇锡这么说，反而被逗笑了。爻森暗地里对王宇锡竖了个拇指，搂着邵涵到别处去了。

    除了Titans战败，这一轮还有一场赛事也颇为引人注目，那便是NL获胜。

    NL的对手是一支理论上说各方面应该都比他们强的队伍，就在大家都认为NL这一轮就会被淘汰的时候，他们在经历了五局对战后却以3-2赢得了比赛。

    NL在这场比赛中再次展现出了惊人的水准和爆发力，着实让人瞠目结舌。

    然而，NL引发热议不仅仅是因为他们获胜了，更是因为国内一位有名的前职业选手在网上点名道姓又义正辞严地说了一段话，直接让一个话题开始蹿红——

    “NL模仿Titans”。

    作者有话说：

    双败赛制是输两场才会被淘汰，最后的冠军是在胜组优胜者和败组优胜者里面诞生~（如果加赛一轮被称为完全双败，这里的比赛是普通双败）森哥他们还有大大的机会?( ? )

