    第214章知青女主会读心（12）

    苗青秋抿着嘴，嘴角往上翘着，将手中的信看了又看。

    “青秋，你是谈朋友了吗？”吴知青突然问了一声，将屋里所有人的目光都引到了苗青秋身上。

    苗青秋淡笑着抬起头，道：“没有啊，是家里的信,嫂子找到一份临时工，总算是不用我妈退休了。”

    “哦，那还真是件好事。”吴知青说得干巴巴的。

    “临时工？什么样的临时工？哪个厂子招的？”李世芳突然凑过来问。

    苗青秋将信纸折叠了起来，塞进了信封中，手上动着，还很注意遮掩住来信地址,嘴上却回着道：“纺织厂，是我嫂子他哥给走动的关系。”

    “诶？你这不是海市来的信啊。”吴知青眼尖，指着邮票处盖的戳道：“那是齐城的邮戳！”

    苗青秋的动作一顿，然后飞快的就将信塞到了自己床铺底下，道：“我只是用这个信封而已。”但她这时候的话，已经没人相信了。

    “哼，谈朋友又不是什么见不得人的事，干嘛藏着掖着的！”刘映梅没好气的冷哼一声，她是越来越看不上这个姓苗的了。

    蔫蔫巴巴的，一做错什么事，就低着头一副‘我错了’的样子，可就是不改，也不赔！

    弄得反而数落她的人好像在欺负人似的。

    “是啊，大大方方的呗，你年纪也不小了，谈朋友很正常啊。”李世芳接了一句，但心里却想着：【她不会是找了个结了婚的男人吧？所以才不敢让人知道？！】

    苗青秋咬了咬牙，却撑起笑脸，温婉的道：“你们真的误会了，只是家里来信的那个信封破了,我就用的这个。”

    “所以你确实在齐城有认识的人？”吴知青特别会抓重点,她想了想，突然道：“我记得好像谁说过，楚家老三就是齐城当兵的。”

    “对啊，是有这事！”李世芳一拍大腿，她怎么就没想到这个呢。

    楚忠军在齐城当兵，自己可以给他写信的啊。

    诶？！

    李世芳突然愣住，看向苗青秋藏信的床铺处，心里有点惴惴难安，【这信……会不会是楚忠军写的？】

    她抬头向苗青秋看来。

    苗青秋却笑容淡淡，没理会李世芳，而是看向了吴知青道：“有这回事吗？我还真不知道，我妈的娘家就是齐城的，那边确实有认识的人。”

    “真的吗？那上次楚家老三离开的时候，你没让他捎带点东西过去吗？”吴知青一脸天真的问。

    苗青秋神情有些落寞，“我也想过，可我这里确实没什么能拿得出手的，所以只能算了……”

    话说到这儿，就没法接了。

    这年头谁都不容易！

    李世芳也打消了怀疑,还觉得自己的猜测离谱到可笑。

    聊了几句闲话,晚饭就好了,大家都出去吃饭。

    也是在这时，颜夏悄悄到了知青点，她找出男主写给苗青秋的信，扫了一遍，从里面看不出什么暧昧，但是闲聊的话已经能说明两人心中大概都有点想法了。

    她想了想，就将信塞到了李世芳的被子上，才又将信封放回原处。

    在颜夏看来，李世芳是斗不过苗青秋的，不说女主的金手指，只说她们两人的做事风格，李世芳重生，多少有点高高在上的心理，总感觉自己比别人多出几十年的见识和经验，不屑搞什么小动作，但苗青秋却是为达目的不择手段的人！

    只要是有利于她的，杀人她都不带眨眼的！

    做完这件事，颜夏就暂时不打算再插手做什么了。

    男女主之间的吸引力是真实存在的，如果楚忠军真的愿意娶苗青秋，那就娶吧，她总能有办法让他在部队里混不下去的！

    至于这对男主是不是公平，颜夏没想过。

    她又不是圣人！

    吃过饭，各自洗漱过后，就到了睡觉的时候，白天干了一天的农活，都累得不行，几乎是倒在炕上，呼噜声就起来了。

    这个不分男女！

    李世芳钻进了被窝，觉得有哪里不太对，伸手摸了摸，摸出两张信纸。

    她皱了皱眉，打了开来。

    只见名头处写着：苗青秋同志，展信佳！

    字得写不怎么好看，但是看得出，写信的人很努力的要写整齐。

    李世芳心里冒出个问号：【为什么苗青秋的信，会在她的被窝里？】

    在一边刚刚躺下的苗青秋，蹭的一下就坐了起来，扭头看向李世芳。

    但李世芳却没注意，她没继续往下看，而是将信翻到了第二页，看向最后落款的地方，只见上面写着：写信人：楚忠军，1975年，5月3日！

    李世芳只觉得脑子里轰隆一声，几乎失去了思考能力。

    而苗青秋也顾不上别的，她直接过去就将李世芳手里的信给抢了回来。

    “青秋你干嘛？为什么要抢李世芳的信？”吴知青呆了一瞬，苗青秋从她身上跨过去，又跑回来，她都看傻了。

    “这是我的信，她拿了我的信！”苗青秋咬了咬唇，立刻大声喊起来。

    反正不能让人知道理亏的是自己，再说了，她有什么理亏的，楚忠军又不是她李世芳的，而且谁知道李世芳看上了楚忠军？她可是谁都没告诉，正好借着这次的事，将她和楚忠军的事闹到明面上也好，先占个名份再说！

    到时无论李世芳做什么，她都是破坏别人感情的那一个了！

    苗青秋脑子飞转，在瞬间就想明白了自己的处境，然后做出了决定。

    李世芳这时候才回过神，她下意识的道：“我没拿，不知道是谁放在我被子里的！”

    刘映梅皱了皱眉，道：“刚才苗知青收了信之后，咱们是一起出去吃饭的，回来的时候，是我和吴知青最先回来的，然后才是李世芳，她没机会去拿你的信。”

    这话是很公道了，但苗青秋根本就不听，“那我的信为什么会在她那里？！”

    苗青秋自然知道信不是李世芳拿的，她看到信时惊讶的心声，她都听到了。

    但不管是谁干的，这会儿她必须得闹一闹。

    “青秋！”吴知青喊了一声，疑惑的道：“你为什么会知道她手里拿的是你的信？”

    苗青秋：“……”

    “我，我看到我的名字了！”苗青秋反应很快。

    “那么远，而且，在侧面，你也能看得到？”吴知青左右看看，比划了一下距离和角度，还是觉得很不可思议。

    “实事就是她在看我的信！”苗青秋咬牙，为什么总是会有歪楼的来捣乱？！

    (本章完)

