    马车辘辘而行，这个时间还没蒸汽机，就连英国法国的战船也是帆船，只不过更大而已，所以速度自然快不到哪去。

    彼得一边想着科学院的事，一边想着蒸汽机的事，又一会儿想到如果铺上铁路，西伯利亚的庞大资源到了圣彼得堡能够降价多少，而出口又能带来多少外汇，不知不觉睡着了。

    而沃伦佐娃看着睡着的殿下，不胜温柔，偷偷在殿下的嘴角轻吻了一下，然后痴痴地望着。

    天色还没暗，皇宫就到了，随着马车的停下，彼得也醒了过来，他没看到伊万诺维奇，只有近卫军守着他，他也不在意，这个特务头子指不定又跑到哪个阴暗的角落去窃听情报了。

    随后彼得想了想，姨妈也没召见他，只是伊万诺维奇出现带他回来，他也不去自找霉头。

    在近卫军的护送下回到自己宫殿，宫殿比外面要暖，但暗的也快，已经点上了油灯。

    在有风的地方油灯影影绰绰的，连个罩子也没有，显得张牙舞爪。

    打发沃伦佐娃去后厨要些吃的，彼得站在一面铜镜前开始了给自己加点。

    现在还剩下九个属性点，而现在的体力是3。

    彼得想了想，给体力又加了五个属性点。

    体力的作用不仅表现在男性尊严方面，同样表现在肉体的体力上。

    这次的暖流巨大的多，如果说一点属性是小沟的话，那现在就是一条小河，小河冲刷着他的全身，让他感到无比的舒坦，甚至有一丝燥热。

    随后，和上次一样，暖流汇聚到小腹处，彼得这一次更清晰地感觉到，这些暖流仿佛星星点点般的散开，然后在一处潜移默化。

    彼得挥退伺候的宫女和侍卫，让他们关上殿门，脱下衣衫看了看，是肉眼可见的变化。

    但彼得还是有些不满意，离28.5还差的远，想到属性点应该不会就奖励这么一次，再次一咬牙，剩余的四个属性点，全加了！

    ……

    体力：3↑8↑12

    可分配属性点：0

    ……

    彼得是如此的全神贯注，以至于完全没注意到，外面传来了咚咚的声音，以及开门声。

    当他感到气氛不对时已经晚了。

    这股气氛是如此的窒息，以至于当彼得回头看去，愕然地看到了一脸呆滞的姨妈和端着不知道什么东西的波利亚公爵夫人。

    彼得吓了一跳，连忙提上衣衫，要不是这是姨妈，而且是女皇陛下，彼得一定用德语、俄语问候她全家。

    提上后，彼得温文尔雅地走上前，很绅士地道：

    “姨妈，这么晚了找彼得有事吗？您吩咐一声我就自然去见您了。”

    伊丽莎白扫了一眼，有些惊奇，怀疑自己眼花了，随后一脸肃容道：

    “彼得，我听说你让贵族给农奴免费送衣衫？”

    “是的，姨妈。”

    彼得不卑不亢，很自然地道。

    伊丽莎白冷哼一声道：

    “你知不知道这其中的影响？你是皇储，不是一个简简单单的贵族，你做的一切事情都会被放大，还有，谁让你擅自出宫的？”

    伊丽莎白越说脸色越不好看，又用手中的金色权杖重重地撞了一下地板，发出了女皇之buff。

    彼得完全免疫，露出了温柔的微笑道：

    “姨妈，我知道的，所以请允许我再次出宫一次，我会解决这个事情。”

    “还要出宫？”

    伊丽莎白瞪大了眼睛，觉得彼得真把她整不会了，当她这个女皇是摆设吗？

    “休想！”

    伊丽莎白毫不犹豫地直接拒绝了，随后想起正事，扫了波利亚公爵夫人一眼，波利亚夫人点点头，将准备好的膳食放到一边，随后拍了拍手。

    顿时，在彼得不明所以的目光中，一行宫廷侍女走了进来，其中既有宫廷女官，也有玩扮演游戏的波兰公主等人。

    彼得有些纳闷儿，不知道这要干啥。

    随后就听波利亚夫人道：

    “殿下，请用膳，吃了这碗膳，您的体力会更加充沛，精力会更加旺盛。”

    彼得觉得这东西应该有古怪，他走上去掀开看了眼，黏糊糊的，散发着一阵香气和中草药味，拨了几下还能看到有不知名的骨头。

    黑暗料理？

    从香味来看，好像不是。

    彼得立即问道：

    “姨妈，这是御医莱斯托克调的膳食？”

    伊丽莎白摇头道：

    “不是，是波利亚公爵夫人。”

    听到不是莱斯托克，彼得顿时放了一半心，但他还是不想吃。

    不吃没病，吃了万一有病呢，这可是十八世纪，一个小病就能要了命去。

    似乎看出了彼得的意思，伊丽莎白笑了下道：

    “彼得，姨妈会害你吗，你放心，狗已经吃过了，没问题的，快吃吧。”

    不说还好，说了彼得更不敢吃了，人和狗能一样吗？

    见彼得不肯吃，伊丽莎白冷哼一声，摆了摆手，顿时走上几个宫廷侍卫，这几人道：

    “殿下，得罪了。”

    随后不由分说地要动手，彼得脸黑了，冷声道：

    “不用，我自己吃！”

    今天这个事情他记下了，现在姨妈是女皇，他又是彼得系的唯一继承人，伊丽莎白不会害他，但这么玩也不行。

    总有一天，他掌握大权后，让姨妈知道什么叫黑暗料理，到时候她不吃也得吃！

    说完，彼得拿起羹勺就往嘴里送，入口时还是迟疑了下，尝了一丁点，突然觉得，咦？还真挺好吃的。

    吃到一半，彼得要放下羹勺，但看到姨妈逼视的目光，无奈只有全部吃下去。

    吃完后就感觉有点热。

    然后就见姨妈和波利亚夫人对视了一眼，转身离开。

    那些宫廷侍卫也离开了。

    随后彼得仿佛喝醉了一般倒了下去，感觉有些迷迷糊糊的，是他眼花了吗？

    为什么那些女官和侍女开始脱衣服？

