    叶轻染轻笑一声，随即无缘之风乍起，以她为中心，朝着四面八方蔓延而去。

    头顶的风云，在这一瞬间，变色！

    玄皇出，风云变！

    头顶的异象，足以说明一切。

    “玄，玄皇！”

    玄皇！

    “哇嗷，娘亲好厉害哦！居然是玄皇诶！”

    “也就比父君差一点点！不过我还是喜欢娘亲！”

    小狐小尘看着叶轻染，露出惊喜的表情，黝黑的眸子里，盛满了崇拜。

    娘亲，真的好棒棒哦！

    当然，他们说得很小声，只有他们自己能听到啦。

    叶欢欢瞳孔一缩。

    她也没想到药王谷谷主居然是玄皇修为。

    不过，她很快冷静下来。

    毕竟，在南隐洲，她见过好几位玄皇了，甚至她还知道了，玄皇上面还有更加恐怖的存在！

    那样的存在，云府据说就有不止一位。

    虚空公子的面色很是难看。

    玄皇他见过不少，可是他没想到药王谷谷主居然也是玄皇境界。

    在他的气势之下，他这个玄尊，似乎根本就不够看！

    “虚空公子，我这实力，你觉得如何？”

    话音落下，虚空公子觉得一股浩瀚的威势扑面而来，他浑身一颤，下一瞬，身子一晃，就跪倒在地。

    在别人看来，虚空公子给药王谷谷主行了一个大礼。

    扑通~

    众人惊讶地看着这一幕。

    “虚空公子，平身吧，不用这么客气。”

    叶轻染淡笑着道。

    虚空公子几乎咬碎一口牙齿。

    明明就是他故意逼迫的，现在还装出一副是他心甘情愿的样子。

    简直不可饶恕！

    这绝对是他虚空公子这辈子受过的最大的羞辱！

    “药王谷谷主，你好大的胆子！”虚空公子叫嚣道。

    “哦？此话怎讲？”

    “我乃无极殿圣使，你药王谷怎么敢这么对我？”

    言辞之间，充斥着对药王谷的轻视。

    叶轻染眼底闪过微芒。

    看来，这个虚空公子，还是没有搞清楚自己的处境。

    “我说了，你不过是区区无极殿圣使，我这么对你又如何？”

    说着，扬手一挥，一个隔空的耳光就扇了过去，虚空公子的脸就歪了。

    尤其是鼻子，歪得吓人。

    众人都惊呆了。

    正常人的鼻子怎么会这么容易歪掉？

    叶轻染瞪了瞪眼睛，没想到虚空公子的鼻子居然是假的！

    “原来这个世界也有整容这个说法啊！”

    叶轻染小小吃惊了一下。

    “虚空公子，这鼻子，不是父母给的啊？”

    叶轻染揶揄问道。

    众人听罢，纷纷捂嘴偷笑。

    虚空公子的眼神，宛若淬了毒一般。

    肉体的疼痛，哪里比得上人格的侮辱伤害大？

    他想要反抗，可是在玄皇面前，他动弹不得。

    “药王谷谷主，你已经得罪了我们南隐洲云府，又得罪了无极殿，你就不怕我们两大势力联合起来，将你药王谷夷为平地吗？”

    叶欢欢的声音幽幽响起。

    她想着，如果药王谷谷主够聪明的话，便不会同时得罪无极殿和南隐洲云府。

    众人一听，暗自心惊。

    这两大势力若是联合起来，药王谷应该不足以与之抗衡的。

    叶轻染却不以为然，“得罪了区区圣使，便是得罪了无极殿？恐怕现任圣女也不敢说这话吧？”

    叶欢欢脸色一沉。

    她言尽于此，没想到药王谷谷主居然如此执迷不悟。

    虚空公子咬着牙关，嘶吼道：“只要我今日不死，有朝一日，我会踏平你们药王谷！”

    “我等着。”叶轻染轻笑一声，“不过在这之前，你恐怕会被我先踏平。”

    于是乎，无极殿的圣使虚空公子，在众目睽睽之下，被药王谷谷主狠狠教训了一番，算是丢尽了颜面。

    “庄闲，风眠，将叶轻染带去药王阁。”

    等收拾完虚空公子，叶轻染吩咐道。

    说罢，她便率先离开，朝着药王阁而去。

    眼睁睁看着叶轻染被人带走，叶欢欢紧紧握着拳头，咬着后牙槽，却什么都做不了。

    在一个玄皇面前，她所有的反抗都是徒劳。

    她只能祈祷，药王谷谷主救不了叶轻染！

    ......

    药王阁.

    叶轻染脱去一身男装，换回了女装。

    “娘亲，刚才你好帅啊！”

    “特别帅，特别帅那种！”

    俩娃迫不及待就围了过来，拉着叶轻染的手，小嘴抹了蜜似的。

    “那...是你们爹帅，还是我帅？”

    庄闲等人：“......“

    这无处不在的攀比啊！

    “当然是娘亲帅！”

    “娘亲最帅，不接受反驳！”

    俩娃不假思索道。

    庄闲等人一阵叹息，逐鹿之巅的帝尊在外面威风，在这个家，看来是没什么地位的。

    “小姐，没想到叶欢欢背后的势力，居然是南隐洲云府！”

    等两个孩子出去玩之后，几人这才严肃起脸色。

    叶轻染轻轻点头。

    南隐洲云府，在她意料之外。

    怪不得叶欢欢但那么嚣张，在明知她和逐鹿之巅有关系的情况下，还敢光明正大回来。

    不过...

    “云府？云？”她轻声呢喃，眼神闪烁不定。

    她的娘亲云随风，也姓云，云芝也姓云...

    这其中是否有什么联系？

    她的娘亲云随风，有没有可能是南隐洲云府的人？

    “我怀疑，我娘云随风，有可能和南隐洲云府有关系。”

    叶轻染淡淡说道。

    庄闲几人一听，都露出惊讶之色。

    “不排除这种可能性。不然，南隐洲云府不会无缘无故找上小姐。”

    庄闲说道。

    只是，如果小姐真的是南隐洲云府的人，为何云府的人要对她赶尽杀绝？

    “云芝也姓云，她会不会也是南隐洲云府的人？还有，她和小姐之间是不是有什么关系？”

    寒星问出了心中的疑惑。

    不过，这个问题，目前没人能给出答案。

    “想要知道答案，还得去问云芝。“

    叶轻染摸了摸下巴说道。

    “可是云芝看起来什么都不知道的样子...”

    冷月眼底划过担忧。

    若是云芝真的什么都不知道，接下来要如何调查？

    “这可不一定...”叶轻染唇角弯了弯，眼底划过精芒。

