    

    摊主一边吆喝，一边走到楚云的面前，说道：

    “小哥，套圈啊，一块钱五个圈，要不要试试？套中一百次其他的东西，那娃娃就送给你！”

    楚云看了看身边的乔梦舒，乔梦舒的看了看那个娃娃，不过在听到摊主的话后，却是被这个价格吓得吐了吐舌头。

    套中一百个圈，最少也需要二十块钱，

    这还是在每个圈都套中的情况下，

    平常人套圈，十个也就能够套中一两个，用这个比例来开，怎么着也得花一百甚至两三百。

    摊主非常精明，上来就直接问楚云，没有问乔梦舒、

    主要是这年头的姑娘们，大多比较贤惠。

    跟着男朋友出来，就算自己想要也不会张口的。

    倒是男生们，这个时候都很舍得花钱，

    “小哥，带女朋友来的吧？试一试吧，你看那娃娃多漂亮，送给女朋友最合适了！”

    乔梦舒拉了拉楚云的衣角，

    小声说道：

    “我不喜欢，而且一块钱五个，好贵啊。”

    楚云刚刚看到乔梦舒的模样，就知道乔梦舒很喜欢，只不过是觉得贵，现在说的话都有点口是心非，

    “没事，出来一趟，玩一玩。”

    摊主听到楚云的话，笑道：

    “对对对，就是这样，出来一趟，玩就对了，咋样，小哥来几块的？”

    楚云掏出一张二十的软妹币，说道：

    “先来二十的吧，套完在说！”

    老板一听楚云这个话，微微一愣，

    二十的！？

    这可是今天晚上最大的单了。

    虽然套圈这里的人很多，但其实真正玩的人很少。

    大家是比较喜欢看别人玩。

    听到楚云竟然上来就玩二十块的，大家都开始讨论了起来。

    “这小伙看来今天是冲着最大的娃娃去了。”

    “这下有好戏看了。”

    “都是父母的血汗钱，直接买都比套圈便宜啊。”

    “直接买哪有套圈吸引人呢！”

    众人七嘴八舌地开始讨论。

    摊主在反应过来后，脸上的表情喜形于色。

    看来今天是遇到大客户了。

    这一晚上，虽然摊位边上人不少，但是才卖了十几块的圈。

    摊主脸上带着喜不自胜的笑容，把摊位上所有的圈圈都给了楚云。

    一共六十个。

    至于剩下的圈，还需要边捡边给。

    套圈的摊位上，一共有一百多个物品，有饮料，有玩具什么的，还有一些日常用品，比如锅铲什么的。

    只要套中这些东西，东西就属于抛圈者。

    套中一百次，还能够额外获得一个娃娃。

    老板看到楚云年轻，心里也没觉得有什么大不了

    一百个圈，能中十个就不错了，他还能赚七八块。

    这个时候，周围围观的人越来越多。

    楚云把圈套在胳膊上，开始扔第一个圈、

    因为之前被系统改造过身体，他对身体的就控制能力比一般人要强上不少。

    套圈也是一样，楚云能够在任何距离都精准将篮球扔进篮筐，这个套圈自然难不到他。

    只见楚云轻轻一抛出，竹子做的套圈在空中飞出了一个完美的弧线，套中了距离楚云最近的一个削皮刀。

    套圈的摊主一愣，

    嗯？

    第一个就套中了？

    运气吧？

    摊主的脸上有点意外，他没有想到楚云的运气这么好。

    不过他马上就释然了，

    一个圈套中并不能够说明什么。

    他走到那削皮刀的旁边，将套圈收起来，把削皮刀递给楚云身边的乔梦舒。

    乔梦舒没有想到，楚云竟然第一个就套中了，。

    接过摊主递过来的削皮刀，脸上带着喜悦。

    周围得人们也是微微一惊，

    显然大家没有想到，楚云竟然第一次就套中了。

    不过和摊主一样，大家也认为，楚云是运气好。

    毕竟楚云的套的是最近的。

    这种近的，在大家的眼里还是比较容易的。

    楚云撇了撇嘴，第一个他只是试探一下，找一下手感，

    随后他手腕一抖，直接扔出了第二个。

    啪！

    套圈轻轻落在地上，又套中了一个饭铲子，

    “好！”

    不知道谁带头交了一声

    如果第一次是运气好，那这第二次，多少是有点实力的表现了，

    摊主的脸上露出了一些诧异，

    第二次竟然也呢中了？

    看来这个小伙子有点东西啊，

    不过应该也差不多就这样了吧？

    就算他套圈的技术在强，难不成还能百分百都套中？

    摊主的心里是不相信的。

    接下来，楚云就开始了连续的抛圈。

    “啪！”

    第三个套中了！

    摊主的脸色开始有点震惊，

    第三个又中了

    “啪！”

    第四个

    ……

    一连串的套圈落地的声音，

    摊主的脸色越来越差。

    周围的人则是开始叫好，

    每当楚云套中一个，就会响起一阵的叫好声音

    乔梦舒随着楚云一连串的动作，整个人的小脸开始变得通红

    不一会，楚云手中的套圈就全部抛完了。

    而套圈的摊主，真个人都傻了，呆立在原地，愣愣地看着地上，一半多的物品上都套着圈圈！

    摊主的肠子都悔青了。

    这叫什么事啊，本来看着这小伙带着女朋友，是把这小伙当成冤大头来宰的。

    现在情况竟然反过来了

    自己变成了冤大头

    “我就是嘴欠！”

    摊主的心中想到。

    这个时候，四周的人却是叫道：

    “老板，别傻站着啊，快给人小伙拿圈！”

    这个时候摊主才反应了过来。

    脸上带着不情不愿的表情，慢吞吞地将地上的圈收起来。

    顺便把圈里的物品一一交给乔梦舒。

    乔梦舒则是一脸饿兴奋地接过老板递过来的东西，

    后来实在拿不下，就先放在了乔梦舒的脚边。

    把物品交给乔梦舒以后，老板苦着脸，对楚云说道：

    “小兄弟，那个，我把剩下的钱退给你，顺便把那个娃娃也给你，你就别玩了行不行？”

    周围的人开始起哄，

    “不行，这还能退钱呢？”

    “就是，眼看人家套的好，还不让玩了！”

    楚云却是没有理会这些声音，

    本来他就是冲着那个娃娃来的，

    既然目的达成了，没有必要非要和这个摊主过不去。

    “行。”

    见楚云答应了，摊主的脸上稍微露出了一丝笑容。

    急忙把娃娃和钱给了楚云

    楚云把娃娃给了一脸兴奋，脸上还带着红晕的乔梦舒，

    这妮子高兴坏了，爱不释手地抱着娃娃        

