    太阳渐渐升起，可是艾文的心却任然处于黑暗之中。

    走在茂密的丛林里，身后的晨曦村越来越远，艾文知道自己永远的失去了她。

    “该走了……”艾文的叹息声在空中消散。

    昨夜匆匆忙忙的出去战斗，艾文现在身上只有一件普通长袍穿在身上，墨菲队长交给他的圣契被放在了储物戒指里面，至于那枚狼牙项链则戴在艾文的脖子上：时时刻刻提醒艾文晨曦村的惨剧！

    萨洛拉丝告诉艾文，距离这里最近的传送法阵在晨曦村西南方向，徒步走过去需要大概三天左右的时间！

    “不知道那个熵魔会不会也跟着过来……”艾文不时回头望着后面，至少到现在他没有发现虚空的踪迹。

    战士拥有着最强大的体能，即便是经历了一晚上的剧烈战斗，艾文此时仍然可以以相当快的速度前行。

    一阵水流声引起了艾文的注意，顺着声音摸过去，艾文找到了一条小溪。

    双手捧起清澈的溪水，艾文给自己洗了把脸。

    冰冷的溪水刺激着艾文的神经，再次站起身来却看到远处一头小鹿在小溪的远处饮水。

    缓缓的抽出晨曦剑，艾文感觉到自己的肚子有些饿了！

    金属摩擦剑鞘的声音出现在森林中，那小鹿十分警觉，晃动着耳朵看着艾文，回头就跑进了森林深处。

    “哎……再忍忍吧！”艾文只能摸着肚子叹气。

    就这么沿着路一直走下去，艾文的影子从左边一直跑到右边，再跑到他的身后：天已经快黑了！

    “妈的！到底还有多远呢？”艾文还是没能找到所谓的传送法阵。

    天已经完全黑了！

    “好吧！看来今天晚上是没有床睡了！”艾文只能去森林里找一些干树枝。

    几个石头围成一圈，艾文做了一个简易的篝火：和萨洛拉丝与奥蕾塞丝去集市采集的时候买了不少打火石！

    噼里啪啦的声音在火焰中响起，艾文在白天前进的时候摘了几个路边的果子，本着安全的原则他还是用树枝挑了起来在火上烤着。

    “嘶……好烫！！”烤熟的野果表面显得皱巴巴的，艾文咬了一口，味道说不出来的差，就像是加了苦味剂的土豆一样！

    只吃了一口，艾文就把手里的果子全部扔掉，他认为吃这玩意估计会拉肚子！

    “我想念库克做的菜了，可怜的库克……”艾文依靠在一颗树下，静静地望着布满繁星的夜空。

    肚子不时传来咕噜咕噜的声音，艾文只能闭上眼睛捂着肚子小憩一下，怀里抱着晨曦剑……

    ……

    “快走快走！到了贝尔湖镇就安全了！！”

    “它们来了！它们追上来了！！”

    “啊……救我特纳！！”

    “瓦伦！咱们的人不能再牺牲了！！”

    “所有人，解开货架，向我靠拢！！”

    ……

    艾文突然睁开明亮的双眼：“似乎听到了有人在说话！？”

    晃了晃耳朵，艾文这回听明白了！

    “队长！那边有火光！！”

    “我也看到了！！特纳！带着人向那个方向去！”

    “似乎遇到了什么危险？”艾文听出来他们的声音很急迫！

    朝着声音的来源方向走去，艾文果然看到了一群人正惊慌失措的向着他这里跑来，后面跟随着一群黑影！

    不会是虚空的爪牙吧！？艾文皱着眉头想道。

    走在前面的第一个人也看到了艾文，大喊道：“快跑！！后面有狼群！！”

    艾文放下心来，屈屈狼群并不能把他吓退！

    “雪莱？！雪莱！！我的女儿呢特纳！”

    “刚刚还跟在我后面的！！”

    “我得回头去找我的女儿！！”人群中间一个人大喊道。

    雪莱？一个好听的名字！也许我帮他就回女儿，能换来一顿饱饭！想到这艾文冲向人群中：“谁的女儿丢了？我可以帮他找回来！”

    “我！！我是这个商队的所有人瓦伦，我的女儿叫做雪莱，她刚刚应该是走丢了，后面全都是狼！好心人求求你救救我可怜的女儿！！”

    在这黑夜里，狼群的眼睛发出一道道绿光，显得格外渗人。的出现则让瓦伦像是抓住了最后一根稻草！

    抽出背上的晨曦剑，所有人给艾文让开了一条路：“在火堆旁等着我！”

    艾文一个人跑到了森林中，窸窸窣窣的脚步声在周围响起，狼群正在准备发动对艾文的进攻！

    一阵阴风吹来，艾文弯腰一躲，手中晨曦剑用力划过去，唰的一声，伴随着哀嚎，一个重物落在了地上发出沉重的声音。

    “雪莱！你在哪里！？”艾文知道狼群已经看到了自己，索性大喊一声！

    “我在这儿……先生。”细小的声音从左边的树洞里发出，雪莱躲在了狭窄的树洞里逃过一劫！

    艾文一个大跳直接落到那棵树的旁边：“出来吧雪莱，你的父亲恳请我来救你！”

    正说着话，又是两头狼扑了过来，随即丧生在晨曦剑下！

    雪莱从树洞中钻了出来，她穿着白色的长裙，裙子上却是被树枝划破了一半，露出蔚蓝色修长的大腿，若是不在意艾瑞达人标志性的蹄子，那么可以说是相当诱人了！

    艾文却没有心思去欣赏雪莱的美景，他只想把雪莱带出去然后换一顿饭！

    “跟我走吧！咱们得快点！”艾文感觉到四周的狼群数量越来越多！

    “很抱歉……刚刚我把自己的腿弄伤了。”雪莱低下头怯怯的说道。

    艾文看着她的腿，膝盖处果然有一道伤痕，也不知道会不会留疤！

    “趴在我身上，我背你出去！”为了一顿饭艾文也是拼了！

    感受着凹凸有致的身躯紧紧贴在身上，艾文只能打起精神注意四周：“艾瑞达人的发育都实在太好了！”

    “抱紧我！我要冲刺了！”艾文低吼一声，脚下爆发出强大力量，直接跳到了树顶的枝丫上：“哈哈！我就是火影！！”

    艾文背着雪莱不停的在树枝间跳动，远远的甩开了身后的狼群！

    砰的一声，艾文终于一脚踩在地上，踏出一对深深的脚印！

    “好了，你可以下来了雪莱小姐！”艾文只觉得两处柔软不停的挤压着自己：对于战士来说，身体的每一处感官都被极大的强化，身体的触觉自然也不例外……

    艾文搀扶着雪莱慢慢走到篝火旁，瓦伦早已经围着篝火布置好了防御工事。

    “我的女儿！！我以为我再也见不到你了！”一看到艾文带着雪莱走过来，瓦伦就第一时间跑了过去。

    “很高兴能帮上你的忙，瓦伦先生！”顿了顿，艾文又说道：“你们有食物吗？我有些饿了……”

    “当然有的先生，请跟我来！”

    “不知道勇士叫什么名字？”瓦伦让聊着天。

    “艾文，我的名字叫做艾文！”艾文看着篝火笑着说。

    ()				

