    一阵天旋地转之间，道格又晕晕乎乎的来到了那个位于宇宙夹缝的酒馆之中，奇异博士已经在吧台里等着了。

    “咕咚咕咚~！”

    结果博士递过来的啤酒，道格连着猛灌了几大口才稍微清醒一点；

    “博士，走的这么急，我都还没来得及给那边安排一下呢！”

    道格开始跟博士吐槽起来，阿耶莎她们估计又要头疼了。

    “没事，你可以用终端直接给她发个信息就行。”

    博士说着就用手中粗大的法杖轻轻叩地，一个脸盆大小的金黄传送门赫然出现，漂浮在道格面前。

    “额，博士，你怎么知道我带着个人终端呢，还有，你怎么知道她？”

    道格一下子就懵逼了，英文了的他和她可是完全不一样的，博士不应该知道那个宇宙的事才对啊。

    “嘿！我都等你一星期了！”

    至尊黑奇异博士脸上漏出了一个诡异恐怖的笑容，提起酒杯抿了起来，不在说话。

    道格整个人一下子就被定住了，自己这是给人家直播了一个星期吗！呆呆愣愣的拿出终端，道格给阿耶莎发了一条去给老朋友帮忙的信息，对着传送门就点击了发送，还真给发出去了。收好了终端，道格坐在那里默默地喝着啤酒，一时有些尴尬不知道说些什么。

    “其实不光我看了七天！”

    博士打破了沉默，但是语出惊人。

    “博士，还有谁在看直播，蛙图吗！不是，合着你真就看了七天啊！”

    道格听完瞬间就炸了毛，你这浓厚的黑眼圈，怕不只是修炼黑魔法才有的吧。

    “额，我没有看，我只是等着你完事罢了。”

    “另一个全程观看的倒不是蛙图，而是山谷中那片破碎的空间通道后面的世界，那里有一位很有趣的存在。”

    奇异博士被道格说的是老脸一红，赶紧把话题转移到了另一个观众之上。

    “破碎传送通道后面的世界？那里面也有强大的生物吗，我怎么没有感觉到！”

    道格一下子就被那个神秘的世界吸引了注意力，他也在神秘山谷里待的时间不短了，竟完全没有注意到。

    “那个世界并不神秘，只是一群无聊的神明的一场实验罢了，试验失败后就把一切封存在一个小维度里，那个存在也并不强大，只是很有趣，看看她送给你的礼物吧。”

    博士一边解释着一边招了招手，地上被道格一起带了过来，还晕着的那只怪虫漂浮了起来，悬浮到了道格的面前。

    “这是那个存在送给我的吗？”

    道格把这只脑袋大大的怪虫抓到手中，懵逼的看向了奇异博士。

    “是的，我看的很清楚，是你们结束之后，那个存在打晕了一个手下丢过来的。”

    “这应该算是某种打赏吧！快吞噬了看看，有没有什么特殊的能力。”

    博士瞪着一对黑眼圈，摩挲着自己凌乱的胡茬自顾自的说道。

    打赏个屁啊，怎么不扔个火箭过来！道格气气的一把就把怪虫丢入了口中，怪虫刚一入嘴，他就呆愣在原地，我吃它干嘛，真是气昏了头了。随即赶紧发动灵魂吞噬，幽兰的光芒包裹了一切。

    “嗯！这个能力。”

    一打开怪虫的能力列表，道格就被一个能力给吸引住了注意力。

    脑虫网络：脑虫们用精神力凝聚的信息网络，可以接收和回应每一只个体的消息。

    “哦吼，这能力看着有点可怕啊，吞噬了以后我会变成虫族吗！”

    那个破碎空间通道后的存在是想通过这个能力跟我交流吗？道格看着这个能力也就愣了一下随后就选择了吸收。

    怪虫的体量到底是太小了，吞噬很快就全部完成了。道格恢复完全后静静的站在那里，感受着新能力带来的变化，特别是那个存在会不会通过精神网络跟他交流，可是感受了半天，却是什么变化好像都没有。

    “奇怪了，没效果吗？”

    道格打开VIP界面，查看起了自己的能力列表，翻了半天，才是找到已经完全改头换面的新能力。

    信仰之道：使用精神力搭建一个通信网络，可以接收和回应每一位信奉者的祈祷。精神力越强，精神网络范围越大。

    “变得更贴合我的情况了，需要我先建立一个网络吗？”

    道格刚想着要建立一个精神网络，他就觉得双眼一黑，脑袋开始剧烈的胀痛起来，好像连通了半个月的宵一样昏昏沉沉的。同时，一些隐隐约约的听不清，又杂乱无比的蚊蝇之声在耳边嗡鸣。

    等缓过来劲，道格仔细的凝神倾听了起来，但是听了半天也只能听到有人在喊他老祖和祖神，其他的都听不真切。

    “嗯，信号不好，看来是我的精神力还不够强大，应该是索维林人和烈阳人在念叨我呢！”

    “不过毕竟没有同处一个宇宙，回去后应该会好点。”

    道格睁开眼睛摇了摇脑袋，不在去听那些杂乱的声音，同时在想着怎么提升精神力，最后还是觉得找个恒星进去睡一觉最好。。。

    “怎么样，看你一副精神疲惫的样子。”

    博士看到道格吞噬完后半天没反应，一反应过来又精神消耗过大的样子，赶紧把啤酒杯里变出了一些冰块递了过去。

    “没事博士，就是新能力需要消耗大量的精神力，我的精神力还是不够强大，有点不好支撑。”

    道格咕咚咕咚几大口喝完，才感觉脑袋好受了一些。

    “要不要我给你找几只精神系的魔物，你提升一下精神力。”

    对于道格的实力成长，博士还是挺上心的。

    “不用了博士，靠自然增长就够用了，而且新能力是辅助性的能力，对实力增长并不大。”

    道格婉言拒绝，不能老是麻烦博士啊，留着后面来点大的。。。

    “哦？那个有趣的存在送给你的是什么能力？”

    博士却是对道格的新能力来了兴趣，直接就问了出来。

    “一个可以跟信封我的人在精神层面交流的能力，不过我的精神力不够，暂时还使用不了。”

    也不是什么核心的能力，道格直接就告诉了博士，却不料博士听闻以后却是一愣。

    “道格你在慢慢走上一条成为种族神明的道路！”

    博士沉默了一会，突然语出惊人。

    “种族神明，像托尔他们一样的吗？他们不就是一个强大的种族吗？”

    道格虽然一直让人们称自己为神，其实也就是图一乐而已。

    “是，也不是，你现在虽然足够强大，远超一般的神明，但是你还没有接触到那个圈子。”

    “每一颗星球都会有一个种族或多个种族的神明的。”

    “等这次回去之后，你可以去找一找万神殿，托尔他们在万神殿就有自己的席位的。”

    博士认真的给道格解释起来，道格一边喝着永远也喝不完的啤酒，一边思索这种族神明到底有没有必要去当。

    如此又过了一会，博士的声音突然响起；

    “道格你休息的怎么样了，我们开始吧？”

