    倒不是他没想到自己弄吃的，而是家里的东西都有数，他吃了怕是明日老爹又得罚他。

    从门缝看到这一切的夏灵溪这才打个哈欠关上门。

    想起分别几次看见爹娘，大哥，二哥拿着红薯去扒火堆，然后发现她已经放了一个的样子，她就止不住的嘴角上扬。

    “明明大家都想偷偷给三哥留吃的，还故意气三哥。”

    躺下后，进了空间。

    看着各种植物上面硕果累累，好些成熟了，可空间面积就这么点，根本没多余的地方存放。

    也不敢拿出去给大家吃，因为空间里面长的东西，味道，大小，光泽，都差别太大。

    拿出去就会被发现。

    “看来，得想法子进趟山，到时候就能带出来，说是山里捡的。”

    【签到】

    【签到成功】

    然后她就看到里面滚出来……一根葱。

    她瞪着眼睛，然后不敢置信的指着石碑。

    “狗空间，老子知道你狗，却不知道你这么狗。”

    “你特么还能在狗点吗？一根葱你也拿的出手，至于这么抠吗？”

    “你要是没葱蘸大酱，给老子说啊，老子施舍你点啊！”

    气愤的捡起葱就往石碑出砸：“你特么是铁公**？铁公鸡都没你这么抠的，土豆给一颗，红薯给一个，你下次是不是芝麻都给一粒？”

    然后……

    红光闪过，那棵葱居然不见了！

    她高兴的左右看看，没什么变化，就紧盯石碑。

    在她以为狗空间会再给什么的时候，一分钟，两分钟……一小时，两小时……

    眼看天都要亮了，啥都没有出现。

    “啊！”

    气得夏灵溪一脚踹在石碑上，“嗷”痛的她抱起脚单脚跳。

    最后手指着石碑，气得半天说不出话。

    “你特么哪里是铁公鸡，你特么是松香鸡！”

    “人家铁公鸡好歹还往外拿东西，你不仅不拔毛，还往回拿，你真牛逼！”

    ……

    天亮后，一晚上没睡好的夏灵溪刚醒来，揉揉眼睛。

    正要下床。

    “妹妹醒了吗？”

    就看到夏元月蹲在床边。

    “三哥！”

    “来，三哥给你穿衣服。”

    “我可以穿的，我已经长大了。”

    “哥哥喜欢给妞妞穿衣服。”拿着一件他娘给做的小裙子，熟练的给夏灵溪穿上。

    她嘟嘴，她完全可以自己来的好不？算了算了，偶尔给哥哥们穿吧，不然他们又要生气了。

    “来，三哥给你洗脸。”

    “来，三哥给你穿鞋子。”

    “来，三给给你梳头发。”

    从醒来开始，夏灵溪连手都没动过，眼看要抱着她出房间。

    忙蹬腿，“三哥三哥，我自己走。”

    “没事，这点路就不用你自己走了，三哥抱你去吃饭饭。”

    夏灵溪脸一抽：哥，哥啊，别这样，我害怕！

    慌忙摆手：“不用了，我要去上茅房。”

    刚迈腿，就被抱着出了房间。

    “三哥抱你去。”

    “哎哎，三哥你干啥呢？”赶紧抓紧小裤裤。

    “给你脱裤子呀？”夏元月说着又要上手。

    “不，不用了，三哥你出去。”

    好不容易把三哥赶出去，纾解了三急以后，她吐出一口气。

    刚站起来，就听见外头三哥的声音。

    “妞妞，好了吧？三哥给你擦屁股！”

