    萧寒从未受过这样的侮辱，顿时怒火蹭蹭往上冒，他更是强烈地挣扎起来。

    苏瑾能够感受到他快要挣脱开自己的束缚，更是用力的压制着他的动作。

    萧寒怒不可遏道：“苏瑾你放开我，我今天如果不跟这个男人斗个你死我活，我就不姓萧。”

    苏瑾怎么可能放开他，她家小四爷可经不起这头牛随便打一下。

    “盛厉霆，你个没有本事的男人，竟然靠女人，你算什么男人！”

    盛厉霆似乎压根就不屑一顾他的挑衅，退后三步，然后朝着他勾了勾手指头，“小瑾，放开他，我倒要看看他今天怎么跟我斗。”

    苏瑾倏地瞪直眼睛，一个没有留意，手下力度一松，就这么眼睁睁地看着那个家伙挣脱了自己的钳制。

    萧寒犹如一个被炸毛的斗牛，目光阴鸷地瞪着敢如此欺辱自己的盛厉霆，双手紧握成拳，捏得骨头咯吱咯吱响。

    苏瑾有意地想要阻止萧寒的进攻，自己刚做出动作，就见盛厉霆摆了摆手。

    他道：“小瑾你退后一点，不用担心，我能处理。”

    苏瑾瞠目，不敢置信，心里嘀咕着：你老人家拿什么处理？你身体是怎么拼接好的，你心里没点数吗？

    盛厉霆似乎还不忘火上浇油，故意朝着对方竖起大拇指，然后大拇指缓缓朝下。

    “……”萧寒没有想到自己有朝一日竟然被一个残废给挑战了。

    他咬牙切齿地说着：“你不要以为我真的不敢揍你。”

    盛厉霆不以为然道：“有本事你过来啊。”

    萧寒气势汹汹地冲了过去，“是你自找的。”

    苏瑾生怕这个家伙一怒之下把自家小四爷给伤着了，她同样是冲过去，意图阻止着这个五大三粗的家伙。

    然而，萧寒还没有靠近两步，就被一道身影两道身影三道身影给压制在地上，三人就像是叠罗汉似的，将萧寒给控制着只能看见他还有死不瞑目的双手在抠着地面。

    “……”苏瑾停下脚步，愣了愣。

    盛厉霆蹲下身子，瞧着再次动弹不得的萧寒，和颜悦色地笑了笑，“你好像还没有搞清楚资本家的能力，资本家处理矛盾，一般都不会亲自动手。”

    萧寒从未见过如此厚颜无耻之辈，更是龇牙裂齿地吼着：“盛厉霆你算什么男人，你压根就不敢跟我单打独斗。”

    “我一声令下，有的是人来对付你，我为什么还要自己动手？”盛厉霆再斜睨了一眼如此天真无邪的萧寒。

    萧寒不肯罢休道：“我要的是光明正大的竞争。”

    “我是商人，在商圈里，从来没有公平公正这四个字，你现在要我跟你光明正大，你可能找错了人。”盛厉霆站起身，嘴角轻扬，带着一丝玩世不恭的佞笑，“把人处理干净了。”

    萧寒看着离开的背影，更是大吼大叫着：“盛厉霆你给我回来，我告诉你，我不会罢手的，苏瑾是我的，她是我的。”

    陈宁挡住了他的视线，瞧着他那不自量力的样子，摇了摇头，“把人绑起来，带走。”

    萧寒不肯就范，“你们放开我，我不走，我哪里都不去。”

    “把嘴堵上，吵死了。”陈宁一挥手一群人涌了过来。

    盛厉霆牵着苏瑾的手，两人闲庭信步地走在街上。

    苏瑾扑哧一声笑了出来，“小四爷，你刚刚是不是太无耻了？”

    盛厉霆明知故问道：“小瑾为什么要这么说？”

    “你这不是以多欺少吗？”

    “他难道不是恃强凌弱吗？”盛厉霆拍了拍自己的腿，一脸无辜的说着：“我现在可是残疾人。”

    苏瑾一把捂住他的嘴，“小四爷，我不许你这么说自己。”

    盛厉霆握上她的手，指尖轻轻地摩挲着她的掌心，他的额头靠在她的额头上，轻喃着：“小瑾，我从来不在意别人对我的评价，可是那个人好像也没有说错，我现在确实是挺没用的。”

    苏瑾抬眸，四目相接，“小四爷的意思是打算让我离开？这也不是不可以，毕竟我还年轻，也有能力，很容易就能找到一个或许比小四爷更优秀的男人。”

    “……”

    苏瑾肯定地点了点头，“到时候我们就生四五个孩子，逢年过节，我再领着孩子们来给小四爷拜年，毕竟没有你的割舍，他们也不会来到这个世界上，如果可以的话，小四爷还可以收他们做干儿子、干女儿。”

    “……”

    苏瑾很满意似的，说得更是起劲了，“这样一来，小四爷就不愁没有后人送终了，你放心我一定会好好教孩子们，会把你当成亲生父亲，他们的子子孙孙清明的时候都会替你扫墓的。”

    盛厉霆默默地转过身，就当做一切都没发生过的样子，继续往前走，时不时的会说两句，“小瑾，你说我们的婚礼是中式的还是西式的？”

    苏瑾道：“小四爷决定就行。”

    “要不中式西式都举行一次，婚礼是大事，不能留着遗憾。”

    一片落叶轻飘飘地落下，碰巧覆盖在了两人走过的脚印上。

    雷家：

    雷钧看着主动要求见自己的盛弘戚，兴致甚好，他道：“考虑清楚了？”

    盛弘戚低着头，这两日，他反复斟酌又思考，他虽然不能辜负母亲临终前的遗言，可是成大事者，有舍有得，他必须要懂得取舍。

    雷钧也不急，等着他慢慢想好。

    盛弘戚抬起头，目光灼灼，更像是下定了决心那般，妥协道：“我可以娶苏瑾，但我不希望小四知道。”

    雷钧被他这逻辑逗乐了，“你觉得瞒得住吗？”

    “能瞒一时是一时。”盛弘戚道。

    雷钧指尖勾勒着杯口，似笑非笑道：“可是我并不希望隐瞒，结婚是头等大事，更何况是作为我雷家继承人的婚礼，怎么能安安静静毫无水花呢？”

    “舅舅，我不想——”

    “鱼和熊掌不可兼得，看来你还是没有考虑清楚。”雷钧拿起酒杯喝上一口。

    盛弘戚双手更是用力地捏紧成拳，仿佛地下定了什么决心，他不得不郑重地点了点头，“好，我答应您，我会娶苏瑾！”

