    平静的修真界下，是涌动的暗流。

    数日之后，

    当所有人都是聚集在千云山广场上，宗门执法执事压着小小岳家的岳家族长，长老等核心人物到场，准备明正典刑砍头祭旗的时候，

    千云山大长老自后山天穹而来，脚踏在虚空上，一步一个脚印，发出金玉交击的清鸣之音。

    周身涌动的气势磅礴如海，海啸波浪般泛动。

    浩瀚的压力席卷，天空的光线都像是黯淡了下去，让那一刻在场的所有人都是产生了一种窒息的感受，

    恍若是看到了一尊自天穹之上降临到人世间的神灵！

    神威浩狱，

    无边无际！

    千云山太上长老自天穹之上落到高台之上，落于首位坐下，一旁的千云山掌教吴尊子起身，代替太上老祖问候众人的同时，宣告了不久之前，老祖突破到法域境后期的境界！

    整个广场，汇聚的数万修士当即寂然无声。

    因为自从千年前那一位庐山散人章三晨陨落之后，当今北山域修真界，没有一位法域境后期的存在！

    也就是说，

    突破之后的千云山大长老，已经是成为了北山域的第一大高手！

    足以镇压整个北山域修真界的绝对实力！

    难怪！

    不少人心中恍然。

    难怪千云山三尊洞真之一的大长老樊公亮身死，千云山不仅没有封锁消息，反而是光明正大地宣扬开来，还弄了个明正典刑审判勾结魔宗的岳家的大会。

    既然千云山太上老祖已经突破到了法域境后期，这个时候三大洞真少不少一个都已经是问题不大了。

    稍微接触到过洞真境的修士都知道，在这个层次，完全是一层一重天的世界！

    法域境后期的修为，

    已经是足以让千云山太上老祖在这北山域修真界的范围之内称雄无敌！

    而借着这个机会宣扬开去，恐怕千云山太上老祖的名声将会在短时间之内川传遍整个北山域，令得千云山的威势更上一层楼！

    不少人心中明悟，

    但也有人眉头更皱，心中不安的感觉越甚。

    弄了这么大动静，让他们这些北山域修真界大大小小的势力代表都聚集在此，目的仅仅只是为了宣扬千云山的威名吗？

    千云山，还想要干什么？！

    正如一些修士所担心的，

    很快，

    千云山掌门吴尊子开始图穷见匕，趁着千云山太上老祖晋升法域境后期这个消息震撼所有人内心之际，将这一连串事件之后，所为的最终目的给展现在了所有人的面前。

    “前些日子发生的事诸位恐怕都已经是有所听闻，魔道的修士已经是将触角延伸到了我们北山域，连洞真级别的大能都是接连陨落，难以自保，魔道之猖狂，说不定不久将来，可能导致新一轮的正魔大战......”

    “我等正道之人以捍卫正道为职责，自然不怕，但未免伤亡过高，终究还是抱团在一起，将所有的力量凝聚在一起，才能够发挥出更大的作用！”

    “是以，本座在此建议，我千云山作为牵头，将诸位的力量都是统合在一起，无有隔阂，凝聚同统一，组成一个联盟共同应对魔门的渗透！”

    就在吴尊子侃侃而谈，

    下方诸多与会修士面上或是震惊，或是茫然，但整个广场没有一丝杂音，显然已然是被千云山的声势彻底镇压了下去的时候。

    高台之上，首座上坐着的千云山太上长老面上露出了一缕笑意。

    成了！

    事情的发展，一切都是朝着他所预料的方向顺利进行着。

    现如今没有人出声反对，那么代表事情基本上成了！

    千云山大长老朝背后依靠，神态惬意，威严的目光如同神灵，自天穹上投下，将广场上一切众生都是尽数收在眼里。

    千云山祖辈千百年称霸一地的夙愿，终究要在他手上完成了！

    而只要统合了这北山域的所有势力，收集整个北山域的修行资源，介时他将修为提升到法域境巅峰，乃至一窥那万化之境的巨头层次，又有何不可？！

    这一刻，千云山大长老只觉得宏图霸业，前方道途，都是尽数掌握在手中的感觉！

    “既然没有异议的话，那边杀了那些蝼蚁，歃血为盟吧！”

    当吴尊子话说完，下方众多修士一时间为千云山的声势所摄，不敢出声，四周一片死寂。

    千云山太上老祖便是出言吩咐地道。

    而他的话音落下，

    如同一锤定顶！

    有人心中不甘，却又不敢冒头冲撞，只得颓然在心中贪心，一些人更是惶然无措。

    就在这背景之下，

    广场中心，

    那被绑着封印了所有力量，跪在高台上，身形凄惨狼狈的岳家大长老等一众岳家嫡系子弟身后，行刑的千云山弟子将锋锐的斩妖刀高高举起，在半空中闪烁着锋锐的寒光。

    “出云国岳家，勾结魔门，暗害我门中大长老，以及五行圣宗下辖北山别院正道翘首卢世杰真人，特此于此明正典刑，斩首示众！”

    “他日若是胆敢勾结魔道者，有如此例！”

    “斩！”

    高喝之声落下，

    在北山域众多修士的瞩目之下，一柄柄斩妖刀在半空中划过一道耀眼的弧线，朝着高台上跪在地上的岳家大长老等岳家嫡系子弟脖子砍了过去！

    周遭众人当中，

    有人眼睛有些不忍，似乎已经看到了人头落地的一幕。

    更多的人却是不以为然，不少人更是忧心忡忡，对于千云山所谓的联合未来充满着担忧。

    相比之下，

    千云山弟子面上皆是露出傲然之色。

    首座上的千云山台上老祖，双目炯炯有神，像是看到霸业成就，尽在手中的感受！

    却也在这一刻，

    轰隆！！！

    一道耀眼的光芒，像是从天外降临，照亮了整个天地，瞬间斩过数千丈的虚空，天地法则共鸣涌动，虚空裂开一道巨大的裂缝，自那些行刑的执事当中横扫而过！

    紧接着，震耳欲聋的轰鸣声，方才响彻整个天地！

    “千云山，好大的威风！”

    如同雷霆轰鸣般的声音，撕裂了死寂的天幕，骤然响彻在天地的每一个角落！

    同时，

    浩瀚无边的压力，猛然如同覆压了整个天空的海啸，自天边滚滚漫卷而来，沿途所过之处，空间都像是要被这声音震碎了！

