    阿戈洛监狱城，这是一座钢铁铸就的巨型堡垒，坐落于阿戈洛联合驻军卫星，属于新费兰联盟主星的七个卫星球之一，用来关押各个联盟成员的政治犯、战争犯、叛国犯等等重要罪人，西薇雅的父亲兰格里被关押在里面。

    新费兰联盟是破碎星环-柯尔顿星团-瑞恩星系的一个小型文明联盟，星海茫茫，文明众多，这种形式的政治联盟数不胜数，一些文明互相缔结盟约，抱团互助，各取所需，一般来说，文明联盟有区域性，大多数都是某个区域内的文明决定友好发展，共同治理，所以结成盟友。

    新费兰联盟有八个成员，都是小型星际文明，介于星系级到星球级之间，而这些文明都曾经是同一颗星球上的国家，母星的名字叫做费兰。费兰星的科技进入星际之后，各国无法达成统一，大家谈不拢，那就分裂吧，宇宙那么多资源等着开发，没必要在一棵树上吊死，咱们要和谐不要战争，于是，最强大的国家留在母星，其他国家搭乘移民飞船，迁移到其他行星，最后都发展了起来，成了不同的文明。

    根本上来讲，这些文明是同一根系，技术、文化联系紧密，所以经过多年的分裂，最后再次联合，成立新费兰联盟，这是瑞恩星系最强大的势力。

    前世，论坛上讨论过这种形式，地球无法统一，或许采取这种文明形式也还不错，和平分手挺好的，当然了，这比较理想化，涉及有限资源的问题一直很复杂，而且，地球能不能发展到星际层次都是个问题，而如今，韩大技师再也不需要关心这个问题了。

    兰格里本来是一个国家的高层军官，属于可以雄霸一方的军阀，生活好好的，工资也不低，却在某一天发挥影响力煽动军队，暗中勾结了不少人，纠集一帮叛军，想要自成一国的样子，美其名曰起义，实际为非作歹，将自己的据点打造得固若金汤，与老东家撕逼多年，最后被一大波从天而降直捣黄龙的星际雇佣军揍得无法呼吸，黑星佣兵团便是这群佣兵之一，接受了紫金军团的雇佣邀请，一共七家佣兵团合作完成这次任务。

    此时，韩萧驾驶着彩螺号飞船，来到新费兰联盟的领地，事前通报过了，联盟事务部欢迎曾经合作过的雇佣兵，答应他访问犯人的要求。

    飞船降落在阿戈洛联合驻军卫星港口，乘坐地面载具前往监狱城，韩萧此行只带了几个人，阿罗希娅，绑起来的西薇雅，还有肉包在内的几个玩家，其他人都在船上等待，这次只是让西薇雅见一见父亲，不需要大张旗鼓。

    “你……你为什么这么做？”

    平稳前进的贴地悬浮战车里，西薇雅眼神复杂，几天前刺杀失败的时候，她还以为死定了，却没想到韩萧不仅没杀她，还带她来见父亲，一路上为数不多醒着的时候，她都在怀疑自己是不是在做梦。没有联盟的允许，自己根本进不去防守森严的阿戈洛监狱城，还以为永远没机会见到父亲，西薇雅不明白韩萧为什么帮助她。

    “让你知道你的仇恨毫无意义，为此送命有多不值得，顺便让你父亲知道你的死讯，因为谎言害死自己的女儿，我挺很想看看他的表情，杀人诛心我最喜欢了。”

    韩萧耸耸肩，懒得看西薇雅再次被激怒张牙舞爪的表情，自顾自打开面板。

    留下西薇雅一命后，触发了一个新任务【谎言】，要求是让西薇雅认清所谓的“真相”，奖励还过得去，54w经验，而真相根本不用探查，直接过来问她父亲就行了。

    前世的人物背景里，西薇雅的父亲被那群下手没轻没重的雇佣兵炸成了碎块，如今却是被韩萧活捉了，因为那次雇佣任务的活捉奖励更高一些，所以他让兰格里活了下来，倒是为此时提供了便利。

    阿戈洛监狱城甚是雄伟，守卫极多，高处布置了许多狙击手和机枪手，探照灯将夜空渲染得亮如白昼，众人顺利进入监狱，一名看守长前来迎接。

    “黑星，久仰大名了。”这个看守长留着络腮胡，性格豪爽，伸手与韩萧重重一握，热情大笑道：“我的朋友巴尼服役于第三十七野战兵团，曾经参加过兰格里据点歼灭行动，与雇佣军并肩作战，见识过您的强大，经常和我说起你，我每天闷在这座死气沉沉的监狱城，总算是见到你这种大名鼎鼎的人物了。”

    “谬赞了。”韩萧保持矜持的微笑，游刃有余寒暄了几句，跟着看守长前进。

    很快，众人停在一扇单人牢房的金属门之前。

    只剩一门之隔，西薇雅脸色激动，恨不得立马冲进去看看父亲，然而韩萧抓住她的肩膀，让她动弹不得，说道：“看守长，我想先单独与兰格里见一面。”

    “没问题。”看守长点头。

    “你想对我父亲做什么？！”

    西薇雅宛如炸毛的小猫，眼里燃着烈焰，狠狠一口咬在韩萧的手掌上，然而伤不了韩萧，反而被震得脑袋发晕，头顶蹦出个“-13”的反射伤害，韩萧身上则跳出“免疫”俩字。

    “我想对他做什么？好问题，我想让他见你的时候别那么体面，最好缺一颗眼球，或者少一个耳朵。”

    韩萧撇撇嘴，只身走进牢房，金属门在他身后合上，隔断了西薇雅的怒吼。

    房间里光线昏暗，用通电加热的铁笼隔成两个区域，笼子里才是牢房，兰格里靠坐着满是苔藓污垢的黑墙，满脸胡渣，双目无神，沧桑、颓废了许多。

    听到响动，兰格里还以为是警卫，下意识转头看过来，却见到铭刻在心里的梦魇，神色迅速变得惊恐，猛地蹦起身，“是你！你怎么在这里？！”

    “你很怕我？”韩萧面无表情，走到铁笼前，“难道你不应该感谢我？要是下手的换成其他佣兵，捡回你的尸体们都费劲，你还能像现在这样全须全尾站在这里？”

    虽然隔着铁笼，兰格里却没有任何安全感，急忙后退，后背撞上墙壁，喉头耸动，紧张吞咽着唾沫，膝盖的疼痛越发剧烈。他还记得当时的情况，一群装甲佣兵从天而降，杀入腹地，砍瓜切菜般清扫他的军队，眼前这个佣兵一挥手，召出上百门机关炮，起码有上千人死在这人手里，一路杀到自己面前，两枪打穿了自己的膝盖，疼得他几乎窒息。

    直到现在，兰格里要依靠手术植入膝盖的简单神经支架才能站起来。

    “闲话少说，我专程来找你的。”韩萧淡淡道：“你的女儿，西薇雅，不知道你对她说了什么谎言，反正她相信了你的鬼话，觉得你是个解放人民的先驱之类的伟人，想要为你复仇，尝试刺杀我……”

    “什么！！”

    兰格里脸色剧变，猛地扑到栏杆前，死死抓住加热的栏杆，不顾手掌被高温烧灼，冒出一阵阵焦糊味，几乎与韩萧脸贴脸，一脸焦急与愤怒。

    “你、你把她怎么样了？！”

    “还能怎么样？”韩萧手掌做了个挥刀的姿势，“当然是杀了呗，一枪从下颌打进脑袋，后脑开了个洞，脑浆啊血液啊喷得满墙都是，我的一个属下觉得她长得挺漂亮，准备把她的脸剥下来当标本。”

    兰格里差点昏厥过去，女儿是他如今活下去的一切动力，表情变得扭曲，暴怒、懊悔、心痛、绝望、仇恨等情绪纷纷闪过，发出濒死野兽般的嚎叫，疯狂咆哮，甚至对韩萧的恐惧都被抛到了九霄云外。

    “我会杀了你！我一定会杀了你！！”

    淡定看着暴怒的兰格里，等他吼得嗓音嘶哑，只能喘着粗气死死瞪着自己时，韩萧才缓缓道：“好了，玩笑开够了，你的女儿就在门外，我把她捉住了，这次我就是专程带她来见你。”

    兰格里愣住了，一脸愕然，反应不过来，情绪大起大落，只觉得几乎虚脱，扑通一声坐倒在地，颤抖的手指向韩萧，却什么话也说不出来。

    韩萧蹲下，与兰格里眼神相对，“你是聪明人，我杀不杀你的女儿，取决于你。”

    兰格里脸色数变，低下头，沉默不语。

    “说话，我没功夫等你考虑。”韩萧不耐烦敲了敲铁笼。

    “我不是什么好东西……但是你比我更恶。”兰格里眼神复杂，沙哑道：“我会做的，把我的一切全部告诉她，我从一开始就是其他势力安插的高级间谍，受他人掌控，所做的一切，都是为了颠覆新费兰联盟的秩序，我会让她知道，我一直在欺骗她，我根本不是她想象中的那种人，我只是个卑劣的叛国者，为了一己之私，破坏千千万万个家庭的恶徒，自毁在她心目中的形象，让她对我这个父亲……彻底失望……”

    “你自己看着办就是了，”韩萧起身。

    兰格里抬眼仰望韩萧，“这样你就会放了我的女儿吗？”

    韩萧懒得回答，转身走向大门，留下一句话，“总之，如果在谈话之后，结果让我不喜欢，我会实现刚才的话……我只给你这一次机会。”

    打开门离开牢房，一眼就看到西薇雅满脸焦急，对自己怒目而视，目光却止不住瞥向房门的缝隙。

    “进去吧，你只有十分钟。”

    韩萧挥挥手，让阿罗希娅松开西薇雅，西薇雅急不可耐冲进牢房，迫不及待想见自己的父亲。

    关上大门，看守长调来监控录像，在门外监视西薇雅与兰格里的谈话，能够清晰看见西薇雅的表情变化。

    从一开始的焦急，渐渐变成错愕，接着震惊，然后是激烈的争吵，隔着厚重的铁门都能隐约听见西薇雅情绪失控的咆哮，最后眼泪夺眶而出。

    ……

    [【谎言】已完成]

    [你获得54w经验]

    “十分钟到了。”

    看守长打开大门，把西薇雅带了出来。

    她失魂落魄，眼神呆滞，脸上还挂着未干的泪痕，丧失了一切斗志，死气沉沉宛如行尸走肉，十分钟前的活力不复存在，仿佛一直坚持的信念崩塌。

    就在刚才，她才知道，自己心里那个光辉的父亲形象，原来都建立于谎言之上，自己被骗了十几年，他不是什么伟人，所做的一切都是卑劣的行为，落到这步田地是活该，咎由自取，即使没有雇佣兵插手，他也迟早被军队剿灭，如果不是黑星，父亲甚至活不下来。

    世界仿佛被颠覆了，记忆里那些洒满温暖阳光的童年画面，似乎都变质了。

    所有的一切都是谎言！

    心脏像是被一千颗子弹打成了筛子。

    她短时间内根本无法消化这样的信息，视线里像是天旋地转，一片恍惚，所有声音都变得遥远，听不真切，仿佛自己被世界隔绝在外。

    扑通。

    西薇雅摔倒在地，晕厥了过去。

    透过房门慢慢合上的缝隙，韩萧最后看了一眼兰格里。

    这个叛军领袖仿佛老了几十岁，脸色却很平静，甚至还有一丝丝的……释然。

    摇摇头，韩萧抓住西薇雅的后领，把这个小屁孩当麻袋般扛在肩头，撇撇嘴。

    “恭喜你长大了。”

