    李阎若有深意地看了他一眼：“我要的是能活得长久的弟兄，不是用过即扔的死士。”

    赵小乙没听见似的，低头沉思了一会儿，忽然开口：“安千禄的人也来了吧。”

    安千禄，黑旗二当家。郭婆被红旗帮扣下之后，拉拢了黑旗帮一半左右的人马，打压异己，却绝口不提救郭婆的事，其心思昭然若揭。

    叛徒总比对头更可恨。

    “会到。”

    “碰到他，我来对付。”

    “好啊。”

    赵小乙垂下手，从门后拿起黑杆长枪，朝薛霸和那持矛汉子中间走。一开始还很慢，几步越走越快，最后两三个箭步便逼到二人眼前。

    薛霸和那持矛汉子对攻三十余个回合，长矛抖擞，双锤挥舞，你来我往之间带着隆隆声。听得人胆战心惊。可不知道从哪里杀出一条黑杆长枪，枪锋上晶莹剔透，铛地一声磕在矛和锤之间。

    赵小乙摆荡枪身，仰仗剔透枪锋之利，自身枪法之巧，一时间竟然摁着两人在打！

    两人同时惊疑出声，目光汇聚在赵小乙身上。

    着！

    赵小乙单手握枪，整条胳膊由上自下划了一个半圆，黑杆跳脱好比蟒蛇，枪身上，喇叭花似的旋流四散而去。

    飞鲤盘。

    凌厉的韧劲直透两人的手心，只听得铛啷一声，薛霸的双锤和闯船汉子的长矛双双脱手而去！

    薛霸松开锤子，整个人的身法顿时快了不少，嗖嗖两步退得好远，嘴里叫道：“我浪！赵小乙！你什么意思？”

    那汉子就没那么幸运，他被赵小乙反手一枪砸中额头，仰天便倒，额头鼓起一个紫色大包，鲜血横流。

    赵小乙一抖枪尖，逼到闯船汉子的脖子前头，冷冷道：“胡老三，你活腻味了？”

    那汉子血糊了一脸，此刻听到赵小乙的声音，破口大骂：“姓赵的！你们帮主郭婆不一样扣在天保仔手里，你他妈竟然帮着天保仔对付我们蓝旗帮？”

    赵小乙枪尖扎在这汉子胳肢窝上：“我没工夫跟你废话，滚！”

    说着，他枪头一挑，这汉子百十来斤，硬是被赵小乙挑出两丈多高，扑通一声落进海里。

    好一会儿，那汉子的人头才跃出水面，吐出一口水，冲鸭灵号上大喊：“赵小乙，你这个吃里扒外的王八蛋！反骨仔！我日你祖宗十八代！”

    “射！”

    一阵箭雨胡乱射下，那汉子吓得一激灵，扎了一个猛子，消失在水里。

    老古一偏头，瞪着赵小乙，眼神跟要吃人一样。

    “你故意放他走？”

    赵小乙面无表情：“天舶司大会还没开始，你现在动手杀人，情势会立刻恶劣下来。”

    旁边薛霸一挠头：“古大叔，我锤子掉海里了好像。”

    老古没理会，指着赵小乙：“杀不杀是我们的事，轮不到你放！”

    赵小乙振振有词：“我是在赶他下去，不让他再胡闹。”

    “我说姓赵的，你把我锤子弄海里去了，你得给我捞啊！”

    “你分明有异心！”

    “清者自清，我本来就是黑旗的人！”

    “我说你俩谁搭理我一句好不好？”

    两人越说火气越大，只有一个薛霸插不上话。

    “老古，算了，一个傻大胆而已。”

    老古一听李阎发话，这才冲着赵小乙哼了一声，不再说话。

    李阎笑呵呵地问赵小乙：“你这招叫什名字？”

    赵小乙把枪，回答说：“飞鲤三式，祖传的，最擅卸人兵器。”

    “有什么关窍没有，不如我们交流交流经验？”

    赵小乙犹豫了一会儿，，看了看周围，点头答应：“好。”

    这次事件结束，正面击败过赵小乙的李阎，不出意外，会获得大量赵小乙的技能观想权限，可如果现在能得到本人的传授，自然能极大地节省时间和点数。

    红旗帮的大批船队入了天舶司之后，吸引了大片眼球，距离蔡牵约定的日子还有一整天的时间，有些人还没到齐，这期间有来船上拜访，想和红旗帮套套近乎的，李阎没出面，而是让老古带着秀儿出面。

    这样做，也省的有人指责，天保仔一点自由和权利都不给郑秀儿，只是扯郑家后人的虎皮，虽然这是事实，可面子上的工作还是要有的。

    和赵小乙对练了两个时辰，李阎出了一身透汗，洗了个澡。

    赵小乙这厮真不藏私，祖传的飞鲤三式，飞鲤旋，飞鲤盘，飞鲤跃的打法经验，窍门罩门，说得很详细。虽然李阎一时半会肯定是学不会，但也有了一定印象基础。

    “我不太理解你对赵小乙的热忱，你是想把他带出这个世界，发展成从属？”

    “从属？”

    “你那位丹娘不就是么？通过阎浮公正，和你签订从属契约，一荣俱荣，一损俱损，可以把他带回阎浮，以及别的果实世界。”

    “……啊，我倒不是那么想的。”

    李阎面上平常，心里却留了个心眼。

    丹娘的情况太过特殊，原则上说，她和李阎没有从属可言，更没有劳什子阎浮公正，她进入其他果实的方式，更像是偷渡……

    顿了顿，李阎接着说：“咱们两个不能常驻，红旗帮什么都不缺，可厌姑死后，唯独没有一个，个人实力足够出众的人物，咱把郑秀儿扶上去，一定有人动她的歪脑筋，我得找个人护住秀儿，赵小乙的为人和身手，我就非常满意。”

    查小刀一听更奇怪了：“你有这个担心，直接把厌胜术交给那小丫头，叫她自保不是更好？”

    “厌胜术副作用太大，十夫人用尽心思，才撑到三十七岁就死了，我不想让秀儿重蹈覆辙。”

    “我说！天底下没有免费的午餐，我们想获得奖励，还不是要拿命去拼？再者来说……”查小刀拿刀背敲了敲桌子：“她一个八岁的女孩，刚说全乎话的年纪，没有一点法术手段傍身，你就是把她扶上去，她以后，凭什么保得住大盟主的位置？”

    “凭潮义，凭红旗帮的根基，凭郑氏声望，凭我留给她的人手，有什么不可以的？”

    李阎皱眉说道。

    “李阎~”查小刀抱着肩膀，一句话惊出李阎一身冷汗：“你真把自己当她爹了？”

    李阎错愕了半响，说不出话来。

    十夫人死前的眼神飘过李阎的脑海，沙哑的嗓子仿佛就在耳边。

    “你一定要照顾好秀儿……”

    查小刀看着李阎：“你可不是天保仔。”

    “……”

    “对。”李阎眼神深沉，好像认同了查小刀的话：“我不是。”

    他嘴唇微动：“而且你说的有道理，普通人拿不住这么大的基业。”

    ……

    “我，可以答应，把书还给你……”

    郑秀儿刚迎接完白底帮的代表，就被李阎叫到屋里。

    因为生李阎偷自己书的闷气，女孩板着脸坐在板凳上，脚尖划着圆圈不说话。双牙髻的脑袋瓜上，两颗发丸摆啊摆的。

    一听到李阎要把羊皮纸和书还给自己，郑秀儿耳朵动了动，可碍于面子，又不好一下子欢喜起来，只得低着头，还是一副委屈巴巴的样子。

    “可是你得答应我，不能现在学。”

    郑秀儿一抬头：“那要等到什么时候？你又唬我。”

    李阎回答：“两个月吧，等我把这些糟心事都处理掉。”

    “好！天保哥拉钩~”

    郑秀儿雀跃出声，得到李阎的承诺，整个人一下子活泼了很多，蹦蹦跳跳地推门出去了，一开门，鼻子就撞在来人的柔软的腰肢上，馥郁的香气扑鼻。

    “没事吧？疼不疼。”

    丹娘俯下身子，去摸个头堪堪及自己腰上的郑秀儿。

    秀儿才八岁，有一米二多的个头，丹娘俯着身子，几乎把她覆盖住。

    “不疼。”郑秀儿下意识躲开，眼神戒备。

    “啊，对了。”丹娘从怀里掏出一个小包来，打开来递到秀儿眼前：“吃糕么？马蹄酥。”

    丹娘的眼神美丽清澈，看的秀儿也说不出心里的滋味。

    女孩一抿嘴，：“谢谢，不用了。”

    说完，她便跑开了。

    丹娘眉毛弯了弯，目送秀儿离去，眨了眨眼睛，默默把糕点包起来收好。

    她转头，去看屋子里头。

    李阎坐在桌子上，手里拿着一根银针。上面有一颗血滴。

    凭他的身手，想取秀儿一滴血不被察觉，再简单不过。

    李阎把这滴血滴进碗里。拿刀子划破自己的手指，滴了一滴血进去。

    十夫人说，郑秀儿是天保仔的女儿……

    对于阎浮给自己安排的这个天保仔，李阎的疑问太多。

    让我看看，这天保仔到底是什么来头。

    丹娘敲了敲门：“忙么？”

    “啊，没事。”李阎答应了一句，抬起头来笑道：“最近在船舱里闷头不出来，这颗果实，不习惯么？”

    “正相反，这里还不错，尤其是对我这种山神野妖来说，恢复的进度很快。”

    “找我什么事？”

    “黑骑鬼，从广夷岛回来以后，变得有点不太对”

    “嗯，比以前聪明一点了好像。”

    “他肩膀上那个老头子，好像在教他一些奇怪的东西，应该是些邪术。”

    “哦，那最好不过啊。”

    李阎一听还听高兴。三千多点阎浮点数总算没白花。

    “对了李阎，我想出去一趟。”

    李阎一愣“去哪儿？”

    “西面，琉球群岛。一点私事。”

    李阎点点头，没细打听，只是问道：“有危险么？要不要我派点人手和你一起去？”

    “我自己一个就好。大概去个两三天，你们这边结束之前，我一定能回来。你自己也要小心。这天舶司，不是良善之地。”

    “哈哈，你不用担心我，我单打独斗这么凶险都闯过来，壬辰战场几万人也杀得七进七出，何况是海盗……”

    李阎的声音一滞，

    蓝白瓷碗当中，一大一小两滴血，慢慢化在了一起……

    李阎一时忘了刚才要说什么，只是喃喃自语：“这怎么可能？”

    丹娘的目光移动到桌子上的碗上。

    “其实，我早就发现……”她斟酌着语气：“你和秀儿的魂魄烙印，有至少四成相似的地方，不敢说是父女，但一定有血缘关系……”

    李阎抓了抓头发，饶是他心智坚定，此刻也是一阵恍惚。

    虽然这并不影响李阎原本的打算，可是，我连婚还没结，怎么蹦出一个女儿来？！

    这算什么？奶爸流么？

    “我……”李阎脑子里乱糟糟的。

    他一屁股坐在凳子上，给自己倒了一杯热水，不顾烫，一嘴喝了下去，结结巴巴地：

    “我跟十娘是清白的……”

    “嗯。”

    “我以前，没来过南洋……”

    “嗯。”

    “我在那个世界长大的，你，你知道。”

    “嗯。”

    “……”

    李阎咧嘴，耸了耸肩膀，勉强一笑：“算了，秀儿也很可爱，”

    “是啊，可是，厌胜术的副作用，这下你就更不能坐视不管了吧？”

    丹娘撇着李阎。

    李阎舔了舔嘴唇：“我本来也没打算坐视不管。”

    ……

    这下，有些东西就说得通了。

    天保仔就是李阎，李阎就是天保仔。

    貘说过，也许在别的世界，那位病逝的科学巨匠是个运动健将。

    那么，我在别的世界，是个海盗……

    可如果我的猜测是对的，我降临在这个世界，天保仔又去哪了？

    “忍土？”

    “……”

    哦，对了。这次事件询问权限已经用到上限。算了，以后有机会。

    “天保哥，人都来的差不多了，明天下午，这次海盗聚会就要开始了。不知道蔡牵给咱们准备了点什么名堂。”

    一干头领围在桌子周围。

    李阎定定心神，清了清嗓子开口道：“凤尾，矮牛，红头，白底这些，虽然是马前的卒子，可别人要是都想争一争大盟主的位置，这些人倒是奇货可居。”

    老古抬起头：“黄旗帮的徐龙司，咱们应该能争取，毕竟他是秀儿的表舅。”

    “三旗的人怎么说？”

    李阎笑道。

    “哼哼，是他们来求咱，不是咱们求他们。”

    “天保哥！天保哥！”

    外面有人叫道。

    “蓝旗帮千钧标求见。他指明点姓，想面见天保龙头。”

    “你看，我说什么来着？”

    李阎哈哈一笑。