    叛军军械库钥匙×1被发现！

    【叛军军械库密室钥匙】：特殊物品，开启叛军军械库密室的钥匙，使用一次之后消失。

    【叛军据点势力布防图】×1被发现！

    【叛军据点势力布防图】：特殊物品，详细记载着边界村周边方圆300公里范围内叛军据点势力的布防地图，将它上交帝国军部，将会得到海量奖励。

    【自由之翼荣耀勋章】×1被发现！

    【自由之翼荣耀勋章】：在自由之翼获得特殊军功而获得的特殊稀有级勋章。

    属性：体力值上限+20%，捡取绑定，不可交易，不可掉落！

    【独裁者的嗜血指环】×1被发现！

    【独裁者的嗜血指环】

    装备等级：40

    当前品质评级：橙色完美

    类型：指环饰品

    属性：伤害55-74

    附加：力量+45，体力+40

    附加特效：【独裁】

    【独裁】：面对非己方阵营的所有敌对人形士兵，获得额外的70%伤害提升跟30%近战吸血。

    介绍：自由之翼高级军官本·霍华德的收藏之一，据说指环当中封印着异常强大的力量。

    【可控能量水晶】×2被发现！

    【可控能量水晶】：经过叛军特殊工艺秘密加工提纯过的功能水晶，在原有的能量密度下，能量释放中额外获得更高的安全性，非常珍贵的一种高密度能量源。

    高级boss出产的掉落就是不一般。

    特殊物品两件，钥匙跟布防图都是有后续收益的特殊物品，具体收益价值高低，暂时还不清楚，不过后续可以想办法兑现。

    至于装备，就有点不讲道理了。

    先是这个20%气血上限的特殊勋章，要知道勋章这种装备是比戒指项链这些稀有首饰还要更稀少的存在，

    20%气血上限提升，短时间看起来可能跟一件极品血防装备提升差不多，但是随着玩家实力的稳步提升，这个增幅的收益会稳步的提升，一直不会淘汰。

    除了这个勋章之外，极品橙色戒指的属性也让岳峰有些意外，尤其是附加的这个独裁特效，再面对像叛军这种人形士兵怪物，额外触发超高的伤害增幅，输出能力会大幅度提升。

    现在像岳峰这样的顶级高手，身上的两枚戒指还有一枚是20级的强力戒指呢，有了新戒指，也算进一步鸟枪换炮弥补短板了。

    美滋滋的将boss掉落揣进兜里，岳峰又挨个检查了一遍头目怪物跟普通士兵的掉落，意外又收获两件高级紫装，属性一般，拿来卖钱的玩意儿，丢进背包转身就走。

    等重新回到凯瑟琳被关押的位置，听到脚步声的凯瑟琳推门走了出来。

    “你没事儿吧？”凯瑟琳对岳峰非常关切，目光不停在岳峰的身上扫视。

    “地精炸弹而已，无非一次性使用的数量多了些罢了！这里的叛军头领跟头目还有一系列的喽啰兵都被我干掉了，咱们走吧，趁着天黑，我送你回去！”

    “不行，我还没采到隐雾莲，咱们还要去天雷谷一趟！”凯瑟琳面容坚毅的摇摇头。

    岳峰笑着掏出背包里的隐雾莲说道：“我去找你踪迹的时候恰好碰到一朵就采了回来，走吧！

    这么大的动静，地面上有可能还有守军！时间长了又要麻烦战斗了！”

    “可……我的武器被他们收走了！”凯瑟琳摆摆手，双手空空的，果然没有武器的踪迹。

    这下岳峰知道为啥看起来感觉凯瑟琳有点怪怪的了，原来那把招牌大剑没在。

    “走，我带你找，丢不了！”

    岳峰带着凯瑟琳在地下据点里从头到尾又翻了一遍，很快在一处上锁的房间里找到了凯瑟琳的巨剑。

    各种明显使用痕迹的军械分门别类的放在货架上，岳峰尝试了下带走，结果系统提示军械为淘汰品，无法使用，更无法带走，这让岳峰捞一把的小心思流产了。

    不过没过多久，岳峰就有了新的收获。

    既然这里就是军械库，那会不会boss爆的钥匙就是这里的密室用的？

    这里有密室？

    想到这，岳峰又耐着性子仔细搜索了一遍，功夫不负苦心人岳峰在靠近墙体的一侧发现一个暗门，果不其然，暗门的锁具可以用钥匙打开。

    打开密室的暗门之后有了新的收获。

    架子上、箱子里，都是各种崭新的军械，这些军械处于崭新状态，是可以带走的！

    45级制式军械长枪、45级制式军械铠甲！紫色卓越品质，加起来足有五十套之多。

    虽然同为紫色品质，但是军械的属性要比常规的装备略高一些，大概提升10%-20%左右的样子。

    铠甲跟武器都是装备中的大件，过段时间玩家等级都提升起来了，挂到拍卖行，也是一笔不错的收入。

    在凯瑟琳拎起大剑走出军械库的时候，岳峰慢了半拍，闷头就是一通装，全都塞进了纳戒当中，既然碰到了，哪有放手的道理，我看到的，就都是我的！

    “走啊，你还找什么？这里都是普通军械！”凯瑟琳一边招呼，一边转身又折返回来。

    “啊，好！走！”岳峰抬起头，将最后一件铠甲收了起来。

    这下身为剑士导师的凯瑟琳也傻眼了，原本满满当当的军械库内层密室，这才眨眼的功夫，就被岳峰给搬空了。

    “你…你是怎么做到的？”凯瑟琳有些懵逼。

    “嘿嘿，我有一枚奇物戒指，炸叛军的炸弹制作成本就要五六万金币，出来一趟总要捞点油水！”

    岳峰嘿嘿一笑，在凯瑟琳的灼热目光中走出了军械库。

    在岳峰的带领下，两个人从来时的井下入口重新爬了出来。

    岳峰率先爬上来四处观察了几眼，聚居区的几处房舍都亮起了灯，

    不用说，肯定是地底的爆炸声吸引了他们的注意力，不过街面上没有人影，出口那么多，想必也没人知道岳峰会从井口爬出来。

    耐心观察了一会儿，岳峰爬出井口，很快敲了敲井壁，凯瑟琳也爬了上来。

    凯瑟琳刚爬上来，就响起了系统提示音！

    叮！当前剧情任务进度提升至85%，护送凯瑟琳回到凌云城并且上交隐雾莲，将会获得额外的剧情任务提升!

