    感谢九天之上的神鸟的一万起点币打赏！

    ——————

    沈聪无意插手地共体的政治布局，但总有一些自己的需求和主张，需要安排好。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ于是他在明确自己不会参选之后，推动了几项人事任命——说是选举，其实内里都是提前就已经确定好各个位置的人选。

    不久之后。

    地球命运共同体宣告成立，古华春当选为地共体第一任总书记，刘一武当选为地共体第一任总理。

    并选举出第一届常委和委员，以及第一届军事委员。

    其中沈聪推动的几项人事任命，全部达成。

    陈秀妮作为他推出来“保卫地球和平”的代理人，选举为第一届军事委员会副主席；胡伟是最先靠近他的人，当选为军委常委，并兼任地共体全球防卫部长，也就相当于国防部长；赵伟亮也是沈聪推动，当选为地共体副书记，更进一步。

    这三个人就是他主要的人事推动。

    信手拈来的布局，没有太深远的谋划，主要就是占个位子，毕竟地共体是一个壳子。真正的内涵，或者说地共体真正的权力分布，是新政府与沈聪达成一致的选择——五十名粒子级，顺利成为行星级宇宙火种。

    现在的粒子级，只是原火种，还远远达不到行星级宇宙火种的高度。

    想要从原火种进入火种，《天照经》是必要的环节，沈聪提供给新政府的《天照经》，能够修炼到行星级，不过新政府公布出去的《天照经》，却根本没有修炼到行星级的章节，这部分内容被隐去。

    只有五十个人能够得到。

    这五十名成员，未来将决定地共体的命运。

    九名常委中，古华春、刘一武、赵伟亮、黄才山、南曲等，确定都会被堆砌到粒子级。按照正常手段他们没有希望，但有沈聪在背后提供技术支持，没有任何问题。

    军委当中，陈秀妮、胡伟、李思凯、张长德、韩守成，同样是人选之一。

    科学家中陶仲阳、赵侃、南国华、安三顺，登上名单。

    太空道哥、沈希仪也上了五十名成员名单。

    剩下的人，也多为原本新政府的高层人员，没有一个外国人，也没有道哥和沈希仪之外的动植物上名单。

    这份名单在其他人看来，是自私到极点的一份名单。

    但不管是旧世界还是新世界，都没有所谓的真正公平，在沈聪看来，小四、道哥、陈秀妮能活着，一直活着，就足够了。至于其他人，生死循环，以前没有权利追求长生，现在也没有。

    生活该怎么过，还怎么过。

    出生、成长、繁衍、死亡，在彗星级这个层次昙花一现，注定是大部分进化个体的命运。

    “黑头，吃好喝好，快快乐乐玩耍去吧。”沈聪看着地上爬来爬去的黑头，脸上无喜无悲一无表情，“你连脑都没有，我没有办法让你进化出火种，你得蚂蚁生，恐怕也就几十年，而我们，再过一段时间，就要告别了。”

    黑头懵懂无知，继续爬呀爬，不知道找什么东西。

    地共体的成立，五十人名单的确定，已经决定了地球文明未来的走向。亚光飞船也进入了实验阶段，最迟不过一年半，就能造出来。

    这意味着，沈聪还有一年时间在地球生活。

    一年之后，奔向寂无的宇宙。

    此去。

    生死将置之度外，不成功便成仁。

    ……

    转眼，又到除夕，这日是2o27年2月5日。地共体都，北京城热闹非凡，各种奇形怪转的生物，穿行在钢铁打造的城池之中。

    活化金属已经普及化，人类居住的城市，成为彻头彻尾的钢铁城堡。

    沈聪从前、现在，都不喜欢热闹，这样一个热闹欢腾的日子，依然待在自己位于火悬河边的实验室中。

    实验室除了他自己之外，还有一台两米多高的人形机器人。

    机器人不是别人，是陈秀妮的“身外化身”，让她可以暂时从几十米高的巨无霸之中解脱，尝试一二普通人的感觉。

    “亚光飞船几次动能试验，已经通过检车，正式下线时间，大概就在这一个月之间。你准备什么时候出？”

    “下线就走。”

    “这么匆忙？”

    “已经浪费掉很多时间了，时不我待。”沈聪说道，他在这里必须争分夺秒，早到另外八个星球，就能早点搜刮遗泽，防止星球上诞生不可抗拒的掠食者。

    “虽然不知道为什么你这么着急，但……祝你好运。”

    “这话你说了很多次，运气并不可靠，可靠地是把握机会，努力前行！”沈聪沉声道。

    陈秀妮不可置否，换了个话题：“找到蚁力神没有？”

    “没有，整个天津区域，我都排查过一遍，没有蚁力神的踪迹，金刚蚁群要么是迁徙到其它地方，要么已经灭绝了。”

    “可怜的黑头……你准备怎么办？”

    沈聪随口道：“黑头我无法带走，既然如此，交给你喂养吧。”

    “我不会养宠物，万一养死了怎么办？”

    “死了就死了，迟早有一天会死。”沈聪眼神中有一丝落寞神色闪过，稍纵即逝。与其悲叹黑头的命运如昙花一现，不如勇往直前，追寻坚固的永恒。

    生命脆弱如斯。

    打破命运的束缚，一直都是他追寻的目标，坚定不移。

    ……

    2o27年3月16日。

    晴朗的天气。

    内蒙地区的一处火悬河边，一架巨大的火箭被射井固定，耸立着，如同擎天之柱。运载火箭上，挂着一台水滴形状的飞船，银白色的外壳，看不出有任何人工焊接的痕迹。

    “Boss，一切调试完毕，数据传递正常，准备射，请问还有什么指示？”安三顺的声音，在水滴状飞船中响起。

    飞船核心区域。

    沈聪的活性波蔓延整个飞船，并不断往外延伸，将整个射基地的一切状况，都了然于胸。

    沉默一分钟后，沈聪缓缓开口：“准备射。”

    “是，时间预定在北京时间16点54分钟射，Boss，您还有十分钟时间反悔。”

    沈聪重复一句：“准备射。”

    随后，闭上双眼。

    躺在座椅上。

    颅内原火种噼里啪啦的闪烁着电光，无数思绪从眼前闪过，仿佛回放电影一般，久远的记忆都已经涌现。

    呀呀学步时，背书包打架时，学习修车时，车祸时，闭门造车时，孤独探索时，强大掠食者时，登月时，研究时，以及现在。

    “该处理的都处理了……这一去，再无牵挂。”

    ——————

    推荐朋友薇风晨晗的新书《两界第一人》，一纸符鹤沟通仙凡，以直播方式修行上古仙术，用科技文娱改造仙界生活。