    周文实在不想动了，折腾的有点呛了！

    从影院回来后，就没闲下来。不是在酝酿中，就是在运动中，属实有点过了。

    而杨桃呢，在满足之后，脸色也红润了许多，依靠在周文的胸膛上，咬着周文的葡萄，有点无语的说道：“也没啥好吃的嘛！为啥你们男人热衷于这个呢！”

    这倒把周文给难住了，一时不知从何说起。

    但周文反应够快，挠了几下杨桃的咯吱窝。

    杨桃的反应也很及时，松开了周文，想抓住周文作怪的双手。

    两人近距离的交手，周文也不可能用力，自然是被杨桃给拿下了。

    只是周文嘴巴却没闲着，趁机胡乱咬了几口杨桃的葡萄，说道：“被咬的时候啥感觉呢！”

    杨桃红着脸，看着近在咫尺的周文，娇滴滴的问道：“你还有力气吗？”

    听其言，观其行。

    周文自知已经无力回天，假装困意来袭，打了个哈欠，说道：“有点困了，先睡觉吧。”

    杨桃又不傻，哪能不知周文的意思，怕是已经到了极限了，打趣着周文，说道：“我还以为你是铁打的汉子呢！”

    周文不满的吐槽着，说道：“铁打的汉子也不能这么用呀！”

    杨桃翻了个白眼，很识趣的说道：“要不给你买点药。”

    周文一时无力吐槽，看着这个疯狂的女人，说道：“可拉倒吧，我24岁的年纪，那需要那玩意儿。”

    躺在一旁的杨桃忍不住笑了起来，说道：“你要是不逞能，我就真信了。”

    周文气急，用脑袋使劲顶了几下杨桃的脸颊，说道：“姐姐，我错了，我只是没想到你这么厉害。”

    三十如狼似虎的年纪，确实不容小觑！

    听闻此言，杨桃却是不依了，她可是很保守的，并不是那种放荡的人，捏着周文腰间的一块肉，又有点耍赖的说道：“你说谁厉害，你再说一遍！”

    看到如此焦躁的杨桃，周文觉得应该是说错话了，刺激到她了。赶紧解释着说道：“姐姐，我是说你耐力好，你理解错了。”

    经周文一番解释后，才松开了手。

    看着被捏的发红的软肉，周文一阵唏嘘，这女人真狠，下起手来，丝毫不含糊。

    只是愣神的功夫，杨桃不知又想到了什么，侧躺着，留给了周文一个后背。

    似乎心情并不是很愉悦，跟刚刚的杨桃完全是两种状态。

    周文不知其意，戳了戳杨桃的肩膀，问道：“又怎么了？刚刚还开心的很，现在蔫了吧唧的，受啥刺激了！”

    冷静下来的杨桃，脸色自然红润了许多，但状态已经趋于理智，冷着一张脸，问道：“你打算什么时候向我求婚。”

    “我妈一直在催我结婚，每天不是安排我相亲，就是带我参加各种相亲活动！”

    “我都烦透了，我妈还不依不饶的。”

    周文自知又问错了话，这是个没有答案的问题。

    顾佳不可能允许杨桃的存在，而杨桃也不可能允许顾佳存在。有一就没有二，两者不能并存的。

    况且，顾佳和杨桃，不管是谁知道了另一方的存在，大概率都是要出问题的。

    只是作为渣男，很多时候，信奉车到山前必有路而已。

    恰巧，周文就是这一款。

    杨桃其实是一个很保守的女孩子，既然愿意跟周文同房，基本可以说是心有所属了。

    只是结婚这么大的事，并不是她一个人能决定的，需要两人共同作出一个决定。

    现在，周文马上就要回中海了，她需要给自己的感情画上一个句号，也需要周文给自己一个答案。

    为了拖延思考的时间，周文手臂从杨桃脖颈处穿过，将杨桃搂的更紧实一点。而后手不自觉的做着怪，扰乱杨桃的思绪，给自己争取着时间。

    这事儿没有标准答案，都是因人而异的。同样一句话，换不同的人，理解完全可以不一样。

    周文没敢多拖延时间，毕竟拖久了，杨桃也能反应过来，这是在准备编瞎话。

    其实，周文就在编瞎话，只是也是有几分真实性的。

    他还不想失去刚刚拥有的杨桃，也不想失去顾佳。

    这或许就是来自一个渣男的本意。

    沉默了片刻后，周文望着臂弯处的杨桃，亲吻了一下额头，说道：“看到你笑容的第一天，就喜欢上了你。”

    “那时候看你有点凶，但我并不是很怕你，还试图接近你，就是想看你笑。”

    “你的笑容有一股魔力，能感染人。尤其在心情不好的时候，只要看你一眼，就会很开心。”

    “我不知道这种是不是爱，但我就是喜欢和你在一起。”

    “我这次回中海估计要待两三月，等我下次回中北后，先见一见阿姨。”

    这已经是周文能给出的最大的瞎话了。

    他既不敢说结婚的事，也不想提散伙的话。两人在互相了解的过程中，他确实有点动情了。

    如果只是想渣完就跑，这不是周文的性格，也不是他处事的风格。

    毕竟杨桃在众多影视女主角中，算是一个三观最正的姑娘了，他有点不忍心。

    不像朱锁锁和王漫妮，拜金就差刻在脸上了。而且还是那种站在道德制高点的拜金，她们喜欢钱，还得你去求着她要，而不是她求着你要钱。

    只是不知道编剧怎么想的，离谱到这种境地了，还标榜新时代女性，脸都被丢光了。

    杨桃虽然很缺钱，但她不拜金，只是喜欢童话般的爱情而已。

    这也是周文比较顾忌的地方，其他人可以用钱解决问题，唯独杨桃不行。

    我他喵的的，到底干了什么事呀！

    脑壳疼！

    求救救！

    而一边的杨桃，并没有察觉到周文的异样。只是觉得周文说的也有道理，结婚哪有不见对方父母的。

    雨过天晴，脸色也回归正常，撒娇道：“那你明天先别回了，先见我妈一面！”

    我滴个乖乖隆地咚，这那能行的！

    周文虽然不敢去见薛太后，却又不得不解释，说道：“明天肯定来不及了，早上10点多的飞机，到那边后，下午三点就有一个会要开，拖不得。”

    杨桃也很无奈，谁让她们俩今晚才有了初步进展。

    不过，只要确定了关系，总有时间的，倒也不是很急迫了。

    只是，却苦了周文。

    将来怎么应对顾佳和杨桃的关系，成了一个致命的问题。

    栗娜倒好处理，毕竟知三当三，已经进不了主战场了。

    而杨桃不同，她不知道周文的情况，也不知道一个刚毕业的生瓜蛋子，居然还藏了一手。

    这完全就是一个定时炸弹嘛！

