    周末，这天上午十点钟，灰原哀一个人坐在了杯户百货商店前广场的一张长椅上，穿着粉红色的厚羊毛风衣，脚上是黑色的长筒袜和卡其色的翻毛小皮鞋。

    她的表情很严肃，准确来说她很紧张，因为她的怀里藏着一块440g重的铁疙瘩——一支装有五发子弹的格洛克42。

    热带乐园的那个晚上, 名为乌莲瞳的组织女人，在用这只手枪终结掉风户京介之后，将手枪装进了她的口袋来躲避检查。

    把手枪带回家之后，这不到一斤的重量就好像系在她的心上一样让她难受。

    江户川是一个正义死小孩，如果被他知道了这支手枪的存在和乌莲瞳与组织的关系已经确凿，非得跑去作死打出团灭结局不可。

    阿笠博士也是和江户川穿一条裤子的, 所以这支手枪她必须自己藏起来，不能让任何人发现。

    这使她这段时间过的心惊胆战, 不敢把枪藏在房间或实验室, 生怕那爷俩搞什么骚操作无意中翻出来，只能随身携带，哪怕上学都要小心翼翼的揣在身上。

    有时也会自娱自乐的自嘲一下，如果不小心掉出来被人发现的话，就会变成帝丹小学最酷的崽了。

    因为有过某个色狼闯浴室的前车之鉴，哪怕洗澡的时候她也得把手枪装在密封袋里，藏在手边的小水桶里飘在浴缸上，如果江户川再闯进来就立刻把手枪摁到水里。

    等等，如果他再闯进来老娘直接崩了他怎么样？

    哼，看心情吧。

    怀揣着这样的心情，灰原哀一直等着乌莲瞳找她要回这把枪。

    然后整整等了一个多星期，等的让灰原哀忍不住怀疑，这把枪是乌莲瞳故意留给她，让她自杀用的。直到昨天晚上她才收到一封来自未知号码的短信：【哀酱，明天上午十点，杯户百货商店见哦。】

    虽然是未知号码，也没有落款, 但灰原哀笃定是那个女人的信息, 而此时萦绕在她鼻尖那组织的气息，也证明的她的判断没错。

    她就一点都不着急吗？就不怕我改变主意，拿着手枪去找警察举报她吗？这枪上可还留有她的指纹呢！

    “当当当！哀酱！”非常突兀的，一双从身后伸来的手臂很突然的一把抱住了她：“有没有被吓到？”

    “十分钟前我就闻到了，你身上的臭味。”丝毫没有受到惊吓的样子，灰原哀冷着脸说道。

    实际上，虽然确实很早就感觉到了组织的气息，但她之所以没有反应，完全是被吓麻了。

    乌莲瞳：OxO？臭味？

    她立刻抬起胳膊，在自己的袖口、领口的位置闻来闻去，寻找小哀所说的臭味。

    灰原哀回过头，无语的看这个组织成员故作幼稚的模样。

    乌莲瞳仔细确认了好久，确认自己身上没有任何异味之后，绕到灰原哀的正面，气鼓鼓的掐腰看着她：“哀酱是在骗我吧？”

    灰原哀努力的装出淡然的样子：“是对于某人幼稚恶作剧的回击。”

    说着，她从怀里拿出了手枪——当然不可能光天化日直接拿出来，她用一条毛巾包了起来。

    “辛苦了~”乌莲瞳大大方方的接了过来，收进自己的怀里。

    “我走了。”

    乌莲瞳一把拉住了转身就要走的灰原哀的胳膊：“别急着走啊，来都来了，一起逛逛嘛，姐姐请客哦。”

    谷龊

    之所以拖了一周才定在百货商店见面拿枪，就是因为她想要借这个机会，和小哀再拉近一步关系。平时会被小哀以要上学为理由推脱，所以才等到了周末才将小哀约出来，拿完枪再顺便吃个饭。

    她的手指夹着一张黑色的银行卡，是那位樱桃白兰地小姐之前送给她的……说起来，在那之后一直没有见到那位小姐，稍微有些在意。

    一开始把这张卡藏起来是为了将来跑路的时候积攒跑路资金，结果没多久就发现BOSS的组织比自己想象的更加手眼通天，因此这张卡一直没有使用的机会。

    当然，来之前乌莲瞳已经验证过了这张卡依然可以使用。

    尽管灰原哀的心里有一百个不情愿，但自己和江户川的生杀大权还在对方手上握着，相比之下逛街这点小事就无所谓了。

    没多久，两个少女手牵着手，空着的手则各握着一杯奶茶，漫步在百货商店中。

    这光景，无论任谁来看，都是姐姐带着妹妹出来玩的温馨画面。

    只可惜妹妹有些闹别扭，明明一旁的姐姐有说有笑，她却低着头，把一张可爱的小脸拉的老长。

    没有BOSS那颗极为擅长与人交际的玲珑心，乌莲瞳为了与小哀搞好关系，笨拙的采取了金钱攻势。

    奶茶、冰激凌，在书店一起看了会书之后，又带她去了一家小贵的餐厅。

    然而小哀并不领情，吃了几口就漫不经心用叉子玩弄起盘子里的肉丸。

    “不合哀酱的胃口吗？”

    “空有其形的仿冒品，贴上西餐的标签之后售卖与其不相符的价格，果然是外来的和尚好念经啊。”从开始逛街到现在，这是乌莲瞳听过小哀说过最长的话，看来这家餐厅带给小哀的不满已经超过对她的不满了。

    所谓的西餐，宫野志保在美国读书的时候就已经吃到没什么新奇感了，更何况这家店确实不怎么好吃。

    “好吧，其实我也觉得不好吃。”乌莲瞳举手找侍者又要了菜单。

    乌丸酒良就是一个西餐派，而乌莲瞳确实觉得这家店没有BOSS做的好吃。

    “哀酱要不要再试试其他的菜。”乌莲瞳把菜单递给了她。

    “奶茶、冰激凌……如果再吃下去，我怕我的体型会变得和小岛同学一样，你还记得小岛同学吧。”

    “唔……”乌莲瞳的表情有些苦恼：“哀酱以外的小朋友我的印象不是很深刻呢，哦对了，除了柯南以外。”

    灰原哀无可奈何的叹了口气：“总之，我不需要再吃其他东西了，如果你还能吃得下甜品的话，就点这个巧克力曲奇冰激凌吧，这个怎样都不会难吃的。”

    乌莲瞳从善如流的点了一份冰激凌。

    等待冰激凌的过程中，她试着与灰原哀聊到：“说起来，小哀看起来是混血呢，是在外国长大的吗？”

    灰原哀恨不得朝对方翻一个白眼：组织成员怎么可能没有我的资料，这不是明知故问吗？

    既然你恶趣味的装傻，那我也嘴硬到底好了。

    “我不是混血，爸爸妈妈都是日本人，眼睛的颜色是天生的，头发的颜色是染得，卷也是烫的。”

    “诶？这么小就烫头发啊。”乌莲瞳回答道，不过在她的认知里，哀酱应该是工藤新一的同龄人并且一起变小了，所以对于她染发烫发没有什么值得惊讶的。

    而这平静的神情在灰原哀的眼里则坐实了对方在装傻。虽然说乌莲瞳确实是在装傻没错。

