    阳平城的一间宅院里，一个唇红齿白的美少年捏碎了手中透明的石块。

    他咬牙切齿道。

    “知守观，居然敢坏我的事！”

    这竟是曾经出现在程寺截杀七星门战场上的那个少年。

    仿佛已经习惯了他的喜怒无常，一旁的侍女小心翼翼的送上了一块晶石。

    少年却没激活，一脚踹开了侍女，随后眼珠一转，复又笑了起来。

    “昌元师兄，知守观可有一位满姓长老？”

    少年身后，一个身材颀长的青年沉默片刻，回应道。

    “是有两位，但现下阳平应该只有一个满长老，是七星门的人。”

    这便是昔日与戴笑愚斗得旗鼓相当的一代天骄，无量山施昌元。

    只是此时，他却宛若仆从一般。

    少年脸上浮现出了笑意，站起身来，伸了个懒腰。

    “七星门的满长老啊，前几日施计成功，现下，他已不在城内……”

    “上次程寺那个废物没请来那位姐姐，这次昌元师兄代我去一趟？”

    施昌元叹了口气，躬身应诺。

    随后，他又问道。

    “您是准备去截杀那几个筑基修士么？”

    少年摇了摇头。

    “几个筑基修士不足为虑，只需让死眠教那些人守住阳平城外即可。”

    “他们也不能什么都靠咱们不是？”

    “光凭满长老这个称呼，还不能完全洗净知守观的嫌疑，我准备去找长生师兄聊聊……”

    “昌元师兄，一定要帮我将那位姐姐接来呀！”

    “可惜了，戴笑愚在闭关。”

    “根据情报，他要炼化的是凤凰木，这次闭关起码得五天以上。”

    “不然你可以当众击败他，如此，师兄你就是当今天骄第一人了呢。”

    施昌元面露苦笑。

    “在下的实力，在圣子面前不值一提，这天骄二字，不提也罢。”

    天下五大圣地。

    圣子与圣女的称呼，只在无量山与琅嬛福地中。

    皆代表着当代弟子中的首席。

    是会被当做未来掌门来培养的对象。

    施昌元，也曾是圣子。

    只是，他无论如何也想不到，竟会败在一个未满十五岁的少年手中……

    “昌元师兄，你别灰心呀，江水后浪推前浪，这不是挺正常的么。”

    唇红齿白的圣子笑道。

    “你放心，我还小，现在还不是我的时代……”

    不过，我的时代终将到来。

    圣子却没将这句话说出来。

    ……

    阳平城七星门驻地，一道灵气冲天而起。

    戴栢推门而出，忍不住想仰天长啸。

    随后，想到同样正在闭关的戴笑愚，他又忍了下来。

    虽是如此，他却依然心情激荡。

    他终于宗师了！

    戴笑愚一直以来待他不错，常与他分享资源。

    因此，他修炼速度也远超同龄人。

    若非戴笑愚待他推心置腹，以他的资质，何以对戴笑愚死心塌地？

    只是可惜，宗师境以上的修行方法，戴笑愚无权为他从门内调取。

    需得立下大功才行……

    为此，戴栢卡在化晶后期卡了三年。

    戴笑愚口风很紧，戴栢并不知道何飞扬重伤不愈之事。

    他心中一直有愧，以为戴笑愚是为了他急功近利，导致走火入魔散去功力。

    毕竟戴笑愚这两年来，为了提升修为，可以说是放弃了稳定，不择手段。

    现在，他终于可以跟随在戴笑愚身旁，不用借助外力，便能为少爷提供帮助。

    想到此处，他由衷的开心起来。

    一个护卫迅速靠了过来。

    “统领，有情况。”

    戴栢忍不住虎躯一震。

    也该我戴栢，出一出风头了！

    其实，戴栢不用刻意收敛。

    戴笑愚盘坐屋内，已完成了突破，成功成为了宗师中阶高手。

    二人突破时间是前后脚，没差多少。

    虽然凤凰木炼化要花费许多时间。

    但戴笑愚之前可利用系统，从戴栢身上刷了不少灵力，加快了突破速度。

    毕竟，戴笑愚也不是一个喜欢打没准备仗的人。

    现如今，戴笑愚正感知着晶石新发生的变化。

    体内五行，约莫在金1、水5、木3、火3。

    因为有了木行，能居中调和水火灵力，戴笑愚终于可以动用火行术法了。

    只是火行毕竟没有真正的炼化天材地宝，只是借由凤凰木与阳炎精金虽附带的火灵力，所以戴笑愚对火灵气的指挥，有些艰涩。

    简单来说，就是存在延迟，释放技能前后摇过大。

    不过依然拥有不菲战力，火行术法是五行中威力最强的一脉。

    虽然使用起来有些不便，但完全可以当做底牌。

    别人家的宗师中阶，顶多修两种灵力。

    但戴笑愚有四种，多了一倍！

    体内的结晶变化更是巨大。

    不再是不规则多面，而是稳定在了八面。

    八面之上，每一面皆有长短不齐的横杠，宛若八卦卦象。

    其中四面点亮，象征着戴笑愚四行之力。

    交汇处泛起微光，乃木行补足的衍化。

    水为阴，火为阳，阴木阳木亦有衍生，是为风雷。

    毕竟风雷皆属木行。

    这种变化也极大的增强了戴笑愚的即战力。

    只是《混元星图》中记载的木行术法与风雷术法皆不多。

    包括金行，也只有寥寥数道术法。

    看来回门之后，要挑选一番了。

    或者，找戴栢问问，日后与无量山修士交手，也可以找机会动用一下能力。

    不知道是不是天阶材料的馈赠。

    戴笑愚依靠从韩力那学的《大衍决》练出的神识，也得以极大增强。

    粗略外放，仿佛整个阳平城，皆在他的感应之中。

    当然，有许多地方设置了隐蔽法阵他无法轻易探知。

    比如戴府和一些修士聚落……

    神识增强，灵气掌控度增强，意味着……

    戴笑愚睁开眼，循着记忆中的法子，晶石一震，四周空间出现扭曲裂痕。

    戴笑愚挥手，又将之抹平。

    他嘴角挂起一丝笑意。

    这是破碎虚空。

    前身宗师后期，才能施展的能力。

    宗师中阶作战，已能移山填海，宗师后期，便不能再在东宁大陆交手。

    大家都是破碎虚空，去其他位面交战。

    而如今的戴笑愚，已能破碎虚空了！

    相当于，他有了直面宗师后期修士的底气！

    进阶的实力已经熟悉消化，戴笑愚又点开了戴笑言的人生剧本。

    有了解决问题的底气，也是时候看看这位兄长大人，到底是个什么样的主角了。

    系统光幕展开，三哥的人生剧本，一行一行展现在戴笑愚眼中。

