    “金刚号的金属框架拥有活性，延展、合金、交换等性质都与金属有某方面的契合。对金属材质的合金度很快，对非金属材质的合金度十分缓慢。”

    “掘地虫、大牙鼠、牙狼拥有活性，其中活性核心有向金属渐变的迹象。”

    “活性核心为骨质结构，骨骼中含有钙、钠、镁、铁等金属元素，其中金属钙含量最高。而且金属元素是动物与人类体内，不可或缺的元素。”

    “活性似乎是以电磁辐射的形式存在，同时又像是具有放射性，而自然界除了氡和砹，大部分的放射性元素是金属。但是氡是由放射性金属镭衰变而成，衰变之后又成为放射性金属钋。而砹具有金属性质，是由放射性金属钫衰变得到，最终衰变成金属铅……”

    这是沈聪研究出来的信息，记录在电脑档案中。

    然而问题又回到了原点，他刚接触到活性时，就推测出了，活性与金属有关。

    绕了一个圈，看似得到了许多信息，其实依然没有触及到活性的本质——流星雨与活性是否有关，如果有关，是什么关联？

    研究不出头绪。

    沈聪果断按捺下这个似乎拐进了死胡同的思维。

    继续折腾小白鼠：“可以确定，虽然变异体征比较微弱，但是这只兔子确实是变异体，只是它的活性核心究竟在哪？”

    沈聪皱着眉头思索。

    他着急寻找活性核心的原因，是因为他没能从自己身上找到活性核心，也没从金刚号身上找到活性核心。

    这是他与掘地虫、大牙鼠、牙狼这些变异生物的区别。

    按道理说，人类也是动物，除了大脑达，与野兽本质上没有什么区别。那么动物受到异变，产生了活性核心，人类也不应该例外。

    “我是不是应该把兔子解剖了，看看内部有没有活性核心？”

    念头打个转，复又退去，沈聪并未真的宰了兔子。

    好不容易捉到一只活得变异怪物，没有榨干剩余价值之前，不能随便杀了。

    想了想，沈聪在笔记本上敲打出一行字：“塑料兔，一种变异的兔科动物，变异体征不明显，活性核心尚未现，食肉、有进食塑料的记录，具体特征待观察。”

    短时间里不能了解更多，沈聪就把塑料兔关进笼子里，丢到了一旁。

    然后开始新一轮的活性引导修复金刚号。

    ……

    又过了一个星期的时间。

    这一段时间，在平静中度过，没有暴风雨，没有沙尘暴。没有遭遇到变异怪物的进攻，也没有现活物的踪影。

    每天六个小时的时间，用来睡觉。

    九个小时的时间，用来修复金刚号。

    三个小时的时间，用来学习无线电知识。

    两个小时的时间，用来锻炼身体，练习弹弓。

    两个小时的时间，用来吃饭、看小说、看电影等。

    一个小时的时间，用来巡视周围地理环境。

    还有一个小时的时间，研究塑料兔。

    作息节奏安排的十分紧凑，沈聪的执行力也十分到位，即便是末世，依然有很强的自律性。

    连续一个半星期的修复，金刚号的的主体框架结构，彻底恢复如初，外部护甲也重新挺立了钢刺。只看表面的话，金刚号又回到了那个有着流线型装甲，霸气威武的末日战车，给人以无限的安全感。

    但实际上，金刚号目前依然是个花架子，内部电路系统和电子元件，都还处在停机状态。

    要彻底修复好动力系统，沈聪预计还得四五天时间。

    幸好他之前补充了淡水，可以长期驻足于此。

    15a雷达也修好了，在车顶转动，侦查着四周围的动静。沈聪几次穿上擎天柱1.o活性战甲，带上活性手枪、手弩、獠牙匕等武装，小心谨慎的往远处巡视。最远走出了一公里远，然而并没有现什么。

    巡视时，沈聪把三个捕猎夹子放在地上，以腐烂的牙狼肉为饵。

    吃不掉的牙狼肉已经开始腐烂，沈聪对腐烂食物敬而远之，除了丢给塑料兔喂食，其它的都挖坑掩埋了，做诱饵只是废物利用。

    期待能不能以旧换新，捕捉到别的变异怪物，这样就有新鲜的肉质食用了。

    然而令沈聪失望的是，除了被营养快线瓶子吸引的塑料兔，附近似乎并没有变异怪物，只有一堆苍蝇，围着腐烂牙狼肉诱饵。

    “蟑螂都变异了，苍蝇难道也是变异怪物？”

    沈聪捉了几只苍蝇回来，准备研究研究，结果很失望，苍蝇只是普通的苍蝇，身上没有活性，不是变异动物。

    不过至少带给了沈聪一个有用的信息——不是所有的生物，都已经变异了。

    然后他又提出了一个设想：“那么，持续用带有活性的肉质，喂食苍蝇，能不能把苍蝇也变异了？”

    想到这里，沈聪立刻兴致勃勃的开始研究。

    腐烂的牙狼肉活性含量已经快要流失殆尽，所以他将还没腐烂但也快了的大牙鼠肉，拿出来一块，丢进了装苍蝇的纱网罩子中，里面关押着5只绿头苍蝇。

    随后就没有再关注了，要让活性壮大是一件很艰难的事情，更别说产生变异。牙狼腐肉喂食塑料兔一个星期时间，塑料兔散的活性强度也才增长了一点，效果不明显。他从自己身上、从金刚号上，也有这个感觉，活性增加不是一蹴而就的事情。

    需要大量时间去完成变化的过程。

    ……

    今天是7月22日。

    流星雨爆的末日是在5月18日，末世到来已经两个月零四天。从金刚号交换过来的活性，包括食用变异肉类摄取的活性，总量十分有限。金刚号的活性，甚至始终没有完成车身1oo%合金。

    活性是伴随着末日突然出现的，没有遇到其他幸存者交换信息，也没有足够多的参考对象，沈聪不清楚自己对活性的掌控和吸收，是快是慢。

    不过对于活性的掌握度，从心底里沈聪并不觉得有多少压力，作为智慧出众的人类，都还处在摸索的皮毛边缘，那些智商低下、靠本能驱使的怪物，焉能过他对活性的领悟。

    何况他还有金刚号。

    大牙鼠、牙狼、掘地虫、塑料兔，甚至不能对金刚号造成一点威胁。

    即便是暴雨积水中，那只疑似史前巨鳄的怪物，也没有彻底破开金刚号的护甲——当然，疑似史前巨鳄还是给沈聪留下了一丝阴霾，这只史前巨鳄应该是普通鳄鱼变异而成。

    一只鳄鱼可以变异成史前巨鳄这种庞然大物，那么一头大象如果变异了，岂不是能成猛犸象、甚至大恐龙级别的怪物。

    一头大象体重差不多3至5吨，一头猛犸象可以有12吨级别，如果大象变异成了猛犸象级别，虽然很难说把3o吨的金刚号顶飞，但真的爆起冲击力，撞倒还是有可能的。这就足以构成对金刚号的威胁。

    “还好，大象都在云南那边和东南亚地区，安徽省基本上没有大象……养牛的比较多，铜陵那边还有个东北虎养殖基地……”

    想得有点远了。

    压下这些略显杞人忧天的思绪，沈聪又给塑料兔加了一块大牙鼠肉，把小白鼠和苍蝇放在角落里。

    然后再给自己做午饭，煎了一块大牙鼠肉排。

    大牙鼠的肉质不够细腻，口感粗糙，味道还不错，有点像小猪肉。

    吃完了午饭，有一个小时的休息时间。平时他会看看电影，今天不想看电影，打开了音乐，准备改造一下自己的武器。

    弹弓、手弩、弓箭、手枪、高压气枪，这是沈聪威力最大的远程武器，必要时他还会制造土炸弹。匕、军刺、铁叉、砍刀、斧头、双截棍，近程武器沈聪也不缺。

    沈聪对自己的火力压制，信心满满。

    但那是在没遇见史前巨鳄之前，史前巨鳄的出现，让沈聪明白自己还是太天真了一点，变异动物或许掌握活性不如他，可是体形优势实在太明显了。尽管遭遇这么危险的变异动物概率比较小，有备无患，应该给武器升级。

    哗啦哗啦。

    一袋活性核心被沈聪倒在地板上。

    受到獠牙匕的启，让沈聪认准了，武器的升级，需要这些活性核心。

    十一根牙狼獠牙、两颗大牙鼠门牙、一对掘地虫螯肢。