    男人的深瞳倏然半眯，原本薄凉的眸光此刻却氤氲了几许愠怒。

    俊美的脸庞在酒吧霓虹灯的映照下仿佛罩上了一层寒霜。

    感受到来自男人的杀气，连助理言旭都冷不丁抖了两下，瑟缩地往后退了数步。

    在场所有人都忍不住往下看，不知这位boss是看见了什么事儿如此生气？

    肖逸也往下瞥，噗嗤了一声：“哎呀，真是有趣呀！”

    他是季寒川的朋友，亦是季寒川的合作伙伴，对于季寒川闪婚的这场乌龙也有所耳闻，今天总算是见到了这故事的女主角了。

    此刻楼下一群混混围着童瑶，而她的额角上已经冒出了血，偏偏这姑娘还比混混们彪悍，她不知从何处取过了一张椅子，凭空乱舞，惊得一众混混往后退。

    混混们起初也只是看在她们是两个弱不禁风的姑娘份上，想吓唬吓唬，没想到这穿着正装的小姑娘竟是个彪悍的！

    “谁来，我就打爆谁的头！”

    只听这小姑娘顶着一脸的血迹举着椅子挥舞，语气雄壮地令人哭笑不得。

    酒吧的服务员连忙过来劝说了一番。

    “季总？”忽然，耳边传来了乔深的不解声音。

    季寒川回神，看了一眼助理吩咐：“送送乔总。”

    乔深笑着点头，不由得也看了一眼楼下的童瑶，说：“这女孩真带感，不知是叫什么，不如我下去英雄救美一把？”

    听见这话，季寒川冷冷瞥了一眼乔深。

    助理头皮发麻，立刻劝阻道：“乔总，请。”

    连肖逸都看不下去了，说：“乔总你就免了吧，这位小姐如今已经有主了。”

    “有主？你认识？”乔深还一副打破砂锅问到底的模样。

    助理忍不住摸了摸自己额际的冷汗，赶紧将人请走。

    待助理将人给请出去，季寒川才优雅地迈开长腿走下楼。

    身后的其他助理和保镖连忙跟上。

    “将混混处理了。”男人冰冷开口，吩咐身后的保镖。

    ……

    童瑶喝嗨了，甚至都不知道自己额角上的疼，更不知道此刻自己的模样有多吓人，血水顺着额角往下滑落，染满了她整张白皙的小脸。

    一旁的酒吧服务员与洛娇娇一人拉着童瑶一只手臂。

    “草，我们还怕她们两个贱人不成？”刚刚调戏过童瑶的满身横肉的男人立刻吼了一声，二话不说就把桌上的酒杯全部扫落地上，发出哐哐的声音。

    这架势，一看就是要砸场子。

    洛娇娇也是急性子，将高跟鞋一拖，砸向了两个混混，“骂谁呢，你们这群老贱人，有脸欺负两个女孩儿？”

    洛娇娇这声骂声彻底惹恼了对方。

    男人疾步过去，一把抓起桌上的酒瓶往洛娇娇的方向砸，却被自己的手下拉住了。

    “老大老大，别啊，警察来了会死的。”

    然而，男人仿若没有听见下属的劝说般，继续砸着酒吧里的东西。

    其中两名混混逼近童瑶与洛娇娇，顿时就将童瑶给拉拽着走了。

    童瑶本来被他拉拽着，脚步趔趄了一下，身子失去了支撑晃了一下眼看就要摔坐地上，一直铁壁极快地勾住了她的腰际。

    下一瞬，她整个人就被带进了一个怀抱里。

