    “你对六级武皇（残缺）叶问天使用了高级治疗术，治疗成功，叶问天身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对六级武皇（残缺）叶问天使用了高级治疗术，发现叶问天神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对六级武皇（残缺）叶问天使用了净化伴生技，技能使用成功，六级武皇（残缺）叶问天身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    没有丝毫意外，高级治疗术之后，净化伴生技也被成功触发，杨帆留意到，在系统提示结束的同时，一直微眯着双眼的叶问天突然身形一震，半瞌的双眼也骤然圆睁。

    成了！

    效果已经出来了！

    杨帆微微点头，有了前面三次治疗的经验，这一次在治疗术结束之后，他刻意留意了一下叶问天体内生命本源与神魂本源的流逝速度。

    发现，在高级治疗术结束之后，叶问天体内的能量流逝速度较医治之前整整缩减了十分一左右。

    这就说明，杨帆的治疗术在打破了叶问天神魂本源之中的第一道规则枷锁，叶问天体内道伤反噬的力量明显减弱了一部分。

    不要小看了这十分之一，从某种程度上来说，这十分之一其实就是压跨骆驼的最后一根稻草，是让人族还有妖族绝大多数半皇之所以会越来越虚弱的根源所在。

    圆满状态的道伤反噬，会竭尽全力地吞噬消耗半皇体内的一切本源力量，让他们不得不整日修炼来弥补自身本源的消耗，疲于应付，苦不堪言。

    修为稍弱一些的就会因为入不敷出而寿元大减，以至于最终油尽灯枯，生生被道伤给耗死，憋屈殒落。

    这就是为什么李妙才、姬思成他们这些半皇几十年都不出关露面的真正原因。

    他们想要维持住体内道伤损耗与修为本源的平衡，就必须得闭关修炼，将道伤的伤害遏制在一个可控的范围之内。

    而李良才与天蝉子这二位，因为是人族联邦的推举出来的旗帜，自然不能常年闭关不出，所以，联邦才会源源不断地为他们提供各样的资源来弥补维持他们自身的消耗。

    可即便是如此，李良才与天蝉子的身体也在变得越来越虚弱，先是腿不能行，后是本源枯竭萎缩，而且每出手一次，就会让他们的身体变得更加地虚弱不堪。

    所以，当初在杨帆赶到联邦中心城的时候，才会看到寿元就只剩下十几天的李良才与天蝉子。

    如果没有杨帆高级治疗术的及时补充，他们根本就再也撑不下去了，现在可能早就已经与世长辞，国殇一片了。

    “如果道伤的反噬直接减少了十分之一的力度，那就完全不一样了。”

    “虽然负担仍然会很重，但是却可以让这些半皇多出一分可以唤气休息的时间，有足够的余力将道伤的反噬给控制在一个适当的范围之内，这样他们就不必再整日闭关不出，活得跟个活死人一样。”

    “诸葛信诚他们三人之前之所以会说本帅已经为他们解决掉了体内道伤的问题，应该就是缘于如此。”

    “道伤虽然并没有完全根除，但是没有了第一道规则枷锁的压制，就相当于是闹了好长时间的饥荒，马上就要饿死的灾民，突然得到了一块青脆多汁的树皮。”

    “虽然口味可能会差上一些，营养什么的也完全谈不上，但是却已然可以勉强果腹，让他们坚持活下去了。”

    “不但如此，这块树皮的出现，还让这些灾民看到了春天到来，看到了万物复苏，良田得以耕种的希望。”

    杨帆的目光始终都放在叶问天的身上，心中安定得一批。

    接连四位半皇强者都在他的治疗术下有了这么明显的反应，足见这并不是偶然或是巧合，而是板上钉钉了。

    他的高级治疗术，真的可以帮助这些半皇解决掉身上的道伤隐患了！

    “好了。”

    “不出意外的话，叶老体内的道伤应该已经不足为虑了。”

    杨帆朗声直言，再度缓缓从下身子，悠然惬意地端起桌面上的茶杯，小饮了一口灵茶。

    嗯。

    温度刚刚好，茶香也很浓郁。

    看样子，屠昊焱在沏茶这方面还是很有天赋的嘛，杨帆扭头投给了屠昊焱一个赞赏的眼神，老屠瞬时精神一振，心里美滋滋。

    师傅对我笑了。

    果然，有付出就有回报，我做的一切师傅全都看在眼里啊。

    而且，师傅真的好牛逼啊，不但可以助人灌顶破境半皇，而且竟然连半皇体内的道伤都能给一并解决掉。

    啧啧啧，能够拜在这样牛逼的师傅门下，我屠家的祖坟肯定冒青烟了。

    此时。

    坐在杨帆对面的唐志诚、吴道、惠紫安、李同知及田正阳五人看到杨帆就冲着叶问天施展了一次治疗术就又回身坐下，一个个地全都有点儿懵。

    这就完了？

    要不要这么简单？

    那可是道伤啊，大道规则的反噬伤害啊，就这么轻描淡写的甩出去一个加奶技能，就结束了？

    这个玩笑可是一点儿也不好笑。

    几人的目光又盯向了叶问天，他们并没有发现叶问天身上的气息与治疗之前有什么什么太过明显的变化。

    跟他们想像中的道伤一除，规则反噬不现，叶问天就会立马破境成为真正的皇者境的场面根本就不可同日而语。

    这其中的心理落差实在是太大了有木有。

    “叶老，感觉如何？”

    “老祖，您体内的道伤真的已经完全根除了吗？”

    片刻之后，看到叶问天睁开双眼，满脸意外，旁边早就已经心痒难耐唐志诚、吴道等人纷纷开口询问。

    叶问天从心中的无尽震撼之中回过神来，先是恭敬认真无比地冲着杨帆长揖一礼，出言道谢。

    而后又扭头环视周围的这些新晋后辈，轻声道：

    “道伤，不过是微不足道的小问题罢了，你们根本就想像不到杨师给你们开启的究竟是怎么样一条康庄大道。”

    “你们这些后辈，真是赶上好时候了啊！”

    最后，叶问天也不由抬手抚须，极有感触地发出了与之前天蝉子一模一样的感叹。

    这些后辈，刚刚晋级到半皇境界，甚至还没有来得及多体会一下道伤给他们带来的真正危害，就遇到了杨帆这样的绝世妖孽，提前就找到了遏制并解决道伤的办法。

    不得不说，这些后辈，不止是好运，简直就是洪福齐天啊。

    当然，与解决道伤的问题相比，杨帆为他们打通并浮现出来的那八道规则枷锁，才是他们此行的重中之重。

    那才是真正的绝世机缘，是他们在不久的将来可以真正踏入皇者境的康庄大道啊！

    刷！

    听到叶问天的断言，在场的所有半皇呼吸同时一滞，心跳似乎都在这一刻停止了半啪。

    竟然是真的！

    叶问天德高望众，不可能会在这个问题上欺骗他们！

    这么说的话，杨帆竟然真的帮助叶老解决掉了体内的道伤损害，而且看叶老的意思，这其中似乎还有什么更大的机缘与好处在等着他们。

    否则以叶老的心境断然不会这么失态，更不会发出与天蝉上师一般无二的感叹感慨。

    “具体的情况老夫不便多言，稍后在杨师出手为你们医治的时候，你们自己自会有所体会。”

    叶问天没有再继续详述，更没有像之前的诸葛信诚那样，还给出了田修竹与方圣宇自己选择的建议。

    没意义。

    在叶问天看来，在座的这些新晋半皇，没有在破境的第一时间窥探到那九道规则枷锁，并利用破境时得到的灵力加成与规则洗礼将这九道规则枷锁给一举堪破，直接成就真皇境界，本身就已经说明了他们并没有成皇的机缘与潜质。

    就如同他们这些在半皇境界上面折腾困顿了一辈子的老家伙一样，如果没有杨帆的出现，他们可能这辈子都不会再有任何晋级到真皇境界的机会了。

    杨帆现在施加在他们身上的治疗术，就相当于是在考试的过程中开挂作弊，让他们这些原本根本就不可能会过及格线的学渣，得到了一次迈过及格线的机会。

    而代价，就是原本满分一百分的卷子，现在就只剩九十分了，至于接下来，他们能不能在已经越来越明确答案的试卷上，把这剩余的九十分全都拿到手中，那就要看他们自己的各自的天赋与机缘了。

    说完。

    叶问天返身又回到自己的座位，把手在自己的身前布置下了几道精神屏障，窥探了一下自己神魂本源之中已然浮现出来的第二道规则枷锁，意念一动，身上的气血之力与精神力量骤然迸发。

    他想要试一试这第二道规则枷锁的威力，他觉得以自己现在的精神力量，似乎可以跟这条规则枷锁掰掰手腕。

    喀嚓！

    很快，一声只有叶问天才能听到的锁链破碎的声音突然在他的识海之中轰鸣而起。

    他竟然真的成功了！

    他竭尽全力的一道精神冲击，竟然轻而易举地就将神魂本源上所浮现出的第二道规则枷锁给挣脱摧毁了。

    “似乎，也没有那么难嘛！”

    叶问天心神震动，继而喜不自胜。

    这第二道规则枷锁，并没有他想像中的那么强大，它的防御力度，似乎只相当于三阶半皇武者的防御程度。

    而叶问天的修为境界已经达到了六阶半皇层次，双方根本就不在一个量级。

    然后。

    规则震动，霞光自生，叶问天的头顶上方，突然出现了一道空间裂缝，有七彩霞光自虚空裂缝之中垂直而降，直接将叶问天给包裹沐浴其中，看上去宛若天神下凡。

    与此同时，叶问天身上的威压强度与修为气息也在瞬间极致提升，真皇气息越发浓郁，看得旁边的诸多半皇都忍不住一阵心悸。

    可惜的是，规则霞光降临的时间太短，甚至连一秒钟都没有就再次骤然消散，叶问天修为气息的提升也随着规则霞光的消散而完全停止。

    而此时，得到了七彩霞光的洗礼之后，叶问天的整体实力竟然直接提升了百分之二十左右！

