    不断的打磨，不断的修行。

    慕子安所做的一切，只为变得更为强大。

    而这时，望着天空之上一闪而过的飞鸟，慕子安心头一动。

    “唰...”

    只见一根枝条破空，竟是宛如灵蛇一样追逐而去。

    飞鸟快，枝条则快。

    飞鸟慢，枝条则慢...

    这是慕子安在练习。

    “我的枝条宛如灵蛇，能够追逐，袭杀敌人，如何更好的操控枝条，对我来说是一个考虑。”

    “我可不想日后，面对敌人的时候，因为太过灵活，我的一根根枝条都是不足以追上他。”

    这般想着，慕子安的枝条也是一顿。

    而就在这一刻，

    “叽叽...”

    忽然的嘶鸣间，远远的黑色飞鸟竟的停下，落在了慕子安的枝条之上。

    这是飞燕。

    慕子安养的宠物。

    他养了好几只飞燕。

    因为灵液的滋养，这些飞燕成长的格外快。

    短短几天，它们就从雏鸟，成长到了一般成年鸟的水平。

    然而，这一种成长速度，还在保持。

    “如果没有意外的话，再过一段时间，他们就会化为真正的妖兽。”

    轻声的述说之中，慕子安也是望向了枝条之上，静静矗立的这一只飞燕。

    她有个好听的名字。

    叫‘飞羽’。

    虽说，飞燕有着好几只。

    但人类有着天赋高低之分，飞燕也是如此。

    这一只飞燕吸收灵液的速度，格外恐怖，成长速度也最是不错。

    在她几个兄弟姐妹之中，她应该是最有可能成为妖兽的。

    所以慕子安也是着重培养她。

    像是这样的训练——你追我跑，不仅锻炼了慕子安对于枝条的操控，更是锻炼了飞羽的飞行能力。

    就像现在，

    “叽叽...”

    忽然的嘶鸣，飞羽宛如黑宝石一般的眸子猛的抬起，然后它竟是一个展翅，朝着树林深处扑去。

    “轰...”

    风浪掀起间，它宛如一道黑色的闪电，肆意在树林穿梭。

    时而上升拉至树冠，

    时而回旋，盘旋树木。

    而就在它身后，慕子安的枝条一根接着一根，齐齐向着它赶来。

    若是一个不慎，慕子安的枝条将会第一时间将它缠绕，卷住。

    当然，慕子安有所保留。

    作为先天级别的强者，他若是真的想抓到飞羽，还是很简单的。

    但现在嘛，更多的是为了彼此的成长。

    所以，留手是必须的。

    “等再过一段时间，我相信你会翱翔于天空，成为天空的霸主。”

    心头许以期待，慕子安也是汇聚灵气。

    “轰....”

    伴随着一声极为可怕的轰鸣，以他为中心，竟是有着旋风激荡。

    那是灵气风暴。

    也是意味着，慕子安又是开始了修行。

    ...

    日落黄昏，大山也是越发静谧，慕子安却是从修炼之中醒来。

    “怎么了？”

    有些愕然的声音之中，慕子安也是抬眸，望向了寺院不远处的一头灰色巨狼。

    这一头灰色巨狼，有着一般成年牛大小。

    体型极为壮硕，

    油绿的眸子，闪动着莫名的幽光。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    连连的嘶吼之中，一股莫名的意念已是传出。

    “额...”

    一阵的沉默间，慕子安却是读懂了小狼的意思。

    “是人类嘛？”

    “几公里之外，有着人类的踪迹嘛。”

    一声叹息，慕子安也是无奈。

    人类，迟早会遇到的。

    只是早晚的问题。

    不过，现在的他，比一段时间好上了不少。

    只因现在的他，有着先天实力。

    灵力涌动间，方圆数百米都是可以化为他的领域。

    一切的一切，尽皆可以绞杀。

    简单说，慕子安已是有了一定自保之力。

    哪怕真的遇到一些人类，他也是能够保全自身。

    但这一切的前提的是，不能惊动更多的人类。

    “来一个杀一个，来一双杀一双。”

    “不过，长此以往，人类定然会发现古兰寺的异常，到时候就会有着更为强大的强者赶来。”

    “而那时，可就不是我能够轻易应付的了。”

    “所以，我需要在人类更强者赶来之前，变得更强，亦或是有着保命的手段。”

    轻声的呢喃之中，慕子安的思绪却是不断纷飞。

    他在思索，

    他在琢磨。

    变得更强，这个很模糊。

    人类之中的强者，层出不穷。

    第二境的先天，第三境的宗师，第四境的天人...

    各种强者都是存在。

    而他想要在短时间内，超越他们，很不现实。

    不过，还好。

    宗师境的强者，已是开宗立派的人物，很少走出。

    而天人境，听说整个太和国也只有一二位。

    若是慕子安运气不好，撞上，也算他倒霉。

    这样想来，他的压力也不是那么大。

    而他只需要变得，比‘到来的人类’更强就好。

    这样的话，他也可以自保。

    至于保命手段...

    “当初我琢磨的遁地，可能需要我夺取土属性天赋，才能够捣鼓出来。”

    喃喃间，慕子安也是想到了天赋。

    他之前，夺取了孤寒宗弟子的天赋——凝水，进而水属性灵气亲和度大幅度提升，举手投足间都是浪花点点。

    而且，他更是将天赋凝水和细雨剑法搭配，极大增幅了细雨剑法的威力。

    由此，也是得出了一个结论。

    那就是一些技能，需要天赋的加持。

    尤其是像遁地这样极为特殊的手段，若是没有土属性天赋，又怎么可能学会呢？

    “土属性天赋嘛...”

    回忆着孤寒宗那一位弟子的记忆，慕子安也是头疼。

    有灵体的人类，还是极为稀少的。

    虽说，这样的人类，在人类大宗很是常见。

    但孤寒宗只是一个普通的宗门，能够有着一两个灵体，已经算得上很不错了。

    所以嘛...

    “这个，真的需要运气了。”

    “不，应该说是，气运。”

    心头感叹间，慕子安也是期待遇到有着土属性天赋的人类。

    而那时候，他也是可以尝试夺取。

    进而配合进化点，将土遁这样的手段，捣鼓出来。

    若真的如他所愿，他保命能力必然能够大幅度提升。

    至于现在嘛...

    缓缓的抬眸，慕子安望向了古寺之外的大山。

    幽幽的目光之中，有着一抹冷意闪动。

    若是这些人类不知死活的靠近此地，那么他不会有着丝毫的留情。

    当然，具体，还要看这些人类的表现。

    也许，他们发现不了慕子安的存在呢？

    毕竟，现在的慕子安，隐藏能力还是有一手的。

