    楚牧快步从慈安宫走出，到了宫外才松了一口气。

    本来是过来看望奶奶的温馨家庭时光，不想转眼就变成了权斗修罗场。

    坐上龙舆回修身殿的路上，楚牧反复的回味之前与首辅的对话。

    看样子首辅是特意来慈安宫和自己偶遇的，刚才那一番话，显然是想安抚拉拢自己。或许是发现了之前联手张渊高光义企图糊弄自己的计划没有奏效，改变策略要对自己采用怀柔政策了。

    楚牧想着想着嘴角不禁微微扬起，一开始他觉得自己就是个摆设。但现在越来越觉得，自己或许无根无基只是一片鸿毛，但太后和首辅如同天平的两端，此刻保持着微妙的平衡，都需要自己这片鸿毛来压过对方。

    更不要说四维门目前看起来是支持自己的，那自己可就不仅仅是一片鸿毛了，起码也得是一撮鸿毛了。

    但没一会儿楚牧的眉头又皱了起来，他在思考一开始首辅提黎阳郡主的事，明明自己很热情的忆了往昔，可为何感觉首辅的表情不太对啊！

    “小八！”楚牧喊道。

    正跟在一旁的马辰龙一脸紧张的快步走了过来，明显的一个吞咽动作后，问道：“我没偷吃东西！”

    楚牧翻了一个白眼说道：“那你先把嘴边的芝麻擦掉再说！”

    小八赶紧摸了摸嘴边，扣下了两粒芝麻。让楚牧哭笑不得的是他居然不舍得扔，以为楚牧没看见一直捏在手里。

    “你以前看过黎阳郡主的记录，她跟我真的只有八年前那次相遇么？我俩后来没有联系了么？”楚牧问道。

    小八瞪大了眼一脸懵的看着楚牧，心想你们俩有没有联系问我干什么？这又是什么考验么？

    楚牧看出了小八的疑问，意识到自己这么问确实有些奇怪，便又问道：“我和黎阳郡主后来还有些联系，四维门知道么？”

    小八想了一会摇了摇头。

    “四维门真不知道？”楚牧严肃的问道。

    小八一脸为难，也不知道楚牧什么态度，四维门是知道的好，还是不知道的好，只有实话实说道：“陛下，我们四维门再厉害，也不能什么事都知道啊！那黎阳郡主身份高贵，当然陛下你现在更高贵，可是之前谁会去关注您二位之间的事啊！四维门的事可多了。”

    楚牧看着小八的脸感觉他没有撒谎，便转过头托着下巴自己琢磨去了。小八赶紧退到一边，将手中那两粒芝麻塞进嘴里……

    ……

    天色渐暗，套着白纸的宫灯刚刚点亮，张渊便缓缓从午门走了出来，一般来说他都是内阁最后离开的那一个，可今日先是去四维门审马彪，回来又看了十几份奏折，全是些明面上说严查马彪背地里想搞事的上书，看得他烦心不已，索性便提前离开了。

    他的管家没有想到张渊会这么早出来，还和两个轿夫聊着闲天，直到张渊走到跟前才发现。

    “大人，这会儿您怎么就出来了？”管家惊讶的问道。

    张渊累得不想多说什么，只是道了句“回府”便坐上了轿子。

    两个看起来有些年岁的轿夫，赶紧架起轿子，可前面的轿夫一下没注意起的慢了，导致前后不平稳，只听见轿子里张渊“哎呦”了一声。

    管家赶紧过来呵斥轿夫，但其实都是熟人也就是装装样子骂一骂，他们知道张渊也不会为了这点事生气。

    如今京城官场讲究排场，连一些衙门的四五品小官都做的是四人大轿，可张渊不讲究这些，一直就是这顶破轿子这俩老轿夫，就因为太过寒酸曾经还闹出过一件官场皆知的故事。

    几年前，张渊就是坐着这顶轿子出门，路上碰见另一名官员。那官员很讲排场，坐着四人大轿，前呼后拥还有三名家奴开道。家奴看见张渊的轿子不以为然，便让其停下让自家大人先过，或许是蛮横惯了，一下和张渊的轿夫骂了起来。

    两边的官老爷都闻声下了轿子，一打照面，一边是内阁大臣，另一边是当时刚刚出任工部侍郎的汪琦，要知道汪琦能被重用正是张渊力荐的，而汪琦此行正好是去张渊家拜访感谢。张渊一看汪琦那排场直接就炸了，当街骂了汪琦半个时辰，直接把他从清流派骂到了北派那边，骂成了自己的政敌。

    张渊的宅子在京城北边，一般来说官老爷们喜欢住在西城，而东城则是住着些经商发家的商人，几乎没有哪个官员会住到北城去，张渊算是四品以上的头一个。

    到了家门口，张渊幽幽的走下轿子，管家刚去叫门，从一旁的巷子里走出来一个带着斗笠的男人。两个轿夫别看老，但还是忠心耿耿的，一看见可疑之人，赶紧护在了张渊身前。

    那斗笠男缓缓的走了过来，张渊眯着眼接着月光一看，惊道：“是你？”

    片刻之后，张渊走进了会客的正堂，斗笠男也跟了进来，管家刚端来两杯茶，张渊便一摆手让其出去。

    管家赶紧退出将门关好。

    “你怎么来了？”张渊脸色很不好。

    斗笠男摘下了头上的斗笠，原来是英王楚策。

    楚策走到张渊身前鞠了一躬，道：“回京多日，才来拜访恩师，望先生莫怪！”

    张渊喝了一大口茶，冷冷的说道：“英王来不来都行，老夫岂敢怪王爷！”

    楚策听闻依旧一脸微笑，说道：“一日为师终身为父，既然回京岂有不来拜访之理！”

    “来看看就行了，老夫就不留王爷了！”张渊说着端起茶杯。

    楚策却没有离开的意思，恭敬的说道：“我知道先生生气了，还请先生体谅我的处境！”

    张渊一拍桌子，喊道：“什么处境能让你国丧期间在京畿重地横冲直撞，能让你跪在正阳门外让全京城的人都看热闹，让你逼得陛下发出那种誓言！”

    看着愤怒的张渊，楚策一脸愧疚的沉默。

    “英王太让老夫失望了！”张渊瞪着楚策，顿了半天又说到：“老夫一直以来对英王是多么看重，从来都以教授过英王而为傲，三年前那次老夫还……”

    “正因为有了三年前那场风波，我这次才会如此！”楚策缓缓的说道。

    张渊皱起眉头，问道：“你的意思是，这一切是你故意的？”

    楚策点了点头，说道：“我一开始便知晓刺杀不会是新皇帝干的，也是故意跪在正阳门外，更是有意不交那个活口还装作勃然大怒。”

    “你这是为何？你明明是万民心中的英武大将军，贤明的王爷，何故要引起这么多风波，你让百官如何看你，让天下人如何议论你？”

    楚策沉默了一会，笑了起来，道：“先生，现在的情况便是我想要的！”

    张渊不解的看着自己曾经的学生，陡然皱起了眉头问道：“这些都是那个姓郭的主意，对么？”

    楚策点了点头。

    “你居然又去找那个奸佞小人了！哼！他去挖煤都不老实，当初老夫就该力主杀了他！”张渊咬着牙说道。

    “郭先生本不想见我，是我苦苦哀求他才勉强给我出的主意！”英王解释道。

    张渊更气了，大声喊道：“就这馊主意，你居然还是求来的？”

