    “邱岩，这么晚了，你这是？”樊胜美见秦浩朝这边走了过来，毕竟是自己老板，只能硬着头皮打招呼。

    秦浩笑了笑：“哦，我刚准备去超市买点东西，樊姐，这位是？”

    “哦，王柏川，我大学同学。”樊胜美说着又跟王柏川介绍。

    “这是我朋友的哥哥，特别厉害，一个人在魔都打拼，已经是身家几千万了，我现在就在他的公司培训。”

    王柏川一听心里警铃大作：“邱先生真是年轻有为，希望有机会能够跟你学习。”

    “你别听樊姐说的那么夸张，小老板一个，王先生也是做生意的吧？往后咱们多交流。”秦浩笑着跟对方握了握手。

    樊胜美心里咯噔一下，暗暗祈祷秦浩赶紧走，结果秦浩还真就说了句：你们聊，然后就往小区外走去。

    王柏川原本是打算送樊胜美上楼的，顺便认认门，可是樊胜美哪敢让他跟着，推脱了几句，王柏川还以为是女生的矜持，也没有在意，依依不舍的往小区外走。

    樊胜美看着王柏川的背影，暗暗松了口气。

    而在小区门口，王柏川却迎面遇上买水果回来的秦浩。

    “邱先生好巧啊。”

    秦浩调侃道：“进小区就一条路，碰上再正常不过了。”

    王柏川有些尴尬的讪笑。

    “既然你是樊姐的朋友，就别那么客气了，直接叫名字就好了，我也一样。”秦浩耸耸肩。

    王柏川犹豫了一下，从善如流：“那好，邱岩，这是我的名片。”

    “不好意思，我没有随身带名片的习惯，你记一下我的手机号码吧，以后有什么事情可以直接给我打电话，多个朋友多条路嘛。”秦浩说着报出一串数字。

    “好，时候不早了，那我就先回去了，以后咱们找个机会坐下来好好喝两杯。”王柏川说道。

    “嗯，那就说定了，下次你来魔都提前给我打个电话，当然，要是时间太紧，只来得及私会佳人就当我没说。”秦浩戏谑道。

    “怎么会呢。”王柏川老脸一红，同时稍稍心安，看样子这个邱岩跟小美并没有什么特殊关系，要不然也不会拿他们的关系开玩笑了。

    .......

    转过天，邱莹莹上班的时候再度碰到了白渣男，白渣男还不知道他已经被曲筱绡给曝光了，还舔着脸往邱莹莹面前凑。

    邱莹莹直接拿出照片怒斥：“你不是说去帮朋友搬家吗？结果就是去帮曲筱绡搬公司了，瞧你笑得多开心啊，曲筱绡一个电话你就屁颠屁颠的跑过去，我哥说得没错，就整个就是一猥琐男！”

    “滚开，以后别让我再看见你，瞧你一眼我都觉得恶心！”

    白渣男瞬间就傻了，这可是在公司，所有人都用一种古怪的神色看着他们。

    看着白渣男落荒而逃的背影，邱莹莹的眼泪不住在眼眶打转，发泄完后的一刹那她多希望对方能跟她解释，然而，并没有，白渣男就像是躲瘟神一样跑掉了。

    “邱莹莹别哭，不能让哥哥还有关关失望，你已经不是小孩子了！”邱莹莹拼命仰起脖子，企图把眼泪憋回去，然而眼泪还是不争气的从眼角滑落。

    另外一边，秦浩正在家里剪辑视频。

    【叮，完成邱莹莹的愿望2：帮助邱莹莹提高情商，获得气运值4点。】

    任务居然就这么毫无征兆的完成了？秦浩有些疑惑，难道是邱莹莹上班的时候发生了什么？

    “系统，这个气运值除了可以用来在各个影视世界穿梭之外，还能做什么？”

    【系统：当宿主气运值达到20点时，将会开放气运商城，每次降临影视世界前，宿主可以在气运商城购买一道气运。】

    好吧，难怪叫气运值。

    结束了系统的对话，秦浩拿起手机拨通了刘侦探的号码。

    “可以行动了。”

    刘侦探坏笑道：“太好了，早就看这孙子不顺眼了。”

    挂断电话，秦浩也没有闲着，老刘那边顶多也只是让白渣男在熟人范围内社死，要想让白渣男身败名裂，还得靠自媒体。

    于是一篇：论一个渣男可以有多渣，为什么女生越来越现实，的小视频，正式出炉。

    不过秦浩并没有直接发出来，他得让老刘那边先动手，等到白渣男被炒鱿鱼，觉得还可以换个地方改头换面继续当渣男之后，再曝光，杀人诛心。

    另外一边，邱莹莹照常下班，周围同事看她的眼神很奇怪，忽然觉得很委屈，明明她是渣男骗了，怎么这些人一点同情心都没有，又想起秦浩说的那些话，心想：哥哥说得太对了，这才是陌生人看热闹的态度，果然只有关关她们是真心对待自己的。

    来到公司门口，邱莹莹刚准备挤地铁回家，忽然一个声音叫住了她。

    邱莹莹一回头，眼泪再也止不住，朝着秦浩的方向飞奔过去。

    “哥，你怎么会在这儿啊，呜呜~~~我今天当着公司好多同事的面把那个渣男痛骂了一顿，他们都在看我的笑话。”

    秦浩轻轻拍打着她的后背安慰：“现在你知道关关她们对你有多好了吧？”

    “嗯~~~”

    秦浩拿出纸巾给邱莹莹擦掉眼泪：“好了，别哭了，都过去了，有哥在呢。”

    “哥，你怎么在这儿啊？是知道我心情不好特意来安慰我的吗？”邱莹莹抽泣着问。

    秦浩揉了揉邱莹莹的小脑袋笑道：“我又不是算命的，还能算出你心情不好？刚刚在附近见客户，就来接你下班咯。”

    “哥，我想吃你做的菜了。”

    “好，你想吃什么哥就给你做什么。”

    “哥，有你真好。”

    “傻丫头。”

    邱莹莹坐上奥迪Q7的这一幕恰巧被同事拍了下来，然后开始在同事当中传开。

    一个年轻女孩坐上一个陌生男人的豪车，难免会让人想入非非，说什么的都有。

    白渣男看着照片自然认出了秦浩，不过他可不会说出来，反而是添油加醋的引导同事们往那个方面想，以此来证明自己不是渣男。

    然而，就在白渣男洋洋自得以为可以洗脱渣男嫌疑的时候，他并不知道，已经有人展开了一张大网，就等着他往里钻了。

