    丽嫔悠悠醒转，看着眼前众人，一时之间没反应过来发生了什么。

    突然，她双手紧紧捂住腹部，眼中是极度的恐惧不安。

    “本宫的孩子……”

    皇后连忙上前安抚道：

    “丽嫔，你放心，你的孩子保住了。”

    丽嫔这才松了一口气，安静下来。

    她将目光投向屋里站着的桃宝，突然情绪又激动起来：

    “十一公主，你差点害了本宫的孩子，居然还敢出现在本宫这里？你是来确保本宫的孩子有没有被毒死的吗？”

    桃宝摇了摇头，小奶音响起：

    “丽母灰，你的孩子不是我害的。相反，还是我救下的。”

    “害你孩子的，另有其人。”

    桃宝指着身体轻微有些颤抖的周常在大声说道：

    “这个人，就是你平时最信任最亲近的姐妹，周常在！”

    丽嫔瞪大双眼：“你说什么？”

    周常在慌乱的抬起头，狡辩道：

    “公……公主你……你瞎说什么？你可不能含血喷人！”

    由于心虚，她连说话都说不利索，有些结巴。

    丽嫔不可置信的摇着头，喃喃道：

    “不可能的，不可能是她……她平日里也很是疼爱本宫腹中的孩子，时常会跟本宫分享一些保胎护胎的技巧，怎么可能是她？”

    桃宝摇摇头：“知人之明不知心啊！”

    “丽母灰你回头仔细想想，因为知道你肚子里有小宝宝不可以吃桃胶，从头到尾我都没来你宫里推销过，你为什么会知道甚至买我的桃胶？”

    丽嫔皱着眉头，似乎陷入了回忆。

    良久，她突然开口：“是周妹妹，她时常在本宫耳边念叨说十一公主新推出了一样补品。”

    “说这补品吃了不仅对安胎有益，还可以使肌肤更光滑细腻……”

    “本宫见她吃了，脸上的肌肤却是胜过从前，便心动了。”

    “本宫想亲自上门向十一公主买，周妹妹又以本宫有孕行动不便为由，阻止本宫，主动说帮本宫买……”

    桃宝抽了抽嘴角。

    有点头脑啊，还搞起了代购？

    “刚才丽母灰你醒来之前，芳母灰已经为我做过证了，我早早就声明了桃胶是孕妇忌食的。”

    丽嫔用探究的眼神看向芳贵人。

    芳贵人像小鸡啄米似的，连连点头。

    丽嫔猛地掀开被子，下床冲到周常在面前。

    抡圆了胳膊，“啪”的给周常在来了结结实实的一巴掌！

    丫鬟连忙将她拉开。

    她气得浑身发颤，指着周常在怒声道：

    “脆嘴，打烂她的果……不，脆果，打烂她的嘴！”

    脆果闻声上前，使出佛山无影手，左右开弓弓。

    像放炮仗似的，噼里啪啦一阵响后，周常在肿胀如猪的脸上布满了巴掌印。

    皇后乐得坐山观虎斗，等丽嫔发泄完后，才幽幽开口。

    “好了，丽嫔你打也打够了，气也消了。横竖你的孩子也算是保住了，就把她交由本宫处置吧。”

    丽嫔仍不解气，狠狠往周常在脸上吐了口唾沫。

    “呸，狠毒，下作胚子！”

    皇后摆摆手，示意手下人将丽嫔拉开。

    “周常在意图谋害皇嗣，证据确凿。然上天有好生之德，本宫不欲赶尽杀绝。”

    “传本宫懿旨，常在周氏，自今日起，贬为厕姑。”

    周常在两眼一翻，当场晕了过去。

    厕姑？

    桃宝疑惑的皱起眉：“母后，厕姑是什么？”

    皇后微笑不言。

    脆果忙道：“回公主，厕姑就是专门负责挑粪，打扫厕所的宫女。”

    桃宝在心里为周常在默哀三秒钟。

    昔日还是锦衣玉食金尊玉贵的皇妃，以后就要终日和屎尿作伴了……

    惨，好惨，惨绝人寰。

    皇后站起身笑道：“好了，事情已了，本宫就将周氏待下去了。丽嫔，你好好休息。”

    说完，便拖着晕过去的周常在走了。

    丽嫔招手示意桃宝上前，握住她的小手，柔声道：

    “桃宝，今日是本宫错怪了你。你救了本宫的孩子，本宫还没有谢你呢。”

    她玉指轻轻在桃宝衣服上的破洞和补丁拂过，爱怜的说：

    “这衣服上都是破洞，可冷吗？”

    桃宝：“嘘寒问暖，不如打笔巨款，谢谢。”

    丽嫔一愣，随即便大笑起来：

    “这是自然的。脆果，去取一百两银子来，作为本宫的谢礼。”

    脆果很快将一百两银子取来，交给桃宝。

    桃宝得意地笑，这那个周常在若是知道她不仅没害到自己，还帮自己赚到了一百两银子，想必肺都要气炸了吧？

    拿了银子，桃宝略微和丽嫔寒暄了几句，便告辞了。

    刚走出殿门，便听到里面传来主仆俩能震破耳膜的尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！老鼠，啊啊啊啊啊啊！”

    “脆果，你快把那老鼠抓起来，或打死！”

    “娘娘，奴婢不敢啊……”

    “本宫殿里居然有老鼠，本宫活不下去了！”

    桃宝心想这些后宫女人就是矫情，一只老鼠都能吓成这样。

    等等，抓老鼠……

    什么东西最擅长抓老鼠，老鼠的天敌是什么？

    猫啊！

    她前几天不是刚收养了一只猫吗！

    正好可以派上用场！

    桃宝微微一笑。

    招财，你吃了那么多粮食，该是做出贡献的时候了！

    回到清逸苑，还没来得及去找招财，桃宝便被木樨拉到一边。

    “木樨姐姐，你有什么事对我说吗？”

    桃宝看着木樨一脸紧张兮兮而又担忧的样子，有些丈二和尚摸不着头脑。

    “公主，上次的大暴雨把才人的天王保心丹又淋毁了。奴婢方才去御药局打算买些，没想到又涨价了！如今竟然要一百两银子一颗！”

    桃宝惊掉了下巴。

    “卧槽？他又超级加倍？一百两银子一颗，这合理吗？金蛋蛋也不用这么贵啊！”

    木樨耷拉着嘴角：“奴婢也是这么说的。可那抓药师傅却说，药价也不是他定的，是下头供原料的药商哄抬价格，他也只好跟着涨价。”

    她回头望了望，见徐才人不在旁边，便摇了摇桃宝的手：

    “公主，才人距离上一次服药，已经快半个月了。若是再不买回天王保心丹，只怕……”

    只怕很快又要发病了。

    这话她不敢说出来，桃宝却心知肚明。

