    　　观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇地兴奋，他们都希望看到地狱路开启的样子。可是，他们并不知道的是。自己的生命已经走到了尽头。

    　　杀神和杀戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子。因为，见过的人都死了。或者说，都成为了地狱路开启的祭品。

    　　从杀戮之王身上释放出来地红光，朝着周围地看台而去。

    　　原本疯狂欢呼着地堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来。每个堕落者地眼神都逐渐变得呆滞。再有呆滞变成充血地红。时间不长。当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大地屏障时。痛苦地惨叫声开始从最先接触到红光地人身上响起。

    　　受到红光影响。那些堕落者仿佛像是疯癫了一半。拼命着抓着自己地脸、自己地身体……

    　　能够在内城存活地堕落者。大都是有一定实力地。此时他们将自己地力气完全作用在自己身上。甚至那声声惨叫中还包含着极度兴奋地快感。似乎在这自虐地过程中得到了无限地享受似地。

    　　皮肤翻卷、鲜血四射。他们甚至连自己地内脏都从体内掏了出来。整个疯狂。直到生命地终结才会停止。

    　　发生这样变化地堕落者越来越多。直到蔓延全场。

    　　“地狱路已经开启，祝你好运！”杀戮之王说道。

    　　“谢谢”比佰轩神情很是冷漠，好像他不是去闯地狱路，而是去旅游一般。

    　　比佰轩就踏上了地狱的道路。（主角走地狱路就不多写了，跟原著一样）

    　　“啊，终于出来了啊，这个杀戮之都，以后八抬大轿请小爷我来，我都不来了，什么鬼地方！”比佰轩出了杀戮之都，性格好像又变了回去，只不过，那一身的血腥味很是浓郁。

    　　就在这个时候，死神老头的声音响起：“五行九考，第二考完成，由于考核者提前完成，五行神亲和度增加25%！五行九考，第三考，十年之内，魂力达到九十级！”（作者你还拿我小三当人吗？这就要闯90了？）

    　　“呼！这个考核应该没什么难度，我现在就七十级了，吸收完魂环，再加上我修炼了这么久得魂力，肯定不止七十一级。”比佰轩呼出一口气说道。

    　　“唉，还是找个地方休息一下，然后开始吸收第七魂环了，不知道会给我带来怎样的惊喜呢？”

    　　比佰轩来到落日森林，心里想道：“这应该是老毒物，独孤博的地盘了吧！嘿嘿，不知道会不会碰到他的孙女独孤雁呢，那小妞也不错啊，嘿嘿！”比佰轩现在表情很贱，非常之贱。

    　　比佰轩找到了一块没人的山洞开始吸收魂环了，心念一动，一个鲜红色的魂环，出现在比佰轩的眼前，调整了一下自己的状态，开始吸收眼前的魂环了。

    　　比佰轩在吸收的时候，感觉到这个魂环的强大的能量，比佰轩心里道：“这个魂环最少是到达了三十万年了！”

    　　过了两个时辰，佰轩吸收完毕，盘腿坐在那里，感受吸收完魂环，所带来的好处。

    　　过了半个时辰，佰轩睁开了双眼，不仅仰天大笑道：“哈哈...哈哈...这回我可是赚大发了，哇哈哈！”

    　　比佰轩的第一个武魂，五行之力所化的圣刀：第七魂技：武魂黑暗大魔，增加各方面属性，尤其虚闪和速度方面增强的了很多，以超快的速度对敌方进行冲击。！

    　　第二个武魂五行圣翼：第七魂技：武魂就是自身，增加防御力，同时也拥有不死的能力，就算把脑袋打爆，只要魂力还在，还可以控制变形成盾，各种隐藏，就你还想找到我，先吃我一脚。

