    第262章 收服武家

    此时，醉烟阁中，偌大的客栈内除了流云三人再无其它客人。

    楼上的一间厢房内，雅妃已然换上了一套极为朴素的衣服，并且还戴上了一个黑色的斗笠。

    不过，即便是没有鲜艳的衣服衬托，雅妃这傲人的身材依旧还是散发着一股独特的魅力。

    流云推开雅妃房间的门后, 看着雅妃这有些反常的穿着，他笑着问道：“雅妃姐，你这是？”

    “少主，以后在外面，雅妃就这样穿了。”雅妃吞吞吐吐的说道。

    听到雅妃的话，流云也是猜到了雅妃的心思。

    “没什么啊, 就是不想给少主添麻烦。”雅妃低着头说道。

    “真的吗, 你确定你这身装扮就不会引人觊觎了。”

    流云伸出手在雅妃臀部捏了一下，他的眼睛肆意的流转在雅妃身上, 此时的雅妃虽然穿着朴素，戴着斗笠，可却更加给人一种神秘感。

    “嗯……”

    随着流云的动作，雅妃娇嗔一声，脸上浮起一阵红晕，随后细声说道：“少主，青麟妹妹还在隔壁。”

    听到雅妃的提醒，流云也是暂时停止了手上的动作，嘴角带着笑容道：“那我们就换一间房！”

    “讨厌，少主你好坏，今晚我可是答应了要和青麟妹妹一起睡的。”雅妃羞红着脸，轻轻的推了一下流云的胸膛。

    就在这时, 流云察觉到了醉烟阁外有人来了，淡淡的说道：“武家的人还算识相，这么快便赶来了。”

    “少主唤武家的人来干嘛！”雅妃好奇的问道。

    “叫来武家，自然是要找一些能替自己办事的人。”流云解释道。

    “那他们会乖乖替少主办事吗？”

    “不乖的话, 他们武家就准备在黑雾城消失吧。”

    流云话音刚落，醉烟阁一层大厅之中，就出现了十几名黑雾城武家的人。

    武家家主武惊涛与其长子武云赫然也来了。

    大厅中，武惊涛拱手对着流云三人所在方向恭敬的行礼道：“我是武家家主武惊涛，在此求见前辈。”

    听到这道声音，流云面带笑意，缓缓从房间中走到了二楼阳台处，居高临下的看着下方的武家家主武惊涛，随意的问道：“你就是武家家主了。”

    想不到云儿说的丝毫不差，此人居然真的如此年轻，还拥有着击败万归那老家伙的实力！

    此刻的武惊涛心中非常的激动，见到流云开口，立刻恭敬的对着流云回道：“在下武惊涛，正是武家家主，不知前辈唤我武家的人过来有什么事吩咐？”

    此时，除了武云之外，一同前来的其它武家之人都是有些惊讶，家主为何会唤眼前这年轻人前辈。

    “也没什么，只是想让你武家从此以后认我为主, 为我所用罢了。”

    流云此话一出, 大厅之中来的武家子弟当中立刻便有不少人的脸上露出怒容，纷纷议论起来。

    “什么, 这人居然想要我武家奉他为主？”

    “万归雄霸黑雾城这么久，也不曾这样对待我武家。”

    “是啊，我武家怎么能奉一个外人为主。”

    武家家主武惊涛的脸上也出现了一丝挣扎，他内心虽然同样愤怒，但却是没有直接表现出来。

    “前辈说笑了，若是前辈有些什么事情吩咐的话，武家定然会尽心尽力帮忙的。”

    看到武惊涛还对流云如此卑躬屈膝，一名武家子弟有些忍不住说道：“大伯，这人如此羞辱我武家，您何必还给他面子，难道我们武家还真怕了他不成。”

    “住口！还不赶紧向前辈认错。”

    听到这名武家子弟这样说，武惊涛连忙大声呵斥了一声。

    随后他又连忙转身向着流云赔笑道：“家中小辈不懂事，还望前辈勿见怪。”

    武惊涛只不过是一名二星斗王，之所以能够在黑雾城这种地方占有一席之地，不被万家蚕食，与他的为人处事有着很大的关系。

    而这名刚才说话的武家子弟看到武惊涛对自己震怒，心中越发的不能理解。

    他的脸上写满了不服，就在他欲再次开口之时。

    楼阁之上，却是传来流云的一声冷笑。

    “呵呵。”

    “瞧这样子，你武家是不乐意认我为主了。”

    “既然这样，那就没有留着你们的必要了。”

    随着流云冷冷的声音落下，醉烟阁一楼大厅之中，武家众人头顶上方处虚空一阵扭曲，一股滔天的威压瞬间笼罩这片空间。

    随后，扭曲的空间之中，伸出一只斗气化成的巨大手掌。

    “这是什么情况，虚空之中到底是一个什么恐怖的存在。”

    “来人恐怕是斗皇强者。”

    在这股巨大的威压之下，下方的人除了武惊涛，其它武家子弟甚至连动弹一下都无法做到，一个个露出了惊恐的表情。

    武家家主武惊涛先是感到一阵惊骇，而后其眼中闪过一抹果决。

    以他这些年的见闻，他甚至怀疑这虚空之中出现的大手所造成的威压，恐怕就连斗皇强者都做不到。

    就在这巨掌即将朝着武家众人拍下之时，一声清脆的噗通声响传来。

    这武惊涛居然是直接对着流云跪了下来，并且大声喊道：“求主人手下留情！不要伤我族人。”

    武惊涛说完这句话之后，流云眼中露出了满意之色，随后，虚空中那只缓缓下落的巨手瞬间消散。

    在这巨大手掌消散之后，那股恐怖到令武家众人感到窒息的威压也是消失不见。

    反应过来的他们无一不是吓出了一声冷汗。

    “刚刚若不是家主下跪求饶，恐怕今日，我武家就要消失在这黑雾城了。”

    想到这里，武家众人也是没有多少耽搁，纷纷向着流云的方向叩拜，齐声喊道：“拜见主人！”

    看着这些人的动作，流云很是满意。

    “武惊涛！”

    流云轻唤了一声武家家主。

    武惊涛连忙抬起头来，仔细的聆听着流云接下来的吩咐。

    “都起来吧。”

    “你们很幸运，做了一个明智的决定。”

    “从现在开始，你们要记住，以后你们武家就是我流云阁的附属了。”

    听到流云的话，武家众人连忙起身应道：“是，主人，我们记住了！”

    (本章完)

