    1213、刘浩的建议

    对刘浩而言，针对洪荒世界，他有着一种非凡的亲近感；

    这种亲近感刘浩以为是源自自己血脉，源自炎黄文明神话使然，可实际上，却是他在‘盘古殿’观想盘古开天之时，盘古和四灵给予的洪荒天地烙印；

    换言之，哪怕刘浩出生不在洪荒，实际上也同样是洪荒天地的一份子，根本不是他想的那样外来者。

    也是因此，他说这些话之时，自然而然的将自己视作了洪荒世界生灵，这份责无旁贷，可不仅仅是说给眼前众人听闻的，也同样有着自己的一份。

    强势一方总是能够大范围影响弱势一方。

    刘浩也不是没想过以自家地球炎黄文明组建修士团队，去其他世界开疆拓土，但想过之后，依旧没有任何动作，他知道这很不现实。

    这就和个人的生活水平一样，有着很大的雷同；

    在个人还饥寒交迫的时候，你去和人家谈论支援隔壁邻居，他绝对会给你一棍子，然后将你腌了吃肉。

    可当一个人温饱问题得已解决，你再去和他谈论这事，他多半会和你一起畅聊，但真要让人家拿出家财支援邻居，那也别想，口花花可以，实际行动人家同样有心无力。

    哪怕退一步来说，这家伙真愿意拿出自己的财产支援邻居，那也只会落得两家都成为‘饥寒交迫’的一份子，又能起到多少作用？

    刘浩地球龙国，就是如此，属于好不容易才从艰难之中挺立过来，像自家兄弟亮剑世界、一人之下世界这样的，属于一边支援，一边共患难一起抗，其他的，还是算了吧；

    否则也不至于刘浩需要将几个化身尽数留在自家地球之中，还不是根本没有多少底气？

    但洪荒世界却完全没问题，别说是一起上了，几个圣人随便一个门下就足以搞定诸多世界。

    人家有这份实力，这就和对外投资一样，要钱财有钱财，要技术有技术，哪怕当地打的热火朝天，人家也一点不怵，自己随便懈怠的武器也足以让对方瑟瑟发抖，分明就是赚大钱的行当，心里火热着呢。

    刘浩就是清楚这些，既然自家地球龙国无力为之，还不如拉上洪荒世界一起开搞，好歹也是炎黄文明体系的一份子，好歹也能多少跟着人家后头分点好处，总好过被其他文明体系大赚要好吧？

    也是怀着这份心思，他次啊在鸿钧询问之时，毫不犹豫的脱口而出，他这份答案，也让几个圣人心中舒服不已；

    他们心中想着这刘浩也不错嘛，连鸿钧都需要询问刘浩意见，看来去那些诸天世界传道之时，也该分一些好处人家，否则日后人家要是反悔了，说不得真要出问题。

    老子等圣人依旧无法确定鸿钧为何要询问刘浩意见，但既然问出，就必然有着他们也无法知晓的缘由，他们可不认为鸿钧是客气的询问，自家这个师尊/老师什么性格他们还不明白？

    在他们看来，分明是鸿钧借助提问刘浩给他们做出的提示，告知他们不能忽略刘浩利益。

    再者说来，分润一点利益给刘浩，似乎也算不得什么，就当是买路钱了，而且这份利益在他们看来也不会多到哪去，更多的还是需要刘浩自己去争取。

    各怀心思，莫过如此。

    云床上的鸿钧却不管这些，得到了刘浩的点头，他才继续开口：

    “既如此，传承诸天道统之事便可定论，具体何为，今日且言之！”

    这却是鸿钧不想干涉具体之意，作为主持人，他更多的还是掌控大局，低下如何行事也不是他需要关注的，这话中之意，更多的还是告诉这些圣人们，他关注的只是结果；

    换言之，也是告诉他们，你们对诸天万界的传道，对洪荒世界而言，也是大有裨益的；

    对洪荒世界有益，也意味着圣人们能够从洪荒世界收益之中得到诸多反馈，比如气运更上一层楼，比如让你们参悟天道更加容易等等；

    几个圣人听了鸿钧言语，脸上皆有一个微微闪过的欢喜之色，对他们而言，修为才是根本，原本被他们认为最落后的女娲娘娘，如今一下赶超到他们前头，这种紧迫感就更足。

    鸿钧的猜测确实没错，这就好比对落后地区的扶贫，不仅仅是人力物力的付出，同样的也是对声望的一种极大的提升；

    打个比方而言，圣人们对诸天万界传道之后，这些诸天自然会知晓洪荒世界，也必然会产生对洪荒世界的向往，想去看一看如此高等的世界又该是如何一种状况。

    带来的后果，自然是使得这些诸天世界高级人才进入洪荒，他们的进入，也必然会给洪荒世界带来不同的思想和功法技能；

    或许这些思想、功法技能在洪荒世界之中不可能成为主流，但也必然会在侧面推动洪荒世界向前发展，甚至于完善洪荒世界三千大道。

    而这，仅仅只是旗帜一项好处而已，一旦确立了洪荒世界成为引导主体，那么再次推动洪荒世界升级也不是不可能。

    这才是鸿钧最希望看到的，这才是他真正看问题的高度，也是在提醒底下几个圣人悠着点，千万不要为了一点气运而将那些诸天搞得乱七八糟，坏了真正的根本。

    实际上，刘浩不喜欢鸿钧这样的说话方式，太隐晦了，若非他脑子转动的快，还真跟不上人家节奏，怪不得说这家伙不是一个真正的好老师。

    但对此，刘浩也没有认为什么不好的，他很清楚就自己地球的等级，绝不可能成为真正的中心，更多的还像是一个前线指挥部，一个诸天战斗场所。

    既然如此，将这个好处给了洪荒世界又如何？总好过诸天万界一盘散沙要好多了吧？

    而且，自家地球还有着深渊这一个超级强敌，也需要这份团结，洪荒世界既然乐得接手，他选择支持也在常理之中。

    怎么说，他如今在洪荒世界之中也是‘紫微大帝’，这个‘尊位’甚至得到了整个洪荒天地意志的认可；

    说句不好听一点的，哪怕玉帝换了，他‘紫微大帝’依旧是铁打的营盘，但凡洪荒世界获得好处，他分上一杯羹也是必须的，不过是多与少的问题而已。

    今天，洪荒世界最高端的会议将刘浩招来，不也是一种认可吗？

    至少刘浩清楚，自己在洪荒世界传播的百家之道，今后必然不可能出现传承断绝的问题，这就是今日他到来参加这个高端会议获得的第一个成果，三清和接引准提再不可能对百家之道下死手了。

    这也同样意味着，整个洪荒世界认可了百家之道作为一种新的体系被天地人三道、被所有圣人接受并认可。

    同样的，他‘紫微大帝’这个尊位带来的权能，在今日之后也必然会被这些圣人们更加重视，一旦刘浩以‘紫微大帝’权能发出法旨，哪怕他们心中不爽，也多半不会撕破脸皮直接否决。

    这是刘浩个人的收益，团体呢？至少刘浩自家地球龙国也是不少的。

    鸿钧这番话没有多少字数，但也同样代表了洪荒开始接受更多的外来者加入；

    如果说此前没有一点气运的话，很难进入洪荒，又或者哪怕进入了，非劫难加身不可；

    现在却不同，鸿钧点头，女娲和后土也没有反对，就代表了洪荒‘天地人’三道认可了此时，也就是洪荒天地意志认可，这份劫难也必然不会强行施加，虽不至于和本土生灵一个待遇，但也不会做出其他刻意的歧视做法。

    这就意味着如果刘浩想，他可以直接从自己地球带领大军进入洪荒世界，将之接纳成为紫微星域禁军，这在此前，几乎是不可能的事情，要知道就是诸葛亮进来了，也差点没能逃过妖族追杀。

    “吾等虽从门下弟子得知不少诸天信息，然总是太过片面，此中种种，紫薇道友知晓更多，不知道友可有其他建议？”

    老子作为大师兄，既然鸿钧发问，他自然要接口回答，只不过他也知道此前商议的不能再述之于口，与其如此，还不如看一看刘浩有什么建议。

    倘若换做以往，老子等人可不会询问刘浩，哪怕明知道刘浩能给出更好的建议也不会去做，这是圣人的自傲，可如今既然鸿钧都能够询问，他又为何不能？

    老子的询问，也让其他圣人微微一愣，随即也明白老子心中想法，这才发现依旧是‘大师兄’高明，这份心态的彻底转变，真不是他们能够做到的。

    刘浩也是一愣，没想到老子会询问自己意见，他扫过一眼，看到其他圣人似乎眼中也含着咨询之意，也来不及多想其中道道，自然而然的说出了自己的想法：

    但在陈述自己想法之前，刘浩还是将自家地球的诸多状况先行讲解了一番，他哪里知道这些圣人们到底对自家地球了解多少？

    挥手间，他在众人面前将自家地球展示出来，特别是龙国占领之地，更是将之彻底标记出来，而后这才说出自己建议：

    “洪荒世界在龙国百姓心中，本就是一体，以往不过是传说，如今得到证实，天然上就将洪荒世界视作自家一份子，就好比洪荒大唐之地；”

    说到这里，刘浩停顿了一下，他没有具体言明，但他也相信其他人都理解了自己的想法，那就是自家地球龙国所在，也需要将之视作人族正统之地看待才行；

    “龙国之外，链接的诸天众多，然开发者更是寥寥无几，甚至许多都落入妖族妖兽之手，他们的开发，可谓简单粗暴，这就需要诸位道友门下更多引导方可；

    其数量众多，倘若大家一起开发，其速必慢，反不如一家一个更好一些！”

    这却是和老子等人此前所商议结果一致，也引得他们一一点头；

    “至于龙国境内的世界通道，贫道却建议联合为之，前翻贫道带领云中子等人进入一方世界，如今看来效果也十分理想；

    加之有着龙国执政派遣人员帮忙，所起到的结果就是从根子上改善，将之彻底和洪荒世界文明链接在一起！”

    有些话刘浩没有说的太直白，但老子等圣人也能通晓，那就是刘浩在强调龙国的参与可以事半功倍，两不冲突。

    事实上也是如此，他们是去传道授业的，不是为了去统治的，这一点，佛门也必须遵守，你在其中建立诸多庙宇可以，但要将之发展成为佛国，三清可不会同意。

    西牛贺州就是最大的例子，几乎就是铁桶一块，在洪荒倒也罢了，倘若在其他诸天也这么搞，不等于将他们道门彻底隔绝在外吗？

    一旦发现了，也同样意味着三清率先传道的世界绝不可能给他们染指，这可不是什么好事，谁都知道将自己道统传播越多世界，所能获得的好处也越多。

    既然如此，该遵循的规则就必须遵循，在这个底线之上，各凭本事，吃到多少就看你自己的能力了。

    接引准提内心对此也十分认可，和道门如今相比，佛门可谓人数众多，在他们看来，这样的规则才是对自己最有利的，当然，实际上是否如此，还需要日后验证才行。

    这种高端会议，发言不不是开玩笑的，你不问刘浩还好，一旦问了，刘浩说了，你若是不采纳，那么就必然会得罪刘浩，说是要让刘浩提出建议，实际上就是让刘浩也为这次传道诸天化出刘浩心中的红线规则。

    好在刘浩也不是傻瓜，自然不会因为老子提问自己意见就叽里呱啦说一大通，说完这些也没有继续讲解，也同样得到了其他圣人的认可，这条红线也算划下了。

    此时的刘浩或许还不知道这条红线有多少意义，但随着时间的发展，就会明白今日自己所言是多么的明智。

    当利益在前之时，以往说的再好，再多的各凭本事又如何？红果果的利益在前，哪个没有争夺之心？倘若没有这条红线，龙国日后就真的有点麻烦了。

