    堵车是一个现代词汇，但类似的现象并不是现代仅有的，毕自严坐在马车里等待着“早高峰”的结束。他作为官员，普通的平民们一看到他的车就会让开，不敢争路；但现在是官员们上班打卡的时间，大家都是官员，品级、年龄不差太多，谁又让谁呀，再说京官太多，想让也是让不过来的。

    毕自严闭目养神，一言不发，在心中继续盘算起面圣时应该说些什么。大明的财政问题已经是足以影响到生死存亡的大问题了，但朝中衮衮诸公太多人却视而不见，现在他把这块遮羞布扯了下来，于是触目惊心的伤口脓包、疮疡溃烂显露出来，打断了世界的歌舞升平；而现在皇帝召见自己，毕自严已经做好了更进一步的准备。

    朱由校一边等待着边毕自严，一边批阅着奏折，看着各地写来的奏折，大多数都是些没用的琐事，剩下的几乎也都可以让内阁来处理，此时的朱由校就像是一个没有感情的印章机器，机械的在。纸上写着“朕知道了”四个字做回复。

    突然有一封奇怪的奏折混了进来，让朱由校皱紧了眉头，这个奏折说是一封，但实际上，里面却有两份文件，一份是从福建来的，一份是从广东来的；这显然极其不符合规矩，而且里面的内容十分而且连在一起却显得极其的诡谲。

    广州府的内容是：弗朗基夷与红毛夷在澳门发生火并；而福建的消息是：红毛夷进犯澎湖。前者的时间是6月25日，而后者的时间是7月11日，这两封信放在一起肯定有地方官的小心思，从时间上来看，这两个事件中的红毛衣似乎是同一伙，这两个事分为两省，而且前者也不是特别大的事情，但后者却是必须上报的大事，因此前者也不得不上报；于是就有了这两省一起上报的奇怪文件。

    这两封文件后面又有一封信，似乎是总结邮又像是怕自己看不懂，所以给的注释。

    “红毛夷者，海外杂种，绀眼，赤须发，所谓和兰国（荷兰）也，自昔不通中土，由大泥、咬留吧（东南亚国家，原本是明朝属国）二国通闽商。万历中，奸民潘秀引其人据彭湖求市，巡抚徐学聚令转贩之二国。二国险远，商舍而之吕宋。夷人疑吕宋邀商舶，攻之。今又寇广东香山澳（澳门），皆败，不敢归国，复入彭湖求市，且筑城焉。巡抚商周祚拒之，不能靖。”

    朱由校看着这封信的内容，回想着历史，对此事也有了了解。

    葡萄牙现在被西班牙联合统治，各地殖民地正处于孤立无援的时刻，所以荷兰想借机分一杯羹，于是向澳门发动进攻，但是被击退了，于是转而进犯澎湖，现在正盘踞其中，并且准备筑城。

    朱由校回想起来，这应该是原先历史上的“澎湖之战”，从天启二年一直持续到天启四年，最终，以明军胜利，荷兰撤退而告终。虽然这是一场胜利，但说实话打得很不好看，荷兰只有1000多兵力，而大明出兵一万，从这场战争中已经不难看出，此时的中国已经与西方先进国家相比，有一定的落后。

    不得不说，因为技术条件的落后，与制度的腐败这个时代的消息滞后性实在是要命。朱由校陷入了沉思，他对这件事儿很是看重，这或许可能是。海军、海关等等问题破局的关键与开端。

    “皇爷”，小太监永寿站在身旁，打断了他的思绪。“毕大人已经进宫了。”

    “嗯，让他过来吧。”

    大明现在最直观、最严重的问题还是经济财政的问题，朱由校期待着与毕自严的见面，甩甩头把奏书里的事暂且放下，这时他突然想到这位名臣对海贸会不会有什么想法呢？

    他只知道这位名臣在历史苦苦支撑十余年，在开源节流上都有所建树。朱由校现在十分好奇，他对海贸这个巨大的开源会不会有什么很好的建议？这次的西方人对沿海的入侵是否可以成为大明海贸、海关问题上破局的点呢？

    他对接下来的谈话愈发的期待了。

