        苏叶冲着凤薇点了点头，抱着林莫雨很快的离开了青皇学院。

    凤薇站在原地，放在后背的手，渐渐低垂。

    便看到，骄阳之下，一纯金的凤凰展翅金钗被她捏在手里。

    她捏着那金钗的尾端，转了转。

    终究，还是没有送出，又收了回去。

    另外一边，苏叶带着林莫雨到了距离青皇学院最近的酒楼里安顿了下来。

    她将林莫雨放在床上，关好了所有窗户，保证太阳光不照进来

    跟着，将手里的红色圆纸伞放到床边。

    苏叶给她盖好被子，

    “你好好休息。”

    林莫雨虚弱的露出一笑

    “多谢公子。”

    苏叶点了点头，站起身走到门前。

    她一打开门，便看到夙倾站在门口。

    那张俊美妖异的脸，放大一般在她眼前。

    苏叶懵了一瞬。

    夙倾掀起眼眸，黑幽幽的眸子仿若随意的扫过苏叶的身后。

    看着那床上盖着被子鼓起，明显上面还躺了一个人，跟着又看向了苏叶，他眼神瞬间就变得幽深起来，连带着那唇角的笑意都浅了些，眼眸低垂，声音缓缓

    “恩人真的很喜欢救人啊。”

    话音一落，咣当一声，客房房门被紧紧关上了，夙倾被关在了门外。

    站在一旁的非臣看的愣了愣。

    能这么对主子的，恐怕也就是苏姑娘了。

    夙倾站在门外，低咳一声。

    他什么话都未曾说，只是在那儿站着。

    不知道是不是那一声咳嗽的缘故，苏叶很快的就再次打开门。

    这确实不是幻觉，他真跑来了。

    她疑惑

    “你怎么来了？”

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，他伸手，拉着苏叶的手腕，将人拽到了自己跟前。

    声音带着一种难言的情绪

    “恩人便是因为他才耽搁这么久？”

    他只是一会儿不在她身边，她竟然就又勾搭了一个男子，还把人给带回来了。

    当初他们俩第一次见时，也不曾见她把他给带回家，这般细心照顾。

    苏叶听着眨眨眼，她明显的感觉到他身上一股阴郁气息弥漫。

    她哪里惹到他了？她回头看了林莫雨一眼，开口解释道

    “她身体受伤很重，可能活不了多久。”

    夙倾听着这话，掀起眼皮，看向苏叶身后的床榻上，眼底幽深。

    越是听着苏叶这样解释这样护着，夙倾就越是想把床上那个给弄死。

    他拉着苏叶的手腕，低声缓缓一句

    “恩人总是这般，惹我生气。”

    他缓缓的声音一顿。

    跟着殷红的唇瓣噙着薄凉的笑

    夙倾眼皮掀起，

    “非臣。”

    “属下在。”

    “床上那个既然活不了多久了，不如早一些······。”埋了。

    话只说了一半，便听到床上响起一道虚弱的女子声音

    “公子”

    夙倾睫毛颤动了一瞬，话停住了。

    苏叶紧盯着夙倾，不知道为什么一听他这股子阴阳怪气的口气，老觉得他要说什么吓人的话。

    只是等了半天，也没听到他到底想说什么。

    苏叶稍稍松口气，一回头看到林莫雨一脸担忧的望着她。

    她安慰

    “没什么事，你休息。”

    