    得到巢穴星上蜂群生物的认可，陆熵心中悬着的那块大石头总算是落下。

    “下一步的行动，情报将会是极其关键的要素，我需要蜂巢繁殖出能独自跨越恒星间遥远距离的生物，体积越小越好。”

    蜂群生物集体在网络中给予陆熵答复。

    【蜂群中能够跨越恒星间遥远距离的只有贝希摩斯巨兽，只有达到十级的灵能才能扭曲时空完成时空曲速泡的构建。】

    巴别塔蜂群入侵其他星球的途径只有一种，那就是让贝希摩斯巨兽携带大量蜂群生物，依靠其强大的灵能扭曲时空，制造时空曲速泡跨越光年尺度。

    像这次陆熵指挥蜂群把整颗巢穴星用时空曲速泡包裹超光速，可以说是开创巴别塔蜂群的历史先河了。

    “改造生物的基因不是你们擅长的事情吗？”陆熵奇怪地问。

    【基因修编的任务由主脑完成，这是你的工作。】

    在巴别塔蜂群里，战斗、采集、孵化等工作，是由底层负责，而复杂繁琐的脑力工作，像谋略、科研这些，则是由主脑、主宰负责。

    陆熵翻了翻白眼，他一个连显微镜都没碰过，生物考试没及格过的学渣，让他去搞基因改造？

    寻思了一下，陆熵又问：“我们不进行复杂的改造，只是等比例的让贝希摩斯巨兽的体型缩小，这种程度的调整，蜂巢做不到吗？”

    蜂群很快再次答复陆熵的询问。

    【可以做到，只是这样将不具备跨越光年尺度的十级灵能。】

    “……”陆熵沉默了。

    玛德！就只是改那么一点点都不行？我真的太难了！

    既然没得选，那还有什么好说的？陆熵只能选择孵化贝希摩斯巨兽。

    “那就制造贝希摩斯巨兽，至少需要三只，按照我能够理解的时间单位，繁殖出来要多长时间？”

    【2个月。】

    2个月是一只贝希摩斯巨兽的正常孵化期，不过巢穴星的腔室足够多，可以多只贝希摩斯巨兽同时孵化。

    事情交待完，陆熵驱散了洞窟里聚集的蜂群生物，他则把心神沉入蜂群网络，连接上其他蜂群生物的感知器官。

    整颗巢穴星比上次陆熵看到时，多出了一万两千多个均匀分布在巢穴星各处的地下巨型洞窟。

    尽管这些洞窟中没有任何照明，但由于蜂群生物有着极好的夜视能力，而且可视距离极远，所以整个昏暗的巨型洞窟被陆熵尽收眼底。

    洞窟的中央是一坨不断蠕动着的肉色大脑，占地面积和陆熵印象中的鸟巢体育场相差无几，这坨大脑半泡在浅浅的有机液里，有机液中蠕动着许许多多细长偏黑，状如细管的长条生物，一刻不停地给那颗脑子输送养分。

    即便是借助其他蜂群生物的感知器官观察，看到那坨肉色大脑蠕动的脉络与脑沟，还有黏液里蠕动的管状生物，无疑让陆熵感觉到生理上些许的不适。

    不过，陆熵还是按捺下来，试探性的问：“能够交流吗？嗯……贝希摩斯巨兽？”

    这是一颗贝希摩斯巨兽的大脑，也是贝希摩斯巨兽的灵能源头。

    如果一只贝希摩斯巨兽没了脑子，即便维持它身体的活性，也无法再制造时空曲速泡，可如果把一只贝希摩斯巨兽的脑子单独摘出来，并维持那颗大脑的活性，那么这坨贝希摩斯巨兽的脑子，仍旧可以使用灵能弯曲时空。

    于是，陆熵就想到，为什么不可以在巢穴星上制造很多颗这种能使用十级灵能的脑子来制造时空曲速泡呢？

    没错，一颗十级灵能的脑子做不到让行星包裹时空曲速泡，可一群灵能脑子呢？

    每颗脑子只需要用灵能影响行星附近的一小片区域空间，许许多多片被影响的空间组合起来，不就成了一个能包裹行星级的时空曲速泡？

    这叫什么？

    这叫团结就是力量！

    本来直接在行星上找一堆完全体的贝希摩斯巨兽也是可以达到相同的效果，还顺带着有一支可作战的太空力量。

    只是，陆熵当时在赶时间，孕育完全体的贝希摩斯要两个月，星河联盟的歼星武器哪会等他两个月再发射，所以只能让蜂巢用生物激素催熟的方式，优先催熟一批贝希摩斯的脑子用灵能跑路。

    面对陆熵的询问，那颗大脑蠕动着在网络里直接传递思想。

    【可以交流。】

    “这种没有身体的状态，对你们使用灵能弯曲时空有影响吗？”陆熵问。

    【没有影响。】

    “那你们除了用灵能制造曲速泡，和影响自身移动外，还能不能用灵能做一些其他事情？比如隔空操纵物体移动或阻止某物体运动之类。”

    【可以做到。】

    陆熵了然的点点头，同时心里默默对蜂群那个已经死掉的主宰还有蜂群的主脑们，它们的智商评价继续下调一个级别。

    得到自己需要的信息，陆熵直接对整个巢穴星上蜂群下令道：“星河联盟的舰队现在一定在搜寻和追击我们，但我们不能只是立足于逃跑，还要边逃边扩增己方力量，我需要你们途径一些没有生命的固态星球，再向这些行星投放工蜂。”

    “着陆的工蜂不要第一时间就地孵化为蜂巢，要在不暴露自身的前提下抵达预定地点，钻入地底再在那里孵化为蜂巢。”

    “各处蜂巢孵化完毕后，不要优先扩增蜂群个体，要优先孵化贝希摩斯的脑子，一旦星球上所有贝希摩斯的脑子孵化完成，如果没有被星河联盟发现就全体进入假死休眠状态，如果被发现了就立即超光速逃走不要和敌人舰队作对抗，如果实在逃不掉就集体自杀，绝不能给星河联盟留下任何关于我们战略的线索，都清楚了吗？”

    【好的。】

    ……

    博古大星云，工业星城‘诺斯肯’，星河联盟指挥官巴顿所统率的截击舰队，刚刚结束一场与逃亡中太空蜂群生物的激烈战斗，现正锚泊在此修整舰队。

    “巢穴星跑了？！”巴顿四只眼睛瞪的很大，脸上的触须都因错愕而绷直。

