
　　走出甜品店的白川泽平回拨了早川夏至的电话，铃声嘟了一下，对面的女孩便接了起来。

　　白川泽平小声地松了口气。这个举动没有逃过小傲娇的察觉，她轻咦了一声，饶有兴趣地说道。

　　“白川同学好像有点庆幸？”

　　“庆幸什么？”

　　“庆幸我没有不接你的电话。”

　　他老老实实地嗯了一声，说道：“虽然我猜到早川同学不会相信这种幼稚的骗局，不过真的到打电话的时候，确实还是提了一口气。”

　　“这算是紧张感么？看起来我在白川同学的心里，姑且还有那么一点位置了。”

　　白川泽平撇了撇嘴，没有回答早川夏至的这一句调侃，而是反问道：“既然早川同学你都不信，为什么还要多此一举挂电话呢？”

　　小傲娇想了想，回道：“和白川同学差不多吧…虽然我猜到你会打电话过来解释，不过真到等电话的时候，也提了一口气。”

　　“早川同学，取笑朋友可不是什么好孩子的行为…”

　　“我又没说我是好孩子。”

　　“算了…”白川泽平叹了口气，问道：“你打电话过来，不会就是为了和我聊个天吧。”

　　听完这句话，电话那头的腹黑小傲娇微微抿嘴，似有几分不爽。她反问道：“白川同学的意思是，我不能专程打电话和你聊天吗？”

　　白川泽平愣了一下：“倒也不是不行…就是觉得早川同学你很少会做没有意义的事情…真的就打算和我聊天？”

　　腹黑小傲娇语带遗憾：“本来是有事情的，不过既然白川同学这么说，那我就和你好好聊一聊，证明一下你对我的认知有问题了。”

　　“早川小姐…能不能成熟一点…你这样我要给你贴上傲娇的标签了。”23sk.Com

　　嗯？不对，我好像早就给她贴上了傲娇的标签…

　　“那是白川同学自己的判断，对错我不予评价。”腹黑小傲娇轻声道：“还有，我不是傲娇。”

　　“好好好，早川同学你是高冷对吧。所以呢，有什么事情要找我？”

　　夏至大小姐一张小脸冷了半天，终究还是没有继续和白川泽平纠结高冷和傲娇这两个标签的问题。

　　白川泽平，记仇+1…

　　“关于你请假的问题。”早川夏至轻声道：“需要帮忙吗？”

　　“……”

　　“你知道我是为了什么请假？”白川泽平讶异道。

　　“可以知道。”

　　“那还是算了…一件小事，我马上就可以解决了。”

　　也不知是出于对白川泽平的信任，还是夏至大小姐觉得风险不大，她只是轻轻嗯了一声，便没有继续再问这件事。

　　“第二件事，校领导那边听说了拍摄宣传片这个创意，希望我们两个拍一个，以后还能用来招生。”

　　“你的看法呢？”

　　“我拒绝了。”

　　“……”

　　“那你还来问我。”白川泽平无语道：“既然你拒绝了，那就算了呀。”

　　“我拒绝是站在我的角度，又没有站在白川同学的角度。”腹黑小傲娇淡淡道：“如果白川同学想拍的话，还可以找学年第三拍一个。”

　　白川泽平默默思索了片刻…

　　学年第三…浅野夏织？

　　好家伙，这哪是拍宣传片啊…这分明是在逼宫站队啊…

　　没有迟疑，白川泽平果断选择了前景更为光明的夏至大小姐的阵营。

　　小萝莉？呵，刚刚还在大庭广众的情况下说什么我要我要的话，就这还想让我选她？

　　不是我硬要选夏至大小姐，实在是她的对手太不给力了啊…这要是换上橘同学或者月见什么的，那当然要好好考虑一下…

　　“没有早川同学的话！那我也不拍了。”

　　小傲娇的语气这才带上了一丝满意的情绪。

　　“既然白川同学立场这么坚定的话，那我也不能让你失望，就拍一个好了。”

　　猝不及防被秀了一波的白川泽平缓缓打出了一个问号。

　　？

　　“那么，就请白川同学尽快解决自己的私人事务，回到学校吧。”

　　“加油哦。”

　　早川夏至说着挂断了电话，最后还留下了一句意义不明的鼓励，让白川泽平连问清楚的机会都没有。

　　我这算是…被小傲娇给套路了？

　　这货套路我去拍宣传片…有什么企图来着？

　　一时之间，白川泽平也猜不出个所以然来，只得是悻悻地放下手机，回到了甜品店内。

　　“白川同学…柠檬冰茶…”

　　小透明递上了饮料，白川泽平接过后道了声谢，坐了下来。

　　“白川？怎么样了，早川同学生气了么？”

　　“就你会惹事。”白川泽平没好气地瞥了她一眼：“下不为例。”

　　“好嘛好嘛，白川对不起！看在我一直都很乖的份上，就原谅我这一次咯？大不了我改天去你家做一顿料理补偿你~”

　　“两顿。”

　　“不！三顿！”

　　白川泽平不禁露出了迷惑的表情，月见樱泽自知失言，恼怒道：“白川你怎么不按套路出牌！就不能多叫一点筹码么！”

　　“你这样没有讨价还价的快乐啊！能不能体谅一下我！”

　　“……”

　　黑心萝莉：奇怪的套路增加了.jpg

　　居然还能这样接近小白脸…月见樱泽，你好复杂…

　　我当初要是早点跟你学…现在是不是已经可以征服小白脸了？

　　小萝莉脑子里奇奇怪怪的想法，白川泽平和月见樱泽自然不知道。吃完了甜品之后，白川泽平把这三个小姑娘送到了电车站后，接着便赶回了家。

　　开门关门的动作很轻，白川泽平轻车熟路地悄悄走上楼梯，从露出的门缝望了一眼，显示器屏幕上果然已经不再是电影的画面，而是变成了RPG游戏的画面。

　　白川泽平冷笑了一声，打开门走了进去，正打算给这个偷懒的家伙一顿制裁的时候，转眼却发现这家伙打的游戏有点不对劲。

　　这家伙…好像是在用之前的勇者白川和一色羽大魔王的存档，开始各路支线撩NPC啊…

　　见此情况，白川泽平愣了好一会，竟然没有第一时间给她的小脑袋来上一记渣男铁拳。

　　那么问题来了…一色羽小可爱玩游戏都在寻找恋爱的感觉，这到底算是她摸鱼了呢？还是算她没摸鱼呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百五十五章：小傲娇的千层套路免费阅读。https://xs.23sk.com 