    　　两个孩子都像妈妈,  大的是性子更像，养得机灵，眼睛永远滴溜溜转,  有一肚子主意。小的是长得更像,  尤其是侧脸有七成,  老人家讲,  一看就是会读书的样子,  文化人的说法是腹有诗书气自华,  文静得很。

    　　可这文静,  加上光头,  不知怎么像小尼姑，让人想双手合十。

    　　赵秀云愁啊，眼睛死盯着孩子爸爸看，想给他咬一口。

    　　方海从脚底板凉到心里,  心想不单我一个人的事，怎么光看我？这个家到底还讲不讲理！

    　　禾儿也委屈，妹妹自己剪的,  她就帮帮忙而已，怎么能算她的错。

    　　父女两个倔强地抿着嘴,  说不是一家的都没人信。

    　　赵秀云都不知该从哪个说起，叹口气道：“算算算，剪都剪了。”

    　　方海神情一松，勉强安慰道：“看久了其实也挺好看的。”

    　　三四岁的孩子,  剃光头的其实很多,  没一个有家里这个端庄。

    　　禾儿则好玩摸摸妹妹的小脑袋,  评价道：“有点扎。”

    　　苗苗哭过那一阵,  好像也缓过来了,  时不时饶有兴致摸一下自己的小圆头。

    　　合着满屋子，只有赵秀云在意这件事。

    　　她吃过饭给帽子加松紧绳，给苗苗试好几次，确定不会动一下就掉后，揉揉有些发酸的眼睛。

    　　方海一直谨慎地在一旁候着，拼命挖掘光头的好处，这回又想起一个，说：“省得洗头了。”

    　　岂止是省，那是根本没有头发洗，赵秀云没好气地翻白眼，问他说：“你当时到底是怎么想的？”

    　　正常人，谁会先想到给姑娘剃光头？得亏是苗苗，换了禾儿试试看，今晚屋子都哭塌。

    　　方海嗫嗫道：“可能是鬼上身了？”

    　　话一出口，他就知道不好，这个字媳妇忌讳得好，简直是在死罪上火上浇油，秋后问斩提到正月。

    　　果然，赵秀云直接上手拧他，嫌肉硬，尤不解气地踩一脚。

    　　边踩边骂他说：“亏我昨天还想着对你好一点，你真是个吃不得好的。”

    　　哦，昨天。

    　　方海想起来了，叹口气，唉，昨晚上多好，今晚指定啥都没了，不睡地板都是好的。

    　　他现在一露出这个表情，赵秀云就知道他在想什么，又一下踢过去，说：“苗苗明天要是因为被人笑话哭回来，你看我怎么收拾你。”

    　　就这脑袋，够人说好几天的，小孩子总爱给人起外号，明天回来她姑娘说不准得改名叫小尼姑。

    　　孩子其实心宽，这一夜睡得挺好，等第二天一早要出门，苗苗死拉着桌子不肯走，全家哄她哄半天，都不为所动。

    　　也不可能单把她放家里，放心不下。

    　　自己闯的祸，自己收拾，方海清清嗓子说：“我请个假，在家带一天吧。”

    　　就是有些麻烦。

    　　赵秀云没好气道：“一天也不够她头发长的，早晚要出门。”

    　　禾儿平常的发号施令也不管用，眼看上学要迟到，破罐子破摔道：“妈妈你们去上班吧，我今天不去上学了。”

    　　倒算个主意，主要上班请假也没有合适的理由，赵秀云硬着头皮说：“行，妈妈晚上回来给你补课，你让高明给你请个假。”

    　　夫妻俩匆匆去上班。

    　　赵秀云头疼得不行，要说禾儿脾气倔，其实威逼利诱全上，多半没事。苗苗又是另一回事，真正不发威则已，一发威惊人，十头牛都拉不动。

    　　她一早上想法子，中午要回家做饭，和正进家属院的方海迎头碰上。按道理他中午在营地算值班的，不回家吃饭，今天也是难得外出，夫妻俩对视一眼，纷纷苦笑。

    　　家里，禾儿哄了妹妹一早上，好说歹说都不听，无奈冲妈妈摊手道：“她不听我的。”

    　　姐姐的话都不听，赵秀云觉得自己也没啥好主意，午饭吃着吃着都想把她打一顿，就不信还打不服。

    　　但是将心比心，换了是她，剃光头也不会想出门的，孩子也有自尊心，又不是故意不讲道理。

    　　方海做为“罪魁祸首”，只差管女儿叫妈，一点用处都没有，白费口舌。

    　　他满心疑惑道：“苗苗到底像谁？”

    　　赵秀云似笑非笑看他说：“你不知道？”

    　　得，方海知道了，只得无奈道：“现在怎么办？禾儿也不能天天不去上学。”

    　　要换别人家，强拧的瓜也甜，偏偏他们俩都不是这样的人，走的怀柔政策。

    　　赵秀云现下没什么好主意，只能说：“我再想想，晚上再说吧。”

    　　还没等她想出什么，苗苗已经缓过劲来了，不是靠自己，是靠周松。

    　　周松今年四岁，比苗苗大一岁，育红班没有固定班级，更像是“大杂院”，里头的孩子都在一块玩。

    　　他是兄弟姐妹十个里最小的，个个让着他，脾气霸道，想要的东西得不到就抢，才来没多久，就“看中”苗苗。

    　　看中什么呢？他不知道。

    　　反正天天都想揪她的小辫子。

    　　苗苗是个安静孩子，不像姐姐会激烈反抗，顶多吃痛的时候告老师，或者躲开。

    　　她不高兴的时候脸会鼓得像个小包子，周松就去戳她的脸。

    　　可要是有人抢苗苗的玩具，他又是第一个跳出来的，小姑娘就也不觉得是欺负，只是不爱理他。

    　　今天她没去上课，周松一放学就来，觉得一天没揪到小辫子少点什么。

    　　禾儿认得他，插着腰不许他进门，要不是不能以大欺小，还要打他呢。

    　　周松也是个霸王性子，在门外犟着。

    　　苗苗从姐姐身后露出头来，一个光溜溜的小脑袋，把周松看得瞠目结舌道：“你的头发呢？”

    　　苗苗实诚道：“剪掉啦。”

    　　没有头发！

    　　周松当场就哭出来，比苗苗昨天哭得还大声。

    　　虽然不知道为什么，苗苗还是一阵畅快，加上姐姐添油加醋，很快立下雄心壮志说：“我就要让他一直看，没有头发啦，一直哭！”

    　　小姑娘也不是完全没脾气，有报复的机会还不赶快抓住。

    　　就是着实伤敌八百，自损一千。

    　　赵秀云也没心情去管别人家的孩子，只是叮嘱道：“他要是太过分，就打他，知道吗？”

    　　自家的孩子自家疼，要是禾儿跟人起冲突她还得打听为什么，换了苗苗，不做他想，肯定是别人的问题。

    　　这孩子，姐姐尾巴后面长大，好像脾气都被占了，像个小面团似的。

    　　赵秀云想起来都忧心，到底算是解决一桩事，松口气。

    　　然后想起正事来，有些奇怪道：“你爸爸怎么还没回来？”

    　　中午都特地回来过，怎么晚上过下班的点还不回。

    　　禾儿正在做妈妈布置的作业，奋笔疾书，头也不抬说：“不知道啊。”

    　　这还用她应？

    　　赵秀云就是喃喃自语，手在腰间擦擦说：“我去看看。”

    　　人才到楼梯口，一个熟悉的身影出现。

    　　赵秀云那些纷杂的不详念头消散，高高提起的心落下，轻轻柔柔的抱怨道：“怎么这么晚才回来？”

    　　晚吗？

    　　也就比平常晚半个小时。

    　　楼道昏暗，方海牵她手说：“临时有点事。”

    　　他工作上的事，从来不细说，赵秀云也不问，昵他一眼，手没躲，说：“还以为你又紧急集合了。”

    　　上回就是，一出去四天，叫人怪不安的。

    　　职责所在，方海有时候没办法，对家庭是亏欠的，趁着没进门在她脸上碰一下。

    　　按说这个点，没什么人。

    　　好巧不巧地，隔壁王娟正要出门，彼此看见尴尬地笑一下。

    　　方海觉得自己腰间那块肉迟早被拧下来，还得忍着打招呼。

    　　才进门，他要对小女儿嘘寒问暖。

    　　禾儿怕爸爸又把妹妹的委屈勾起来，赶快给他使眼色。

    　　方海跟媳妇无声对话，把这件事按下不提，夜里才问详情。

    　　说完，就听他不悦道：“咱家的头发，是给他长的？”

    　　赵秀云也不太高兴，说：“那也不能为这个就去找他。”

    　　没有这个道理。

    　　说是这么说，方海还是气不过，叹气道：“苗苗要是有姐姐的脾气就好了。”

    　　赵秀云补充道：“一半就好。”

    　　要是十成十，她也招架不住，这家还能有安宁日子吗？

    　　“你不是常说禾儿这样的性格最好吗？敢情也是哄孩子的？”

    　　这人，赵秀云瞪他道：“我想着更好，不行吗！”

    　　“行，怎么不行。”

    　　说会话，夫妻俩有意思叹气说：“动的叫人愁，静的也叫人愁。”

    　　孩子不知道父母的忧愁，苗苗翌日正常去育红班，并且强烈要求不戴帽子。

    　　秋风飒爽，吹得人凉飕飕的，她却是一张脸激动得通红。

    　　这时节剃光头的少见，有大嫂好奇说：“长虱子了？”

    　　小孩子长虱子很常见，大人为方便都会给剃头。

    　　又不等回答给出一堆治虱子的偏方。

    　　赵秀云总不能挨个解释，只能带着一脑子的偏方送孩子到老师那。

    　　怕她被同学笑话，又站在门口看好一会。

    　　看来看去，她跟别人都是不怎么说话的，一个劲往周松面前凑。

    　　周松昨天哭了一晚上，还没缓过劲来，又是放声大哭。

    　　真是该啊，虽然是自损一千，赵秀云也认了，这才安心去上班。

    