    寒冷、深邃、幽暗，意识在不断的下坠。

    天空离自己愈发的遥远，光亮渐渐的远去，逐渐缩聚成为一个圆点，最后连那一道白色的小光点都消失不见了，什么都没有剩下。

    最后，在陈木之下的，是无时无刻都在往上吹出淡淡冷风的深渊。

    狂风吹起的声音好似一头骇人魔兽，张大嘴等待着美味食物落下的低沉吼声。

    陈木做了一个很长的噩梦。

    在梦里，他不断的下坠，一直下坠，却无能为力，最后清晰的意识到了自己的存在正在消融，逐渐化为虚无。

    “醒一醒...”

    “你是谁？”

    “不会出什么问题了吧？”

    “为什么还不死...快去死掉啊！”

    不同的声音在陈木的脑海中回想，他绷紧牙齿，原本要眯起睡过去的双眼猛然瞪大，被他强迫着往下方的深渊看去。

    轰！

    在即将看到深渊真面目的哪一个刹那，陈木大喊一声，从床上笔直的坐起来，冷汗直流，不停的喘气。

    好疲倦...全身的力气好像都被抽空了一般。

    什么玩意...

    结城花奈和卡蜜拉正站在陈木的床前，见陈木醒过来，卡蜜拉撇撇嘴，扭头对结城花奈说道：“没什么问题了，应该只是做了个噩梦，放心吧。”

    说完，卡蜜拉就走出了房间。

    结城花奈嗯嗯了一声，点了点头，有些急忙的坐下又去摸陈木的脑袋，片刻后松了口气的抽回手。

    陈木一看就知道自己让结城花奈担心了，歉意道：“我没事，花奈姐...抱歉，害你担心了。”

    结城花奈甩了甩头，喉咙里的声音晦涩不明，看得出她并不喜欢陈木这样说话，伸出两只手捏住陈木的两边脸颊像是搓史莱姆一样用力的拧起来。

    抓了一阵，结成花奈起身也离开了陈木的房间，　卡蜜拉的声音在外面传进来。

    “该吃早饭了。”

    陈木坐在床上，还准备再缓一会儿，听到这句话，望着窗外徐徐升起的太阳，这才反应过来。

    此刻已经是第二天早上，天已经亮了啊。

    穿上拖鞋，陈木跳下床，表情郁闷：“这噩梦真不怎么样，人也没有一个，鬼也没有一个...纯粹是折磨人的啊。”

    想着，一个怒气冲冲的声音忽然响在陈木的耳畔。

    “你是谁！？”

    相当熟悉的声音，就好像在哪里听过。

    陈木一怔，往左右两边看去，房间里空无一人，房间外面也是如此。

    那声音是明显稚气未脱的声音，有些沙哑，如此说来。

    陈木想了想，表情略显怪异的说了一句话：“什么？”

    那声音马上又响了起来：“我说，你是谁！？”

    陈木一拍头。

    啪的一声。

    得。

    还真没猜错，这声音就在自己的脑子里。

    ...

    “我说，你到底是谁啊！？为什么霸占着我的身体？”

    “混蛋！你快去死啊，为什么还不去死！”

    “我可警告你，如果不把身体还给我，我一定会找机会杀了你的！你这个臭虫！”

    “啊啊！！我要揍死你！”

    听着脑子里的尖锐咆哮，陈木端着一碗粥，坐在自己的座位上，安静的喝着。

    结城花奈忽然看了看陈木，表情关心。

    “你身体怎么样了？是不是有不舒服的地方？如果是的话应该要去一趟医院看看吧？”卡蜜拉望着陈木愣神的表情，啧了一声，“这是结城小姐想说的话，我只是代为转达而已。”

    话了，卡蜜拉低下头继续扒饭。

    陈木看向结城花奈，发现结城花奈很惊讶的看着卡蜜拉。

    自己藏在心中的话，居然一字不差的被卡蜜拉说了出来。

    怎么回事？

    卡蜜拉放下碗，感受到结城花奈的疑惑，她歪歪头，说道：“我会读心术。”

    结城花奈眨了眨眼睛。

    卡蜜拉认真的点了点头，说道：“是真的哦，不骗你。”

    结城花奈的小嘴张成了一个O形，有被震惊到啊...

    “我没事...放心吧花奈姐，真的，一点事情都没有，只是没有睡好罢了，待会儿再去补一个觉就行。”陈木这番话成功的打消了结城花奈的疑虑，只见结城花奈用力的点了点头，嗯了一声，露出一个开心的笑容。

    只要陈木没有事情就好了。

    陈木一边喝着粥，看着结城花奈一边淡淡微笑，偶尔还会去瞥一眼卡蜜拉。

    诚然，作为有着三千万岁高龄的卡蜜拉会一点读心术并不奇怪，更神奇的力量或许卡蜜拉都会，但让陈木疑惑的是，这个一直以来想杀自己的女人，会这么好心的在这个家里充当起了翻译？

    不对劲啊。

    饭后，结城花奈收拾好着装，和卡蜜拉还有陈木道别后离开了，出门的时候还像是一个没有成年的少女，在路上一蹦一跳的。

    如果不建立在结城花奈那诡异化妆技术洗礼之后的面容就更好了，那画面想必会是一道相当漂亮的风景线。

    回到自己的房间。

    陈木开始思考脑海中那个多出来的声音的事情。

    那声音，是这具身体原本的主人大木阳。

    不同于自己这个入侵者，人家是正儿八经的原住民，只是现在被自己给踹出去了。

    陈木刚刚降临这个世界的时候，大木阳正在沉睡当中，陈木也就没去管，心想着或许等到自己离开这个世界的时候，大木阳的意识就会再次苏醒并且同时接管回他自己的身体吧。

    谁知道，他才来了几天，沉睡的大木阳意识居然又这么苏醒了过来。

    陈木有点头疼。

    因为从刚才开始，大木阳就一直在他的脑海里吵吵闹闹，大吼大叫的，脑子都快被吼炸了。

    小屁孩子的精力还真是旺盛...怎么喊叫都不会觉得累。

    就像是这会儿，大木阳又开始叫唤起来。

    “臭东西！快把身体还给我！”

    “混蛋！我靠，你是哪里来的怪物！为什么要偷我的身体！”

    “你不把身体还给我的话，今天这事儿咱俩就没完了！”

    “以后我要往你的水杯里撒尿！”

    ...

    “艹！这小屁孩子！”

    陈木有点无奈的说道：“别这样...我也想还给你啊，你要是有机会夺回身体的控制权，那你就抢夺回去就是了啊。”

    “我保证一句话都不说，绝不反抗。"

    大木阳声音一滞，随即小声说道，

    “我不敢啊。”

    陈木：“...”

