    “我以为，到了朝鲜，你们齐国军伍会让我们大明新军去打头阵。”新军千总蒋永锐站在齐国陆战队第二营营长徐传兴的身侧，轻声说道：“却未料到，你们齐国竟然安排我们在后面做些民夫一般的事务。”

    “怎么，你想冲在前面？”徐传兴不屑地看着这位据说是某个侯爷的公子，我齐国攻掠朝鲜，战而胜之，应该不难，难的是，攻破眼前这座城后，如何将城中的物资转运到船上去，然后再拉回长山岛。虽然他们可以在长山岛上再多征召数百民夫前来朝鲜，但既然有一批想见见血的大明新军前来，那何不免费用一把。

    至于利用他们来攻城拔寨，那还是算了吧！就凭这些训练还不如齐国乡兵的大明新军官兵，恐怕与朝鲜军队的战斗力相差无几，齐国军伍可不想在此多耗费时间。

    “我们……总要见见血的。”蒋永锐不顾对方轻视的眼神，郑重地说道：“若是城中的朝鲜官军敢出城与我们作战，我想带着人在前阵迎敌。”

    “……好！”徐传兴点头说道：“就冲你这么有种，带着你的人在前方列阵吧。”

    “谢将军！”蒋永锐拱手说道。

    “我可不是什么将军！”徐传兴笑着说道：“我能直领的军士估计还没你多，要论职衔，说不定还不如你这个大明千总！”

    “……”蒋永锐闻言，呆了一下，然后再次拱了拱手, 转身朝新军部伍走去。

    东莱城（釜山）中的朝鲜人应该是得到了战败逃回的守御厅士卒报告，登陆上岸的黑衣贼军铳炮犀利, 且勇猛善战, 几乎全歼了出击的守御厅部队。如今, 从城头上，又骤然看到数百大明官军排出攻击阵型, 顿时全城惶然。

    天朝上国派兵打来了！

    至傍晚时分，东莱城中的朝鲜人都没有任何动静，城头上布满了守城军士, 严阵以待，防止敌军突然攻城。在靠近北方的几个城门，驶出了数骑求援的信使，打马朝附近的几个县镇而去。

    对于闭门死守的东莱城, 齐国军队并未发动任何试探性进攻，只是命令下船的数百民夫在距离码头数百米地方建立了临时营寨，靠近东莱城的方向也挖掘了两道环绕的壕沟，然后严密地监视城中的动静。

    数门火炮已经从船上卸了下来, 装上炮车, 被民夫们一点一点地拖拽至临时营地中，火药、弹丸、刀剑、长矛、护甲也不断地被输送至码头堆放。

    在夜幕降临的时候, 数十道袅袅的炊烟已经从码头附近的营地中升起, 浓郁的饭菜香味飘荡在营中。

    被撤换至营中的大明新军官兵们, 惊讶地发现，他们登陆朝鲜后的第一顿晚餐居然非常丰富, 每一伍士卒会分到一大盆鱼汤, 其中还有剁成数块的鱼肉，还有一个肉罐头, 可能是放了太多香料和盐的缘故，竟然分辨不出是什么肉。虽然主食只是一个个干硬的饼子，但将其泡在鱼汤中, 就着肉罐头, 还是让众多官兵吃得津津有味。

    齐国军伍和随行民夫吃得食物也与大明新军几无二致，说明他们并没有将大明新军士卒当做附庸。再加之, 登陆以来, 连续两次战斗都是齐国军伍独自完成的, 也并未将他们作为送死炮灰的意思。这一点, 让本来心中惴惴的新军士卒，稍稍放松下来。

    “吃完饭，每人喝一口热酒。晚上宿营时，都警醒一点。说不定，朝鲜人就会来偷营。”白大海带着几个教官来到新军营寨，开始指导新军士卒夜间如何宿营，以及需要注意各种问题和应对方法。

    蒋永锐接过白大海递来的酒壶，狠狠地灌了一口，辛辣的烧酒从嗓间流入，瞬间, 一股火热从腹中升起，脸上也呈现出一片潮红。

    “哈哈……”白大海见状，大笑起来, 将酒壶拿了回来, “喝下之后，是不是觉得腹中有火，胆气顿生？”

    “这酒……好大的劲！”蒋永锐憋了半响, 咧嘴说道。

    “你们今晚好生歇着，看俺们炮兵明日如何破城。”白大海站起身来，转身离开。

    “我们明日会加入战斗吗？”蒋永锐在身后大声地问道。

    “狗日的，想打仗是好事！”白大海脚步顿了一下，头也不回地说道：“俺明日给营长说一声，破城的时候，让你们率先冲进去。”

    当夜，东莱城中的朝鲜人派出了数百人出城，试图夜袭驻扎在码头的齐国军营。但被严阵以待的陆战队一阵乱枪打回，而且还有两门火炮朝着涌来的人群，发射了两轮葡萄弹，当即令来袭的朝鲜军兵死伤惨重，狼狈逃回城中。就此偃旗息鼓, 不敢再出城偷袭。

    次日清晨, 东莱城码头开始喧闹起来，陆战队和乡兵吃罢早饭, 便整齐地列队来到东莱城前数百米处，虎视眈眈地盯着城头, 数十个民夫在炮兵军官的指导下，将四门火炮一步一步地朝东莱城挪动着，五百余大明新军分布于齐国军伍两侧，看着城头的朝鲜人指着他们大呼小叫着。

    “弟兄们，朝鲜历来为我大明藩属，世受我大明恩惠。如今，却背离我大明，转投建奴，攻我辽东，随建奴掠我关内，此诚为可恨，亦为可恼！”蒋永锐举着长刀，大声地说道：“我煌煌大明，何至于被藩属所欺？今日，我大明官军随同友好番邦齐国会攻朝鲜，以警惩此反复小国，彰我大明国威。万胜！”

    “大明万胜！”

    “万胜！”

    五百余大明新军中，仅廖廖十数人神情激动地跟着欢呼起来，绝大多数官兵神色紧张地看着东莱城头，那边的朝鲜军兵似乎也在作着战前动员，无数的刀枪举在空中，向着城下的天朝官军示威呐喊。

    “弟兄们，昨日一战，朝鲜已损失官兵六百余，如此，城中的朝鲜军兵人数便极为有限，必不能当我军一击！”白大海站了出来，大声地说道：“另外，此城乃朝鲜东南大埠，财富堆积无数。若破此城，所有参战官兵均可享有两成缴获。此战，亦为惩戒朝鲜背离藩属之位，而从建奴为虎作伥之势。你家千总必然会记录有功官兵，上报朝廷。诸位，升官，发财，……就在今日！”

    五百余大明新军官兵听罢，愣了片刻，随即爆发出热烈的欢呼声。

    “破城！”

    “杀进去！”

    “升官发财！”

    “……万胜”

    “轰！轰！轰！……”在欢呼声中，阵中四门火炮次第打响，一发炮弹击中城墙，三发越过城头，落入了城中。

    “么的，久不打静止的目标，一个个居然还手生了！”炮兵指挥官大声地训斥着几个炮手，“赶紧的，朝着一个城墙部位集中轰击。争取午间就能进城吃午饭！”

    “轰！轰！”东莱城头数门火炮也不甘示弱地进行反击，但准头和射程有些差了，远远地落在齐国军伍的阵前。

    其实，在武器方面，朝鲜的火器装备比例远远超出清军和明军。如今在位的朝鲜国王李倧延续发展火器的方针，大力制造鸟枪，在天启七年（1627年）朝鲜每年可生产1000柄鸟枪，到崇祯九年（1636年）每年可生产2000柄，不仅如此，李倧还多次从日本购入鸟枪。丙子胡乱后的崇德六年（1641年），朝鲜拥有的鸟枪数量已达50000柄。

    在崇祯四年（1631年），李倧从陈慰使郑斗源那里得到数门红夷炮，但在研制方面未有进展。不过，在崇祯元年（1628年），荷兰水手朴渊（又作朴燕，Weltevree，J.J）等三人因遭风浪而漂流至朝鲜，李倧将他们用于制造包括大炮在内的各种武器。可惜的是，在清军入侵朝鲜时，除朴渊外的两人都战死了，火炮研制也变得艰难起来。

    经过清军的两次入侵打击，朝鲜的军力已经被削弱到极点。李倧对皇太极三跪九叩行藩属之礼后，更是将国中精于鸟枪的士卒和众多炮手被迫贡献给清军，国中数十年炼铸的大量火炮更被清军拖回盛京，以协助清军攻伐辽东明军。

    至于处于朝鲜东南沿海地区的东莱城，更是因为日本锁国，暂时无虞入侵风险，军力更是虚弱。作为戍守东南沿海的东莱都护府，仅有守御厅士卒一千二百人，而且还在昨日出城驱逐敌军时，被歼灭泰半。

    驻守在城头的火炮，也只有两门，还属于比较老旧的青铜小炮，吓唬一些登陆的日本流浪武士尚可，但在齐国精良的陆军火炮对轰下，就显得威力不足。

    “万胜！……”经过近一个时辰的轰击，东莱城一段十余米的夯土城墙开始垮塌，城头的朝鲜军民兵脸色也变得苍白，大块大块的夯土不停地在落下，一道半米宽的城墙缺口露了出来。随着城外火炮还在不断地轰击，这一段城墙彻底垮塌，也是早晚的事。都护大人不是说，来的敌军仅是大明的少量部队，根本无法攻破城池吗？可敌军不仅有十几艘巨大的炮舰，还有近两千军兵，看着也属精锐，战意高昂，若是破城，我们是投降呢？还是坚决的……逃出城去？

    “轰隆隆！”随着几声炮响，城墙缺口终于垮塌了一大截，一阵烟尘立时升腾起来，弥漫于缺口处。

    “冲进去！”大明新军千总蒋永锐手中长刀向前一指，“升官发财，就在今日！杀！”

    身着鲜红鸳鸯战袍的大明新军官兵呐喊着，蜂拥冲入城墙缺口处。在他们的身后，一道如林刺刀洪流也随之缓缓涌了过去。

