    黎歌打开了千页图鉴，仔仔细细的感知着千页图鉴的一切。

    九万虽然见到黎歌打开了千页图鉴，在九万的眼中，黎歌的魔导书上没有任何内容，只是一片空白...

    这让九万不禁有些感叹。

    “好高级的魔导书！居然能够自动屏蔽其他人的视线，让除了主人以外的其他人只能看到空白页！”

    “这样直接防止了别人偷学的可能性！”

    “这种魔导书，我还从来没见过！黎明的是师父一定很厉害！居然能研究出这么高级的魔导书...”

    ......

    黎歌看着自己面前，这一张还未解锁的空白页，脑内还在消化着九万的讲解。

    “理解...”

    黎歌觉得，九万所说的内容当中，对黎歌最重要的内容应该就是‘理解’这两个字了！

    他需要理解千页图鉴的一切！才能理解其中的符文。

    如此一想，黎歌随即便翻到了千页图鉴当中，画着金丝蚕的这一页...

    金丝蚕位于千页图鉴的第八十九页，是黎歌使用得最多的技能之一！仅次于能够无视防御的紫羽！

    金丝蚕给黎歌的技能就是金蚕丝，是兼并了硬度和韧性的技能！

    黎歌在仔仔细细的记忆了一遍金丝蚕的所有描述后，直接闭上了眼。

    他将所有的精力集中感知着千页图鉴的这一页上！

    魔力，成为了黎歌精神的延展！

    黎歌用魔力探索出来的内容，又顺着魔力返回到了黎歌的脑子。

    这样的内容，黎歌之前也感知过，但完全搞不清是怎么回事儿...虽然他能够从千页图鉴当中得到一些信息，可他完全不能理解。

    因为他得到的信息并不是人类能够用语言阐述清楚的内容。

    但这一次，不一样了！

    黎歌这一次在感知千页图鉴的信息时，能够清晰的感觉到，有一股清凉的感觉似乎伴随着魔力回到了他的大脑！

    这一股清凉的气息让黎歌的大脑格外的清醒，似乎连带着思考的速度都变得敏捷了！

    黎歌下意识的低头看去。

    雨甜姐制作的那一块浑浊的水晶，此时此刻正与千页图鉴遥相呼应，清凉的气息也是从这块水晶中飘出来的。

    黎歌有些诧异。

    诧异的不是雨甜姐的水晶产生了反应，而是千页图鉴当中的信息，在经过雨甜姐的水晶处理过后，信息似乎变成了黎歌可以理解的内容！

    “诶...”

    “怎么了吗？”九万在一旁默默的看着，她能够感知到魔力波动与精神力的干扰，但并不能从其中感知到什么内容。

    信息的获取突然中断了。

    黎歌在诧异的同时，他便停止了魔力与千页图鉴的循环，雨甜姐的水晶也很快便停止了运行。

    “好像...”

    黎歌没有回答九万，而是又重新聚精会神！集中魔力与精力，与千页图鉴构建循环！

    大量的信息再一次涌入黎歌的大脑！

    信息之庞大，让黎歌的大脑一时间无法处理，哪怕是经过了雨甜姐的水晶转化，这些信息依旧是让黎歌的大脑瞬间宕机！

    下一秒，黎歌用精力与魔力，跟千页图鉴构建起来的循环又一次断开了！

    一声闷哼不自觉的从黎歌的喉咙中漏了出来！随即直接倒在了地上！

    “黎明！黎明！！”

    “怎么回事儿？”

    “发生什么了？黎明怎么突然倒了？”

    “黎明！醒醒！快醒醒！”

    黎歌的倒下，让车厢里的众人都慌了，立刻将黎歌扶到了床上！

    车外，一名中年男子敲了敲门，问道：“客人，请问发生了什么事情吗？”

    “有事儿！”

    博涛打开了门，说道：“车队里有没有医生？我们这儿有人晕倒了！”

    中年男性稍有些诧异，但依旧是立刻回答道：“车队有配备医生和牧师！请放心！我立刻帮您通知...”

    十来分钟后...

    医生在检查了一遍黎歌的身体后，不禁赞叹道：“不愧是高级猎人...这位小兄弟的身体素质真是不一般呐。”

    “医生，我兄弟怎么了？怎么突然晕了？”博涛有些担忧的问道。

    “放心，不是什么大问题。”

    医生的脸色表现出游刃有余的样子，说道：“按照我的经验，这位小兄弟应该是受到了精神冲击，大脑一下子没承受住，所以暂时陷入了昏迷。”

    “精神冲击？”博涛微微皱眉。

    但九万却是有所反应：“哦对了...黎明刚才在研究他的魔导书来着。”

    医生点点头，推了推眼镜说道：“那就对了，这种情况并不罕见。如果魔导书的使用者精力和魔力操纵能力不够的话，在深入探索魔导书的时候，很容易因为大脑无法处理过量的信息而强制昏迷。”

    “这样啊...那他大概需要多久才能恢复？”南海问道。

    医生摇头说：“这个并不确定。人脑是非常精密且神秘的，哪怕是受到一丁点冲击，都有可能导致整个人出现问题。但现在的情况应该还好，少的话很快就会醒，久的话也就几天时间吧。”

    “这样啊...”

    闻言，众人皆是松了一口气。

    不是什么大问题就好...黎歌虽然有点内向，但与人交往的时候不差，所以众人对他的印象都还不错。

    既然黎歌没事儿，众人的担忧也是放下了几分。

    医生离开后，博涛叹了口气：“好家伙，没想到黎明居然会在这个时候掉链子...只希望他能够在后天之前苏醒。”

    九万显得有些轻松，打趣道：“...好家伙，我突然开始怀疑这货是不是故意把自己搞晕来占据我的床位了...”

    “emmmmm，如果是南海，倒是有这种可能，但黎明应该不会这么搞。”

    南海莫名躺枪：“？？？”

    ......

    白兔城。

    守护者学院...

    这是黎歌离开的第二天。

    龙大阳照常的大清早就起床，跑到大操场进行锻炼。

    早上起来锻炼的人有不少，新生老生都有。

    除了自主起来锻炼的人以外，还有一些有组织的人群在操场上，进行计划性的锻炼。

    不过他们跟龙大阳没啥关系。

    龙大阳在来到这个学校后，认识到的人还不多。

    在经过短暂的热身后，龙大阳便首先进行跑步的锻炼！

    而在他没跑多久，两个人便从后方追了上来！

    “龙大阳同学，早上好啊。”

