    丈母娘松开金木聪道：“看在浪儿的面子上，今天饶你一次，你若敢对你姐夫有半点不敬，我扒了你的皮。”

    临走时，她心中真的感慨，若这个儿子有沈浪一半的机灵聪明就好了啊。

    ……

    “姐夫，大恩不言谢，你今日的不杀之恩，金木聪记在心里了。”金木聪拍着肥胖的胸脯道：“以后有什么事情需要帮忙，尽管开口，我这人最讲义气了。”

    沈浪道：“那你告诉我，是谁怂恿你来打我的？”

    金木聪脑袋一缩，摇头道：“不行，不行，我绝对不做叛徒，打死我也不会说出来，做人最重要的就是讲义气。”

    沈浪望着这个倒霉孩子，终于明白岳父岳母总是忍不住想要揍这个亲生儿子了。

    要自己生出这么蠢的儿子，也会忍不住每天打个两三次解恨的。

    不过沈浪也没有再问。

    世子讲义气虽然很蠢，但也是一个良好的品德。

    现在他对那个人讲义气，他日也会对自己讲义气的。

    到时候如果有什么黑锅，就刚好送给他背了。

    所以千万不可打破了他这个传统美德。

    顿时，沈浪竖起大拇指道：“世子果然义薄云天，沈浪佩服。”

    世子大拍胸脯道：“我这个人你交往过就知道了，绝对够朋友。”

    然后这个胖子又在沈浪书房呆了一阵后，立刻呵欠连天，便回去睡觉了。

    ……

    而沈浪，则将所有的房门关闭。

    然后拿出了一袋黑麦子，而且还是有些发霉的黑麦子，将上面的麦角真菌一点点刮下来。

    如果有人懂的话，一定会吓得一哆嗦的，不知道沈浪又打算拿这玩意去害谁。

    这个东西，沈浪在未雨绸缪。关键时刻，可以扭转乾坤。

    ……

    次日一早，沈浪起床木兰依旧没有回来。

    娘子的军务实在太忙了。

    依旧是小冰侍候沈浪洗漱。

    “冰冰，我问你一个问题啊。”沈浪道。

    小冰道：“姑爷您问。”

    沈浪道：“你知道白虎为什么稀有珍贵吗？”

    小冰睁大眼睛，想了一会儿道：“因为大部分老虎都是黄色的？”

    沈浪道：“不，因为一寸光阴一寸金，寸金难买寸光……阴。”

    冰冰美眸陷入了疑惑，光阴和白虎有什么关系啊？

    姑爷就会胡说八道。

    见到自己的段子没有收到调戏的效果，沈浪心中寂寞如雪。

    唉！

    女孩子没文化真可怕，被人调戏了都不知道。

    冰冰道：“我晚上问问小姐，这是什么意思。”

    沈浪不由得头皮一麻。

    不过木兰这么单纯，应该也不会懂吧。

    所以，自己应该不会挨揍吧。

    沈浪想起一事。

    昨日世子金木聪要过来打沈浪的时候，喊着沈浪欺负了小冰，所以才过来揍他。

    于是，他装着漫不经心问道：“小冰，昨天你哭了没有啊？”

    小冰一愕道：“没有啊，我为什么要哭？”

    ……

    吃过早饭后，伯爵大人的心腹金忠出现在沈浪面前。

    这个人仿佛永远不会笑一样，不过望向沈浪的目光倒是温和了许多，不像以前那样，仿佛沈浪欠了他一千金币。

    “主人吩咐，让姑爷跟着少爷一起念书，不要荒废了学业。”

    说罢，金忠便走了。

    读书？

    帮帮忙好吧？

    我沈浪已经学富五车了，还需要读书？

    不过岳父大人正在气头上，还是不要触他的霉头，随便去个两三天装装样子。

    而且刚好去世子金木聪身边探探虚实。

    到底是哪个人对自己充满敌意，怂恿世子打自己？

    ……

    伯爵府有一个专门的学堂，总共有一百多个学生。

    陪着世子金木聪一起上学的班便有十几人，最小的十五岁最大的二十岁，和沈浪金木聪都算是同龄人。

    见到沈浪进来，整个课堂顿时变得热闹起来。

    十几双眼睛都盯向了沈浪，而且毫不掩饰目中的敌意和妒忌。

    原因很简单，因为沈浪去了金木兰。

    而木兰是所有男孩的梦中情人，从八岁到二十八岁。

    互相对视一眼后，这十几个青少年就要围上来。

    年轻人的想法就是简单粗暴啊，揍一顿！

    “干嘛呢？”世子金木聪来到沈浪边上，搂着他的肩膀道：“这是我姐夫，以后你们给我放尊重一点，不然我揍他。”

    然后，他挥舞了一下自己肥壮的拳头。

    看来金木聪在学堂内还是有几分淫威的，毕竟是伯爵府的世子，十几个青少年都退散开去，但是望向沈浪的目光依旧充满了挑衅。

    这大概就是异世版的放学后别走了。

    “沈浪，我讲义气吧。”伯爵府世子又拍了拍他肥厚的胸口，道：“你坐在我边上，保证没有人敢动你。”

    片刻后，先生来了，是一个老夫子，须发白了一半，非常瘦，应该不超过八十斤。

    大家都喊他林老夫子。

    他不仅仅是世子的老师，而且也是伯爵大人的心腹幕僚之一，学问是非常之渊博的。

    这一课讲的是《易经》。

    这是中国古代伟大的哲学著作，天上地下人文，无不包含。

    越学习《易经》就越发现自己太过于粗浅。

    所以，沈浪完全听得静静有味，不过其他人早已经魂飞天外。

    很显然，易经上的学问对于他们来说太过于枯燥乏味了。

    足足讲了半个多小时后，那个老夫子忽然道：“今天竟然多了一个新学员？”

    沈浪无语，您才发现啊。

    “长得如此漂亮，做男人可惜了。”老夫子道。

    沈浪更无语，您年纪一大把，却不大正经啊。

    “你便是那个在寒水镇学堂读书十年，也没有结束启蒙，反而被赶回家的沈浪？”老夫子道：“我们几个教书先生私下说，你大概就是玄武城读书人之耻了。”

    沈浪眼睛一眯，这位老先生是要挑衅他吗？

    “之前读过《易经》吗？”老夫子问道。

    沈浪道：“略懂一二。”

    老夫子带着考究的目光道：“天行健，君子以自强不息，何解？”

    沈浪道：“天道运行周而复始，永无止息，谁也不能阻挡，君子应效法天道，自立自强，奋斗不止。”

    老夫子又问道：“亢龙有悔，盈不可久也！何解？”

    沈浪道：“龙飞得太高必定会后悔，因为物极必反，人做事不可过于追求圆满，要留下一许遗憾！”

    解读得完全正确，丝毫不差。

    老夫子稍稍有些惊讶，这便是传说中那个不学无术的低能儿吗？

    传言真是荒谬啊。

    不过光会解读还没什么，关键要领悟，并且将其运用于现实之中。

    这才是真正的智慧，光会背死书没用的。

    那么就出一道难的题目，倒要好好考一下这个漂亮的年轻人。

    老夫子问道：“如今新政如火如荼，新旧权力交替，许多老牌贵族纷纷失去了封地和兵权。如果让你从《易经》中挑选一句话来阐述这件大事之本质，并且劝解伯爵大人，你会选择哪一句呢？”

    这道题，也难，也不难。

    《易经》真是一本神奇的书，几乎能够在里面找到如何任何时事现状的句子。

    不管是两千年前的，还是两千年后的。

    但是想要非常精确，而且切中这次新政的本质，那就难了。

    通常用的句子，就是亢龙有悔，盈不可久也这一句。

    包括林老夫子，用来形容新政的也经常是这句。

    但是，这一句已经说过了。

    沈浪想了一会儿，很快就想到了一句。

    只有这一句哲理之话，才最能形容越国新政现状，而且将真相和本质一层层撕开。

    老夫子道：“想不出来也没什么，这套题本也太艰难高深了。”

    沈浪开口道：“无往不复，天地际也。”

    老夫子先是一愕，露出不敢之信目光。

    “好，好！”

    然后，这位老夫子猛地一拍桌子。

    他显得尤为激动，走到沈浪的面前道：“传言太荒谬了，这是低能儿？都是那些平庸之辈妒嫉贤能，沈姑爷何等之聪明智慧。”

    “你这句话深辟入骨，让我几乎不敢相信是从一个年轻人嘴里说出来的吗，甚至我都想不出这一句劝解伯爵大人。”老夫子继续道：“然而听你说过之后，我知道就再也没有第二句话更加适合形容伯爵府的现状，我越国之新政现状了。”

    “好，好……”老夫子拍手道：“这般聪明的孩子，真不该出现在这个课堂上。”

    老夫子这一夸奖，就足足好几分钟。

    课堂上的其他十几人完全一脸懵逼，纷纷窃窃私语。

    “他们这是说什么啊？我怎么一个字都听不懂啊！”

    “不知道！”

    “沈浪说的那句话是什么意思啊？”

    “沈浪说哪句话了？”

    “老夫子从来都没有这么夸奖过人，只怕是疯了吧。”

    “肯定是疯了，而且还是一个喜欢小白脸的疯子。”

    然而，老夫子真不是夸张。

    沈浪的《易经》中的这句话，完全戳中了越国新政的本质。

    无往不复，天地际也。

    这句话什么意思？

    天地万象，有去必有回。人有曲有伸，有张有缩，事情正反，往往互相变幻。

    单纯从注解上，沈浪说出这句话仿佛也什么了不起的。

    然而，这句话说的不是伯爵大人，而是越国的国君。

    国君陛下，你执行新政如火如荼，不断地剥夺老牌贵族的封地和兵权，将所有的权力收拢到自己手中。

    但是事情是有正反面的。

    别忘记了，你越国虽然非常强大，也只是大炎王朝的一个诸侯国。

    今日你剥夺国内老牌贵族的封地和权力，岂不知他日大炎皇帝会不会剥夺你们这些国君的权力呢？

    今日之猎人，难道明日不成为猎物。你这样做，难道不是作茧自缚？

    所以，国君你也不要把事做绝啊！

    所以沈浪这句话，真的是直中新政本质，精彩至极！

    所以老夫子才会如此之激赏。