
    
    宋明海的那两千乡勇，随着局势恶化而投入了战斗。

    大雨笼罩着城池上空，城头上刘步风的两千多人就像钉子一样扎在城头上，就连他都不知道自己倒地杀退了多少波匪军。

    尸体已经铺满了整个城头，在大雨的冲刷下，血水沿着下城的台阶一直流到了城下。

    七八个匪贼爬上城头，朝着刘步风把守的台阶处冲来，刘步风长刀一杨，大喝道：“来吧，兔崽子们，不怕死的就来尝尝爷爷的厉害。”

    唰唰唰！

    手握钢刀，突然向后跃起，双脚在墙上一登，利用反弹之力，长刀朝下一劈，一名匪军士兵的头当场被劈成两半。

    唰唰唰！

    反手一刀，又将那匪军士兵身旁的同伴一刀砍翻。

    “杀，杀杀啊！”

    随后更是暴喝一声，吓的匪军其他几个士兵心头一震，竟然吓的后退了好几步。

    这时，几名鱼鹰士兵从侧翼赶来，俩个突刺，遍将这几个匪军士兵杀的七零八落。

    “哈哈哈哈！兄弟们，看到了吗，他们不堪一击，把他们全杀光。”

    “把他们全杀光！”

    声音在城头回荡，就连城下的一些匪军士兵都听到了。

    陈浩带着人马已经攻到了城下，却没想到他的人屡屡冲上城去，却每次都被杀了下来，损失惨重，没想到这些守城的乡勇如此顽强。

    但是陈万下了死命令，今天天黑以前一定要拿下这里，他只能再次集合队伍，挑选精壮之士，再次攻城。

    陈九的心情其实和陈浩差不多，虽然他的蓝字军倾巢出动，也不知道一共组织了多少波攻击，也不知道战死了多少人。

    他只大概的记得，每次派上去两三百人，回到的却没剩几个，刚开始时他还记得去算一算伤亡人数，但是打到现在，他连伤亡人数都懒得去计算了。

    ......

    王承恩的厂卫队，五十多人战死十八个，其他人已经全部被抬回了营，经此一役，他的卫队已经全部丧失了战斗力。

    大雨之下，鱼鹰的枪手发挥不出威力，新招募的那批乡勇和辎重营伤亡很大，杜千秋的那一千官军，也伤亡不小。

    匪军虽然伤亡也大，但他们的性命怎么能和这些官军相比，何况陈万数万大军，这点伤亡对于他们来说又算的了什么呢。

    这种情况下，王承恩也有些坐不住了，再打下去，恐怕又全军覆没的危险。

    “唐兄弟，看样子匪军是非要将新丰拿下不可啊，要不咱先退出去，把城让给他们，等王军门的大军回来，咱再多回来。”王承恩匆忙说道。

    仗打到这个份上，他知道兄弟们已经尽力了，就算回到朝堂上，他也有充分理由说明缘由。

    陈万十万人马围城，虽说战斗部队不过三万余人，气势上却早已经将蔡继善等人压垮，他对守城早就不抱希望了。

    在此之前他就多次提议放弃新丰，但都被唐学志拒绝，现在王承恩都这么说了，他肯定不会放过这么好的机会。

    “对对对，监军大人说的一点没错，咱还是暂时放弃得了，这座城反正是咱从匪军手中夺回来的，现在咱只不过是暂时撤出去，等大军一到，同样又可以夺回来。”

    “大哥，就让我们玄甲营上吧。”

    “大哥，兄弟们都在拼命，我们龙武营却在这里歇气，我们不用火枪，就拿刺刀和他们拼了。”

    刘景同和刘小刀二人带着队伍，在营中等了大半天了，却一直没有得到出击的命令，眼看着城上的守军快顶不住了，他们那里还坐的住。

    “唐学志，他们说的没错，兄弟们都在城头拼命，你的人却在营中睡大觉，你对得起那些死去的兄弟吗？”

    蔡继善终于抓~住了机会，趁着王承恩也在，巴不得让唐学志出丑。

    “哼，蔡大人，我们可是打了三天，有种你也上城打三天试试看，要是不敢就别在这废话。”刘小刀顿时火冒三丈，自己和老大说话，你小子凭什么插嘴。

    “没错，蔡大人，待会要不你和我们一起杀出去，我保证不让陈万的人杀死你。”刘景同白了他一眼，这家伙一路上总找老大的麻烦，要不是担心老大不好做，早就想揍他一顿了。

    “你，你们，哼，蛇鼠一窝！”

    蔡继善看到不仅唐学志不甩他，就连他几个手下说话都这么冲，自己堂堂四品巡海道副使，在他们面前一点面子都没有，心里也是窝火，便也骂道。

    “啪！”

    唐学志反手耳光，打在蔡继善脸上，顷刻间他只觉脸上一热，两眼冒着金光。

    唐学志出手太快了，乃至于所有人都没看清楚是怎么回事。

    “啪！”

    “啪！”

    又是俩个耳光。

    “狗东西，你说谁蛇鼠一窝，老子堂堂朝廷钦命四品游击官，你说我们蛇鼠一窝，谁是蛇，谁是鼠，你是骂皇上吗？”来人，将这逆贼拿下。

    唐学志雷声般的怒吼，吓的蔡继善连魂都丢了，这他还是头一次见唐学志发这么大的火，就连一旁的王承恩都有些发愣。

    “你，唐学志，你血口喷人，我是说你，怎么会说皇上呢！”蔡继善赶紧争辩，无形之中，却已落下风。

    “是吗，那你再说一遍试试。”唐学志目光如电，瞪着他，眼睛眨也没眨一下，手中的刀已经出鞘，吓的蔡继善直冒冷汗。

    挨了两巴掌还是好的，搞不好这疯子还真敢杀人，这会他真的有些后悔说了那句话！

    “都什么时候了，眼看着匪贼就要杀进来了，你们都少说两句，我看王副使也是无心之举，大家就省点力气，商量商量下一步该如何打算把。”

    王承恩说道，这里他最有说话的资格了。

    唐学志虽然占理，但也不能做的太出格，蔡继善再怎么不是，好歹也是朝廷命官，万一唐学志一怒之下将他杀了，对谁都不好。

    蔡继善捂着脸，微微的低着头，脸色铁青，却不敢再说什么。

    唐学志点点头，也没再提蔡继善的事情，淡然道：“监军大人说的是，眼看着贼寇就要打进来了，不过大家要担心，雨很快就要停了，你们要是相信我，等会就让大家看一出好戏。”