    “那个，你要不要出去散散步什么的，过一会儿再回来？”路唯还是不想亓珩见到冷言。

    “为什么？”亓珩明白路唯要做什么，但是还不到点破的时候。

    “因为，因为我也要洗澡，你待着会不方便，”路唯随便扯着谎话。

    “路唯！”亓珩神情不悦地盯着路唯。

    “亓珩，那个，算我求你了，你就离开一会儿吧，”路唯真的不想亓珩再因为自己跟冷言起冲突。

    “行，你都这样说了，我就照做，但是，”亓珩神情依旧严肃，“你也必须答应我，不要在让我看到你哭哭啼啼的，不然我可是要生气的，明白了？”

    “嗯，我尽量，”路唯突然觉得自己好像喜欢上了亓珩的这种强势，给自己一种很踏实可靠的感觉。

    亓珩抬手重重地揉了几下路唯的头后，转身离开了房间，下去了一楼小店。

    路唯一直到听到亓珩推门走出小店的声音后才拨通了冷言的通讯。

    “我还以为你不会打通讯给我了，”冷言见到路唯眼睛有点红，似乎是哭过了，“你刚才哭了？”

    “没有，我刚才在熬辣椒酱，被辣椒熏的，”路唯揉了揉眼睛，“因为熬辣椒酱挺费时间的，所以就耽搁了给你打通讯了，不好意思啊，”

    “我们之间什么时候变得这么生分了？”冷言很不喜欢路唯用这种客套的语气跟自己说话，好像他们从来都只是一般的朋友。

    “还好吧，我跟别人说话也这样的，”路唯面对冷言的强势，感觉很不自在。

    “跟那个亓珩说话也是这样的？”冷言忍不住还是要提到亓珩。

    “跟他没有关系的，”路唯一听到亓珩的名字，下意识地就否认了，“我的任何决定都与他无关，是我自己的问题，”

    “那好，你来说说吧，到底是什么问题？”冷言语气里带着一丝压抑的怒气。

    “我就是发现我跟你在很多事上的观点都不一样，”路唯垂眸，始终不看冷言一眼，“说白了就是觉得我们不是一路人，你有你必须要做的事，我心里很清楚，可是我接受不了你做的那些事，与其相互折磨，不如分开，这样大家都舒服，你做你的，我做我的，互不相干，”

    “互不相干？”冷言根本不能接受这样的说辞，“我们之间这么久的感情，你说一句互不相干就结束了？你觉得可能吗？”

    “冷言，你是男人，应该比我更能拿得起放得下，更何况，你的哥哥，你的家族都是不接受我的，我们这么坚持下去也是没有意义的，”路唯不明白冷言到底为什么要这么坚持。

    “路唯，一段感情是说放下就能放下的吗？我也不觉得我哥哥，还有我的家族能阻止我们在一起，”冷言觉得路唯说的那些根本就不是理由，“我说过为了你，我可以放弃这里的一切，你为什么就不能为了我做一些妥协呢？”

    “大概，是因为，”路唯深深地叹出一口气，“我不够爱你吧，我没有爱你爱到可以放弃一切的地步，你就当你错爱了一个胆小鬼，就当你错爱了一个自私的女人吧，”

    “路唯！”冷言感觉自己怒火中烧，他完全没有想到了路唯居然能说出这么绝情的话，“我告诉你，就算是错爱，我冷言也认了，你是我冷言的女人，你是我认定了的女人，我是不会放手的！”

    “冷言，这又是何必呢，这样相互折磨，只会让彼此都痛苦，”路唯不知道自己到底该怎么做才能让冷言放手。

    “路唯，这就是我冷言，开心也好，痛苦也好，只要是我冷言的，我就是再痛也不会放手的！”冷言就是要路唯明白，她是逃不出自己的手掌心的。

    “冷言，求你不要这样，”路唯皱眉，心里想的是亓珩，想到他对自己的期待，想到自己刚才对他说的话，眼泪又一次不听话地流了下来。

    “路唯，你别以为我不知道，你说什么跟我不是一路人，其实你就是喜欢上了亓珩了，对吧，”冷言索性就把话说明白了，“你就想要摆脱我，然后跟亓珩在一起，对吧！我不会让你如意的！”

    “我都说了跟他没有关系，我们也没有在一起，”路唯心里升起一丝无力感，好像自己怎么说都是没用的。

    “那你回来别墅，名义上跟我订一次婚，然后我们再分开，你敢吗？”冷言试探着路唯。

    “为什么要这样？”路唯当然是不会愿意的。

    “就为了证明你不愿意跟我在一起不是因为亓珩，”冷言就是要逼一逼路唯。

    “我不会回去你的别墅的，”路唯没有任何犹豫就拒绝了，“你让我做任何事我都愿意，只有结婚这种事，我是不会同意的，永远不会，”

    “我让你去杀了亓珩，你也愿意做？”冷言眼神犀利，说话的语气也带着狠厉。

    “你为什么就非要跟亓珩过不去呢！他救过我，帮助过我，就算是作为朋友关心我也是正常的吧！”路唯也生气了，冷言这分明就是故意要跟自己，跟亓珩过不去。

    “正常吗？他为了帮你甘愿冒险，那个地方如果不是那个亓珩，我敢说，谁也不会愿意去帮你捕那几条鱼的，你还敢说他跟你只是普通朋友吗？”冷言从来就不觉得亓珩对路唯只是普通朋友。

    “那你呢？你又为我做过什么呢？”路唯被冷言逼得只得强势反问他，“他愿意为我不惜性命区抓鱼，那你呢？你又为我做过什么呢？连答应过我的事你都没有做到，你又拿什么跟他比？”

    “你是这样想的？我还不如亓珩？”冷言对于路唯的反问既感到愤怒又感到错愕。

    “不是不如，”路唯瞪着眼睛也强势回应道，“而是你根本没有你想象的那么爱我，你只是占有欲作祟，你就是看不得亓珩拥有你没有的人和物，所以你不惜毁了我，也要从他身边把我抢走，冷言，我说得对吗！”

    “占有欲？”冷言气得一贯清冷的脸涨得通红，“我要是真的是占有欲作祟，你觉得你现在还能安然地坐在这里跟我说话吗？你觉得那天你还能逃得了吗！”

