    在路朝歌提出索要功法的第二卷后，坟内没有给予丝毫的回应。

    这位神秘供奉或许是没听见，或许是还在回味精血的滋味，因此没有留意到路朝歌的话语。

    对此，路朝歌的嘴角微微一抽，有气无力的他强打起精神，再次大声道：

    “供奉！你答应我的功法第二卷，该给我了！”

    他语气微恼，因为……《拽人十八式》之一句话通常我只说一遍。

    不过，对于当下的路朝歌而言，把人物等级提升到20级以上，并非难事。因此，功法的第二卷，的确是他目前的刚需。

    神秘妖族供奉给予路朝歌的功法，名曰【饮气诀】，一个很朴素的名字。

    这功法的精髓在于，将周边的灵气液化，然后融入己身，如若饮水。

    嗯，也可以称其为《论西北风的一百零八种喝法》。

    或《论如何把空气搞出水》。

    紫级功法，就是这般的质朴有内涵。

    不过话说回来，路朝歌的【启灵】乃是【水之力】，反倒显得二者相得益彰。

    也不知道是巧合呢，还是这位妖族供奉早就料到了他会被水之力启灵？

    路朝歌更倾向于前者。

    在他再次出声后，坟内的这位妖族供奉总算做出了回应。

    一枚玉简突兀地在半空中产生，然后缓缓地飘入路朝歌的掌心。

    隔空传物，这等手段并非寻常修行者所能做到。

    “【叮！您已获得功法《饮气诀》第二卷。】”

    路朝歌的耳边响起了系统提示音。

    在得到玉简后，他直接朝着玉简丢了个【侦测】，眼前立马浮现出了玉简的基础信息。

    他本是随意地看一眼，算是验验货，可扫了一眼后，心中却掀起了惊涛骇浪。

    路朝歌本就是道心稳固之人，能让他如此惊讶的事情，少之又少。

    他之所以感到吃惊，是因为这《饮气诀》的第一卷，标注的等级是紫级下品，可这第二卷，标注的等级却是紫级中品！

    “怎么还有这种事？”路朝歌不解。

    按理说，一门功法的等级是固定的，不会因为分卷而产生差别。

    这《饮气诀》有点不合常理啊！

    虽说系统并没有给出警示，说明不存在什么问题，但路朝歌觉得还是要咨询一下。

    “供奉，这第二卷…….貌似与第一卷有所不同。这功法，是不是还藏着什么秘密？”他随意地扫了一眼玉简，用平淡的语气，转过身去背对着墓碑道。

    宛若他轻描淡写间，便发现了其中的奥妙。

    说完后，他才转过身来，双眸直视着孤坟，目光如电。

    只是由于身体被掏空得厉害，导致他的眼神少了点明亮，有点干瞪眼那味儿。

    很快，孤坟上便又冒出了一缕青烟，青烟在冒出后，直接与坟头上方停滞住了，直接在空中定格，就像是静止的画面。

    呆若木鸡.jpg。

    仿佛是在说：“你知道的，我失忆了，所以……我也不知道啊。”

    一人一妖已相处多年，有了自己的小默契。路朝歌的确能从青烟的形态中，大致知晓供奉的意思。

    他一时之间也分不清她是在装傻充愣呢，还是真的记忆缺失。

    这棺材里躺着的家伙，经常给他一种呆头呆脑的感觉。

    怪萌的。

    …….

    …….

    路朝歌轻敲了墓碑两下，算是与她进行了一番告别。

    青烟冒出，以一种滑稽的方式在空中扭来扭去，有点像是地球上新店开业时，店门口经常能看到的那种随风摇摆的充气人偶，算是在与路朝歌挥手告别。

    “每次吮吸了我的精血后，她好像都会显得心情愉悦，特别满足。”路朝歌歪嘴邪魅一笑，觉得自己真是个棒男人。

    然后，便手持玉简，朝着自己的竹屋走去。

    虽说【饮气诀】的秘密并没有得到答案，但功法等级提高了，无疑是件好事。

    回到竹屋后，路朝歌什么都没想，直接把玉简收入到了【墨戒】中，然后在自己的床榻上倒头就睡。

    可实际上，他睡着的是【身体】，而非自己的【心神】。

    修行者与凡人不同之处，在这方面就可以得到体现。

    等到他修为高深，还能凝聚出元神。

    所谓的元神出窍，也并非不可能之事。

    因此，修行者的诸多欢愉，是远超凡夫俗子的，他们拥有着更多精神层面的愉悦。

    不少凡间流行的不可描述的话本里，还有作者异想天开般的写过几出关于神交的戏码，听说销量不错，流传甚广。

    夜渐渐深了，路朝歌就这样一边恢复体能，一边完善着自己的各项计划。

    距离《天玄界》内测也没多少时间了，在沙雕玩家们降临之前，路朝歌觉得自己还有很多事情要做。

    而另一边，路冬梨正在灵烛的照耀下，给小秋上着夜课。

    一张木桌前，师徒二人坐得很近。

    路冬梨的身子微微前倾，导致她的腰肢与臀部的连接处，形成了一道弧度，煞是好看。

    这个小腰精若是穿地球上的那种露脐装，那么，她做这个动作时，她的后腰处便会产生一道凹陷，那便是迷人的腰窝。

    在教徒弟这方面，她比路朝歌要强得多。

    她本就心细，人又有耐心，说话也有逻辑。不像路朝歌，在教徒弟的过程中，十句话里起码有九句是自吹自擂。

    在她看来，黑亭能有今天的成就，一是因为他自身天赋不赖，二是因为他自己的勤奋。

    至于哥哥嘛，没拖后腿就不错了。

    虽说修行界里讲究的是师父领进门，修行靠个人。

    但有的师父，领的是正门，有的师父，领的是厕门。

    “小秋，方才为师传授你的《炼气诀》，你可记下了？”路冬梨问道。

    小秋仰着自己的小脑袋，用力点头。

    她年纪尚幼，虽然已经可以倒背如流，但却无法理解口诀的含义，脑子里还是一团浆糊。

    路冬梨倒也没打算今天一口气教她太多，能将口诀一字不差地背下来，便够了。

    接下来，才是更为重要的事情。

    “我，路冬梨，势必要把小秋的性子给掰回来，除去哥哥对她的蛊惑，以及恶劣影响！”

    墨门有一个这样的掌门，已经够够的了！

    两个时辰后。

    小秋迷茫地走出了师父的竹屋。

    这个看起来没有腰的小孩，一张小肉脸紧绷着，搞不明白师父为什么最后会仰头长叹，一脸的生无可恋。

    她也不明白，师父为什么会告诉自己：

    “以后下山行走，千万别说你是路冬梨的徒弟。”

    ……

