    “隆冬关以外五十里沃野已被我军纳入版图，大军直接威胁到克斯地区重镇克昂，只要攻破克昂镇，大军就可以长驱直入，杀到克斯城下。”

    “自大！我军就算现在军力不如，怎么也可以拉出二十万部队，你当二十万大军是纸糊的吗？”雷伊哈大声反驳道。

    “哈哈，二十万大军，真是吓死我了。”阿斯兰没有看雷伊哈，而是满脸嘲讽看着杰克苏总督。

    “现在的比利军完全不需要跟克斯军决战，我们也不用攻城，西林要塞。”

    阿斯兰的一句话，让在场稍微有点军事素养的人瞬间明白了。

    只要拿下西林要塞，就能够与隆冬关连成一线，以西林要塞为节点，成功将克斯地区五分之一的版图划入比利地区。

    杰克苏总督脸色铁青，他彻底明白了，被阿斯兰将这些话捅出来。

    那这一次停战协议想要占便宜是绝对不可能，能否不吃亏才是当务之急。

    “想要攻破西林要塞可不是一件简单的事情。”杰克苏总督死死盯着阿斯兰说道。

    阿斯兰立马转身向美狄亚侯爵喊道：“老师！我代表两万梅洛军请战，进攻西林要塞我愿为先锋。”

    杰克苏总督沉默，阿斯兰的态度非常明显，梅洛地区如果真的参战，那可是两万军队，不是二十人，或者两百人，如果美狄亚侯爵再配给阿斯兰两万军队，的确有可能拿下西林要塞。

    至于克斯城的主力二十万大军还要面对层层紧逼的比利城大军，根本无力支援。

    这就是一个死局。

    弗拉达说得没错，这个阿斯兰真的是太毒了。

    “阿斯兰领主，你这么说我的确没有资格处死，那既然将其一家贬为奴隶，那堂堂一位行省总督，要几个奴隶总没有问题吧！”

    杰克苏总督很不满，既然已经输了，那他也不会让阿斯兰好受。

    阿斯兰不是爱民如子吗？那他就要当着阿斯兰的面杀了那一家子。

    “不行！”阿斯兰想都没有想就拒绝了。

    杰克苏总督再也按捺不住，猛地一拍扶手，将扶手给震碎，满脸嗜血说道：“我杰克苏以贵族的名义挑战梅洛地区的领主阿斯兰。”

    这一声宣言，让整个广场一片寂静。

    这算贵族之间的生死挑战。

    在当众说出来后，阿斯兰不管是接受还是拒绝都将陷入极其危险的境地。

    阿斯兰嘴角微微翘起，露出一个得意的笑容。

    “我接受挑战了，不知道杰克苏总督要挑战我什么？”

    杰克苏微微一愣，看到阿斯兰那自信满满的表情，他反而有点心虚，虽然他本身就拥有大骑士长的实力。

    “不知道总督阁下要向我挑战什么？单挑吗？我自觉只是个中级魔法师，还没有资格成为总督阁下的对手，反而会拉低总督阁下的身份。”

    阿斯兰那一脸我很弱，你打赢我也胜之不武的德行，让美狄亚侯爵再也忍不住笑出声来。

    黄莺般的笑声响遍整个广场，没有人敢在这个时候打断他。

    杰克苏是彻底骑虎难下了，脸色阴沉的可怕。

    他刚刚的确是想要直接借挑战杀了阿斯兰，可是没有想到阿斯兰这么难缠，一句话就将顶得说不出话来。

    亲自下场是绝对不行，以大欺小就算了，实力还高出阿斯兰几个等级，就算阿斯兰同意，美狄亚侯爵也不会同意，至于最后那一句话虽然是说给杰克苏听，同时也在提醒他，想要派出代表挑战阿斯兰，也要配得起身份才行，要步入阿猫阿狗都来挑战他，那他岂不是累死。

    这也是美狄亚侯爵大笑的原因。

    阿斯兰一上来就咬死杰克苏总督是战败者的身份，让他无法以尊崇道的规矩处死那几个平民，同时也为他们接下来停战协议打下坚实的基础。

    “这个小九啊！花花肠子真多，可是每一次都能用到地方上。”美狄亚侯爵下意识看了瓦提妮和娜塔尔一眼，对于两人这段时间停战协议被压制，尤为不满。

    “双方派出代表决斗便可以了。”美狄亚侯爵笑着说道，目光玩味看着卡兹。

    如果卡兹能够出战，万一不小心被华莱士给砍死了。

    那杰克苏总督就再也没有可以依赖的力量了。

    卡兹被美狄亚侯爵的眼神看得心里发毛，杰克苏总督心中一寒。

    真是搬起石头砸自己的脚。

    “这个美狄亚侯爵跟阿斯兰十有八九有奸情，要不然默契不会这么好。”

    杰克苏总督心里如此邪恶的想着，嘴上却笑盈盈说道：“的确是个好主意，正好这一次随同我而来的还有四十名亲卫，就来一场士兵间的对决吧！”

    美狄亚侯爵暗骂一声。

    “老狐狸！”

    “小九你觉得如何？”

    阿斯兰自然没有意见，想比其他对决，对于普通士兵间的对决，他更加自信。

    “可以！那就劳烦老师做个见证。”

    美狄亚侯爵不置可否，挥挥手，玛硫会意立刻让人清理广场，清理出一片巨大的区域为接下来的战斗做准备。

    在挑选士兵的时候，阿斯兰脸色都绿了。

    南城门外三千军士全部都是美瑞亚派出来给阿斯兰撑场面，让他们战斗是绝对不可能。

    真正赶到比利城的梅洛军是梅杨要塞的一千城防军和女武神部队，梅杨要塞一千人中，就有五百还是民兵，他们用的武器还是更换环首刀退下来的十字剑，就连手中的盾牌都是从木头制成的简易盾牌，上面只是裹了一层兽皮，防御箭矢或者没有问题，但是用来抵挡长剑的砍击，效果非常差。

    至于城防军的装备，实际上也就比民兵好一点，毕竟是二线部队。

    真正赶来的一线部队只有阿什莉带领的女武神部队，她们装备了最现役最好的武器装备，也时常跟梅洛军对练，有一定的战斗力，可是真正上战场厮杀，阿斯兰自己都觉得心虚。

    毕竟都是一群女人，阿斯兰虽然嘴上说得好听，可是女人在战场厮杀上，先天就不如男人。

