
　　就算是没有天眼，秦明也能够轻易的分辨哪一块石头里面有翡翠，品质又是如何。

　　不过既然自己老婆想和两个女儿玩玩，他当然也不会上去作弊。

　　像这种毛料，一般人都是看莽带松花，青灰壳表皮的毛料，糯化翡翠的毛料比较多，其内部质地细腻，属于中高端毛料。

　　像其他表面无什子花纹并且凹凸不平，又带着一点癣的，就算里面有翡翠也品质不佳，很难出现秦明几年前开出来的那一块黑翡品质。

　　李芷莘刚刚发现了自己能够看透毛料里面的雾气，正高兴这一个作弊器呢，当然要过一把瘾。

　　因此那些表现的不错，灵气比较多的，她就直接指挥着秦明推了一个推车过来将其装在了推车里面，反正她也看了这些毛料的价钱，就算是她看走了眼里面根本没有翡翠，就这百来十万也根本不算什么。

　　相反，宝宝贝贝两个初出茅庐，年纪都才七八岁大，哪里知道怎么选翡翠毛料啊，因此她们就专门找那些贵的好看的，而且还全凭着自己眼缘去找哪一个石头比较好看，她们就选哪一块石头！

　　宝宝贝贝两人商量着来，结果没过一会儿，她们就从选石头去解石开翡翠变成了比较哪一块石头比较好看了，秦明在一旁哭笑不得的看着两个女儿的行为。

　　她们两人的小推车里面已经放了六块毛料了，都不是很大，但秦明看了两眼，惊讶的发现宝宝贝贝的运气竟然还不算太差，六块毛料里面有三块都有翡翠，其中还有一块冰糯种水种的绿翡！

　　里面体积最大的那一块毛料里面，虽然说只是一块豆青种的翡翠，不过却是颜色最正的帝王绿！

　　而且也有一般人的汤钵那么大，卖个八九万不成问题。

　　这六块毛料总价不过五六万，然而现在却已经赌涨了四五十万了，若是后续还能选到有翡翠的毛料，她们还真是直接往上面翻了至少十倍！

　　在这里选毛料的，除了一些看着这些有趣过来试一把运气的，其他的基本上都是一些玉石翡翠商家，专门带着人到这边来自己开翡翠。

　　毕竟如果说珠宝商向别人买翡翠来进行加工设计的话，实在是太耗费成本了，但如果说是自己找人到这边来开翡翠，那就能大大的节约成本。

　　因此那些选毛料的谁不是手上拿着各种观察毛料的小工具，就算是这样也是慎之又慎，在毛料上面敲敲打打，恨不得直接生有一双透视眼。

　　像李芷莘和宝宝贝贝这样轻轻松松，看眼缘就往小推车里面加的，周围人都对跟在她们身后的秦明十分同情，这根本就是出来玩的吧，也是有钱闲得慌了！

　　秦明老神在在的跟在老婆和女儿的身后，这些人只觉得自己老婆孩子好像是在烧钱，但哪知道她们找的毛料里面都有翡翠呢？

　　李芷莘且不说，她找的每一块毛料里面都有翡翠，而且里面雾气浓重灵气充沛，一看就颜色正，种水好。

　　花的总价不过百来万，然而全部开出来之后，却能有一个多亿的收入！

　　这还是没有经过加工的翡翠，如果说将其制成首饰或者说是摆件的话，价值还能翻倍，这一次赚他个两三亿没有问题！

　　等过了一会儿，她们都把两个小推车推满了，才意犹未尽的叫停。

　　先前既然说了她们自己买自己看中的石头，当然这会儿也不会食言，因此李芷莘和秦明带着两个女儿过去给她们结了账，才推着小车到解石的地方排队。

　　一看秦明他们这架势，周围的人都感觉有些头疼，在场解石的师傅就那么五六个，你这直接两推车上来，就算是六个解石师傅全部为你服务，那也得至少一两个小时啊，太耽搁时间了！

　　不过解石这东西嘛，最刺激的就是看着机器一点一点解开石皮的过程，因此就算是秦明一个巴掌下去就能轻易的将这些翡翠从石皮当中剥离出来，并且还完美无瑕，他也没有想着就自己直接代劳了。

　　这一个毛料厂很大，占地足有近两百平方米，在这里选毛料的人不少，解石的师傅一刻不停的解石，但还是忙不过来。

　　解石的机器就那么几台，好在师傅好像还有学徒能够帮忙替换，总算是没有因为人力无法跟上的原因更加耽搁时间。

　　“哎，又赌垮了！”

　　眼看着解石机上切出来几块石头，一个男人一脸不甘的吐了口口水。

　　一个中年男人一脸得意的说道：“我就说他这一块石头的表现不好吧，又没莽带又没松花平平无奇的，还是块红石料，好看是好看了，但里面大多都是原石翡翠，根本就不值钱！”

　　周围人毫不犹豫地冲他翻了一个白眼儿，吐槽道：“得了吧，就你这马后炮，开始的时候擦出了一点绿，你还想把它拍下来呢，得亏当时人家没卖，要不然现在亏了几十万的就是你了！”

　　中年男人有些尴尬的摸了摸鼻子，倒是这块毛料的主人现在后悔极了，早知道在这中年男人当时竞价的时候，他就直接把这毛料卖了多好，到时候承担损失的就不是他了！天籁小说网

　　可惜有钱难买早知道啊，他当时还以为自己会赌涨大赚呢，根本就没理睬，现在好了，十万的毛料赌了三万块钱的表皮绿，一点涨是没有，还倒亏了七万块钱！

　　面对这些人的唏嘘，秦明一家都对此没有什么表现，反正他们不把这些钱放在心上。

　　别说是秦明和李芷莘现在多有钱了，就光是宝宝贝贝她们这些年收到的各位叔叔伯伯的红包，就已经有近五六个亿了。

　　再加上江鹏这人就特喜欢自己两个小侄女儿，江柏霆也喜欢，还帮助两个小姑娘理财，一年的分红就有近一亿。

　　所以现在两个小姑娘是名副其实的小富婆，就算是秦明和李芷莘破产了，她们两个手上的钱还能支持两人东山再起呢！

　　前面的人解石结果出来了，要是赌涨了，周围的那些玉石商人还可能上去竞个价把心仪的玉石买下来，不过这赌垮了可没有谁会去关注他，因此四周的人就隐隐的要散了。

　　不过看见秦明这一家子直接推着两辆小车，里面少说也有十来块石头，让他们一下就感叹起来了，，这人牛逼呀，一下选这么多石头，都能有近百万了吧，周围也没看见个赌石专家，就不怕自己亏死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1036章 就是不差钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 