    正面战斗。

    各部落的修士都要集结。

    张铭对着在场人问道：“不知道现在你们各家有多少人？”

    一群祭司面面相视。

    河图部落祭司开口道：“这时候，也不用藏着掖着了。我们河图部落的战士会全员出动，一共是三千五百多人。其中，灵窍境以上的大约五百人。”

    三千五百多人。

    这些都是河图部落这些年所有资源培养出的天才修士。本来，古星就没有灵气，所以培养修士都只能靠灵石和妖丹。资源匮乏，所以各部落培养的，也都是称得上天才的修士。

    河图部落出三千五百人。

    在场人也知道老河图已经算是极限了。

    光头祭司马尔汉开口道：“我们部落的战士还有两千三百多人，其中一部分已经受伤了。”

    “受伤没关系。”光明神皇开口道：“只要人来，我可以治好他们的伤势。”

    马尔汉应声道：“那就多谢这位神皇前辈了。”

    “都是为了对付魔族。”光明神皇开口道：“你们各部落放心。这一次交战，有我再，你们部落的战士绝不会出现太大的损伤。还有你们哪些伤员，也都带过来，我可以一起医治。”

    张铭看向众人开口道：“我这位神族的朋友，自身没有战斗的神术，但是论治愈和战场能力，神族之中难以有人和他相提并论，这也是为什么我选择和魔族正面交战的原因。诸位，只要正面战场你们牵制住，我就有机会帮助古星恢复灵气。到时候我们才有真正抵抗魔族的资本。”

    河图部落祭司开口道：“张先生说的对。诸位，我们各家现在就准备人手吧。这一战，我们必须打得干净利落，如果有机会攻破魔殿，我们将得到更多祖先留下的战甲和神兵，到时候我们才能有机会真正击溃魔族。”

    事情定下了。

    三天时间。

    哥哥部落召集人马。

    第四天的造成，将在女娲圣殿附近的大荒山下发起总攻。

    神殿。

    张铭几人在二楼坐着。

    张铭对着光明神皇开口道：“神皇前辈，我手里现在只有两枚世界之树的树枝，本来我是打算留给两个孩子的。”

    “世界之树的树枝，你不用担心。”光明神皇笑着开口道：“当初，我们离开神界的时候，特地带了一些出来。等回到山海界，我带你去找，应该还剩下百来根。”

    还有百来根？

    张铭惊讶无比。

    光明神皇叹息了一声，继续道：“当年，我们离开神界，已经做好了短时间内回不去的准备。这百来根世界之树，看似少，实则也够我们神族培养三十个人了，三十个人，对于我们神族来说，要恐怕数千年才能增加这么多人。”

    神族繁衍太慢了。

    数千年才能繁衍三十人。

    张铭点头道：“既然这样，那我就用一根树枝，进行第二次感悟。”

    光明神皇连忙道：“张铭，感悟世界之树，并非完全没有规律可行的。世界之树感应到你神力中蕴含的法则力量，就会做出相应的回应。本来，你最好的选择应该是使用空间法则去感悟世界之树。不过，你的空间领域力量太强大了，似乎包括了绝大多数空间法则。所以，我建议你使用火焰神力来感悟世界之树，火焰是上位法则力量，破坏力十分强大，如果你能够感悟其它火焰神术，凭借火神之神，威力也会大增。”

    “好。我明白了。”张铭点头道。

    第二次感悟。

    那张铭便算王级了。

    张铭拿着一根树枝上了三楼。

    三楼之中。张铭运转神力，开始感悟世界之树的存在。张铭手里拿着时间诶指数，感受着丹田力量的存在，就在张铭打算运站火焰神力的时候，却又停住了。

    火焰神术自然是最好的选择。

    可是张铭现在丹田里还有一股力量，那就是混沌之力。

    紫色的混沌之力在丹田之中涌动着，本来这股力量是人类突破凡体所掌握的力量，而张铭心里很想知道，这个人类特有的力量，能够感悟到什么样的神力。

    总要试试。

    张铭运转混沌之力开始融入世界之树。

    轰。

    仿佛没有丝毫阻碍。

    混沌之力进入树枝的瞬间，张铭便一下子出现在世界之树的世界面前。

    金色的世界之树就在眼前。

    张铭仰望着，却只见本来金色的世界之树不断变成黑色，一道黑色的光球，也出现在了张铭的面前。

    黑色的神力。

    这！

    张铭惊讶万分得看着那股黑色的神力，愕然道：“这难道是黑暗神术！”

    只是，不等张铭出手获取神术，本来黑色的世界之树又变成了白色。白色光芒洒落，一颗白色的光球也融入了黑色光球之中。

    黑暗和光明！

    张铭错愕得看着那一刻光球，只见光球慢慢变成了浑浊的紫色。

    世界之树慢慢再次恢复成金色，只有那一颗光球依旧停留在张铭的面前。

    黑暗和光明融合在一起的神术吗？

    张铭突然对眼前的神术有些畏惧，甚至没敢伸出手。

    等待了许久。

    张铭还是将手伸了出去。

    光球一下子窜入了张铭体内，张铭眼前的世界之树也跟着消失了。张铭错愕得坐在地上，感受着自己脑海中多数的一道神术。

    审判之力。

    张铭感受到了神术的名字。

    从名字来看，是一种很特别的力量。

    张铭尝试着运转神术，只感觉这股审判之力融入了自己神体之中，张铭握着拳头挥出，这股力量会附着着自己的神体，如同劲气一样被自己所使用。

    “这到底什么意思？”张铭疑惑了。

    以前神术，都有特定作用的。

    可是眼前这个审判之力，却没有特定的作用，而是像一种力量一般，被张铭所使用。可是张铭，并不缺少力量，本来混沌之力和这个审判之力似乎没太大区别的样子，至少感觉本质没差别，似乎都属于混沌之力。

    张铭自己闹不明白，就下了楼。

    光明神皇见到张铭出现，便好奇道：“挺快啊。掌握了什么神术？”

    “审判之力。”张铭嘀咕道。

    噗。

    光明神皇惊愕得看着张铭。

    “这东西，根本不算神术吧？没有特别的作用，就好像……好像一种力量，和灵气差不多啊。”张铭有些不解开口道。

    光明神皇慌忙道：“你用火神之神试试。”

    啊？

    张铭愣了一下，不过依旧听从光明神皇的安排，使用了火神之神。

    只是，这一次火神之神和以前不同。以前火神之神是金色火焰，这一次却是紫色火焰。

    光明神皇睁大了眼睛，急声开口道：“审判之力。这是神力根源发生了改变。你感悟到的，是不是光明和黑暗的力量同时出现了？”

    张铭点了点头。

    光明神皇嘀咕道：“果然是真的。我之所以治愈能力强大，就是神力变成了光明神力。在神界之中，光明和黑暗，也代表着两种截然不同的神力。所以黑暗才被称为魔族该有的力量。我曾经看过一部古神留下的书，里面提到过审判之力。审判之力行走于光明和黑暗之间，对神力拥有着绝对的压制作用，是审判众神的神力，拥有审判之力的神，在神族之中被称为审判之神，是神界之中执掌刑罚的存在。他们的出现，是专门为了对付神族的。”

    专门对付神族的。

    张铭微微张嘴，想要把混沌之力的事说出来，足后却果断得闭上了嘴。

    如果让神族知道，人类脱凡化仙的力量，就是用来审判神族的，也不知道光明神皇心里会有多别扭。

