    “什么办法？”派蒙问道，荧妹也望着优菈。

    “如果只是那个黑气的话，其实可以解决，那种黑气本身便是一种精神念头，而写轮眼被称为精神写照之眼，也就是可以消灭黑气，但是我的写轮眼太弱了，或者说他身上的黑气太强了，所以我是不可能根除的，但暂时性的压制一下！而且他也不一定会相信我，这才是最主要的。”优菈无奈的说道。

    荧妹虽然也很想帮助他，但对方不一定会相信他，而且本身来说他们并不熟，可以顺手帮他，却不会为了帮他而损害自身利益，想到这，便开始准备离开了。

    “话说如果我们帮他，以后开宝箱会不会开到很多摩拉？璃月可是有古言说道，仙人庇佑，气运昌隆。”派蒙摇头晃脑的说道。

    荧妹停下了脚步，如果真是这样的话，也倒是可以帮他啊！但是又想了想总不能现在就回去吧，那我多没面子，算了，之后再找机会来帮他解决，现在先去看看岩王帝君是不是当初分离我们的神明，不过那个神明是女的，而岩王帝君怎么听都像是个男的，如果是岩王帝姬倒是有可能。

    不过就算不是，刚好趁此机会找找哥哥，也不知道哥哥跑那去了，有没有找个嫂子。

    终至璃月港

    “旅行者，我们去找个人问问请仙典仪在哪里举办吧！”派蒙说道。

    “你竟然不知道？”荧妹望着派蒙震惊的说道。

    “唉，我怎么可能知道，我只知道请仙典仪是在璃月港举办啊！”派蒙瞪大眼睛说道。

    荧妹无语，你不是导游吗，我还以为你知道请仙典仪在哪举办呢！唉，派蒙的作用又降低了，无奈，只好和优菈一起向四周的人打听了。

    观海说：“哦，你们也是去看请仙典仪的，不过地点嘛，我也不知道，虽然说我在这待了好多年，但请仙典仪我还没去过一次。”

    派蒙涚道：“这就是所谓本地人不会去的景点吧！”

    荧妹扶额。

    此时优菈的声音传来。

    “旅行者，我已经打听到了请仙典仪所在地了。”

    荧妹一听，带着派蒙就向优菈那赶去。

    “我向本地人打听了一下，知道了请仙典仪原来在玉京台，而且就是今天。”优菈说道。

    “那我们快点去吧，万一迟到了就看不见岩神了。”派蒙说道。

    “好，那就跟我走吧，听人说玉京台就在高处，向高处走就会找到的。”优菈说道。

    随后便在优菈的带领下，众人赶到了玉京台，见请仙典仪还没开始，派蒙便建议到去打听一下请仙典仪的事情，众人同意。

    此时一个不修边幅的人走过。

    “你好，请问关于请仙典仪你有什么看法吗？”派蒙问道。

    “请仙典仪，哦哦，这个啊，我就是来看看帝君的，真正追求的大部分都是商人，而像我这种老百姓就是来看看帝君蹭蹭仙气而己。”这人说道。

    “唉，你们看着有点面生，不是本地人吧！”

    “我们是从蒙德来的。”派蒙说道。

    只见此人整理了一下穿着，将头发捋好，面带笑容的说道：“你好，璃月是岩神他老人家创立的国度，已有上千年的历史，而请仙典仪则是一年一次的特殊日子，在这里你可以看见七星大人，还能看见岩王帝君，刚离开了神不在的城邦，就来体验一下与神同行的国度吧！还有当看完请仙典仪后，璃月还有许多特色小吃，著名景点等，最后，欢迎你来到璃月，旅行者。”

    待那人走开后，派蒙吐槽道：“这前后变化也太大了吧，开始还一脸嫌弃，后面就开始直接猛夸了。”

    荧妹和优菈也点了点头。

    随后众人来到了一个香炉前许愿。

    “旅行者，你许的是什么愿啊！我许的是之后可以吃更多好吃的，有更多摩拉。”派蒙一脸开心的说道。

    “派蒙，愿望说出来就不灵了。”优菈说道。

    “啊！怎么办，早知道就不说了。”派蒙惊慌的说道。

    正当优菈和荧妹一起说笑时，优菈突然望向一处房屋的屋顶。

    “优菈，你在干什么啊？”派蒙问道，荧妹也好奇的看向优菈。

    优菈摇了摇头，说道：“我好像看到了那个人，不过应该是看错了，他怎么可能会来这，难道是专门来找我的吗？而且请仙典仪快开始了，我们走吧。”

    心想应该不是，刚刚又看了一眼，那人明显只是侧看有点像而已。

    而此时鼬站在另一处楼顶看着所发生的一切。

    “鼬先生，我们快要开始计划了，到时候我就去帮助那名旅行者逃脱，不过为什么鼬先生能确定那名旅行者会选择逃跑，还有岩神的死呢？”公子站在一旁问道。

    鼬没有说话，转身便离开了。

    公子见鼬离开，随口抱怨了几句，便站在一旁，等待时机了。

    在和一名旅行商人的交谈中，荧妹知道了现在主持的人是七星中的天权星凝光，而且璃月众仙大多以兽体现世，故帝君通常以半麟半龙的样子现世。

    “这样的话不就不知道帝君的人形是不是分开你们的那个神秘神明了。”派蒙说道。

    还没等荧妹开口，请仙典仪便开始了。

    只见凝光抬头望天，随后便说到：“吉时已到”

    神之眼闪闪发光，凝光一抬手，便有六块岩元素晶体飘到凝光身边，并快速的转动。

    凝光手一挥，岩元素晶体便奔向中间的祭坛处，只见一冲天的黄色光芒出现，随后云朵开始聚集。

    此时突然天空电闪雷鸣，白云转黑，一股压抑的氛围笼罩玉京台，突然一头龙从天上掉了下来。

    凝光上前仔细看了一下，便挥手说道：“帝君遇害，封锁全场。”

    一大波千岩军便冲了进来，包围了现场。

    当千岩军开始盘问的时候，荧妹突然想起神可是自己的敌人，毕竟还没确定对方是不是分开自己和哥哥的神明，不能落在对方的手里。

    随后便带着优菈一起小心翼翼的从旁边绕行，结果由于不小心踩到树枝，吸引了一大批千岩军。

    正当荧妹被包围时，一道声音传来。

    “小心别动哦！”

    随后便有几支箭从荧妹身旁射出，将最近的几个千岩军击倒，随后一个手持弓箭的男子便从旁边出现，顺便击倒了包围的士兵。

