    看着前方不远处将整个通道都得密不透风的大章鱼，曹归胃中一阵作呕。

    这是一只通体黑褐色的章鱼，身上，触手上遍布肉刺，浑身带着斑点状的花纹，看上去像极了一只大海参，当然, 是长着八条腿的大海参，在它中央位置，长着一双小小的眼睛和柱状口器。

    曹归脸上一阵厌恶之色，如果没记错的话，这家伙的进食方式是“喝”。

    把猎物整个吞下，然后用消化液将猎物除了骨骼外的所有东西融化成液体, 最后全部喝下, 再把猎物的骨骼反刍出来。

    曹归记得原著中有一个融化了半边身体还没死的人，那景象根本不忍直视，堪称童年阴影。

    偏偏这时，身后齐腰高的海水涌来，让大章鱼如鱼得水。

    “哦，上帝，太好了。”娜塔莉研究员脸上大喜：“快救救我，我被那怪物追杀了！”

    曹归脸上不动声色，这女人有点意思，普通的女人见到这个狰狞的大海怪估计腿都吓软了，但这位娜塔莉研究员除了衣服头发，竟然什么都没乱。

    “出口全部被堵住了，不要想活下去，就和它战斗吧！”曹归淡淡说道，正好，也能看看这女人到底是不是黑寡妇。

    “我我……”娜塔莉研究员眼眶一红，整个人泫然欲泣, 楚楚可怜。

    曹归视若无睹，举枪对着大章鱼扣下了扳机。

    砰砰砰！

    三发子弹打向大章鱼的眼睛, 但它反应奇快，两根触手挥舞，挡住了曹归射出的子弹。

    而这时，哗啦啦的水声从身后传来，曹归猛然转身，却发现，一头长约一米五左右的鲨鱼快速游来，而娜塔莉研究员已经不知所踪了。

    哗！

    鲨鱼猛地一甩尾，跃出水面，满是利齿的嘴巴大张，咬向曹归脑袋。

    与此同时，呼呼风声作响，头顶上方，一只触手猛然对着曹归抽打而来。

    这大章鱼脑子极其聪明，趁人病要人命极其熟练。

    “该死！”曹归脸色难看，这两头生物还真是欺人太甚！

    嘭！

    触手砸下，擦着曹归的身体打在水面上，溅起巨大的水花，而那头鲨鱼的嘴巴, 和触手一样, 擦着曹归的身体而过，最后咬在了触手上。

    六式·纸绘！

    啪的一声轻响，曹归的手贴上了那鲨鱼柔软的腹部。

    嘭！

    气流猛然爆发，强大的冲击力瞬间贯穿了鲨鱼的身体，在它身上留下了一個拳头大小的洞口，连带着触手都被曹归发出的冲击波撞飞了出去。

    “真当我好欺负不成？”曹归冷笑一声，手掌上一个淡红色的贝壳紧贴在掌心之上。

    冲击贝，首次战斗就取得了不俗的战果。

    “吼吼——！”

    大章鱼被激怒了，小眼睛中嗜血之色暴涨，三番两次捕猎失败，它已经失去理智了。

    身前四只触手不停挥舞，在这狭小的空间内，如同四头巨蟒，不停的对着曹归发动攻势。

    然而……

    咔嚓！

    “克总，时代变了啊！”

    曹归狞笑一声，一挺硕大的超长的漆黑重机枪被曹归拎在腰间，长长的弹链垂到了水下。

    89式重机枪，兔子出品，便宜皮实大威力！

    嗵嗵嗵嗵嗵——！

    通道内，震耳欲聋的重机枪声乍响，如同野兽狂啸，阵阵耀眼的火光闪烁不定。

    12.7毫米子弹瞬间形成了致命的金属风暴，无数的子弹射出，打在大章鱼的身上。

    然而，令曹归震惊的是，虽然被打得节节后退，但12.7毫米子弹依然无法破开它的皮肤。

    谷偽

    曹归不敢相信，这可是专门用来反器材的子弹，竟然连这只大章鱼的皮肤都没打穿？

    “还真是皮厚啊！”曹归冷笑一声，手上突然放低滋滋啦啦的声音响了起来，一团白雾从水中冒起。

    89式重机枪虽然在保持射速的前提下减轻了重量，但是相应的，枪管的过热的问题也很明显，曹归不得不停下来给枪管降降温。

    “吼吼！”

    被打疼的大章鱼并没有接受教训，反而是一股脑的再次冲了上来。

    长时间身处食物链顶端的他，已经忘了生物最基础的本能：趋利避害！

    还没认识到事情严重性的它大张着口器，同时四只触手伸向曹归身后，企图将曹归绑到他嘴里。

    但是……

    “暴露弱点了，蠢货！”

    曹归调转枪口，对准它暴露出来的眼睛和嘴巴，扣下了扳机。

    嗵嗵嗵嗵嗵！

    霎时，惨绿色的液体随着子弹的钻入飞溅，顷刻间，大章鱼周围的海水一片绿色。

    “嗷嗷嗷——！”

    大章鱼痛苦的扭曲着庞大的身躯，两只触手突然不停蠕动，接着两具尸体分别被它吐了出来。

    状况凄惨无比，大片大片的血肉脱落，只剩下红彤彤的骨骼，半拉眼球无力的挂在眼眶中。

    从残存的脸上看，一个是女博士，另一个就是红裤衩。

    做完这些，大章鱼快速往基地下层缩回去。

    “该死的，打输了还恶心我一下！”

    曹归脸色难看，猛地抬脚一甩，嘭的一声，一发岚脚斩出，精准的劈在大章鱼被摧残得凄惨无比的口器之上。

    顿时，大章鱼的半边身体随着口器被直接切开，白森森的肉清晰可见，做成章鱼小丸子一定很鲜美。

    但令曹归震惊的是，哪怕受了这么重的伤，这大章鱼竟然还没有死。

    留下一声哀嚎后快速进入大海中，不到片刻，彻底消失不见。

    看着逃跑的大章鱼，曹归缓缓松了口气，别看他嘴上说的轻松，在水里施展六式和在空气中施展六式完全是两个概念。

    这一通折腾，让曹归消耗了不少的体力。

    叮！

    【宿主击退海怪奥托瓦，完成一次『保境安民』任务，奖励5000功勋点，3000经验值。】

    曹归潜入水中，将自己射出的子弹壳全部回收，别的可以不在意，但这种大威力子弹太扎眼了，必须小心谨慎。

    做完这些，曹归还想去解决掉其他的变异鲨鱼，原著中有三头变异鲨鱼，他干掉了一头，但却看到了另一头的残骸，它也被海怪奥瓦托吃了。

    找到了格温她们，也看到了脑袋被炸没的巨大变异鲨鱼，才明白原来格温她们干掉了这一头。

    这下，三头鲨鱼全部死了，他也不用在费力了。

    曹归带着所有人回到水面上，哈利通过卫星电话联系上了奥斯本集团，半小时后，飞机出现，带着一堆人过来收拾残局，也顺便把曹归七人接走。

    大海上，某一处。

    海水翻涌，一辆小型的潜水艇浮出水面，娜塔莉研究员打开舱门，站在潜水艇上。

    这时，一架昆式战机悄无声息的出现在她头顶，放下绳索，将她接了上去。

    “娜塔莎，任务完成了吗？”低沉的声音响起。

    “局长？”娜塔……莎惊讶的看着面前的独眼黑壮汉：“你怎么来了？”

    “事关‘大溪地计划’，我必须谨慎。”尼克·福瑞说道：“任务资料呢？”

    “在这里。”娜塔莎掏出间谍相机，丢给了尼克福瑞。

    “……你把事情经过说一遍。”尼克福瑞打量了有些疲惫地娜塔莎，缓缓说道

