
　　“妹妹！”

　　看到来人，陈栋的脸上，也是立马堆满了笑容。

　　“你怎么来了？”

　　“真的是意外的惊喜啊！”

　　“哥！”那个高个子女孩，站在陈栋的旁边，明显比他高出一点，不过还是喊了声。

　　不过，她的目光，可是一直都落在胡一宝的身上。

　　她没有想到，老爸说的惊喜，竟然真的这么惊喜。

　　“宝哥！”她看着胡一宝，突然甜甜的叫了一声。

　　胡一宝笑着点了点头，“没想到，又见面了。”

　　他怎么也没有想到，竟然会在陈栋家，遇到陈洁。也就是那个上次带着粉丝，去扣扣音乐总部追星的陈洁。

　　难怪那个时候程文说，面对陈洁的父亲的要求，实在是没法拒绝。

　　陈宇作为千亿富豪，能和企鹅帝国大老板直接对标，他程文怎么可能拒绝。

　　遇到陈洁，真的很意外。

　　“你们认识？”一旁的陈栋，狐疑的看着胡一宝和陈洁，询问道。

　　陈洁是自己的亲妹妹，一直都在魔都生活，据他了解，是一个宅女，除了喜欢古装之外，基本上没有什么其他的爱好了。

　　这样一个大门不出二门不迈的人，会和胡一宝有所交集，陈栋感到，真的非常的神奇。

　　简直是有点不可思议。

　　“我是宝哥的粉丝！”陈洁大大方方的说道，“头号铁粉！上次我还带人，去扣扣音乐总部那边追星了。”

　　陈栋抬头看了眼自己父亲陈宇，似乎是明白了，为什么他会多次询问，自己什么时候把胡一宝带回家吃饭，原来是因为妹妹。

　　不知道怎么的。

　　二十多岁的人了，陈栋现在感觉自己心里有点酸酸的。

　　为什么女儿都是父亲的小棉袄啊……

　　我也可以成为皮夹克的……

　　陈洁和胡一宝拍了两张合影之后，陈宇已经脱下了西装，穿着便服出现在了胡一宝的面前，说道。

　　“先去吃饭吧！”

　　陈家的餐厅，是一个独立的房间。

　　胡一宝他们走进去的时候，里面已经摆上了各种菜肴。

　　十几种。

　　闻着味道，应该是五星级酒店那样的顶级大厨，亲自做出来的，非常的能够勾动人的食欲。

　　陈宇落座之后，其他人才跟着坐下。

　　“喝酒吗？”陈宇拿了一瓶酒，看着胡一宝，问道。

　　话音刚落，陈栋就连忙拿起了自己的酒杯，递到了陈宇的面前，连忙说道，“爸，我喝！”

　　陈宇给了他一个眼神，陈栋立马蔫了，慢慢地把杯子收了回去。

　　“谢谢陈叔叔，今晚还要拍戏，就不能喝酒了。”胡一宝拒绝道。

　　这时，陈栋用胳膊肘，轻轻推了下胡一宝，压低声音说道，“这是我爸的藏酒，七五年的拉菲，一般客人来了，他都舍不得拿出来喝。你如果不喝，那就亏大了。”

　　胡一宝淡定的笑了笑，没有太过于在意。

　　这酒自然是好酒。

　　不过胡一宝吃完饭后，还有事。

　　【夏洛的烦恼】还要继续拍摄。

　　完了之后，自己还要回振国武馆。

　　这要是被聂尘闻到一身的酒味，就算是他不说，胡一宝也是有点过意不去的。

　　毕竟六位七八十岁的武圣，在忙着帮自己成为武林盟主，自己却两手一撒，该吃吃该喝喝。

　　那着实是有点太过分了。

　　陈宇意外的看了眼胡一宝，自己自从建立了陈氏集团之后，还真的是没几个敢拒绝喝酒的提议。

　　年轻中，更是只有胡一宝一个。

　　陈宇放下酒瓶，心情看起来非常不错的笑着说道。“好，那今天我也不喝了。”

　　陈宇让管家把酒放回去之后，拿起筷子，吃了一块牛肉之后，看着胡一宝，问道，“你说你在拍戏，拍的是什么戏？”

　　胡一宝把嘴里的鱼肉咽了下去之后，说道，“电影，【夏洛的烦恼】。”

　　“哦？”陈宇这就来了兴趣。

　　电影行业，目前是陈氏集团，主攻的几个项目之一。

　　对于未来华夏的电影市场，陈宇非常的看好，当前也正在以亿达院线为基础，筹备亿达电影集团，达成生产销售一条龙。

　　而胡一宝，陈宇还是非常看重的。

　　实力没的说，年纪轻轻，手握钻石唱片。人品那更没的说，汪洋大海，敢舍身救人。

　　“可以说详细点吗？”陈宇放下筷子，看着胡一宝，好奇问道。天籁小说网

　　“【夏洛的烦恼】剧本是我写的，喜剧片。”对于陈宇，胡一宝没有什么隐瞒，毕竟自己这边，也正想着，从亿达那边，能够为【夏洛的烦恼】弄到一些不错的开场排片。

　　这是一个不可多得的机会。

　　“总投资五千万，我是导演兼主演，另外，姜刚猛是【夏洛的烦恼】的副导演。”

　　“今天才开始进入拍摄中。”

　　“五千万投资的喜剧片？”陈宇皱着眉头，想了想，而后问道，“需不需要追加投资？我亿达愿意追投三千万。”

　　不管【夏洛的烦恼】这部电影的质量怎么样。

　　在陈宇的眼中，胡一宝这个人，就值得花三千万结个缘分。

　　“陈叔叔，谢谢你的好意，不过目前【夏洛的烦恼】资金完全足够。”胡一宝婉拒道，“现在，我只是担心，接下来【夏洛的烦恼】的排片。”

　　听到这话，陈宇就立马明白了胡一宝的意图，笑着问道，“你是想要，让我的亿达院线，帮你安排排片？”

　　“嗯，对！”胡一宝立马点头。

　　“实不相瞒，我也去初入影坛，在电影市场之中，并没有什么特别的代表作，因此，由我个人自导自演的电影，想要在一开始，就直接打开市场，难度很大。”

　　陈宇目光直视着胡一宝，笑道。

　　“我是商人，不做亏本的买卖。”

　　“而现在，影院的事情，我也已经交给了集团的一位副总打理，我要是突然插手，总归是不好的。”

　　陈氏集团，陈宇纵然是大权在握。

　　但想要让集团发展更好，让人才拥有施展拳脚的空间，自己总归还是要释放一部分权利的。

　　自己这突然没有任何理由地插手，亿达院线的影片排片，肯定会引起下面人的不满。

　　胡一宝当即脱口而出道，“陈叔叔，我想和你对赌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，194章 我想要和你对赌免费阅读。https://xs.23sk.com 