    陈晔拿着一堆文件走到谭越办公桌前，把文件往办公桌上一放，目光看向坐在办公桌后面的谭越。深吸一口气，压下心中有些复杂的情绪开口说道:“谭总，有件事情我想跟你说一下。”

    谭越愣了一下，不知道陈晔这次跟自己要说的是什么事情。

    不会是向自己表白吧？

    想到这种可能，谭越心里就是一紧。

    他现在和陈子瑜的关系才刚刚确定, 不能出现任何波折，目光微凝，看着面前的陈晔，担心她接下来要说的话。

    谭越点点头道：“你说。”

    “这话是我妈想要让我跟你说的。”陈晔说道：“文化总局准备推出一个和电视剧有关的活动，所有人都可以报名参加活动，前三名能够得到官方支持，然后被引入到国外。主要是在东南亚、南亚等各国进行播出。”

    “我妈想要让我问问你的看法, 因为这个活动，关系到华国在外的形象, 所以对剧的要求比较高，我妈希望能有比较出色的电视剧涌现，所以想让我问问谭总。”陈晔说道。

    听了陈晔的话，谭越微微一愣。

    他没想到，文化总局居然推出了这么一项活动。。

    而且叶雯叶局长还要来问问自己的看法，这不禁让谭越有了一种受宠若惊的感觉。

    不过，谭越在脑海里，也是在思索。

    这个活动要参加吗？

    不过这个念头只是刚刚出现，谭越就做出了决定。

    参加！

    这个活动为什么不参加？

    于公于私，都是有巨大好处。

    对自己来说，参加这项活动，能够更进一步的打响自己的名气，并且初步提升在海外各国的影响力。

    要知道，就算是那几位顶级巨星，也都是拼了命的想要提升在海外的知名度和影响力。

    这可真的是一次好机会了。

    而且于公来说, 那就更应该参加了，刚才陈晔也说了，这個活动的前三名, 那是要去东南亚或者南亚各国进行宣传播出的，这关系到华国的颜面。

    谭越不是觉得离开了自己，华国电视剧行业就没有能人了，但是站在这样一个位置，就要承担起这个责任。

    不然的话，别人不戳谭越的脊梁骨，谭越自己也不会接受。

    另一方面，如果把这个活动和陈子瑜商量，相信陈子瑜也会支持自己。

    毕竟陈子瑜的梦想，一直都是把华国文娱的影响力打出去，走出国门。

    脑海里简单这么一想，谭越就点了点头，道：“小晔，这个活动，我参加。”

    陈晔猜测过谭越会参加，但没想到会答应的这么快。、

    陈晔疑惑问道：“谭总，这件事情，您不多考虑考虑吗？”

    谭越笑着摇了摇头，道：“不用考虑，这种事情，不光关系到我们自己，还关系到我们国家的形象，没有必要多想，只要国家需要，我还是愿意做贡献的。”

    听了谭越的话，陈晔心中对谭越的好感又是上升了一层。

    只是这好感上升的越多，陈晔心里就越是痛苦。

    因为她知道，谭越并不喜欢她，也不会接受她，甚至......他现在已经有人了。

    又是深吸了一口气，让自己燥热的心冷静下来，陈晔郑重的点了点头，道：“好的，谭总，我知道了。”

    “您还要什么事情要交代我的吗？”陈晔问道。

    谭越摇了摇头，道：“没事儿了，你去忙吧。”

    陈晔点了点头，走到茶几前，给谭越沏了一杯热茶水，然后才转身离开办公室。

    陈晔走后，谭越继续办公，处理文件。

    两个小时之后，处理完文件的谭越，拿起手机，找到陈子瑜的电话，给陈子瑜播了过去。

    电话被接通之后，他向陈子瑜说了一下关于文化总局即将要推出活动的事情，果然不出他所料，陈子瑜也是非常支持。

    “这种事情，即使我们一分钱一份名利都不挣，也要做！”

    这是陈子瑜的原话。

    当下娱乐圈里，各种千奇百怪的阴私怪事层出不穷，逃税漏税不知凡几。

    那些娱乐公司的老板们，真正爱国的，没有几个，都是唯利益论。

    像陈子瑜这种人，真的太少了，可以说是娱乐圈的凤毛麟角。

    不过也正是因为陈子瑜这一点，在谭越看来，都令她闪闪发光，这也是让他更为喜欢这个深处名利旋涡，但心中怀有大义的女子。

    ......

    ......

    天色渐渐黑了下来。

    到了下班时间。

    陈晔下班，来到停车场，找到自己的车，然后开车回家。

    到了家里，母亲还没有到。

    陈晔拿出自己的平板，在沙发上盘腿坐下，刚刚打开平板，准备浏览一下当下的热点八卦。

    这时候，她脑海中，突然想起昨天母亲见到自己玩平板，说教的一面。这

    陈晔顿时就是一阵头皮发麻，然后立刻从沙发站了起来，走到书房，在书架上随便挑了一本看着不错的书，然后就拿着来到沙发上坐下。

    当叶雯回到家里的时候，看到的就是这样一幕。

    叶雯颇为欣慰的点了点头，心中暗暗想着，“这丫头，终于知道学习了。”

    叶雯关上门，将包放在转角玄关处，来到沙发前，看向女儿，笑着问道：“小晔，你这是看的什么书啊？”

    陈晔举起书，给母亲看了看封皮，这是一本比较有深度的研究历史的文学。

    “哦，是这本书啊，这是这一系列书的第一部，后面还有八部，这种大部头的书不好啃，但是如果看完看懂了，对你还是有很大好处的。”叶雯笑着说道。

    陈晔点了点头，从小被爱看书的父亲影响，她也比较喜欢看书。

    但是不知道从什么时候起，她原本用来看书的时间，都用来玩手机或者刷平板了，今天找到这本书，她本来只是想简单看一看的，没想到还真的看了进去，以至于都忘掉了时间。

    陈晔放下书，看向叶雯，道：“妈，你之前跟我说的那件事，我已经和谭越说了。”

    叶雯端着茶杯的手微微一顿，看向女儿，问道：“谭越怎么说的？”

    “谭总说，他愿意参加这场活动。”陈晔道。

    听了陈晔的话之后，叶雯顿时松了一口气。

    谭越之前拍摄的三部剧，都是娱乐圈里难得一见的爆款电视剧，所以谭越的新剧，质量是有保证的。

    谷绤

    如果谭越答应参加这个活动，这个活动基本就可以说是漂亮的完成一半了。

    当然，即使谭越新剧的收视率也保证，也不能就百分之百的肯定，他的新剧能火，但起码比其他导演拍摄的电视剧的可能性更大。

    陈晔继续说道：“谭总根本没有考虑，直接就答应了，他说这件事情关系到国家，无论如何，他都会参加的。”

    叶雯闻言，面带欣赏的点了点头，“谭越能有这种想法，真的是很好了。”

    叶雯如今担任文化总局局长，而且在没有担任文化总局局长这个职务之前，就已经和娱乐圈打了很多年的交道，对娱乐圈的人和规矩都有很深的了解。

    不能说现在娱乐圈里没有人爱国了，但只能说，在这个利欲熏心的名利场中，还能秉持着这份大义、爱国之心的人，是越来越少了。

    对于谭越有这一份心，叶雯还是颇为欣慰的。

    ......

    ......

    第二天，上午。

    很多人在打开文化总局官网，想要查询前一天数据的时候，突然看到，在首页的最上方，出现了一个栏目。

    栏目上有着一行大字——【关于电视剧的投稿征集活动】。

    点进去之后，是更为详细的条件以及说明。

    当看到征集活动前三名会被官方推往东南亚、南亚等国进行播出的时候，许多人都不禁哗然。

    ......

    ......

    长安大厦，璀璨娱乐公司。

    谭越办公室中，他坐在办公桌后面，看着电脑屏幕。

    电脑屏幕上，赫然显示着电视剧征集活动的详细条目。

    “动作真快啊。”谭越心中想着，“昨天叶局长才让陈晔问了我，今天就正式对外发公告了。”

    谭越的目光，在屏幕上慢慢划过。

    他看的慢，但是很仔细。

    “举办时间，是从七月一日到十二月一日，为期五个月，现在是六月初，而且这种剧要求是短剧，篇幅不会长，时间方面来得及。”

    “条件挺多，不过也可以理解，毕竟是要向其他国家推广宣传的，条件肯定比一般的电视剧更多。”

    “一个条件是剧情不能太长，最好不要超过三十集。”

    “还有这个条件，要求不能是仙侠、玄幻、古装这种类型的电视剧，因为不管是仙侠还是玄幻亦或者是古装，在华国很多人都能看懂，要是放到其他国家，那些小国哪里懂得这些。”

    谭越一边看着，一边在心里暗暗思忖。

    “这么一来，电视剧的类型就缩小了很多，基本上背景，应该就是限定在都市背景。”

    谭越继续向下看，看到了评选标准。

    “唔，最重要的一条评选标准，是收视率的高低，这个很正常，因为只有收视率，才是衡量一部电视剧是否足够精彩的最合适准则。”

    “还有就是要文化总局请专家进行评选，不过这一条应该是辅助，只要电视剧不是拍的很离谱，涉及到一些问题，还是以收视率为主。”

    “最下面这个是报名链接，不过我还是再等一等，时间还很长，不着急在这一时。”

    “等我好好想一想。”

    ……

    ……

    谭越将文化总局推出的这项活动看完，已经过去半个小时了。

    因为他在看这些活动条目的时候，不仅仅单纯是用眼睛在看，同时脑子里也在飞速旋转。

    这一次，不同于以往，以前他拍摄电视剧，都要思考很长一段时间，要拍摄哪一部剧最合适，最能被观众所接受并且喜爱。

    但这次，文化总局已经把条件给标出来了，写的很明确，什么样的电视剧不符合条件，要拍摄什么样的电视剧。

    当最后看完这些条目的时候，谭越脑子里，已经想到了要拍摄哪一部电视剧了。

    退出浏览器，回到桌面上，谭越新建了一个文件夹，文件夹取名为《开端》。

    他一贯的习惯，是用手亲自书写，在笔记本上一个字一个字的将剧本写出来。

    但是那样，一是太浪费时间，效率比较慢，二是修改起来比较麻烦。

    还有就是在拍摄《甄嬛传》的时候，因为在剧组里太忙，根本没有时间手写，为了给一些人物丰富人设、形象，谭越就直接用电脑写了起来。

    这么一写，他突然发现，貌似还不错，效率提高很多，也不像想象中那么没有思路。

    所以，这次在写《开端》剧本的时候，谭越打算用电脑写。

    话题转回到《开端》这部电视剧上。

    谭越之所以选择这部电视剧，主要原因，自然还是因为这部剧确实好看。

    在这部剧播出的那一年，它实打实的算是一部爆款了。

    播出三天，播放量超过一亿。

    播出五天，播放量超过两亿。

    播出八天，播放量超过五亿。

    播出一个月，播放量超过二十亿。

    可以说，这部剧一度火遍了微博、论坛、贴吧以及朋友圈。

    当然，谭越选择这部剧还有一个重要原因，那就是这部剧比较合适，无论是从题材还是篇幅上，都符合文化总局给出的条件。

    确定下来这部剧之后，谭越脑海中浮现出更多关于《开端》的具体资料。

    《开端》是中国少见的时间循环题材，这样的设定一经播出就引发了好奇与讨论，代入感十足。

    这部剧新奇的设定、高能的剧情、紧张的节奏等，激发了观众高涨的追剧热情。

    还有就是剧中所涉及的人性、救赎、小人物群像、真实情感也获得了诸多共鸣和认同，让这部剧在悬疑猎奇性之外，又收获了一大票来自剧情层面的热议和支持。

    而同时，剧中也呈现了不少关于人性、道德层面的讨论。

    在新建的文档里，谭越敲下了键盘，也标志着，《开端》这部大火的电视剧，在这个新的世界拉开了帷幕。

    ……

    ……

    PS：上一章的问题，本来打算修改，但发现被屏蔽了章节，作者菌打算明天找编辑问问，能不能修改放出来，对不起，我亲爱的读者们。

