    “在昨天，雾都major的传奇组已经结束，冠军组的8支队伍已经确定了名额，他们分别是：来自丹麦的AE战队、来自独联体的AKA、法国的FG、英国的SSS........”

    “这8只冠军组的队伍只有4支是上一届传奇组的成员，其他4只都是本次从挑战者组打上来的新成员，可以看出这半年来CSGO顶尖战队排名的变化还是挺大的。”

    “在第2阶段的瑞士制比赛中，本次的夺冠热门AKA和AE都是都是轻松拿下了三场比赛直接晋级, 然后其他几支晋级的队伍也是有惊无险........”

    “虽然他们走来的这一路磕磕绊绊，但无论如何这一刻他们就是世界上最强的8支队伍。”

    “而我们华夏队伍VC在本次Major也创造了历史。”

    “他们在传奇组比赛中虽然没有晋级8强，但就像我们说的那一样，国内的CSGO断层严重，他们现在走的每一步路都是创造新的历史。”

    “我们的综合实力还是要落后世界强队太多了，但是在这种艰难的环境上迎头赶上，VC超乎了所有人的预期, 打入了major的正赛。”

    “并且在传奇组的阶段，在英国人的主场下爆冷赢下了SSS一局。”

    “作为传奇组的成员之一，我们获得了下一届major的直接参赛权。”

    “希望VC能够再接再厉，继续迎头前进！打出更好的成绩。”

    .......

    小鬼看着这个一周前的帖子，心里还是有些失落。

    此时的major决赛也已经结束， VC队员们在享受完比赛的气氛之后，也开始乘坐飞机回国。

    “你们说如果我们运气好一点，是不是就有机会出现了？”小鬼不甘的问道。

    这一届传奇主持比赛，他们的运气是真的很差。

    按照赛制，传奇组的第1场比赛是由新老传奇进行博弈。

    他们没有想到，自己一上来就碰到一个顶级boss——AKA。

    打AKA他们是真的没办法。

    两支队伍在训练赛的成绩基本属于37开，这还是AKA没有用太过复杂的战术的原因。

    传奇组的首轮比赛，他们虽然很努力了，几人的发挥也没有拉胯，但最终两张地图只拿到了14分。

    纯属于实力上的碾压。

    开局就来到了0-1。

    然后他们就碰到了本次雾都major的主场队伍，来自英国的SSS。

    这场比赛S1mple和小鬼两个人都爆种了, 重新回到了赛场的西瓜，也像是变了一个人，在指挥上的博弈并不输于这只英国队。

    最终他们三张地图以2:1的优势赢下了这支SSS, 拿到了传奇组的第1个积分。

    他们本以为能够乘势而起, 但没想到接下来接连遇到的强队，直接将他们1-3给带走。

    一点悬念都没有。

    旁边的S1mple翻了个白眼：“想多了，在这种级别的比赛上，你没有能够打过大部分队伍的实力，基本是不可能晋级的。”

    旁边的孟德点了点头：“莎莎说的确实没错，电子竞技虽然运气占了一部分。”

    “但如果你们想夺冠，那就必须有能够打败所有队伍的自信。”

    “你不可能去希望每一次都能抽得到好签。”

    旁边的西瓜说道：“不过这AE是真的猛啊，AKA那么强的实力居然打不过他们，这帮丹麦人要开始建立王朝了吗？”

    “其实AKA也就是差一点。”孟德补充道。

    “两个队伍打的是两种不同的东西。”

    “这帮丹麦人打的是团队配合，靠着道具和你玩。”

    “而AKA他们，则是在一套基本的体系上打枪法和个人能力。”

    “决赛你们也看到了，伊卡洛斯和冰神一直在不停找机会，其他三个人基本是没动的。”

    S1mple在旁边笑道：“但问题还真出现在这三个人身上。”

    决赛就在前天结束，他们的印象也非常深刻。

    AKA和AE，打的非常激烈，但是AKA基本处于双爹带三宝的状态。

    或许伊卡洛斯和冰神的个人能力更出色，但是他们的短板也更加明显。

    在一线的比赛上，如果个人能力的差距没有想象中的那么大, 那么哪个队伍的短板更多，他的劣势也就更多。

    “休息吧, 马上要起飞了。”孟德说道。

    ……

    经过了接近二十个小时的成途跋涉，VC众人终于落地首都国际机场。

    重新打入了传奇组，虽然并没有夺冠，但这个消息对于国内的许多观众来说已经非常振奋了。

    即使今天并不是周末，也有许多人得到消息，来到了首都国际机场接机。

    一睹VC几人的风采。

    这一次VC在国际上的发挥，真的是让他们震惊了。

    几人刚刚拿完行李，来到了航站楼大厅这一边，就看到了一群举着VC牌子的粉丝。

    没错，就是一群！

    他们的人数甚至比旁边给某个爱豆接机的粉丝数量都要多。

    “卧槽，这人也太多了吧，早知道我在雾都先抓个头再上飞机的。”一旁的西瓜小声地说道。

    “你真的小看了国内的CSGO粉丝数量。”Tig给他解释。

    “之前是一直没有打出成绩，这国内玩家连给像样的主队都没有，想要支持都没有支持的地方去。”

    “我看过一个数据统计，华夏的CSGO玩家是占比最高的。”

    几人结果粉丝手中的花，一边谦虚地感谢。

    在他们这些人当中，被送最多的，当然是S1mple和孟德。

    S1mple是因为打法问题，收到男粉喜爱。

    而孟德自然是因为颜值，让女粉挪不开眼，许多本来打算送给其他选手的花，到了现场也来到了孟德手里。

    只是西瓜和Tig奇怪后面的许清如，为什么今天的脸色这么不好。

    几人接过粉丝给的这些花之后，也看向了他们拉的一条巨大的横幅。

    上面写着‘虽败犹荣’，这句话在之前的国内CSGO，并不是什么好话。

    但是这一次，他对于VC来说，确实是表扬，并没有那种阴阳怪气。

    见到了VC众人的粉丝们都非常开心，一番的玩笑之后，所有人最终留下了一张合照，就纷纷离去。

    今天来的人还不止是粉丝们，还有好几家CSGO媒体的记者，以及一些想要和VC签约的金主。

    孟德让选手们一起接受了记者们的采访，而后又留下了这些金主的名片。

    这些人才各个满意离去，VC众人在简单地吃完一顿饭之后，终于坐飞机回到了杭城。

