
　　第837章

　　王芳气得不行。

　　这个林倩倩，简直狼心狗肺，当初要不是自己老公救她一命，她早就坟头草几米高了，上次在网络上污蔑林炎，也是她出的主意。

　　这次，居找人来抓自己。

　　“回江州，去林家！”

　　她当机立断，作出决定。

　　林炎算算日子，道：“时间也差不多了，上次我给他们期限，在十月五号前，把林家庄园还回来，但林家人，没有一个人主动来说这件事。”

　　王芳俏脸生寒：“指望这帮白眼狼，根本不可能，庄园是你爸送你的生日礼物，是该还回来了，即刻启程，去江州。”

　　正好。

　　唐紫萱这个时候，由保镖开车过来。

　　一行人，浩浩荡荡出发。

　　......

　　江州。

　　林家。

　　林倩倩上午就去林氏集团上任总裁了，她一个二十三岁的小女子，成为千亿集团女总裁，消息一出，把整个董事会都震惊了。

　　但，这是人家林氏内部的人事变迁。

　　作为小股东，无权质疑和改变什么。

　　就算有，也被林倩倩以十分强势的手段，镇压，踢出局。

　　一时间，董事会成员人心各异。

　　有人震惊于一个小姑娘有如此手腕，期待她能胜于其父林国，带领林氏走出危机。

　　也有人耻笑这是林氏最后的疯狂，居然让一个毛都没长齐的黄毛丫头来执掌林氏，这是嫌死得不够快。

　　可，对林倩倩来说，这是她的人生巅峰，从未有过的高度。

　　她很享受这种感觉。

　　可以左右别人的行为。

　　主宰他人的人生。

　　这一切，都是欧阳风带给她的底气。

　　而她，只需要极尽讨好他一个人就行了。

　　上午享受到权利带来的爽感，林倩倩不舍得丢掉，所以更不允许王芳和林炎过来破坏；到了下午，她就在家陪欧阳风修炼，用尽自己所有的热情，所有的力气。

　　一场混战结束。

　　林倩倩问欧阳风：“风哥，你的同门，抓到王芳那个贱人了吗？”

　　欧阳风闭着双眼，身上一股股诡异的能量波动，过了一会才平息下来，笑了笑道：“放心，我那两位同门，是海龙门八大旗主的其中之二，武功高强，身上还有我师傅赐予的神符，抓个女人，还不是手到擒来？”23sK.com

　　林倩倩笑得更开心了，主动蹭着男人身子，道：“那真是太好了，我已经等不及要好好折磨那个贱人。”

　　欧阳风笑着说道：“当然随你的便，我还能给你提供一点小帮助，甚至将她魂魄抽出来，放在法器里，让你每天烧她的魂，让她死了都还要遭受无尽折磨。”

　　林倩倩满眼都是小星星。

　　一脸崇拜的问道：“真的能有如此神奇？”

　　欧阳风哼了一声：“你不相信吗？我们海龙门，乃世外玄门，跟普通武道有天壤之别，会武功算个屁，在我们眼里，就是小孩子过家家，上不得台面！我师傅，拥有通天之能，翻江倒海，呼风唤雨，甚至能召来海中真龙，骑龙南下......”

　　这厮满嘴跑火车。

　　反正林倩倩一个世俗女子，欧阳风根本不在意的，现在只是馋她的身子。

　　要不是林倩倩让他感受到帝王般的享受，他早就一脚踢了。

　　现在，倒是有点舍不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第837章免费阅读。https://xs.23sk.com 