    是夜，乌云蔽月，冬月的夜晚格外的寒冷，风里带针，吹在人的脸上刺得疼。

    “酒还有没，冷死我了。”巡逻的侍卫问道。

    同行的侍卫递出了腰间的酒壶:“还有最后一口。”

    “给我喝了，明日还你。”

    男人拔开木塞，仰起头将壶里的酒一饮而尽，就一口酒，他喝的不够尽兴，举起酒壶倒出了最后一滴酒，滴落在了那冒着白气的大口中。

    “你快看，有只狗。”

    “轻点声。”

    侍卫连忙收起酒壶，稳住脚步朝狗走来，就在要抓到狗时，狗竟然跑了。

    眼见到嘴的肉飞了，侍卫连忙去追狗，冬日的夜里若是能吃上一锅热腾腾的狗肉，岂不美哉！

    只听“噗咕”一声，那人被抹了脖子倒在地上。

    用同样的手法，招财将巡逻的侍卫引到暗处，再由王府的侍卫一刀毙命。

    “城下怎么没人了？”

    站在城门上的侍卫注意到了城下的异样，城下的火把也在这个时候被寒风吹灭。

    “我刚看到他们去追狗了。”

    “这大半夜的，从何处来的狗，你下去看看，再把火把点上。”

    就在那人打开城门的一瞬间，一只黑狗以迅雷不及掩耳之势朝他扑来，随后便是蓄势待发的精兵。

    城门打开后，守城的侍卫遭到团灭，后又换成了雲亲王府的侍卫。

    恒王有兵驻扎在益都城中，此次夜袭不恋战，只为救人。

    皇甫啸雲带着二十侍卫进城，与等候在城中的探子汇合后，直奔郡王府。

    “放灯。”

    侍卫拿出准备好的油灯，点燃后飞到郡王府的上空，只听“嗖嗖”几声，油灯在被长箭射下后落在了郡王府里。

    没过一会儿的功夫，就听到院墙内喧闹起来。

    “走水了，快来灭火。”

    皇甫啸雲在心中庆幸，昨夜的那场大雨在今日上午停了，雨过天晴，和煦的阳光将多余的雨水晒了干。

    幸韵星被喧闹声惊醒，她翻身看向门外，隐隐约约的看到院中有一团火光在燃烧。

    加之喧闹中夹杂着一个清晰喊叫声:“快来灭火。”

    幸韵星意识到是院里着火了，不过，师父的动作比她要快，就在她慌忙的从被窝里爬出来穿衣服时，师父已经把院中的火给扑灭了。

    竹苑里的竹子多，湿度大，加之上午的积水还未干，油灯在落下后只燃烧了一小部分。

    “好端端的怎么着火了？”就在幸韵星一边穿鞋，一边纳闷之时，门外响起了那声她再熟悉不过的狗叫声。

    “汪汪……”

    是招财的声音。

    紧接着是破门而入的声音，幸韵星还未反应过来，已被一身戎装的皇甫啸雲拥进了怀里。

    “韵韵，本王来晚了……”低磁的柔声深情道。

    “阿雲，我是不是在做梦？”

    幸韵星能清晰的感受到阿雲的温度，以及他独有的味道，她还从未见过阿雲身穿盔甲时的模样，铿锵男儿、英姿飒爽！

    “韵韵，本王来接你回家。”

    他的手臂不敢用力，生怕伤着了怀中娇弱的人儿。

    “嗯……”

    他解下披风，给阿韵系上:“外面冷，忍忍。”

    “有你在，我什么都不怕。”

    含笑脉脉的双眼，明晃晃的流露出清澈的爱意，她的男人来接她回家了！

    皇甫啸雲稍一用力，便将阿韵抱在了臂弯里，左手是至爱，右手是一丈三七寸的长枪，寒光凛然，点人必死！

    二人还未走出竹苑，就被恒王带兵堵住了去路。

    “雲亲王身披战甲为红颜，老夫着实佩服。”得意的浑厚嗓音中带有一丝嘲笑之意，雲亲王竟会为了一个女人，夜闯敌营、以身犯险，实属愚蠢之举，不过，正合他意！

    恒王早就料到雲亲王会来益都救人，只是没有想到会如此之快，落在郡王府里的油灯，他一看便知是诱饵。

    “韵韵，抱紧本王。”

    他手臂一挥，只听一声破空的长鸣，冷面寒枪活阎王，他今日便要大开杀戒。

    “嗯。”

    她搂紧修长的脖颈，将头埋在温热的颈间。

    “你带丫头先走，我来对付他们。”

    方才若不是看到招财，薛神医险些失手毒死了他。

    “就让我来陪师兄玩玩。”

    汀芜自侍卫中走来，她手中的七尺白绫，便是她杀人的利器。

    “杀雲亲王者，赏万金！”浑厚的嗓音高声宣布道。

    一时间，院中的气氛变得剑拔弩张起来，侍卫蜂拥而至，将二人团团围住，更有手持长弓的侍卫对准他们。

    幸韵星这时才恍然大悟，恒王答应司空御娶妃是假，设下埋伏、等着阿雲自投罗网才是真。

    “韵韵，把眼睛闭上。”

    他一拨寒枪，挡下了所有的攻击，枪锋短利而轻，指哪打哪，故而长枪一出，必有阎王索命！

    薛神医自顾不暇，两条白绫将他缠得像个粽子似的动弹不得，真是烦死了。

    “师兄，要不你娶我如何，我就放了你。”

    汀芜欣赏有能耐的男人，就比如像二师兄这般医术高明，又特立独行的男人，格外的受她青睐。

    “动嘴就行，不能动手。”

    薛神医不近女色，至今还是童男之身。

    “师兄跟我走，我们不理他们便是。”娇媚的声音说道，她就像个勾人的妖精，一手拉着白绫，将师兄拉进了屋里。

    “师父……”幸韵星叫了一声，完了，师父受师叔的迷惑像丢了魂儿似的，怕是带不走了。

    “丫头，别担心，我……”

    白绫绕上他的嘴，让他说不了话。

    左一句丫头，右一句丫头，师兄的眼里就只有这个宝贝徒儿。

    待她将师兄变成她的人后，再杀了师兄的宝贝徒儿以泄她心中的浓浓醋意。

    尽管右手中的打斗激烈，但皇甫啸雲会刻意不让身体晃动的那么厉害，这一次，无论如何他都不会放手，因此，才会一直将阿韵抱在怀中。

    阿韵是他的希望，是他的曙光，不将阿韵带在身旁，他会无心应战。

    可终究他单手难敌百人，无论是在数量还是体力上，皇甫啸雲皆处于下风。

    就在皇甫啸雲疲于应战之时，余鸿鸣带着将士杀进了郡王府。

