    第69章随便挑

    皇后本以为她说出这样的话，君柠一个小孩子，不懂得记仇，容易相信她人。她的示好多少会让她对她亲近一点，将她当成母后。

    但没想到君柠不为所动的看着她，半晌不说话。

    她感觉自己在自说自话。

    不知道该怎么办了，她求救的看向了李嬷嬷。

    李嬷嬷打着哈哈说：“外面太阳大，小公主咱们快进去吧？进去看看皇后娘娘为你准备的好东西。”

    “对，快进去吧！”

    皇后就不信她的示好没用，她准备的那些东西也没有。

    要知道，君柠一个从出生就生活在冷宫的人，没吃过什么好东西，也没见过什么好东西。她准备的那些东西，一定能将她晃花了眼，从而臣服与她，为她所用。

    君柠可不知道皇后的算计，她现在的心思都在见十七皇子上。

    她很想知道，十七皇子看到她现在的女孩子摸样会怎样？会不会继续将她当老大？

    抱着这样的想法，君柠被众人簇拥着进了椒房殿。

    “阿御，阿御！”

    君柠一进门就开始找君御，但是没有见到人。

    皇后道：“十七今天生病了，在休息，咱们先不管他。”

    “病了？”君柠担心不已，“那我去看看他？”

    “太医刚看过，现在已经喝了药睡了。他睡的不怎么安稳，不适合被人打扰。”皇后说出了一早就想好的阻止两人见面的理由。

    君柠听完后果然没有再去找君御的心思了，“那我等他醒来再去看他。”

    皇后笑着，“可以。”顿了顿，她强行牵着君柠朝着椒房殿最里面走去，“走，现在先去看看母后给你准备的好东西。”

    君柠挣脱了几下没有挣脱开皇后的手，只能跟着她往前走。

    椒房殿最里面一早就准备了好些美味的吃食，还有各种绫罗绸缎，金银玉器。

    这些东西皇后觉得君柠从出生起就没有见过，所以刻意摆了出来，为显摆，为震慑，也为晃花君柠的眼，让君柠彻底为她所用。

    君柠第一眼看到这些东西的时候，的确是被震惊到了。

    但不是被这些这些东西本身震惊到，这些个宝贝，对她来说，是前世司空见惯的东西，所以并不觉得稀奇。她是被皇后的大手笔震惊到了。

    皇后弄出这么多宝贝来给她看，想干什么？

    她葫芦里卖的什么药？

    “喜欢什么，随便挑一个？”皇后指着面前就近的一堆珍宝说：“只要你喜欢的，都可以拿走。”

    都可以拿走？

    所以，她刻意摆出这些东西来，就是为了供她挑选？

    无事献殷勤，非奸即盗的道理君柠并非不懂。但是，她不明白皇后做这些的目的是什么？

    她在等，等皇后表现出她的目的。

    皇后见君柠半晌没上前挑，以为君柠是被她摆出来的这些东西给震惊的不敢动了。

    她满足的笑了笑，带着些许骄傲说：“本宫啊，最不缺的就是这些身外之物了，所以阿柠，你不要怕破本宫的财，喜欢什么，随便挑。”

    只要挑完了，帮她跟圣上说几句好话，让圣上解除她的禁足，并恢复她管理后宫的大权即可。

    (本章完)

