    第二日清晨，阳光一如往常般明媚，吃完早餐的赵宸一边看着报纸，一边估摸着时间，眼看快到中视上班的时候，赵宸才放下报纸，拿起大S的钱包，整理行装出门。

    已经是第二次来到中视的赵宸，很熟悉的来到前台。

    “帮我看一下徐熙媛小姐来没来，就说赵宸有事情找她。”

    其实赵宸刚一进大厅前台小姐就已经注意他了，这时就近一看，更是觉得赵宸帅气逼人。所以对于赵宸的询问，前台小姐很快接通了电话，询问两声后，便很有礼貌的和赵宸说道：“赵先生，徐熙媛小姐马上就来大厅，您可以在一旁稍等片刻，我去为您倒一杯水。”

    赵宸礼貌的拒绝了前台小姐的服务，在前台小姐饱含幽怨的目光下，转身坐在了大厅的沙发上，从旁拿起一本时尚杂志，悠闲的看了起来。

    不一会的功夫，大S就已经赶到前厅，目光一扫，很容就发现了从容坐在沙发上看杂志的赵宸。

    赵宸这个时候同样见到大S到来，两人目光相对，赵宸也没说什么，直接将手边的钱包递给了大S。

    大S一接过钱包后就连忙打了开来，从侧袋内小心的抽出一张照片，看到照片完好无损好才放心的将照片又放回原处。

    在一旁的赵宸看到这里也是暗暗点头，从打开到合上钱包，大S从头到尾都没有清点过里面金钱的数量，看得出来她是真的只担心钱包里的照片，赵宸把这一切都看在眼里，心中对大S的印象也似乎没有那么怨恨了。

    “赵宸，真是麻烦你了，还特意跑到中视给我送钱包，吃早饭了没？要不我请你吃早餐吧。”

    找回钱包的大S很高兴，对于拣到自己钱包的赵宸也很是感激，她并不怨恨赵宸刚开始不承认的事情，毕竟是自己有错在先，而且赵宸最后还是大度的将钱包还了回来，说不感激那就是假的。

    “不了，我早上吃过了，小S没来么？”赵宸礼貌的拒绝了大S的邀请，说到底二人顶多算是认识罢了，之前甚至还是冤家，现在虽说和好了，但彼此间还没熟悉到单独吃饭的程度。

    “没有，我妹妹那个疯丫头可能正在家睡懒觉呢，明明酒品不好，还总爱多喝，真是的。”大S一听赵宸提起小S就敢到头痛，自己妹妹这个嗜酒的毛病不知道什么时候能改好。

    赵宸提到小S并非随口一问，昨天晚上他已经答应小S为她在自己的剧本里找一个角色，想到下午就要和三立电视台的导演碰面，自己剧本是十有**能投拍了，正好趁着这个机会邀请小S来过过戏瘾。

    “哦，那你帮我给小S带给话吧，我写的剧本已经被三立电视台选上了，马上就要投拍选演员了，如果她有兴趣的话就给我来个电话。”赵宸冲大S比了个电话的手势就转身离开了，也没和大S说上一句‘再见’。

    看着赵宸潇洒的背影，大S也有些发愣，他说他的剧本已经被三立电视台选上了？没想到他昨天晚上的自信并非骄傲自大，而是真的有那个实力啊，没想到这么一个才貌双全的好男子就让自己给得罪了。

    大S暗自恼怒自己那天晚上怎么就把他当成那种职业的人了呢，平日里的礼貌都哪里去了？弄到现在两人的关系不冷不热的，看到他特意通知小S演电视剧的事，大S也觉得羡慕不已，同时想到要是那天夜里我没有那么坏的态度，想必也能成为好朋友吧。

    就在大S暗自恼怒的时候，两个年纪约莫四十来岁的男女走到了她的身后。

    “熙媛，刚才那个酷酷的帅仔是谁？”中年女子率先问道。

    大S一听背后的声音，连忙转过头来，看到来人后顿时惊喜的叫道：“啊！智屏姐，伟忠哥，你们什么时候到我身后的，吓死我了。”

    “你这小丫头都这么大了，还怕吓，别岔开话题，快点回答你智屏姐的话。”来人原来正是号称‘综艺教父’的王伟忠和素有‘偶像剧教母’‘神秘魔法师’之称的柴智屏。

    “哦，刚才那个是我妹妹熙娣刚认识的一个好朋友，叫赵宸，前几日下暴雨的时候我不是钱包丢了么，恰巧他捡到了我的钱包，这次是专门跑来中视还给我的。”被王伟忠这么一提醒，徐熙媛连忙回答道。

    柴智屏听完徐熙媛的话并没有说什么，而是冲着身旁的王伟忠说道：“外型真的很不错，气质也很棒，就算唱歌演技不好，当个超级偶像派也绝对没问题。”看到王伟忠点头回应，柴智屏又向大S问道：“熙媛，你这朋友有意愿踏入娱乐圈么？”

    ”啊？他应该已经算是娱乐圈里的人了吧，不过他不演戏，他是一个编剧。他的处女作已经被三立电视台选上了，据他所说应该马上就要开拍了。”听到柴智屏的话，徐熙媛心里不知怎么的，突然觉得有些不舒服，虽然和赵宸接触的次数比较少，但无论从什么角度来看，赵宸都不是哪种只靠脸蛋的花瓶明星，所以她下意识的不喜欢别人刻意贬低或者低估赵宸。

    “竟然是个编剧，这就有意思了，好了，不说他了，熙媛，我们公司已经拿下日本人气漫画流星花园】的剧作版权，电视剧在年末就要开始筹拍，怎么样，有没有兴趣来演女一号？”柴智屏没有看出徐熙媛心中那点小芥蒂，热心的对大S发出了邀请。

    “让我再考虑考虑好么，毕竟我现在主业还是放在主持工作上。”徐熙媛咬了咬嘴唇，为难的回答道，说实话她是很希望出演电视剧的，可是现在她在主持界的地位得来不易，实在是不敢冒太大的风险。

    柴智屏似乎看出大S的担心，并不以为意，开明的说道：“那当然没问题，戏剧开拍之前你一直都将是我们这出戏女一号的不二人选，我等你的决定！”

    “智屏，这你可就不厚道了，怎么能当着我的面挖我的主持人呢。”王伟忠在一旁开玩笑的说道，其实他的心里也很矛盾，大S在他看来天生就是一个主持人，自己甚至在节目中公开给过她‘未来的主持界天后’的称号。

    可是一想到她未来的发展，他又十分希望自己这个最疼爱的弟子能到戏剧圈去闯一闯，如果成功的话，那她的未来必定比在主持界更加光明。

    对于两位前辈的厚爱，大S也是感动不已，但是摆在前面的两条路也让她实在是为难万分，只得等到晚上回家求助一下自己那个古灵精怪的妹妹了。

    (精华多的发不完，需要的朋友就在书评区留个言就好，每周还有那么多奖励积分可以发呢，另外手头有推荐票的就帮个忙投几票，这对于本书在分类新书榜上的排名很重要，在这里鞠躬感谢众位书友兄弟了。）