    到了晚上的时候，郑山带着老五她们提前来到了准备好的宴会厅之中。

    老五在门外帮忙迎接客人，郑山则是在里面和人聊天。

    很多人都是提前到来的，而且来的不是一个两个，基本上都带着几个晚辈过来。

    尤其是年轻人更多。

    “邵老，最近几天给您添了不少麻烦，我敬您一杯。”郑山笑着说道。

    邵老爷子道：“郑先生你这就太客气了，本来我作为香江的地主，就应该招待好。。”

    “等我到了内地，就要靠着郑先生帮忙照顾了。”

    这话算是一语双关，虽然现在国内的经济发展还没有真正的起来，但明眼人已经看出来趋势了。

    再加上中国庞大的人口基数，这么大的市场，谁看着不眼红？

    而想要进入中国市场简单，但想要在中国市场站稳脚跟，而且发展迅速，那就需要有人帮忙了。

    郑山毫无疑问是最好的选择。

    郑山也是客气的说道：“好说，邵老如果想要去内地的话，我一定好好的招待。”

    这也算是答应了下来，所以邵老爷子的脸上顿时浮现出笑容，他也没有继续往下深谈的意思，今天不是时候。

    只要郑山答应下来，那就没什么问题了。

    接下来郑山和众人喝酒聊天，郑山也在表达自己的感谢，不过大家都是生意人，很快的，也就谈到了生意上面。

    郑山也知道大家是什么意思，同时也准备说一些事情，现在也正是好时机。

    “我知道大家对于内地的发展还有一些疑惑，同时也带着担忧，甚至还有人为五年后的事情心绪不宁。”郑山开口道。

    这话一出，原本有些嘈杂的宴会，顿时安静了下来，郑山想了想，也站在了台上，拿着话筒说话了。

    “大家的想法我很清楚，我也不说其他的，就拿我自己举例，我回国已经将近十二年了，这些年来，你们所担心的任何情况，都没有在我的身上发生，这难道还不足以证明什么吗？”

    其实也正是因为有郑山的原因在这边，让很多人都有些偏向于留在香江了。

    毕竟郑山这个活生生的例子在面前摆着。

    郑山看着大家的神情，继续说道：“我也是普通人, 我的家庭也是普通的家庭, 这一点大家应该清楚。”

    “所以我可以告诉大家, 没必要担心那些有的没的，都是一些有心人在捣乱而已。”

    “而且在这里，我可以认真且严肃的告诉大家, 上面会坚持改革开放的道路一直走下去的。”

    郑山说这些，也是为了安稳人心, 这也是郑山想要做的, 尤其是在最后的这几年之中, 不少人的心中都在衡量，都在担忧。

    郑山需要给他们信心, 这也是国内所需要的。

    能够最大程度的平稳回归，是所有人都在努力的事情，郑山也不例外。

    既然自己现在有能力, 有影响力, 那么郑山也想要做一些自己力所能及的事情。

    在这些事情上面, 郑山也很少有推脱过, 这也是上面一直对郑山很重视的原因之一。

    在开会的时候，不止有一位大佬, 不止一次的夸奖郑山。

    郑山说了很多，都是关于国内对于改革开放的信心，等说了差不多的时候, 郑山也说起了其他的事情。

    同时也是郑山认为更重要的事情，那就是内地的发展潜力。

    还是那句话, 大家都是生意人，要是看到了赚钱的机会, 绝对不会错过，这也是可以让他们做出决定的筹码。

    而且在郑山看来, 对于一些人是非常重要的筹码。

    “内地的发展在我看来，是世界第一！虽然现在内地很穷，很多技术也是相对落后，但这也是机会，要是什么都有了，那么机会也就没那么大了。”

    “当然，最为重要的还是一点, 我们国家有着统一且稳定的政权，这就能够让我们这些生意人更加的放心去做生意。”

    最后一句，郑山说的是铿锵有力！

    郑山这次还专门请了两位报业大佬，估计今天的一些话会在明天流传出去, 这也是郑山想要的。

    郑山在上面说了差不多一个小时才下来，下来之后，立即就被人围住了，一些人也开始询问起来。

    郑山也没多说其他的，将自己旗下的几个公司拿出来当做例子，当然了，说的也不多。

    不过即便是这样，就已经让一些人心动了。

    在郑山讲话的时候，老五，颜乐乐，管菲她们都是充满骄傲的看着郑山，这是他们的哥哥（姐夫）！

    郑山在和这些人说话的时候，多多少少也是谈成了一些生意，像是给大洋商贸集团拉一些客户。

    另外就是其他的一些合作了，这些虽然对于郑山来说，都是小事，不过也是给足了面子。

    郑山在忙，老五，颜乐乐，管菲三人也是没闲着，甚至说更忙。

    郑山邀请来的这些人带着家族里面的晚辈，尤其是年轻一辈，打着什么主意，已经很明显了。

    这些人都在围着老五她们转悠，其中老五最多，颜乐乐和管菲少一些，毕竟老五是郑山的亲妹妹，这不一样。

    尤其是这次老五只是出了一点小事，郑山就紧张成这样，不仅自己亲自赶来了，而且还弄出了这么大的声势，自然能够看得出来，郑山对于老五这个妹妹的看重。

    这要是能够成为郑山的妹夫，那么对于他们来说，都是天大的机遇！

    不过很显然，不管是老五，还是颜乐乐和管菲，对于这些人都没什么兴趣。

    虽然没有明显的表现出来，但大多数人也都感觉出来了，一个个的都有点沮丧。

    这些人也不敢像是平常一样死缠烂打，昨天发生的事情还历历在目呢，大家可都知道。

    这要是死缠烂打被郑山恼怒了，那就不好玩了。

    相对比这些青年，那些和老五她们差不多大的女孩子们，就相对来说好一些了。

    即便是内心深处还有些嫉妒，尤其是原本并不是得到家族重视的女孩，就更加如此了，毕竟老五的情况她们也都看在眼中了。

    不过没有一个人会表现出来，反而相当的热情，这些人也都是人精，而且大部分都是高学历人才，什么话题都可以聊的起来，很快的这些人和老五就像是好闺蜜一样熟悉了。

