    “哈哈哈哈哈，抬起头来，让本女王看看。”

    玉藻蛍慵懒的依靠在两米宽的王座上面，用一根黑色的皮鞭挑起了慎司的下巴。

    慎司身穿歌姬的艳丽服装，眼中含泪，顺从的抬起了头。

    “请女王陛下怜惜~”

    “怜惜？不！本女王就喜欢粗暴的，来人啊, 把他给我扛回寝宫，哇哈哈哈哈。”

    。。。。。。

    “哈哈哈...哇哈哈哈哈...”

    “你也有今天，吃本女王一皮鞭！”

    “你叫啊，你叫的越大声，本女王就越兴奋，哇哈哈哈...”

    看着主人一脸Y笑的在那里说梦话，皎月很识相的躲到了远处，生怕等下溅自己一身血。

    没见那位大人此刻已经面黑如锅底，正皮笑肉不笑的活动着手脚嘛。

    “主人啊主人, 你说你就算心里真的有这样的想法，也不能就这么说出来啊！”

    唉，队友太菜，实在是C不动。

    算了，等死吧，没救了。

    皎月索性闭上眼睛，把耳朵一堵，睡觉了。

    明天再去给主人收尸...

    然后就见慎司冷笑一声，幽幽道：“「醒来」！”

    为了叫醒正在做春秋大梦的玉藻蛍，他不得不使用出了咒言。

    因为她所中的沉睡效果是来源于咒物，何时清醒取决于其自身的精神力和意志力，单纯的用外力无法将其唤醒。

    不然片桐雄介也无法为所欲为。

    正给患者打针呢，突然患者醒了，你说尴尬不尴尬？

    但【咒言】属于咒术的一种，转破这类的效果，所以也算是遇到克星了。

    在梦里，玉藻蛍正狂野的挥舞着小皮鞭不停抽打着某人，笑声格外的放肆畅快。

    毕竟【魔镜】的效果会让中招者陷入绝对的美梦之中, 不愿醒来。

    天知道为什么她会梦到这种东西，而不是为自己的国家报仇。

    难不成在她的潜意识里，报复某人才会让她得到最大的快乐？

    想不明白！

    然后咔擦一声，由【魔镜】编织出来的梦境坍塌了。

    带着强烈的空虚感，玉藻蛍迷茫的睁开了眼睛。

    “咦？这里是哪？我不是在...”

    “慎司小奴！”

    哦吼，完蛋！

    就在玉藻蛍将梦里的那个称呼喊出口的一瞬间，她就面色惨白，冷汗直流。

    因为她终于分清了现实与梦境！

    回想起了自己被偷袭晕倒前的一幕，也想起了这里是哪。

    “呵呵，小奴？”

    慎司脸上的笑容越发的可怕了，森白的牙齿在月光的照耀下就像是一个要吃人的魔鬼。

    “不是，我...我我我...我刚才在做梦，我不知道...我没有在说你...”

    玉藻蛍在惊慌失措之下开始胡言乱语，就连她自己都不知道自己究竟在说什么。

    然后她连忙寻找皎月的身影，这个时候也只有会卖萌的小狐狸能救她一命了。

    然而还不等她找到皎月，一张散发着可怕杀气的黑化脸庞就来到了她眼前，差一点碰到她的鼻尖。

    “啊...呜呜。”

    “嘘, 别叫！不然就杀了你哦。”

    玉藻蛍眼中含泪, 用力的捂住了自己的嘴巴, 然后拼命的点头。

    “现在告诉我, 你都梦到了什么？哦，对了，我喜欢说实话的孩子，上一个在我面前撒谎的家伙，大概这会儿坟头草都已经有两米高了吧。”

    “那...那如果我说实话，能饶我这一次吗？”

    “我可以让你走的安详一些，更有尊严。”

    “呜呜呜...我错了，对不起！”

    。。。。。。

    第二天，一大早，众人就发现玉藻蛍的状态有些不太对劲，像个侍女一样不停的忙前跑后。

    就连吃饭的时候，她都是站在一边。

    只要慎司一個眼神，她就立刻放下饭碗，为其添饭倒水，一脸的讨好。

    “喂，给我也倒杯水。”

    “我也要。”

    “没空！想喝自己倒！”

    玉藻蛍毫不犹豫的就把飞段和阿飞的需求给怼回去了，然后等面对慎司的时候，则又是换了一张脸一样。

    “慎司大人，这个水温可以吗？”

    “太凉。”

    “哦哦，我马上去换一杯。”

    玉藻蛍连忙又跑去倒了一杯水回来。

    慎司只喝了一口就放下了，“太烫。”

    玉藻蛍气的直咬牙，但是一想到昨天自己为了活命而签订的那一系列不平等条约，她就算打碎了牙也只能往肚子里咽。

    “我再去换一杯...”

    “算了，这点小事都做不好。”

    “......”

    飞段和阿飞两人对视了一眼，“有猫腻！”

    “这个女人不会是想搞定慎司那家伙吧？”飞段小声问道。

    阿飞看了眼两人，然后摇了摇头，分析道：“我觉得不像，说不定是这个女人有什么把柄落在了慎司前辈手中，所以才委曲求全。”

    飞段挑了一下眉毛，“可以啊，阿飞！这聪明才智已经快要不输于我了。”

    阿飞一口脏话都憋到了嗓子眼，最后又咽了回去，谦虚道：“哪里哪里，比起飞段前辈，我还差的远呢。”

    飞段点点头，一脸的认同，“那倒是，算你小子有自知之明。”

    咔擦！

    阿飞手里的筷子被他给不小心捏断了。

    “怎么了？”

    “没事，就是刚才突然想杀人。”

    “哦，正常。我以前也总是这样，恨不得把看到的人全都杀光！不过你得学会控制自己啊，这么浮躁的心态哪行，以后多向伱前辈我学习学习。就算有了杀人的念头，也不能这么明目张胆的表现出来...”

    阿飞一脸生无可恋的摊在那里听着飞段开始长篇大论的讲诉自己是如何压制杀人的欲望的。

    这时慎司开口说道：“这里的任务已经完成了，等下飞段和阿飞你们先去把尸体交了，然后回来找我们。”

    “诶？那我呢？”

    “你留下来继续拍电影。”

    “哈？”

    玉藻蛍懵了。

    “为什么啊？任务目标也找到了，我继续拍电影还有什么意义？”

    她有些急了，在尝试过后发现是真的不喜欢。

    慎司也没解释太多，只是说道：“这里的事还没完，接下来我需要你重点关注一个人，而且会很危险。”

    还差一只特级咒灵的眼睛，是时候再探探对方的虚实了。

