    咦……看来以后这药田也不能随便带人来了。

    陈牧听见林私长的话儿，心里第一时间冒起来的不是得意，而是警惕。

    药田里的药材都是他精挑细选出来的，其中很多药材用林私长的话儿来说就是天南地北哪里的品种都有，如果放在正常的状态下，在这里是应该种不活的。

    可是现在种得这么好，完全是活力值的作用使然。

    就拿他刚才介绍过的灵芝来说，灵芝是多孔菌类植物，不管是赤芝还是紫芝，都必须是要生长在雨水丰足的地方。

    而在巴河这个荒漠地界，不但炎热，而且干旱，平时根本没有雨水可言，土地条件又差，菌类植物在这里原本是完全没有生长空间的。

    可是让陈牧用活力值点过以后，它们却长得非常好，一株株又大又亮，就如大扇子一样，都快赶得上那些武侠小说里的千年灵芝了。

    违背常理，即为反常。

    人家林私长这时候看了，大概觉得是他们的培植技术高超。

    可是如果放在有心人的眼里，可能想到的又会更多，谁知道会不会惹出什么事情来。

    所以，陈牧觉得以后或许少带看药田，还要想个办法，最好把药田藏起来才行。

    他正琢磨着应该怎么藏药田，却又听见林私长继续说：“我觉得吧，你种的这些药材很珍贵，就这么裸露在外面，并不太好……唔，最好还是搞个温室种进去，这样就安全多了。”

    “温室？”

    陈牧一下子被触发到了，眼睛忍不住微微发亮。

    林私长笑道：“你们的种植技术虽然好，但是一看就是对种植药材这一行不了解，现在国内很多经营药材种植的公司，都已经大规模使用温室来种植了，你其实也可以在这里搞个小温室，种你的这些药材。”

    对啊，为什么不搞个温室？

    陈牧仿佛被林私长这三言两语几句话就打开了一个新世界，一下子就想通了。

    弄个温室，把药田放在里面，那么他种植药材的事情就有了隐密的空间。

    而且，药田裸露在外头，这一段时间时不时就有小动物被吸引过来，偷吃他的药材，让他糟心得不行。

    别看那些小动物没有太高的智慧，可是它们都有动物的直觉，知道这些药材的好处，所以这已经渐渐成了他种药材最大的损失源头……正好，温室可以把这事儿杜绝了。

    最后，也是最重要的一点。

    他们自己的温室种植系统都已经开发出来，不管来自哪里的药材品种，温室系统理论上都能模拟出来。

    这样一来，他种的药材不需要活力值也能在温室里很好的生长，活力值可以更多的用来作用于药材生长，而不是用来维持药材在恶劣的环境活下来。

    这样药材以后种出来，药性自然也会更好。

    一下子，所有问题都解决了，陈牧整个思路想通了以后，心里忍不住有点兴奋起来，很想尽快弄个温室试一下自己的新想法。

    林私长不知道自己的话儿给陈牧带来了这么多的启发，他笑了笑，继续道：“我来之前了解过你们研发出来的专利技术，我个人感觉最有价值的是新品种水稻的专利和这个最新的温室种植系统的专利。

    它们的价值就在于适合于大面积推广，可以用在很多地方。

    尤其你们这个温室种植系统，全国所有地方都能建造，都能推广，价值真的非常高。

    你们如果能把它这一套系统用在药材种植上，或许能取得的收益会更加高，这也更容易获得前期的推广。”

    “怎么说？”

    陈牧从没想过这个，在他想来温室种植系统主要还是用于果蔬上的，他倒是没多想药材种植。

    毕竟相比起来，果蔬种植的周期短，产品卖出去也很容易，收益会快。

    可是药材就不同了，种植周期会很长，收益自然就慢。

    对于农业这个行业来说，时间成本可以说是最大的一个成本。

    因为时间一长，谁也说不准在这一段时间里会发生什么变故，不确定的因素很多，所以经营者自然会比较喜欢周期短的项目。

    林私长解释道：“我看了一下，你们这个温室种植系统的造价很高，每一个平方米大概就要1000元，虽然这个造价已经被荷兰方面的温室造价低了，可是对于普通的农业经营者来说，还是太贵了，这一点并不有利于推广。”

    陈牧静静的听着林私长的话儿，当然明白对方的意思。

    他们现在也在不断建造温室，用来育苗育秧，主要是对新品种水稻的。

    这笔投资已经很大，每次投进去的钱都是千万级别的。

    不过这相比起他们新开发的温室种植系统，却又是弟弟见爸爸，完全没有可比性的。

    他们的温室系统里，合成的高科技设备太多，除了需要花掉普通建造温室的钱，里面还要加上各种各样的系统，每一样都是要花大钱的。

    就拿自动环境控制系统这一项来说吧，里面就需要安装大量传感设备，包括了控制节点、自动控制设备、环境设备监控传感节点、图像设备节点、温度传感节点、安防管理节点、RFID读写设备节点、二氧化碳传感节点、土壤水分传感节点、光照传感节点、无限传感……

    所有这些传感设备整合在一起，才能打造出一个完整的自动环控的系统。

    而这，只是其中一个系统而已。

    所以，温室种植系统建造起来，它的花费是以每平方米来计算的。

    荷兰方面的每平方米造价大概是1500-2000元左近，而他们要相对低一点，大概也在1000左右。

    当然，如果大规模建造，造价还能更低一些，可是1000元就是一个比较平均值的数字。

    这样的造价，绝对不是普通农民能承担得起的。

    也正因为这样，林私长话儿里从始至终没有提“农民”这两个字，而是说“农业经营者”。

    他显然明白普通农民用不起这样的温室种植系统，只有那些商业化的农业公司，才有可能掏钱建造这样的温室种植系统。

