    从羽生次郎这里离开，余惊鹊就回去了特务科，不过是去辞行的。

    特务科，余惊鹊待了很长时间，也经历了很多很多，认识了很多人，也失去了很多人。

    现在突然要离开，余惊鹊的心里，也别有一番滋味。

    但是余惊鹊知道，自己是有更加重要的事情要去做，所以内心深处还是非常坚定的。

    将李庆喜叫了过来，办公室里面就余惊鹊和李庆喜两个人。

    看着眼前的李庆喜，余惊鹊说道：“我要走了。”

    李庆喜其实已经收到风声了，警察厅这里的厅长也知道飞机是什么时候离开，自然也知道余惊鹊会跟着离开。

    所以这个消息，算不上秘密。

    “科长，一路顺风。”李庆喜说道。

    李庆喜这句话里面，还是有一点真情实意的，毕竟跟着余惊鹊一路走过来。

    不过余惊鹊不感激李庆喜，李庆喜是汉奸，余惊鹊不会领情。

    只是像李庆喜这样的汉奸很多，余惊鹊没有必要非要杀了李庆喜，而且余惊鹊不想节外生枝，给自己接下来的行动，带来麻烦。

    “你打算怎么办？”余惊鹊对李庆喜问道。

    “科长，说句实话，您都要走了，我也就走了。”李庆喜说道。

    李庆喜是余惊鹊的心腹，新来的科长，是不会重用李庆喜的。

    甚至是都不会用李庆喜，毕竟担心李庆喜拥兵自重。

    李庆喜在特务科里面的威望还是有的，到时候和新的科长分庭抗礼也不是不可能，就算是落在下风，也是麻烦不是。

    所以说，这个新来的科长，不可能重用李庆喜，可能还会对付李庆喜，所以李庆喜觉得自己还是走的好。

    而且李庆喜之前就已经准备离开了，只是余惊鹊不走，他不好走，现在余惊鹊走了，他也刚好能离开。

    “这笔钱给你。”余惊鹊掏出来一个信封，递给李庆喜。

    李庆喜知道是什么意思，他没有拒绝，毕竟接下来的路，李庆喜觉得自己也是前路未卜，所以有点钱傍身也是好的。

    “谢谢科长。”李庆喜将信封接过来说道。

    余惊鹊之所以给李庆喜钱，就是想要李庆喜也走。

    毕竟如果李庆喜不走，余惊鹊担心，自己家门口的警员，不会撤走。

    新来的科长，肯定是会将人撤走，但是谁知道李庆喜会不会不同意，要求警员继续看守。

    毕竟李庆喜可是余惊鹊的心腹。

    所以余惊鹊的想法就是，李庆喜走了更好，这样自己的计划才能更好的完成。

    看到李庆喜将钱拿着，余惊鹊说道：“要走就直接走吧，我现在还是科长，还有点权利，免得到时候被人算计。”

    余惊鹊的话，李庆喜明白。

    现在余惊鹊是科长，让李庆喜走，李庆喜自然是可以走。

    但是等到余惊鹊卸任之后，李庆喜想要走，新来的科长，如果想要新官上任三把火，杀鸡儆猴之类的，那就是要用李庆喜开刀的。

    李庆喜知道余惊鹊是为了自己好，他也没有留恋什么，直接说道：“多谢科长，到时候我就不去送科长您了。”

    “行了，不要婆婆妈妈的，走吧。”余惊鹊挥手示意李庆喜离开。

    李庆喜离开之后，余惊鹊将办公室里面，自己的东西收拾了一下。

    其实没有什么东西，就拿了一个公文包罢了。

    之后余惊鹊就去了警察厅，找警察厅的厅长，交接工作去了。

    但是半路看到了韩宸。

    韩宸整个人都是蒙圈的，他不知道余惊鹊怎么突然就卸任了，而且还要去日本。

    难道余惊鹊是真的汉奸，所以现在要跑去日本？

    可是不可能啊，余惊鹊帮助军统完成了很多次的任务，这都是实打实的。

    这不可能有假啊。

    而且很多任务，都是非常重要的，甚至是关乎到了军统在冰城的安危。

    你说这些难道不是真的？

    所以说余惊鹊现在要离开冰城，跟着日本人去日本，这是韩宸怎么都想不明白的。

    至于余惊鹊的任务，那是和组织这里的任务，韩宸根本就不知道啊。

    看到韩宸，余惊鹊心里苦笑，他都不知道自己应该怎么解释。

    你怎么和韩宸解释这件事情？

    可是余惊鹊又担心韩宸乱来，打乱自己的计划。

    打乱自己和组织的计划，如果这个计划被打乱，那么余惊鹊就是罪人，韩宸也是罪人。

    余惊鹊不能做这个罪人，韩宸也不行。

    所以余惊鹊只是对韩宸说道：“有任务。”

    有任务。

    余惊鹊这样做的理由是有任务。

    “什么任务？”韩宸问道。

    面对韩宸的问题，余惊鹊自然是不能回答了。

    “我不能说，保密。”余惊鹊说道。

    “冰城还有什么任务，是需要对我保密的？”韩宸有点难以相信。

    毕竟韩宸负责军统在冰城的大小事务，居然有任务是韩宸不知道的，还要对他保密，你说韩宸能不好奇吗？

    “你问我爹，我不能说。”余惊鹊直接将锅甩给了余默笙。

    余默笙知道余惊鹊在做什么，也知道余惊鹊是地下党的身份，所以韩宸就算是去问了，余默笙也知道怎么回答。

    听到余惊鹊说余默笙让做的，韩宸还是有点不理解。

    余默笙这里的任务，虽然有时候韩宸是不会知道。

    但是这一次的任务，牵扯到了让余惊鹊卸任特务科科长，如此重要的任务，韩宸怎么也一点消息都没有。

    但是余惊鹊将余默笙搬出来，韩宸也不能继续说什么，甚至是都不能阻拦余惊鹊。

    毕竟如果真的是有任务，韩宸这里打乱了军统的计划怎么办？

    韩宸有点不敢相信的说道：“难不成是让你去日本潜伏？”

    这让韩宸觉得有点夸张了，毕竟余默笙的心，不至于这么恨吧。

    之前让余惊鹊加入军统，余默笙都死活不愿意，还是韩宸自作主张，将余惊鹊拉进来的。

    现在余默笙能同意让余惊鹊去日本潜伏吗？

    面对韩宸的不理解，余惊鹊知道是多说多错。

    他现在就是不说话，至于韩宸猜的对不对，余惊鹊也不回答。

    就是一副，需要保密，不能说的样子。

    韩宸眼看是问不出来什么，他知道问余惊鹊是白问，他只能去问余默笙。

    至于余惊鹊现在要交接特务科科长的工作，韩宸也不能拦着。

    他也担心破坏军统的计划，所以没有继续多说什么，就离开了，余惊鹊则是继续去找警察厅的厅长。

    