    第2831章  忏悔

    空间中无数人目光望向上空，心头噗咚跳动着，眼下的局势可谓是非常紧张，随时都可能爆发大战。

    苍谕想置秦轩于死地，然而太圣真君又将阮霄控制在手中，以他的性命来要挟。

    许多人此时在想，苍谕他敢以命换命吗？

    答案显而易见，苍谕当然不敢。

    阮霄是苍神的亲传弟子，这些天他也看出来了，阮霄在苍神心目中的地位非同一般，即便他杀了秦轩，将吞噬之晶交给苍神，苍神还是会因阮霄的死而迁怒于他，杀了他都不是不可能。

    若是那样的话，他便等同于自掘坟墓。

    但他好不容易才将秦轩引出来，若是就这样放走了，日后再想要找出来便难如登天，而且秦轩身上有吞噬之晶，只凭这一点，便绝不能将其放走。

    就在苍谕心中犹豫的时候，一股无上气息从远处空间弥漫而来，使得空间中无数人顿时心头一颤，目光同时看向那一方向。

    只见虚空中出现一道伟岸的身影，乃是一位中年男子，长发飞扬，气质威严，浑身流动着无比神圣的光辉，极为耀眼，让人无法用肉眼直视。

    阮霄看到那身影后眼中露出一抹欣喜之色，激动的喊道：“师尊。”

    “拜见苍神！”苍谕等人纷纷朝着那道身影躬身拜道，神色恭敬无比，心中震颤不已，竟然将苍神都惊动了。

    “苍神？”

    无数人神色都愣了下，一时间没有反应过来，当看到苍谕等人都躬身行礼的时候，他们才猛然间意识到了什么，目光皆都无比震惊的看着虚空中那道伟岸的身影。

    那身影，便是苍神？

    但苍神不是早就飞升神界了吗，为何会出现在这里？

    此刻人群心中充满了疑惑，无法接受眼前的事实，毕竟这对他们而言实在太过突然了，完全没有心理准备。

    秦轩目光也望向苍神的身影，眼神中闪过一抹锋芒，这道虚影虽然不是苍神本尊，只是苍神的意念力量所化，但也算是苍神本尊降临了。

    “启禀苍神，此人便是天玄神宫的宫主秦轩，之前屡屡与神殿为敌，今日我布局将之引出来，还请苍神赐他死罪，以告慰死去那些人的在天之灵。”

    只听一道声音传出，说话之人正是苍谕，他的语气中充满了愤怒之意，仿佛秦轩做了十恶不赦之事，不杀他天理难容。

    事实上，苍谕说这一番话实则是为了自保，表明自己杀秦轩的初衷是为了苍神殿那些死去之人报仇，希望能够获得苍神的谅解。

    苍神目光淡漠的扫了苍谕一眼，此刻他心情非常不爽，恨不得一掌将其拍死。

    他之前便刻意强调过，不要去招惹天玄神宫，这混账竟然特意布局将秦轩引出来，这是生怕那些神界之人不知道苍神殿与秦轩有仇吗？

    倘若秦轩在中行天出了什么事，他身上的嫌疑便很难洗干净了，必然会有无数双眼睛盯着他。

    但事已至此，他没有办法当做什么都没发生。

    在他的感知之中，有不少神界之人隐藏在暗处，关注着这里发生的一切，他若是什么都不做的话，也有损他的颜面，也会令人生疑。

    苍神目光朝下方的太圣真君望去，只一眼，太圣真君便感觉到一股骇人的威压降临在身上，宛若天威一般，嘴里直接吐出一口鲜血，身体跪在地上，浑身的气息变得极为虚弱。

    “真君！”秦轩神色遽然间为之一变，身形一闪来到太圣真君旁边。

    看见太圣真君苍白如纸的脸庞，秦轩心中担忧无比，太圣真君虽然已经达到九阶圣人，但与神明的差距必然是天差地别，纵然只是一道目光，怕是也身受重伤了。

    太圣真君嘴里不断咳出鲜血，目光缓缓看向秦轩，脸上勉强挤出一抹笑容来，道：“放心，我还死不了。”

    听到太圣真君的声音，秦轩心中略微放下心来，随后抬起头，目光死死的盯着上空的苍神，眼神中充满了愤怒之意。

    “你便是秦轩？”苍神开口问道。

    然而秦轩只是冷漠的看着苍神，没有开口回应，如今他与太圣真君都在苍神的眼皮子底下，根本没有机会逃脱，承不承认都没有意义了。

    “听说你诛杀了不少神殿之人，还让人盗取破穹，如此卑劣的行径，你认为本座该如何处置你？”苍神对着秦轩再度问道。

    “你既然知道我杀了苍神殿之人，想必也清楚我为何杀他们，何必多此一问，堂堂神明人物，竟然如此虚伪吗？”秦轩讽刺道。

    “放肆！”阮霄冷叱一声，神色冷漠的盯着秦轩，区区一位圣人蝼蚁，竟敢在他师尊面前放肆。

    秦轩目光轻蔑的扫了阮霄一眼，根本没有将对方放在心上。

    然而苍神脸上并没有怒意，目光依旧平静的看着秦轩，淡淡开口：“既然你认罪了，那么便在神殿内忏悔，为自己造下的杀戮赎罪吧。”

    “忏悔？”苍谕目光顿时凝滞在那，脸上露出一抹难以置信的神色，他以为苍神会直接抹杀秦轩，没想到只是让他去神殿忏悔，这等惩罚未免太轻了。

    要知道，秦轩在神墓战场可是杀了不少神殿之人。

    不仅是苍谕感到不解，就连秦轩心中也有些意外，苍神竟然没有直接对他下死刑，而是让他去苍神殿忏悔，这实在有些不合情理。

    随后秦轩脑海中想到了一种可能，眼中闪过一抹森冷的寒芒，让他去神殿，是为了夺走吞噬之晶么？

    苍神既然知道他对苍神殿做的事，必然清楚他身上有吞噬之晶，之所以没有当众杀他，而是让他回到神殿，其意图显而易见，自然是更方便夺走吞噬之晶，也能掩人耳目。

    果然是打得一手好算盘。

    只见秦轩忽然笑了起来，对着苍神朗声开口：“你想要吞噬之晶，直接在这里取便是，何必让我去苍神殿走一趟，岂不是浪费许多时间。”

    秦轩这一道声音落下，空间顿时为之一静。

    许多人脸色顿时凝固在那，没想到秦轩会突然说出这样的话语，而云黎、惊霄剑门以及隐藏在暗处的那些神界之人内心颤动不已，仿佛听到了极不可思议的话语。

    随后他们目光极为震惊的看向秦轩，天地间至高神物之一的吞噬之晶，在此人的身上？

