    组织同意了。

    余惊鹊就要去摊牌了。

    这种感觉怎么说呢，有点期待，又有点害怕。

    期待什么？

    其实余惊鹊也想要看看，余默笙知道自己的身份之后，会是什么样的表情。

    有点恶趣味，但是余惊鹊确实是很早就想过这样的场景，他觉得自己赢了，所以想要嘚瑟。

    男孩子在自己父亲面前，都是有这样的想法的，总是想要在哪一天，超越自己的父亲。

    因为父亲从小就是孩子心目中的遮风挡雨的大树，余惊鹊同样有这样的想法。

    可是害怕，则是害怕余默笙不能接受这件事情。

    余惊鹊已经开始考虑，自己今天回去怎么说了。

    要不要先跪下来。

    先跪为敬。

    这还没有说呢，就先跪了，是不是太弱了。

    余惊鹊觉得还是算了，到时候看情况吧，不行了再跪。

    回到家里，余惊鹊给了季攸宁一个眼神，季攸宁立马就紧张起来了。

    从余惊鹊的眼神里面，季攸宁知道，余惊鹊是打算今天就开始摊牌的。

    季攸宁放着碗筷的手，都是抖了一下，碗筷发出了碰撞声。

    余默笙抬头看了一眼，季攸宁急忙移开自己的目光，余默笙微微皱眉，他觉得事情有点不对劲。

    “吃饭。”余惊鹊洗漱之后说道。

    因为余惊鹊觉得还是先吃饭比较好，不然一会余默笙不让自己吃了，自己不是要饿着。

    季攸宁白了余惊鹊一眼，都这个时候了，你还有这样的小聪明，我看你是一点也不着急。

    其实你说着急，是真的着急。

    但是你说不着急，也可以不着急。

    自己亲爹啊，最不济就是生生气，难不成还能将余惊鹊给杀了吗？

    吃完饭，季攸宁不停的看余惊鹊，不知道余惊鹊打算怎么开口。

    余惊鹊也不知道自己打算怎么开口，他点了根烟，也是发呆。

    他觉得自己必须要开口了，不然余默笙一会就回去房间里面休息了。

    余默笙今天其实并没有很早的回去房间休息，因为他在等，他看出来了，余惊鹊今天有话和自己说。

    知子莫如父，余默笙还能看不出来，余惊鹊今天有点不对劲吗？

    其实余惊鹊今天没有刻意隐藏，他就是故意表现出来自己的不对劲，想要余默笙看到，然后让余默笙自己来询问。

    可是余默笙倒好，看出来了，但是不询问还是需要余惊鹊自己开口。

    一根烟抽完，余惊鹊又看了看余默笙，最后咬了咬牙说道：“爹，我今天有事情和你说。”

    “小兔崽子，你怎么不忍着了。”余默笙心里冷哼一声在心里说道。

    虽然余默笙一直在等，但是现在听到余惊鹊的话，还是很平静的说道：“有什么事情，说。”

    “那个……”余惊鹊开了个头就卡壳了。

    他不知道自己应该怎么说，是先说自己知道余默笙的身份，还是先说季攸宁的事情。

    亦或者是说韩宸的事情，还是应该先说余惊鹊自己的事情。

    这可怎么说呢？

    余惊鹊脑海里面，胡乱思考之际，居然是冒出来一句：“您晚上吃饱了吗？”

    听到余惊鹊的话，季攸宁在一旁，就差一点捂着脸了。

    你说你憋了半天，就憋出来这么一句话。

    余默笙也是气的好笑，说道：“怎么，你老子我没吃饱，你打算给我做点，还是出去给我买点。”

    余惊鹊自己也知道自己说错话了，尴尬的笑了笑。

    调节了一下心情，余惊鹊尽量让自己语气轻松一点，说道：“爹，我知道你是算盘。”

    余惊鹊打算先声夺人，与其先说自己的问题，不如先说余默笙的身份。

    但是这个先声夺人的效果好像不太好，余默笙没有很吃惊，只是抬头看了一眼季攸宁。

    季攸宁急忙低头，头都快低到胸口去了，根本就不敢看余默笙。

    余默笙不吃惊？

    余默笙心里吃惊的要死。

    他知道自己算盘的身份，一定是季攸宁告诉余惊鹊的，不然余惊鹊不可能知道。

    韩宸难道会告诉余惊鹊这些吗？

    但是余默笙吃惊的是，季攸宁居然愿意告诉余惊鹊这些事情。

    看来这女人啊，嫁了人，还真的就不一样了。

    看着眼前的余惊鹊，余默笙不得不说，好小子，对付女人你有一手啊。

    眼看余默笙瞪季攸宁，余惊鹊出言说道：“爹，你别怪攸宁，是我逼她说的。”

    “呵。”余默笙笑了一下没有开口。

    季攸宁不愿意说，你告诉我，你怎么逼的。

    “爹，我错了。”季攸宁抬头，躲闪的对余默笙说道。

    余惊鹊心疼的将季攸宁拉过来，坐在自己身边。

    看到这一幕，余默笙心里想着，你们这算是统一战线啊。

    不过余默笙没有表达出来什么，他倒是想要听听，余惊鹊说这些话是为什么？

    难道是想要告诉自己，他也是军统吗？

    看到余默笙不说话，余惊鹊继续说道：“爹，我知道韩宸将我的事情告诉你了，可是我根本就不是军统，我是地下党。”

    地下党！

    三个字在余默笙的脑海里面炸开。

    余默笙只是知道余惊鹊是军统的人，可是余惊鹊怎么就变成地下党了？

    而且从余惊鹊说自己是地下党之后，季攸宁的反应看来，季攸宁早就知道了。

    季攸宁明明知道余惊鹊是地下党，还将自己算盘的身告诉余惊鹊，那么季攸宁算什么？

    被策反了？

    叛变了？

    余默笙心里是惊涛骇浪，这都是什么事情啊。

    还有，余惊鹊告诉自己这些干什么？

    吃惊，余默笙是真的吃惊。

    可是余惊鹊以为自己说完之后，余默笙一定会劈头盖脸的骂自己，季攸宁也以为是，所以两人低着头，已经是在等待骂声了。

    而且余惊鹊和季攸宁的手紧紧握在自己，互相打气。

    但是并没有。

    余惊鹊抬头偷偷看了余默笙一眼，余默笙脸上毫无表情，根本就没有开口说话的意思，这让余惊鹊有点傻眼，这是什么情况？

    什么情况？

    愣住了呗。

    余默笙是真的愣住了，他确实是没有想到这一点，谁能想到，余惊鹊是地下党，季攸宁早就知道，还站在了余惊鹊这边。

    季攸宁明明是余默笙带来的啊。

    你要说余惊鹊是军统，季攸宁向着余惊鹊，余默笙能理解，毕竟是夫妻，而且现在已经是有夫妻之实了。

    可是余惊鹊是地下党啊。

    “爹，你怎么不说话？”余惊鹊弱弱的问道。

    余惊鹊的声音，让余默笙回过神来。

    余默笙淡淡的开口说道：“哼，你这点小心思瞒得过我，我就看你什么时候告诉我。”

    “爹，你早就知道？”余惊鹊吃惊的说道，直接从沙发上站了起来，季攸宁也是一脸诧异。

    余默笙坐在沙发上，一脸冷笑说道：“不然怎么当你爹。”

    知道？

    我知道个屁啊。

    老子要是说不知道，还不是被你们两个小的给耍了。

    还不如说知道，还能掌握一点主动权，掌握一点上风。

    余默笙已经开始考虑，怎么掌握上风了，不得不说，余默笙这面子，不能丢啊。

    尤其是在自己儿子面前。

    儿子想要超越老子，你还嫩了点，你就算是骗我了又怎么了。

    我不承认！

    余默笙努力保持自己长辈的最后尊严。

    余默笙心里生气的不行，还要在这里故作神秘，不知道余惊鹊知道了之后，是什么心情。

    