    第95章 愤怒的水冰儿

    朱竹清有些不忍的拉住了傅玉书的手，“别杀他。”

    到底是仍然还有着一些好感度，朱竹清接受不了自己的未婚夫死在自己面前。

    “他都这样对我们了，你还要放过他？”傅玉书停止了魂力的输出，扭头看向朱竹清。

    其实，他也是不太想在戴沐白主角光混极其高的情况下，直接下杀手。

    这个戴沐白可不是雪崩那种垃圾主角，他的主角光环点数有大几千之巨，要是光环发动，来个弗兰德或者赵无极突然救场，那就不好收场了。

    虽然依靠着下毒，他也能都给一窝端走，但是这必然会影响之后的一些事情。

    朱竹清颓废的低下了头，“就当我求你了，如果以后再遇到他，我们就是陌生人。”

    【叮，宿主导致朱竹清对主角戴沐白好感度下降30，影响剧情走向，获得反派点600。戴沐白主角光环-40，宿主反派光环+40。】

    “好感度下降至0了，看来朱竹清是真的对戴沐白死心了。”

    傅玉书沉吟一声，这才撤掉了寒冰，松开揽着朱竹清的手，瞬间来到了坠落下的戴沐白身前，一脚踹在了戴沐白的身体上，瞬间将其踹飞了出去。

    紧接着，傅玉书的身形一闪，追了上去，一脚踩在了倒在地上的戴沐白胸口，如同看一个蝼蚁一般，看着戴沐白，

    “这次算你走运，下次你可没这么好的运气了，珍惜你这条靠着女人活下来的小命的，时刻的谨记着这一点。”

    虽然只是被困在了寒冰内一两分钟的时间，但是傅玉书的寒冰可不是普通的寒冰, 寒气侵蚀下, 戴沐白已经全身僵硬, 只能怨毒的看着傅玉书。

    但是那冻的发紫的嘴唇，却是说不出一句话来了。

    【叮，宿主成功击败主角戴沐白, 获得反派点500，戴沐白主角光环-25, 宿主主角光环+25。】

    【叮, 宿主致使主角戴沐白心态崩溃, 获得反派点500，戴沐白主角光环-25, 宿主主角光环+25。】

    【叮，宿主致使主角戴沐白心态崩溃，获得反派点500, 戴沐白主角光环-25, 宿主主角光环+25。】

    【叮, 宿主致使主角戴沐白心态崩溃, 获得反派点500，戴沐白主角光环-25, 宿主主角光环+25。】

    看了一眼已经晕了过去的戴沐白，傅玉书有些鄙夷的摇了摇头，他还准备多薅点羊毛呢。

    稍微蹲下身体, 作势检查戴沐白的伤势，傅玉书瞬间发动了飞龙探云手, 偷走了戴沐白的所有钱财，甚至连他的魂导器都给他偷走了。

    还想着嫖高级鸡, 做梦吧，陪着马红俊去野鸡窝就行了, 虽然现在戴沐白去哪, 都已经做不了什么了。

    【叮，宿主盗走主角戴沐白的资产, 影响剧情走向，获得反派点1000, 戴沐白主角光环-50, 宿主反派光环+50。】

    “废物，居然这就晕了。”

    傅玉书起身走向了柜台，给了服务员十几枚金魂币, “这是酒店损坏的赔偿。”

    曾经也是普通人, 傅玉书也不想服务员难做。

    带着朱竹清找了一辆新的马车之后，二人径直前往了天斗城。

    经历了数天的路程, 回到家的傅玉书, 让水云烟安排了一下朱竹清的住所，自己就先回房间睡觉去了。

    谁知，他刚刚睡着，就被一个尖锐的声影给吵醒了。

    “傅玉书，你给我出来！”

    听声音似乎是个少女，傅玉书有些气愤的从床上爬起来，谁啊，让不让人睡觉了。

    走出房门，发现来人是一个蓝发少女，比起水月儿看起来要成熟一些。

    来人身穿蓝色的衣裙，身材婀娜多姿，蜂腰（殿月）翘，（月匈）前鼓鼓的突起, 像水蜜桃一般诱人。

    而衬托着如此圣山夆的，是盈盈一握的小蛮腰, 堪称完美的曲线轮廓随着少女抬手的动作而暴露无遗。

    【配角, 水冰儿】

    【武魂，冰凤凰】

    【等级，二十五级大魂师】

    【魂环，黄黄】

    【技能，‘配角的命运’，身为配角，虽然武魂乃是顶级、完美的冰凤凰，但是却是根本没有成神的可能，在被主角打脸之后，只能沦为普通人。

    ‘变强的心’，对着变强，有着一股特殊的执念。

    ‘团队的核心’，有着极强的团队能力，且能够让人信服。

    ‘姐妹情深’，对自己的妹妹水月儿，十分的疼爱。

    ‘炙热的心’，对着冰属性武魂的强大魂师，极容易产生好感。】

    傅玉书查询了一下来人的信息，这才知道，这个人竟然是水月儿的姐姐，水冰儿。

    不过，这并不能让傅玉书消减心头的怒火。

    “说吧，如果没什么重要的事情，我是不会看你是个女生，就对你手下留情的。”傅玉书召唤出自己的玉珞扇武魂，冷冷的说道。

    他可是有着超严重的起床气，一连坐了好几个月的马车，而且最近几个月还没有水烟儿这些人陪着。

    只有一个不方便去碰的朱竹清，这实在是让傅玉书感觉疲惫不堪。

    水冰儿面色冷酷的说道，“你还有脸对我说这些，你竟然敢对我说这些，你是忘了自己对我妹妹水月儿做过什么了吗？”

    在地面微微用力一踩，水冰儿瞬间腾空而起，身上绽放出了莹蓝色的魂力，极致的低温让半空中出现了片片雪花。

    几秒钟之后，一个五米之巨的冰凤凰出现在了傅玉书的眼前。

    “你是不是疯了？只是正常的谈恋爱而已？你这么愤怒干什么？”傅玉书虽然精神不佳，但是也察觉到了事情似乎有些误会。

    “谈恋爱？你这个禽兽！”

    傅玉书似乎说中了什么水冰儿心中的痛点，让水冰儿瞬间勃然大怒。

    疯女人！

    傅玉书紧握了一下手中的玉珞扇，凝聚出了无数细小的冰针射向了水冰儿。

    “雕虫小技！”

    冰凤凰发出了一声尖叫，瞬间震碎了傅玉书射出的冰针，并没有碎成无数的粉末，而是化作了蓝色的雾气。

    雾气出现的刹那，水冰儿体内的魂力瞬间凝滞，被迫退出了武魂解体的状态。

    (本章完)

