    此人就是罗天机！

    元婴巅峰的境界。

    只可惜，因为他的寿命已经达到了元婴期大限，六百岁。

    所以，闭了死关。

    再也没有出面过。

    但是，世人也从未听说过他身死道消的消息。

    要知道，一些大限将至的修士会使用秘法，将自己的生机将至最低。

    只求能苟活几十年。

    看看能不能碰上运气，等到一枚延寿丹。

    再寻突破！

    虽然，大家都知道这个罗成很有可能在闭死关。

    但是，往往将死之人的威胁力是最大的。

    因为，他们可以放手一搏，采用同归于尽的自爆方式。

    要知道，一个元婴巅峰境界的修士自爆威力是非常恐怖的。

    哪怕同为元婴巅峰，一不注意，都会造成元婴受伤！

    这也使得其余七宗对忘川宗有些忌惮。

    此时，看到这三人是忘川宗的人，李庆阳的脸色自然有些不好看。

    他回头看向了林萧。

    林萧皱着眉头，看着三人道：“我圣乐门和你们忘川宗井水不犯河水，你们为何要欺我音儿！”

    “少废话，既然落在你的手中，要杀要剐随你便！”

    罗一凡面如如铁，冷声喝道。

    “呵呵，好一个忘川宗少宗主，真以为我不敢吗？”

    林萧眼神微眯，抬起手就要朝着罗一凡头顶拍去。

    这一掌一旦拍中，这罗一凡必定天灵破裂，金丹爆碎而亡！

    感受那凌厉的掌法。

    罗一凡已经闭上了双眼，心如死灰。

    “林宗主，饶命啊，都是罗一凡让我们干的，求求你不要杀我们！”

    “是啊，林宗主，这罗一凡的儿子身负重伤，准备去太一神城参加星罗拍卖行的拍卖会，拍取破金丹，不料被财大气粗的林小姐抢夺，所以，罗一凡才会指使我们共同布下大阵，只为抢夺破金丹。”

    “对，对，这一切都是罗一凡指使的，求林宗主饶了我们一条贱命，我保证，从这里离开之后，立即离开太一州，永不回来，如有违誓，天降雷罚而死！”

    “这是我们这几百年来的全部收益，我现在交出来，只求换我一命！”

    “.....”

    看着两位长老的求饶，罗一凡的脸都绿了。

    没想，大家都同出一宗，在危难临头，竟然会反叛的如此敞亮！

    要知道，自己只是为了破金丹，而你们两个可是为了林初音啊！！！

    罗一凡此时气的都快七窍生烟了。

    “聒噪！”

    听着两人的求饶，林萧皱了皱眉头，随后掌风一变，瞬间就拍中了两人的头顶。

    随后，元婴期的恐怖修为更是席卷两人全身。

    片刻间，就化为飞灰，尸骨无存！

    “感谢前辈为我宗清理门户！”

    罗一凡此时可算是出了一口恶气。

    “父亲，这个家伙，之前还要将我抓给他的儿子，当炉鼎！”

    林初音盯着罗一凡恶狠狠的说道。

    “恩？”

    原本见这个罗一凡事出有因，还算是正派，林萧本打算卖忘川宗一个面子，不取其性命，光是废了他的。

    没想到，这个家伙，竟然如此虚伪！

    他的脸色瞬间就变了，再次朝着罗一凡拍去。

    就在此时。

    一只大手自虚空中出现，直接接了林萧一掌：“林宗主，此事怪我罗某管教不严，你既杀了我宗两位罪魁祸首的长老，再造杀孽有些不合适吧！”

    话音落地，只见一道身影飘然而落。

    来人，正是忘川宗当代宗主，罗成！

    “罗成，你可真会真眼说瞎话，这罗一凡实乃元凶，你竟然推脱到死人身上，当我林萧是聋子吗？”林萧冷哼一声，面色不善。

    与此同时，圣乐门的十大长老也祭出了自己的法宝，死死盯着罗成。

    毕竟，这位也是元婴后期的修士。

    实力和林萧相当！

    “呵呵，得饶人处且饶人，此事，是我忘川宗错了，我自会承认，待回去之后，我会让犬子登门道歉，赔偿绝对会令你满意！”

    “不必了，我只要他命就行！”

    林萧平静的说完，便出手朝着罗一凡攻去。

    “尔敢！”

    见状，罗成直接祭出术法，一双大手如同铁铸一般，朝着林萧抓去。

    大有你敢袭杀我儿，我就要你命的势头！

    然而，林萧可不是省油的灯。

    他们圣乐门以音修道。

    术法极为古怪。

    只见他单手抵挡罗成，另一手祭出清脆玉萧。

    萧声出。

    整个空气为之一荡。

    就连罗成的双眼都出现一丝迷茫。

    下一刻，罗成清醒过来，他眼中露出一丝忌惮，开口道：“你的圣音术竟然突破了！”

    “呵呵！”

    回应他的只有一声冷笑。

    见状，罗成知道，自己不能再拖了。

    毕竟，这林萧的术法古怪，擅长持久战，再加上十大长老。

    自己留在这里，绝对没有任何好处。

    所以，他大手一挥，抓住罗一凡，就朝着空中飞去。

    只要回到宗门，量他林萧也不敢上门！

    林萧脸色一变，直接全力施展圣音术。

    罗成的身体在空中为之一滞！

    就在这一刻。

    林萧赫然出手。

    玉萧化为一道青光，以无可匹敌之势，洞穿了罗一凡的额头。

    神魂寂灭。

    “林萧，你这要和我忘川宗开战吗？”

    感受到罗一凡生机全无，罗成也是异常愤怒。

    “呵呵，你忘川宗敢动我林萧的女儿，我们注定成为死敌！”

    “好，好，好！”

    罗成死死的盯着林萧，眼中满是愤怒，连道三声好后，开口道：“杀子之仇不共戴天，开战吧！”

    “你若战，那便战，我辈修士，何惜一战！”

    看着气势逼人的林萧，罗成深深的看了他一眼，随后卷起罗一凡的尸首，消失在了空中。

    至此，这一危机，才算解除。

    但是，他们真的要和忘川宗开战吗？

    要知道，忘川宗还要一位元婴期巅峰的罗天机啊！

    “宗主....”

    李庆阳上前，刚要开口，只见林萧挥了挥手，淡然的说道：“先回去吧！”

    “遵命！”

    随后，众人便返回了圣乐门。

    回到圣乐门后，林萧直接召开了宗门大会。

    数百名核心成员聚集一堂。

    林萧看了众人一眼，直接将今日之事给道了出来。

    当众人听到这忘川宗的罗一凡竟然敢动林初音之后，都是愤怒异常。

    开战，就开战。

    作为修士，本就逆天而行，哪怕血染长空，那又如何？

    所有人都支持林萧的决定。

    “父亲，真的要这样吗？”

    林初音此时有些担忧。

    毕竟，和圣乐门比起来，这忘川宗可是有一位闭死关的老祖啊！

