
        “前辈。”萧辰对着司空天韵弓身，复活天庭众人一事上，虽然他们做了不少的准备。

    但是最为关键的，还是司空天韵，要是她不出手相帮的话，那他们依旧会很难，这件事不知道要拖到何年何月。

    “来了就好。”司空天韵微微点头。

    此刻，还有其余人在，她自然要保持威严。

    萧辰也是点头，他们已经来了，之后想要道谢的话，可以随时，接下来就是将这些不速之客给赶走吧。

    萧辰他们众人，直接来到了天界这一方位，这里只有神院的人。

    “看来守护者前辈早就已经找到你们了。”苏青不知道发生了什么，但是从萧辰的表现，似乎早就知道守护者是谁了。

    当初他知道的时候，还是吃惊了一会，可是萧辰到是显得十分平静。

    “恩，在界渊当中碰到了。”孙说道。

    具体做了什么，他没有说，虽然苏青可以信任，但是这里人多眼杂，也不是说这些的时候。

    苏青也是明白人，他知道封神山的一些秘密，而现在竟然带出了这么一支队伍，他虽然吃惊，但是这似乎也是应该的。

    “看来孙所做的事情，应该是有所收获了。”苏青心中想到。

    有些事情，不必多问，这似乎就是一个知心朋友该做的事情。

    “这次界渊之战，几成把握。”现在苏青更加在意的，是界渊之战的结果。

    天界不团结，来的人只有他们，不过就算是这样，苏青也觉得，那怕别生气人来了，也就这样了，这些人虽然他不知道是从哪里冒出来的，但是每个人身上的气息，都让他感到不同寻常。

    甚至有的神变境武者，看起来不是那么年轻，不过这种比试，看的只是境界。

    要是老一辈的人物，也不会参加，别人用了几十年的时间到达这样的境界，而你却用了大半辈子的时间，这其实也可以从侧面显示出天赋了。

    所以这样的人也不会来参加，可是跟着孙来到这里的人，给他的感觉可不是那种因为天赋不行的人。

    那怕有些看起来，是真的年龄很大了。

    修行之人，一些修为高的，或许可以驻容有术，而且衰老的很慢。

    不过苏青之所以会认为这些人不年轻，是从他们的眼睛之中看出来的，这些人似乎都历尽沧桑般的感觉。

    不管是面容苍老的，还是与青年无异的人都是如此。

    “放心，必胜。”苏青的想法孙不知道，不过这场界渊之战，既然他们来了，而且是曾经天庭诸位前辈一起参加，那里会有失败的道理。

    这些其中有不少是曾经的神王，而且其他人都是真神强者，那怕如今修为不在，但是一些对于法则还有其它方面的感悟，可一直深深的烙印在他们的灵魂当中。

    “必胜...”苏青有些无语，孙这么自信的吗？他不由得再次看向这群人，是这些人给了孙这么大的自吗？

    苏青没有去提醒孙，他们面对的是什么样的对手，因为孙不可能不知道的，但是就算如此，孙还是这样自信。

    “这场战斗，可以开始了，后面交给你们了，打到一方认输为止，比赛规则只许一对一，自己派人上去，报修为境界，然后另一方上人。”在空中，司空天韵开口。

    她实在是懒得去指定什么规则，不过这种一方认输的规则也不错。

    如果可以，一方的人直接上去一个无敌人物，使得对方无心应战，那这场界渊之战没准一场就可以结束。

    毕竟没有规定一人只能站一场，那这个人上去，另一方无人应战，就和认输一样了。

    “如此最好了，省的麻烦。”神域武者露出冷笑。

    本来就觉得这中比试是浪费时间，但是规则如此简单，那就陪他们好好玩玩好了。

    让天界武者见识一下差距，这样以后他们在天界行走，说不定可以更加的方便。

    神域天骄这边，并没有什么人进行组织，只是十分随意的站在那里。

    谁想要上场，直觉上去就可以，而天界的人，自然是以神院和封神山为首。

    “既然天界武者如此谦虚，那我们就当人不让了。”神域阵营那边，有一道声音响起，随后之间一个青年走上台。

    他背负双手而立，到是有着几分风范。

    “神变境三重，请指教。”他开口报出自己的境界：“神变境三重甚至四重的，都可以上台，如果我同意，就不违反规则吧。”

    此人笑着开口，看了一眼天界那边的武者后，然后问向司空天韵。

    “你自己没有意见，自然没有问题。”司空天韵冷淡的说道。

    这些神域武者，到是骄傲的过分了，不过这也不乏是想要好好表现一凡事一旦让她或者另一个神王强者看上的话，说不定还是有机会进入帝宫的。

    所以虽然对这个比试有些不上心，但是借此展现一番，他们还是十分乐意的。

    “多谢前辈。”那神域武者，对司空天韵到是十分恭敬。

    “神变三重，那我来吧。”

    既然神域阵营已经有人上台了，那天界这边自然也是要派人上去的。

    苏青在等着孙，看看他有什么想法，可是对方似乎一点也不着急，苏青那怕是一院之首，还是真神强者，都是有些沉不住气了。

    刚想要派上他神院的一个弟子上去，对方也说了，神变四重的武者也没什么，那他就派一个神变四重的弟子。

    要是赢了更好，输了虽然丢人，但是也不代表天界就此落败。

    不过如果这样的话，打击气势是肯定的，尤其是高境界输给低境界。

    而这样的比试，往往第一场还是挺重要的，所以这样的输法其实不太好，宁愿是同境界比试输，也不能被人越境战败。

    可是孙一直不发话，苏青也只能是一搏了，想要派一个神院神变四重不错的弟子上去。

    好在正要他开口的时候，突然有人出声，示意要进行这第一战，当看到走出去的人后，苏青也放下了心来。

    ：。：
  