    第362章冷魍

    这样瘦小的一个人，当真是排名前四的存在么？

    很快，花酒酒就没有任何的猜疑。

    因为从他站出来开始，周围没有一个人有异议。

    说明他是凭实力站在这里的。

    “你今年多大？”花酒酒有些的好奇。

    “十八。”冷魍的声音带着些许的奶音，声音好听的不像话。

    当然，并不是楼司瑾那种磁性的声音。

    想来叫声姐姐，会格外的好听。

    这就是个小奶狗啊！

    不过，竟然十八了，看着就跟十五六岁的一样。

    楼司瑾看出花酒酒的些许小激动，看向冷魍的视线冷的可以冻死人。

    冷魍就这么的无辜躺枪。

    “不错。”花酒酒夸赞了一句。

    能够从这么多人脱颖而出，更让这么多人信服，那实力必定是很强的。

    “谢小姐夸赞。”冷魍眼中一闪而过的欢喜。

    谁能想象的到，他原本是个多不起眼的存在，是那一批人垫底的存在。

    可是，他想成为被小姐关注的人，怎么甘心就这么的垫底。

    所以，他很努力的在变强，一步一步的前进着。

    后来，明知道自己跟去训练可能会死，却还是义无反顾的去了。

    因为只有这样，他才能变得更强，才能得到小姐的关注。

    终于，他做到了。

    哪怕过程再如何的辛苦和残忍，为了这一刻一切都值得。

    花酒酒可不知道这些，她照例给冷魍发了奖励，并且让他继续保持。

    冷魍激动的接了过来，并且坚定的表示自己会一直努力的。

    花酒酒拍了拍他的肩膀，让他回到队伍里面，然后看着几排整齐划一的人，让妗月将属于他们的奖励发了下去。

    做完这些事情，花酒酒又讲了一些振奋人心的话，为的就是更好的收拢人心。

    楼司瑾对此表示赞同，自家小女人是越来越优秀了。

    收拢的差不多后，花酒酒就让他们回去待命，接下来会给他们安排任务。

    等这些人走后，花酒酒就迫不及待的抱住楼司瑾,“阿瑾,你对我真好。”

    可人儿入怀,楼司瑾只觉得飘飘然的，他正要抱紧花酒酒的时候，她就跳出他的怀抱,兴冲冲的跑回房间。

    一边跑一边说道：“这会进度可以加快了，我得快点安排好。

    “......”

    所以奖励只有一个抱抱,连亲亲都没有？

    楼司瑾极度的不满,跟着花酒酒进了房间,正要索吻的时候，就被花酒酒打断了,“乖，别闹，我在忙正事呢。”

    这就很心塞了。

    然后,楼司瑾就默默的坐在一旁等花酒酒忙完事情。

    花酒酒原本是想进空间忙的,自己要是在这里忙,非得熬个通宵不可,有如此的作弊神器，她可不想再如此虐待自己的身体,可是，楼司瑾在这里，她就没办法进去了。

    无奈,只得先去哄自家男人了。

    最后哄到自家男人得去冲冷水澡，这才终于是哄好了,花酒酒红着脸进空间继续忙工作了，这时间应用的,非常的合理。

    第二天，花酒酒精神抖擞的喊来苏漠,将自己昨天晚上写的计划书给他。

    苏漠在知道那些人已经训练回来了,神色有一些的凝重。

    因为他记得花酒酒说过，魑魅魍魉是按照排名排的,自己只怕是打不过他们。

    不是他不自信，而是他毕竟没有专门训练,并且每天还有其他的事情要忙。

    花酒酒察觉到他的异样,问了一句，在听说他的想法，沉吟片刻说道：“魑魅魍魉的位置,不会变动。”

    苏漠诧异的看向她。

    “我要的不只是武功高强的人,他们的武功或许都比你强，但是经商本事却不比你强。”花酒酒解释道。

    她可不会偏心,该是怎样就应该是怎样的。

    苏漠知道这是花酒酒对自己的肯定,当即就坚定的说道：“我不会让你失望的。”

    花酒酒点了点头，“我相信你。”别看他年龄小，很多事情处理的比她还好。

    就冲方源镇玉颜堂开业到现在，都没发生过什么重大事件这件事上就知道了。

    有了这些人的加入，花酒酒她们的进度快了许多，至少没人敢阻挠她们的进度了。

    想阻挠？也不看看她们的拳头答不答应，没把人揍的生活不能自理就不错了。

    于是，每一个人都在井然有序的工作着。

    这天，花酒酒正准备去看装修完后的玉颜堂，确认什么时候可以开业，妗月就急匆匆的过来，“小姐，张县令让人带着凝神草往京城而去了。”

    花酒酒的脸当即就沉了下来,“没拦住么？”这可是楼司瑾身上蛊虫的解药之一，绝对不能就这么的放过。

    花酒酒知道这东西对楼司瑾的重要,所以一直都有让人盯着，就连楼司瑾的人都有盯着,可是没想到还是被他给送出去了。

    这张县令,果然是个老谋深算的家伙。

    “张县令知道这东西很珍贵,并且还是上面的人要的，所以非常谨慎，兵分好几路，我们的人都扑空了。”妗月一脸的沉重。

    花酒酒没想到竟然都扑空了。

    这张县令的心思，得有多么的沉啊。

    之前是不知道他藏在哪里，现在送出去了他们又没追到。

    花酒酒表示，自己的心情很不好。

    “不过，主上还有一个猜测，之前那些都是幌子。”妗月又说道。

    否则也不可能全都扑空了。

    花酒酒顿时明了。

    这确实很有可能，否则他们的人也不能都扑空了。

    而且，既然这么的重要，总不能这样草率的就送出去吧。

    看样子她需要会一会张县令了，至于怎么会，她已经有了想法。

    “时刻盯着县令府里的每一个人。”如果东西真的没送出去，那以他的警惕心，必定是不会亲自带出去，而是可能让其他人带出去。

    妗月凝重的点头。

    花酒酒交代完后，就去玉颜堂了。

    不管玉颜堂装修好没好，她这两天必定是要开业的。

    花酒酒的眼中闪烁着一抹的幽光。

    因为一开始就宣传好了，所以，花酒酒在去完玉颜堂后，就决定后天开业，并且还广撒早就准备好的请帖，那县令府自然是也没落下的。

    (本章完)

