    此时的李洪彬生怕张烁会答应梁大年，毕竟此时他们家在江城无论是财富还是地位，总归是要比梁家差一大截的。

    “张烁，你真的不会和梁大年合作吗？”

    李洪彬不是傻子，这么个有用的奇才，不为钱，不为权，甘愿为他左右，肯定是个不爱江山爱美人的英雄了。

    听到李洪彬不厌其烦的追问，张烁看了李欣妍一眼，轻描淡写的点了点头：“您放心，我说话算数，我不会和梁家合作的。”

    一旁的李欣妍闻言，总算是送了一口气，刚刚张烁看她的眼神十足的古怪，李欣妍还以为张烁要改变主意了呢。

    细想之下，正如她爸妈说的那样，以张烁的能力，完全可以在梁大年跟前做个大红人，根本没必要帮助他们李家起死回生。

    甘红霞一眼早就瞧出了张烁的心思，也认定的将来的女婿人选，也只有张烁一个人。

    “爸，梁大年既然找上了校长，校方肯定会施压于张烁，暗中针对他的。”李欣妍着急的说道。

    幸亏她今天偷摸在门外偷听，否则张烁真说不准会被校长那家伙，以学校的职位之便，威胁利用了。

    李洪彬闻言，立刻变了副脸色，“张烁你放心，我绝对不会让你的学业发生变故的。”

    张烁听到李洪彬信誓旦旦的话，不禁觉得好笑。

    以李洪彬现在的权势又怎么可能是梁大年的对手。

    不过好在他现在有了系统在身，就算是不要这一纸文凭也完全不碍事。

    唯一要担心的就是没有办法和父母交代罢了。

    毕竟父母前半生含辛茹苦的把他和妹妹拉扯大，供他们读书，为的就是希望他能用读书改变命运。

    但依现在来看，就算他不读这个书，也早就走上了大运。

    李洪彬看着张烁一脸陷入沉思的样子，不免慌张了起来。

    立刻就识趣的给了李欣妍一个眼色，“欣妍啊，张烁是你的同学，在学校你可要多多照顾着点张烁啊。”

    李欣妍闻言，心里已然翻出了个大白眼。

    他爸这话完全不是在提点她，话里话外都在叫她和张烁多套套近乎罢了。

    此时张烁终于有了反应，微微一笑轻松的说道：“叔叔阿姨你们不用担心我的，那个梁大年也不敢再来学校了。”

    看着张烁丝毫没有任何变卦的样子，甘红霞也总算是放下了心来。

    毕竟她还指着张烁再帮她变年轻二十岁呢，若是能一直将他留在这李家的话，她不是说变美就能变美了。

    思及此处的甘红霞，二话没说就将张烁拉到了一边。

    “阿姨知道你是个聪明人，分的出好歹，若是能帮阿姨回到十八岁的美貌，你就是阿姨认准的准女婿了！”

    听到这话的张烁倒是微微一惊，他没想到，原来女人为了变美，真是什么事儿都干得出来。

    正当他准备拒绝的时候，一直在角落观察着的李欣妍，就像是闯入校长办公室一样，气愤的出现在二人面前。

    “妈！难道你就为了青春美貌，连我都要被当做筹码吗？你和爸爸有什么区别。”

    李欣妍此话一出，就跟着委屈了上来。

    之前本来就因为家里资金周转的问题，她不得已找上了梁少坤这个畜生，现在没想到连自己的母亲也要这么做。

    “不是的女儿，你要相信妈妈，妈妈这还不是为你好啊！”

    这句万年不变的台词，张烁都要听吐了，自然李欣妍也不会听进去一个字的。

    “什么为我好！我看明明是你想变美变的更漂亮！”李欣妍大喊道。

    虽然她知道自己母亲的确是十分在意她的这张脸和身材，毕竟，在他看来，这才是能留住父亲的唯一办法。

    可她依旧对父母这种对张烁不断依赖的表现，十分不满。

    张烁见状，立刻默默的走开，毕竟这是他们家的家庭纠纷，自己没必要掺和，惹的一身骚。

    “阿姨、欣妍，既然没什么事的话我就先回家了，我爸妈还有妹妹还在家里等着我吃饭呢。”张烁落落大方的和李欣妍一家告别。

    看到张烁因为自己的几句哭闹，就要离开，李欣妍瞬间慌了起来。

    “你刚来就要走？刚才的话我不是故意针对你的。”这还是李欣妍第一次和张烁主动解释一件事。

    看到李欣妍有这种变化，张烁心中十分暗爽。

    之前的他还在李欣妍和蒋璐之间徘徊不定，如今眼看着李欣妍这座高岭之花终于要被采下来了，张烁自然不会轻易放弃。

    虽然现在的他有了随意可以将人易容换貌的本事，可就算是将李欣妍的脸换到了蒋璐的身上，他也不会开心。

    毕竟男女之间，能谈到最后的靠的都不是颜值，而是本身这个人是谁了。

    在爱情上，张烁和谷天磊这种玩弄女人的富家公子完全就是两种人。

    张烁转身笑了笑，开口回道：“你的意思我明白，我还要感谢你在校长办公室的及时闯入了，否则一时半会儿的我也脱不了身。”

    张烁的话说的李欣妍心花怒放，没想到张烁竟然还会有如此绅士的一面。

    一想到自己父母竟然想把她和张烁撮合到一起，李欣妍的面上一红，完全就不敢直视张烁的眼睛了。

    待到张烁离开李家，甘红霞立即上前问道：“欣妍，我看的出来，你对张烁也不是完全没感觉的，张烁为人正直，又帮了我们家这么多次，你可不要错过啊！”

    “妈！你说够了没有啊，我是女生，你总不能让我主动吧。”李欣妍喊出这话后，立刻羞红了脸。

    李洪彬三步作两步的来到了二人面前，神情十分严肃。

    甘红霞还以为李洪彬是为了她的善做主张，卖女儿行为生气，谁料下一秒就被啪啪打脸了。

    只见李洪彬一脸温柔的握住了李欣妍的手，态度更是一百八十度大转弯的说道。

    “欣妍啊！爸知道你现在长大了，可以自由恋爱了，但是好男人不是等来的，而是主动求来的，遇到张烁这样的极品，难道你想让他被别人抢走吗？”

    李洪彬的话让李欣妍这才反应了过来。

    张烁在学校中本身就人气不低，这还是旁人不知道他的实力就有迷妹往上贴，若是大家知道他的神通，自己岂不是要排队了？

