    第465章敢动我没，别逼老子废了你！（二更）

    “你，你掐我一把，看看我是不是在做梦？”

    “要是你看到的是谷教官的手断了，那应该不是做梦，我也看到了。”

    “我也看到了。”

    “加一。”

    “哦，那应该就不是做梦了。”

    “所以，秦笙真的把谷教官的手打断了，那是不是说，我们可以换教官了？”

    “真的吗，我我我，我就想坐下来休息一会儿，我感觉腿都不是自己的了，已经完全没知觉了。”

    “我只想喝个快乐肥宅水。”

    “我想吃冰棍……”

    “不是，你们关注的什么重点，吃什么的都先放一放，这会儿不该震惊下就秦笙那小细胳膊，是怎么做到一捏就把谷教官的手折断的？”

    周围瞬间一静。

    对啊，她到底是怎么做到的？

    众人面面相觑，谁也没看懂是怎么回事。

    秦笙松开捏着谷青山手腕的手，抬脚就是一脚。

    谷青山的身子立刻倒飞了出去。

    这一次却是真的跌坐在地上了。

    还是好一会儿都没能站起来的那种。

    秦笙不知道是什么时候出现在谷青山面前的。

    她低头俯视着她，是一贯清冷淡漠的嗓音，但说出来的话，差点没把谷青山气到原地去世：“所以，是你们部队的水平就是这样，还是说你一个人拖了整个部队的后腿？”

    秦慕远立刻上前一步，否认道：“那当然是后一种了！”

    又扭头朝学生们看去，笑着道：“别当真啊，我们部队成员的实力还是很强的，就是难免有些特殊渠道进来的会拖点后腿，他一个人绝对代表不了我们整个部队的啊！”

    学生们连连点头：“嗯嗯嗯！”

    谷青山：“！！！”

    嗯他们个大头鬼啊，军训不想合格了不是？！

    哪里还有他说话的份。

    正巧隔壁两个场地的队伍到了休息时间，秦慕远招手喊来了两人，吩咐道：“谷教官受伤了，不适合继续带队军训，你们把他扶去天大的医疗室包扎一下，完了也别过来了，直接把人送回部队吧。”

    “心理学一班这边，”秦慕远摸了摸下巴，最后一拍巴掌，敲定道，“我亲自带队！”

    暗部三人：“……”

    不就是想假公济私吗，整个牺牲多大一样的！

    谷青山第一个不同意：“我没事，不需要治疗休息！”

    秦慕远一脸痞气的打量着他：“怎么着，手断了不够，还得双手双脚都断了才肯走？”

    突然敛去了表情朝谷青山靠近了几分，贴着他耳朵轻声道：“谷青山，为了点私怨就在这么人双眼睛底下公报私仇，不得不说，有够蠢得。”

    “打也挨了，脸也丢了，还不走，怎么，以为有你爹这次的考核你就十拿九稳了？”

    他抬手顺了顺谷青山衣襟，脸上带笑，声音却掺上了狠戾：“敢动我妹，别逼老子当众废了你！”

    “看你爹来不来得及赶过来救你！”

    谷青山心脏猛地一缩，对上秦慕远冷戾的眸子，脑海中有一个声音告诉他：他不是在吓唬他。

    徐驰和另一名教官不知何时为了上了，三人从三个方位围住了他。

    一旁还有个玄乎的不行的秦笙在静静的看着她。

    仿佛他再敢有什么动作，他们就会立刻弄死他一般。

    谷青山脸上青白交加，但到底不敢试探秦慕远这只疯狗的底线。

    狠狠的咬了下牙，狠声道：“行，秦慕远，我们走着瞧！”

    话落，直接推开了身后的徐驰就往篮球场外走去。

    徐驰看了下自家首领，见他没继续阻拦的意思，行了个礼后就拉着另一名教官回了自己的队伍。

    秦慕远揉了把脸压下脸上的戾气，等回转过身的时候，已经恢复了一贯的痞气笑脸。

    大喝一声：“全体——立正！”

    还在发愣中的心理一班的学生们下意识的站直了身体。

    “向后——转！”

    “齐步——走！”

    “立正！”

    “稍息！”

    “坐下！”

    直到秦慕远在离他们不远处坐下，大家才渐渐回过神来。

    所以，他们真的得救了？

    连续三个小时的不间断训练后终于能坐在树荫下休息一会儿了，强忍着的疲惫感猛然涌了上来，心理一班的学生们几乎连说话的力气都没了，只想安安静静的坐会儿。

    有将近十分钟的时间，大家总算稍稍换过了气了。

    顾寒为首的几个男生对视了一眼，同时起身走到了秦慕远身边，申请道：“教官，我们想给同学们去买点饮料冰棍，可以吗？”

    秦慕远不在意的摆了摆手：“去吧去吧。”

    话音刚落就看到了不远处正在往他们的方向走来的男人，他眸子微微一眯，又改口道：“算了，还是别去了。”

    顾寒一愣，心中有些紧张起来。

    正想再试探两句的时候，就听到一声轻微的落地声响起，他下意识的扭头看去。

    只见树荫的前方不知什么时候出现了一个黝黑高大的男人，面前放着两个纸箱，这会儿正半蹲着身子打开纸箱。

    男人视线扫了一圈，最后落在了顾寒身上，冲他着了着手道：“同学，能帮忙分一下吗？”

    顾寒在发愣。

    盯着拆开的纸箱内那排列的整整齐齐的冰淇淋发愣。

    更准确的说，他的视线停留在了冰淇淋纸杯上个的那串英文字母上。

    Haagen-Dazs

    “卧槽！！”

    不等顾寒回过神来，一片惊叹声炸响，只见心理一班后排的那些男生瞪大了眼睛看着纸箱，纷纷扭头朝顾寒看去：“一上来就是哈根达斯，老班你这手笔也太大了！”

    顾寒：“……”

    他就一穷学生，没钱。

    面无表情的道：“不是我买的。”

    咦，那是谁？

    众人目光炯炯的朝黑脸大汉看去。

    墨黄还等着人分冰淇淋呢，谁知道都发起呆来了，无法，只能就近递给了面前的女生：“麻烦分一下。”

    自己端起另一箱分了起来。

    梁玉佳愣了愣，转而就兴奋起来，立刻端着纸箱从左往右的分下去。

    班级里立刻热闹了起来。

    “我要香草味的！”

    “这个这个，巧克力味的给我。”

    “我芒果过敏，谁跟我换一下！”

    “……”

    (本章完)

