
　　即墨，位于莱州，临海而望。而万年悬铃木所在的平原林地，却在神州东南方向，因此三人辞别山主折返即墨，还须花费一些时间。

　　考虑到得优先安置银琥，慕容紫英需要去回禀门中交代事态。而谢云书又得先和柳梦璃去找楚寒镜，拜托她们姐妹暂时照顾一下银琥，然后才往即墨赶去。接下来三人便先分道而行，各自处理私事。

　　等在即墨隐香山附近找到道臻一行，又过了一天左右。谢云书也不急着问别人情况，先将此行经历详述一番。结果云天河二话不说，三句不离老本行，开口就给他提了一个疑题来：“万年悬铃木……串起野猪肉烧烤，会不会特别香啊？”

　　“好吃？”

　　毕竟是管客栈的出身，谢云书闻言竟有些可惜，原地呆了几秒钟，难得和云天河处在同一个脑回路，痛心疾首道：“应该比红柳烤串好吃。”

　　“红柳？”

　　“等有机会，我给大家露一手。”

　　难得来都来即墨了，周围都在张灯结彩，总一直为正事奔波也挺疲倦的。

　　不做一桌好的让大家开心一下怎么行？

　　况且，山主都答应了要来，总归是有机会的。

　　当然有些情况，还是得提前了解，谢云书撇开了吃的议题，当即问道：“怎么样，你们找《光纪寒图》的委托顺利完成了么？”

　　韩菱纱道：“《光纪寒图》刚巧在夏书生，也就是住在这附近的山神夏元辰手里。我们先和道臻师兄去见了见他弟弟道闰，后来又有紫英帮忙，还是很顺利取得了《光纪寒图》。前两天，天河已经送到了琼华。不过，我们答应了夏书生，之后替他打跑一只作乱的狐仙。”

　　按谢云书的了解，游戏流程不应该是先暴打狐三太爷，然后再被主角团偶然取得《光纪寒图》么？

　　要知道山神夏元辰，其实不愿意在人前暴露山神身份，免得失了人间闲适之乐。看来这即墨节日庆典还没到，反让云天河他们一行，有了提前与夏元辰熟悉的机会？

　　这即墨供奉的狐三太爷，乃是一只日月精华成就地仙的妖狐，平日里最爱捉弄即墨百姓，并且近来他变得越发骄横跋扈。

　　即墨居民稍有人让他不如意，他就会兴风作浪，闹得人灰头土脸，动辄有伤病之忧。

　　不然的话，谢云书从悬铃木妖那里离开时，也不会抢先告狐三太爷一状……

　　“狐三太爷，真不是个东西……”

　　韩菱纱重重点头，问道：“对啊，云书你也知道？”

　　谢云书道：“来这之前，我有听说即墨在隐香山供奉着一个狐仙庙。即墨最近这么热闹，不就是在为他准备寿辰庆典？”

　　“不错，但是听当地村民的意思，这只狐仙很可恶呢，只是大家敢怒不敢言。”

　　“嗯，他是个王八蛋，庆典改给他出殡也不错。”

　　假如说悬铃木妖只是诙谐随性，不怎么在意世人对他的看法。

　　那这狐三太爷给人的感觉，就是以玩弄人类取乐的混账了。但如果只是粗暴地揍他一通，其实不能解决实质问题。

　　毕竟，大家能帮一次不能帮第二次。狐三太爷欺软怕硬，少说还有千年寿命，随时都能卷土重来，而且还会记恨上替当地居民出头的人。

　　夏元辰之所以想请外人帮忙，驱逐这狐三太爷。也是因为每次狐三太爷捉弄人的时候，当地山神夏书生就会从中破坏，导致两边关系非常差。而偏偏夏元辰不是狐三太爷的对手，近些日子以来已经过得叫苦不迭，动了些离开即墨的念头。

　　一念及此，谢云书也不耽搁，从储物贝里取出个手心大小的纸人，接着随口一吹，化出个面目与山主仿佛的灵动少女来，看得众人目瞪口呆。

　　“云书你？！”

　　“忘了我跟大家提过狐仙朋友么？”

　　谢云书似笑非笑打量着目前没有收到指令，但却浑身带着仙狐之气的纸人：“要不我们来捉弄捉弄狐三太爷吧？”

　　柳梦璃观察一阵，手指轻抚着垂落颈边的乌黑发丝，问道：“这个纸人十分精致。可是，为什么是个女孩儿的模样？”

　　“呃……”

　　柳梦璃是见过山主的样子的，却是不明白谢云书为什么弄出个男女莫辨的纸人来。

　　但谢云书也没办法，这东西还是他从辛十四娘那里薅的狐狸毛，他哪里知道性别是固定的女性？

　　反正，只要山主不介意那就没关系。光从外表上来说，他从表面上似乎又看不出是男是女……这个纸人也是平胸，所以没有问题！

　　思索了一阵，谢云书给柳梦璃说明道：“纸人是朋友送我的，带着不少仙狐气，肯定能让狐三太爷上钩。不过，我也只有这一个，用完就没啦。”

　　“只有一个？”

　　“对啊，只有一个。”

　　“嗯。”

　　柳梦璃心下释然，点点头抿嘴浅笑，反问道：“但，狐三太爷未必会上当？万一做了无用功，岂非耽搁了山主的时间？”

　　“那却不会。山主平日里无聊的很，多一只小狐狸捉弄，平日就有的消遣。况且，恶人总有恶人磨。我之前和山主说好了，他一定会过来。”

　　既然暴打狐三太爷，不能解决实质问题。果然还是把他丢给山主去折磨，才是最好的处理方式。

　　看着手里这片悬铃木的树叶，谢云书指尖忽然冒出一团火焰燃尽了叶片，不久之后就看到悬铃木妖，从未知的时之隙里走了出来。

　　“你们……这是把我当召唤兽在用？”

　　“哪敢哦。我是遵守诺言，给山主找个消遣的小玩意儿。”

　　谢云书添油加醋，把狐三太爷欺负当即居民，以及戏弄欺辱山神夏元辰的事，前因后果都说明了一遍。悬铃木妖本还有些无聊，一听居然真有不开眼的狐狸，敢欺负同为山神的夏书生，登时就来劲了：“这里最近有庆典？”

　　“对，而且还是给那个该死的狐三太爷开的庆典。”

　　“哦……”

　　山主目光一瞥旁边模样妖异的纸人，他倒也不在意男女之别，忽然来了主意玩性一起，笑咪咪地合掌说道：“你们人类的美人计有用吗？”

　　“不知道……说不准狐三太爷好男风呢？但，看在同族的面上，他没道理不试探一下？”

　　谢云书言之凿凿道：“只是，山主你准备怎么把他赶走？”

　　“赶走做什么？等试试他的品性，实在不行，我就抓回去当苦力。你当我种树种花种草，不需要人翻土施肥的嘛？”

　　相比起浪费一个地仙人力，悬铃木妖却要现实的多，轻描淡写决定了狐三太爷的命运。他眼珠贼溜溜一转，然后便看着那纸人，漫不经心地说道。

　　“况且，反正狐仙庙都建了。等我治一治狐三太爷，要不以后这里就改供奉我吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十章 唯一的纸人用完了免费阅读。https://xs.23sk.com 