    第4915章求你帮我

    “我？”

    赵元璟愕然。

    姬棠棠忽然站起身，欺身靠近他，冷冷说：“在现代医学上，有一种理论，认为失忆的人需要正确的刺激，才有可能恢复。”

    “刺激？”

    “你就是对云姐姐最好的刺激。哦，也不是。”姬棠棠有些无奈的缓缓摇头，“事实上，对云姐姐最好的刺激应该是秦王殿下。只可惜……有你也行吧，毕竟你与云姐姐的感情也不同寻常。”

    赵元璟淡道：“你一口一个云黛更喜欢秦王，毫不顾忌我的感受，凭什么以为我会帮你？”

    “我说的是事实，难道你自己心里不清楚？”

    “我只知道，当初你狂热追求秦王，并没有成功。在你眼里，秦王自然是这世上最好的男人。但你，凭什么否认我与云黛之间感情？”

    姬棠棠皱眉：“我没有否认你们之间的感情。但你也不能否认，云姐姐和秦王之间的羁绊。”

    “他们之间没有什么羁绊。”

    “你何必不肯承认呢。”姬棠棠甩了甩头，“算了，我也不想跟你争辩这些。赵元璟，我希望你能配合我，我们一起让云姐姐恢复记忆。只有这样，她才能告诉我回去的方法。我只有这一个诉求。”

    赵元璟毫不犹豫拒绝：“我不会帮你去刺激她。”

    “我不懂，你为什么不愿意让她恢复记忆？！”

    “谁说我不愿意？但我不会用伤害她的方法。”赵元璟蹙眉，“当初你为了云黛可以不顾生死。如今却要伤害她。”

    “我说了，我不是要伤害她！”姬棠棠暴躁的吼了声，“我只想让她恢复记忆，我想知道回去的办法。我很痛苦，痛苦到了极致，这个世界对我来说是最残酷的牢笼！你能明白我的感受吗？”

    她忽然卷起袖子。

    纤细的手臂上，全都是各种斑驳的伤痕。

    难怪再这么热的天气里，她也总是穿着长袖的裙子。

    原来是为了遮挡手腕手臂上的伤痕。

    她竟然已经痛苦到了自残的地步。

    “赵元璟，我与云姐姐情如姐妹，我很爱她。但是……我真的很痛苦。求求你，帮我。”

    曾经那个高傲的，站在云巅的圣少女，如今却苍白脆弱祈求他的帮助。

    这强烈的反差，让赵元璟沉默。

    他问：“你打算怎么做？”

    “告诉她真相，带她重演曾经的事情。刺激她的大脑神经，让她恢复起过去的记忆。”姬棠棠低声说。

    “她现在只是个小女孩，忽然告诉她那么多事，我担心她接受不了。”

    “那都是事实啊，她应该知道！”

    “不。”

    赵元璟摇头，“你让我再考虑考虑。”

    姬棠棠有些急躁：“这有什么需要考虑的？赵元璟，你不是优柔寡断的人啊！为什么一涉及到云姐姐，你就变成这样了？”

    赵元璟抬手：“你不要激动。我问你，你既然早就找到了她，为什么不试图去认识她，跟她做朋友，先了解她？”

    姬棠棠皱眉：“我曾经尝试过，但当我发现她已经没有了云姐姐的记忆后，我就对她失去了兴趣。那样的她于我来说，只是个陌生人。”

    (本章完)

