    “你们只要守住神月国的范围就好，不必跨出疆土半步，一定要记住我说的话。”

    “不论对方看起来有多么的弱，你们看起来要打多大的胜仗，都不要追，小心中了别人的埋伏。”

    “再过几日天璃国的使臣要进京，你就会看到碧水公主，那个人心狠手辣，智慧过人，一定要小心她！”

    苏云珞整个人都怔住了。

    妹妹平时并不接触这些，可她今天说起来，却是条条是道。

    他总也觉得。

    妹妹像是迫不及待地在交代着什么，好像马上就要一别两宽似的，怎么一段时间不见，她变得如此的犀利！

    不止是说话，还有她的行事风格，还有她眼底的恨意，都是他以前没有看到过的。

    “好，我会的！”

    苏云珞看着苏落落把信写好，随后又投进了水里，不一会儿，字全部隐去。

    “这封信我下了毒，就算有人拿到偷偷打开，也会立即中毒身亡，大哥看得出来的。”

    信封的左下角画了一只黑色的蝴蝶，代表信有毒！

    这是他们兄妹四人之间的秘密，除了她们四个人以外，谁都不会知道的。

    不同颜色的蝴蝶代表不同的事件，但是……苏落落记得，上一世，这件事情似乎泄露了，是怎么泄露出去的，苏落落现在不记得了。

    弄好一切之后。

    茯苓进来侍候苏落落喝了一大碗药，苏云珞先是吃了解药，接着拿着信出门，结果刚出门，就看到一位少年，身后跟着三辆大马车上前施礼。

    “苏二少爷，我是君府的人，苏四小姐先前把钱存在了我们天下钱庄，我来送折子。”

    天青和天宝是君墨临的贴身护卫，君墨临虽然开着钱庄，但他直正的身份其实是君丞相的独生子。

    生得俊美不凡，又极度有钱，但却不知道为什么，他一不为官，二不好好读书，整天与钱打交道，与一班纨绔们玩得不亦乐乎。

    这不。

    梅园就是他花了六年的时间一点一点打造出来的！

    别说有钱人想去梅园观那奇观异景，就是当今皇上，也很想去的，只是五万两一晚实在是太贵了，皇上要以身作则，这才作罢。

    “好，妹妹在休息，还请不要过多打搅。”

    苏云珞和气地说话，天青急忙点头。

    “苏二少爷放心，我交接完就回去的，少爷命我带了许多名贵的药材、补品过来，希望苏府以后有钱，都存我们钱庄。”

    苏云珞顿时有些哭笑不得，这拉存钱的本事，跟谁学的啊。

    看着天青的人驾着三大马车进去，云珞摸了摸鼻子，怎么存个钱，可以拿这么东西的吗？

    那他也要把钱全部存进去，谁要都不给！

    进了院子，天青抬眸打量着这座桃花畔，因着是冬天，院子反而显得有些萧条。

    不像他们的梅园，各种各样的寒梅争放，加上各种雪景，简直是让人享受。

    苏落落听说天下钱庄的人过来，穿戴整齐之后才让天青进来。

    天青吩咐了大家把东西一样一样的搬进来，然后才来与苏落落施礼。

    “四小姐，这是天下钱庄给您存钱的凭证，您要是想取钱了，派人说一声，我们会送钱上门，另外这些都是钱庄的赠品，还请四小姐以后有钱，不要存到别的地方哟。”

    苏落落点了点头，看着鱼贯而进的东西，看着鱼贯而出的下人，直到厢房里摆满一屋子的各种各样的吃穿用度时，苏落落才惊得不行，问天青。

    “我才存十万两而已，真的有必要送这么多东西吗？”

    那百年灵芝，百年人参、血燕、鹿茸……还有上等的绫罗绸缎……各种名贵的首饰……几乎从里到处都有。

    还有。

    苏落落无语地拿起几个绸缎做的布老虎，这绣功，光这绣功都要值一千多两了。

    “咳……”

    天青有些不好意思的咳嗽了一声，眼底闪过什么，恭敬的说道。

    “我这是发展潜在的存钱大户，以后小小姐、小少爷长大了，希望也存我们钱庄。”

    “好！”

    苏落落毫不犹豫地答应了，要是存笔钱能有这么多的赠品，那几乎不用考虑了。

    “那我还有事情要处理，就先走了，四小姐，您好好养身体。”

    天青知道苏落落现在身子弱，能出来见人，已是不易，于是急忙起身离开。

    茯苓亲自送天青离开，随后施了一礼，天青和颜悦色，掀了帘子与茯苓挥手。

    “快回去照顾四小姐吧，天太冷了。”

    这说话间，雪又纷纷扬扬地下了起来，看着茯苓转身离去的身影，天青才敛了笑容，叹了一口气。

    一转头。

    砰……

    天青吓得往后一退，脑袋磕在了马车上。

    “少爷！”

    这啥时候出现的啊，来的时候也没看到他跟着来啊，就送个折子而已，有必要亲自跟着来吗？

    平时别人存一百万两，他面都不见一下，这会儿十万两银子，他又是亲自送，又是这补品那名贵品的，光那几车东西都值几十万两银子了好吗？

    君墨临好看的手抬起帘子，凤眸染着流光，淡淡的看着这座桃园。

    “是小了一点，也荒芜了一些。”

    怪不得她要睿王买下他的梅园，苏落落从小就喜欢梅花，打小就喜欢。

    “天青，放话出去，梅园五百万两白银，出售。”

    “啊……”

    天青惊恐地看着少爷，五百万两虽然是个很不错的价钱，可这是少爷亲手打造出来的，平时很宝贝的啊。

    接着他又听到自家少爷淡淡的说道。

    “任何人不得讲价，除了她！”

    “噗……”

    天青刚喝到嘴里的热茶就这么喷了出去，对上少爷冰冷的眼神，他慌忙拿了帕子把嘴擦干净，规矩地坐好，嚅嚅地开口。

    “讲多少？”

    天青总也觉得少爷有些奇怪，自从遇到苏落落之后，就一直怪，但又说不上来。

    他可是从来都说一不二的，但为什么苏落落买就可以讲价？

    这可是世上独一份，皇上都没有的。

    “四百万？三百万？二百万？一百万？”

    ……

    天青比划着，越是比划越是心凉，最后抖着嗓音问君墨临。

    “五十两总行了吧？”

