    “暗夜使者胆敢私逃！”鬼母无比震惊，似乎是以为自己听错了。

    怎么会发生这种事情！

    龙鳞倒吸一口凉气，忙猜测道：“这六名暗夜使者可能早就被鬼姬波如意买通了，此次前往魏国，她们把蜃境之事都告知了波如意，然后收了波如意的好处之后，她们就携金银细软私奔，多半是往漠北方向去了。”

    这可有点儿棘手了！

    因为漠北方向的妖姬风太后已经死了，盲姬已经反叛了，阴姬任务失败之后下落不明。

    那是蜃境的死角，就连天师都鞭长莫及。

    造成现在这种尴尬的局面，要怪只能怪鬼母的残暴不仁。

    她从不懂得什么叫做宽容仁慈，只要属下完不成任务，就会施以严酷的刑罚，根本就不给对方戴罪立功的机会。

    盲姬反了，阴姬逃了，甚至连那位已经被燕国女王杀死的妖姬风太后也曾经偷取了蜃境的一包鬼门草籽儿，犯下了滔天大错。

    就算是妖姬风太后不死，也同样逃不掉被鬼母严惩的命运。估计最后的结果不是同样反叛，也会同样私逃。

    唯一被蜃境控制的鬼姬波如意，竟然趁着这次蜃境万火雷阵开启的危机公然反叛。

    魏国全城戒严，毕竟是倾国之力。

    除非蜃境天师亲自下界，否则一般的小角色哪里能跟强大的魏国抗衡，根本就奈何不了身为魏王后的鬼姬。

    如今看来，蜃境的鬼母在下界的臂膀全部折了，甚至就连惯常使唤的暗夜使者也都集体叛逃。

    “哈哈哈，”鬼母怒极，厉声笑道：“很好！很好！都以为蜃境完了，本宫也要完了！不让她们瞧瞧本宫的厉害，还真以为本宫是个垂死的无用老婆子了！”

    “龙鳞，你亲自去看看，干尸神殿怎么还未峻工！把负责督工的人杀几个，进度一定能提速不少！本宫已经等不及了！一定要带着干尸神殿下界，杀他个血流成河，片甲不留！”

    龙鳞浑身一抖，忙叩头，小心翼翼地禀道：“回禀娘娘，干尸神殿已经快峻工了！日夜赶工不敢有片刻的歇息，督工的天师极尽职守，若是杀他们……恐怕寒了民心呐！”

    “呸！”鬼母见在场共有四名天师，除去死了的凤翎，就有三名天师负责督工干尸神殿的祷造工程了。“无用的东西，杀几个又何妨！”

    龙鳞苦苦哀求，这种时刻人心惶惶，实在不适合再大开杀戒。

    还没有正式下界开战，鬼姬公然反叛，六名暗夜使逃，整个蜃境岌岌可危。

    再大开杀戒的话，只会更加寒了民心。

    “再劝，连你也杀！”鬼母充分暴露出了她残暴无情的嘴脸，根本就是个嗜杀的暴君，完全无情无义。

    其实，从她那日当众出丑，被众天师们看在眼里，鬼母就对众天师起了杀心。

    只是除了闭关修练的龙鳞，其余六名天师都在场，若要杀怕激起众忿，她这才勉强忍耐着。

    现在所有闹心的事情都积赞到了一起，鬼母的怒火得不到释放，就转移到了督工干尸神殿的三名天师身上。

    必须要杀几个人，她心口的那口恶气都能发泄出来。

    就在这时，又有侍卫进来禀报：“禀圣母娘娘，刚发现燕国国师容天带着一名侍卫在蜃境入口处晃来晃去。请示娘娘，要不要派人下界擒杀。”

    说是请示要不要下界擒杀，但所有人都很清楚，想擒杀容天可不是件容易的事情。

    就连鬼母都差点儿败在容天的手下，而且还被他把蜃境搅得天翻地覆，哪里是寻常人等可以擒拿得住。

    鬼母睁大美眸，连续遭到刺激，她几乎失去了理智。“容天那小贱种居然胆敢在蜃境入口处晃荡。哈，他这是吃准了本宫拿他没有办法么！”

    龙鳞连忙提醒道：“容天用的是激将法，娘娘万万不可受他相激……”

    “本宫忍受够了！”鬼母大叫，道：“龙鳞，你亲自去杀掉渎职的督工，然后由你担任干尸神殿的监工，本宫要立刻驱使神殿下界，连一刻都再也等不得！”

    *

    夕阳西坠，跟地平线保持水平状态的时候，蜃境的入口处就清晰地呈现出来了。

    只见那长长的石梯仿佛从天上延伸下来，好像通往天堂。但那鬼气森森的迷雾又将这天梯衬得像是通往地狱的入口。

    天堂、地狱原本就没有严格的界线。区别在它的统治者究竟是佛还是魔。

    容天在石梯下面优雅踱步，悠闲的神情仿佛这里是他家的后花园。

    但他始终没有踏上石梯一步，那样的话挑衅的意味就太明确，反倒起到相反的作用。

    他知道鬼母今时不同往日，精神可能受到了一些刺激，没有往常那般冷静。可是若太过明显的刺激，反倒会让她警惕，毕竟她只是狂妄但并不愚蠢。

    容天只是表现出闲庭信步的优雅从容，似乎并没有刻意挑衅的意思。

    但他很清楚，就算如此，也会让鬼母无法忍受。

    刀锋立在石梯之下，以刀为杖抵住地面，似乎在随时听候容天的吩咐。

    一主一仆，就这样出现在蜃境入口处，没有要闯入的意思，但也没有要离开的意思。

    只要等夕阳坠落，蜃境入口消失之后，他们才会返回。

    但是不知为何，这天的夕阳似乎停滞在地平线上，许久都不再有任何的动静。

    蜃境的入口就像是幽深的天井般静静地悬挂在那里，似乎在等待着什么。

    容天微眯凤眸，他知道时间不对劲。

    按照往常，蜃境入口出现的时间不会超过半柱香。如今已过了一柱香却仍然毫无变化。

    那西坠的夕阳似乎被粘在了地平线上，停止了下坠之势。

    可是他知道，没有任何外力能够阻止夕阳西下，这不过是障眼法而已。

    能施出这么厉害的障眼法当然非等闲之辈，除了鬼母，估计也没有谁能有这样的道行了。

    容天停下了脚步，他已经感觉到了细微的颤震还有空气的异样流动——有人在蜃境的入口处出现了！

