    当归自小在道观长大，熟读各类古籍，心知湘西那一带，根本就是龙潭虎穴，虽然这些年因为经济，很多景色秀丽的山川开发成了国家级旅游景点，可是那地方地势险峻，山势险要，更有许多精通毒、蛊、巫、咒、法术的高人，他们化作普通人的模样，长久隐居在那，大多性格古怪，亦正亦邪……

    当归不敢置信的凝望着宫司屿棱角分明如雕塑的侧颜。

    眸光下移，瞥见他迷恋而执着的轻抚着左手中指上的订婚戒。

    虽然心里多少猜到宫司屿还是不会告诉他，到底要去做什么。

    可当归还是心急如焚问：“所以……宫先生你到底去那做什么？我精通奇门遁甲方术，却并不精通毒蛊巫咒……我答应由乃会好好保护你，我……”

    当归话没说完，就没宫司屿打断。

    “我们也认识这么久了，她对你就像是一家人，你不必先生先生的叫我，显得生分，我比你年长，你要是愿意，可以喊我一声大哥。”

    当归清秀白净的小脸微微一怔，泛愁，焦急的搔了搔脑袋，可是却又不由自主，乖乖的喊了宫司屿一句——

    “大哥……”

    “嗯，既然喊了，那你就得听我的，所以，安静。”

    宫司屿云淡风轻的望着车窗外，却在话落时，不看当归，身后抚了抚他的头，是作安慰。

    莫约一个多小时后，白色迈巴赫从三环穿过车流不息的四五环，开出了八环以外，最终在帝都南高速入口的服务站口，停了下来。

    当归的齐耳短发，还是姬如尘给他剪得，尾随宫司屿从车上下来时，热浪般的炎炎暖风拂过他的面颊，吹乱了他的发，穿的朴素，斜跨军绿色打的老式背包，脚踩老布鞋，却难掩一身汇聚天地灵气的脱尘气质。

    刺眼的阳光照射的他只能细眯起眼环顾四周。

    当归跟在宫司屿身后，回头时，目瞪口呆的见他们坐的车开走了。

    他根本不知道宫司屿到底想做什么……

    完全，看不透。

    可是紧接着，朝着宫司屿径直走的方向，当归看到了五辆改装型迷彩色奔驰G500停靠在服务站的加油站处。

    车周围，严肃的站着8名身穿黑色盘扣唐装的青壮年男子，他们个个面色凶悍，不似善类。

    这八个男人的不远处，还有一个男人。

    他正在逗一条中华田园犬。

    身穿水蓝色云纹民国盘扣长袍，大片的祥云卷纹银丝刺绣在水蓝色长袍底摆边沿处，在阳光折射下，恍若镀了一层流光。

    这抹如谪仙般脱尘的清影，当归一眼就认出。

    是封锦玄。

    和宫司屿是很好的朋友，他家那位“魔王级”萝莉，还和纪由乃是好姐妹。

    “你还多带了个人？”

    察觉身后来人，封锦玄优雅直起身，回眸，清清冷冷的寒音，如长白山天池般似能令人心底生寒。

    “因为一些必要原因，得带着他，现在也不能让他回去了，他已经知道我去的不是美国，如果回去，他会告诉心肝。”

    封锦玄冷而疏离的上下打量了一番当归，旋即挥手，“上车再说。”

    当归尾随宫司屿和封锦玄上了车。

    随后车队就出发了，离开了帝都，开上了高速路段。

    车内，坐在副车座上的一名男人，将一个黑色手提箱交到了封锦玄手中。

    接着，当归就见封锦玄一边打开箱子，一边拿出了好几个黑色的袖珍瓷瓶，倒出了一粒粒丹药，给了他和宫司屿。

    “封家祖地与世隔绝，禁止外人入内，此去凶险，你们把这些都吃下，可在七日内蛊毒不侵，毒障不沾。”

    话落，当归又惊见封锦玄拿过一把锋利的匕首，面不改色的在自己手腕处割下了一道深深的刀痕，任由源源不断的鲜血流出，汇聚在一个青花瓷碗中，整整一碗。

    封锦玄面容清冷，连眉头都未皱一下，随意的接过随行手下递过的纱布，草率的缠绕了几圈，就往满是鲜血的碗中，洒了很多五色粉末，用手指搅拌均匀后，递给了宫司屿和当归。

    “一人一半，喝了我的血，届时进封家祖地，就不会被那些死阵机关伤害，可保命。”

    封锦玄的血，宫司屿先喝了。

    而当归，先是匪夷所思的盯着封锦玄看了半会儿，无意间的目光下移，他用余光瞥到了让他觉得惊骇的一幕。

    那就是封锦玄手腕深深的割痕，瞬间愈合了。

    可是他却探查不到封锦玄的身上，有任何灵力的存在，根本无法看透。

    他能看透流云体内藏着一个复苏存在于千年前的强大亡灵，他能看透姬如尘是个天境千年老僵尸，可是，他却根本看不透封锦玄的实力。

    没有灵力，伤口却能瞬间愈合。

    他是什么“怪物”？

    “怎么不见你家阿萝？”

    宫司屿将血碗递给了当归，慢条斯理用纸巾擦了擦嘴角，疑惑问。

    “我把她送去斯寒的庄园了，让容浅暂时替为照看，阿萝顽劣，封家祖地的人又性情古怪，行事做派毒辣残忍，我怕真带她一起去，会出事。”

    封锦玄的举止很古怪，当归注意到了。

    明明手腕伤口完全愈合了，可是他却仍旧装作一副需要包扎的样子，将自己的手腕包的严严实实，生怕被人看见自己伤口愈合似的。

    “你是怕她拆了你封家祖上神秘地，还是怕她气的你老祖宗们从棺材里跳出来？控制不了场面？”

    “我怕她惹怒我爷爷和一众长老，还在担忧另外一件事……”

    最终，清冷无表情的封锦玄，似想到了什么让他无奈头疼的事，欲言又止，看样子很是苦恼。

    “你指的是什么？”

    “武陵那地方，虽与世隔绝，但共生着两个千年家族，一个是封家，一个是端木家，通灵封家，巫蛊端木家，我们两家有千年通婚的传统……我妈就是端木家的。”

    “你说明白点。”

    “我自小有娃娃亲，对方是端木家大小姐端木熙月……”

    宫司屿顿时明白了，想了想阿萝那混世魔王，唯恐天下不乱的性子，同情的拍了拍封锦玄的肩膀。

    “兄弟，你完了。”

    