
　　就在此时此刻，谁也没注意到，远处一艘不知名的游艇，借着黄昏薄雾，悄悄摸近了天狼星号拖网捕渔船！

　　“啦啦啦——”在水底，喝高了的船长，东转转，西转转，开着潜水服的空气压缩推进器，在水里玩儿开了大回旋，众人看得直摇头，正要合力把他拽回船上，谁知船长倏地扭转身形，居然径直地朝着沉船方向去了！

　　“看来酒鬼的直觉探测器又发出警鸣了！”关横用对讲器对其他两个人说道：“跟上去吧，免得他在因为酒醉撞在水底珊瑚礁上！”

　　三个人紧随船长身后，再次来到了独角兽号沉船附近。

　　两三个小时之后，经过几个人在沉船中的努力搜索，天狼星号船上已经打捞上来了几十瓶陈酿的朗姆酒，阿道克船长的嘴都快乐歪了！

　　时近黄昏，众人终于拖着疲惫的身子回到了甲板上！

　　“呼——这大半天的收获，就是那个黄金制的十字丨架、两柄短剑和一大堆朗姆酒！”关横在甲板上脱着潜水服的装备，他笑着对大家说道：“第一天的搜索能找到这些东西，还真是不容易，大家怎么看？”

　　“哈哈哈——朗姆酒万岁！”阿道克船长醉眼惺忪，他喷着满嘴酒气吼道：“去他的红色拉克姆财宝吧，我和你们说，我可以一样宝物都不要，但是大家在水下沉船找到的朗姆酒，一瓶不剩的全部要留给我！”

　　“呃，真爽啊——”说完这些话，船长又美美地打了一个酒嗝，抄起地上的酒瓶子喝了起来！

　　“唉，酒鬼就是酒鬼！阿道克船长真是没得救啦！”船上的众人互相对望，他们都是耸耸肩膀，随即大笑了起来！

　　当天晚上，其他船员们拿了船长分配的朗姆酒，各自找了三五知己去开怀畅饮，而关横、丁丁、琴儿和杜邦兄弟则和阿道克船长围坐一堂，大家吃着厨师比尔精心炮制的晚餐，热切地议论着今天的收获。

　　“依我看，明天咱们要扩大搜索范围了，诸位觉得意下如何？”关横抿了一口陈酿朗姆酒：“哟，味道还真是极品！”

　　“嗯，关横说的很有道理，独角兽号沉船的面积不小，单凭咱们几个人在水下作业，恐怕要费不少时间！”丁丁用食指敲着桌边，沉思着说道：“明天清晨再下水，我们分成单人组吧，按照东南西北四个方向，这样搜索进度会加快很多的！”

　　“既然如此，先生们！”卡尔库鲁斯教授慢悠悠地说道：“我和杜邦兄弟在船上负责接应你们，祝大家寻宝成功！”

　　“同意！借教授的美好祝愿，干杯！！”其他几个人举起酒杯，热烈的碰撞在了一起，朗姆酒和美味佳肴香气四溢，众人兴高采烈地畅谈着，吃喝着，一起商量着明天的搜索计划。

　　眨眼间，第二天清晨。

　　“喂，两个懒虫，快给我滚起来！”一声大喝，突然像炸雷一样在宿醉未醒的杜邦兄弟耳边响起！

　　一边骂着，船长一边用脚尖踢了踢横躺竖卧睡在甲板上的杜邦兄弟：“你们这两个家伙，有床不睡，非在甲板上打盹，看看，口水淌的到处都是，把我的地方都弄脏了！”

　　“呃呃——对不起船长阁下！”杜邦、杜庞满脸的仓皇爬了起来，他们忙不迭的叫道：“那个……昨天的朗姆酒太好喝了，宴会散了之后，我俩走在半路上酒醉晕过去了，呵呵……”

　　“别再啰嗦了！”船长吼道：“快帮我们四个人换上潜水服，动作利索点，你们也就剩下这点用处了！”

　　“是是是，请四位稍等！”杜邦兄弟火急火燎的搬来了几套潜水服，一一帮助四位水底打捞员换上，一边干活，杜邦一边对关横悄声说道：“哥们，记得啊，捞到了宝贝，别忘了我们那一份儿！”

　　“放心，少谁的也少不了你们的！”关横呵呵笑着答复哥俩，随即把头盔往脑袋上一罩：“好啦，我们要赶紧下水了，一会见！”

　　于是关横、琴儿，丁丁和船长四个人，再次奔赴海底的沉船现场，新的一天，新的一轮宝藏搜索工作就此展开了！

　　“呃，又是两瓶埋在海底的朗姆酒！”关横伸手从面前的从土里拽起瓶子，随手扔进自己的装携沉船物网兜：“一会送给船长，他一定会乐疯的！”

　　“啪啦——砰！”飞起一脚踹到面前拦路的朽木，此时此刻，关横正走在沉船内部，接近底层龙骨的位置，他一边走一边四下搜索：“嗯，都是些破木头、锈迹斑斑的腐朽铁具，没有什么太大价值的宝藏啊！”

　　“咦，这土里埋的是什么？”关横大步走了过去，扒开上面的浮土，竟然挖出一只小箱子，他捧起箱子欣喜叫道：“哈哈，这个会不会是红色拉克姆装珠宝那只匣子呢？”

　　随手把网兜系在自己背上，关横直接将小箱子夹在腋下亲自拿好，他嘴里嘀咕着：“我得先把这箱子拿到船上去，到了那里再打开看吧！”

　　“啪、啪！”关横刚打开无线电通讯对讲机准备通知大家，就听见琴儿在那边焦急喊道：“阿横，我们这边遇到几头鲨鱼，我和丁丁、船长被它们堵在沉船的小房间里了！”

　　“别急琴儿，我马上就过去！”关横啪的一下打开自己的压缩空气推进器，他身形迅捷无伦，在水中好似一只离弦之箭，眨眼间就到了琴儿所说的位置！

　　“咚、咚、咚——”三头巨大的鲨鱼，轮番撞着沉船小房间的木门，丁丁和船长拼命用身体顶住一块门板，将这三头海底猛兽勉强挡在了门外！

　　“啧，在水中对付一次三头鲨鱼有些勉强！”关横心中焦急地思谋着对策，他脑袋里倏地灵光一闪：“有了，我带着引鲨丸子，想办法把它们引开就行了！”

　　所谓的引鲨丸子，是关横用海鱼和其他动物的血肉做成的丸子，他知道在海中难免会遇到想鲨鱼之流的大型食肉鱼类，于是想到用这个玩意儿引开它们的办法！

　　装着引鲨丸子引的金属筒内有机括，关横轻轻一拉，“啪——呼哧——”小肉丸子拉出一溜水线飞向远处！

　　——【12.6第二更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0487章 丁丁历险记（七六）免费阅读。https://xs.23sk.com 