    丹尼尔一直认为如何找人是一门艺术。

    而他自诩是这项艺术的大师级人物。

    除了梅林以外，丹尼尔从未失手过，唯一的差别是时间，找到目标人物的时间。

    丹尼尔一直后悔自己没能出生在十八世纪，如果那样的话，他就有机会和开膛手杰克过过招了。

    而不是活在科技发达的现代，任何案件都会留下无数蛛丝马迹，没有什么挑战性可言。

    这次在丹尼尔看来也不例外。

    “丹尼尔，根据沃达丰那边反馈过来的信息显示，对方的号码曾经短暂的在兰贝斯区的布里克斯顿出现过。”

    丹尼尔脑海里把布里克斯顿的信息转悠了一遍，心里暗道一句不好。

    伦敦的区域是很大的，里面有着超过三十个的行政区域划分。

    虽然在大多数人概念里只有东伦敦西伦敦之分，这是因为东伦敦属于新兴发展起来的区域，有着丰富的产业和新流入人口。

    而西伦敦是英格兰的老牌富人区，妖王宫、首相官邸和议会等等地方都在西伦敦。

    同时著名的切尔西就位于西伦敦。

    实际上伦敦还有南北伦敦，北伦敦有热刺和阿森纳，南伦敦有水晶宫。

    伦敦真正的区域划分得分成三十二个行政区域。

    丹尼尔很快把布里克斯顿的相关信息从脑海中找了出来，这个地方具体是位于南伦敦的兰贝斯区。

    南伦敦聚集着大量的普通居民，而布里克斯顿是地铁胜利线的最后一站，非常混乱，周围居住着大量黑人，人员混杂。

    布里克斯顿是伦敦公认的危险区域，大部分华国留学生都会有着别在晚上去该区域的共识，甚至就是干脆别去。

    同时这个区域由于财政紧张的缘故，几乎没有什么摄像头可言。

    “对方大概率不是住在布里克斯顿区域，我们现在可以着手给这位X先生进行一些简单的画像了。”丹尼尔吩咐道。

    X先生是他们为出现在FB里的魔法师取的外号。

    某位居住在布里克斯顿区域的同僚说道：“丹尼尔，你这是对布里克斯顿有偏见。

    现在那地方可比以前要安全许多，很多新兴中产阶级在布里克斯顿买房。

    那边有的区域甚至比切尔西某些区域还要更好。”

    切尔西属于老牌富人区了。

    但是伦敦的富人区和穷人区没有那么绝对。

    或者说不会一个行政区全是富人区域或者穷人区域。

    同一个行政区会有很明显而强烈的差异。

    丹尼尔确实很多年没去过布里克斯顿，他的反应还是凭借自己有限的记忆做出的判断。

    不过他不可能承认自己是地域歧视：“我对布里克斯顿不够了解。

    但是从对X先生的了解来看，对方的手机信号出现在布里克斯顿是明显的障眼法，诱导我们的视线。”

    同僚反问道：“为什么不是反向思维？让我们认为他不在布里克斯顿，但是他恰恰就在布里克斯顿？”

    丹尼尔意识到这样讨论下去，是无限螺旋，不会有结果，他转移话题道：

    “他现在具体再哪里不重要，甚至有可能对方已经不在伦敦了。

    比如已经去曼彻斯特或者诺丁汉了。

    但是这些不重要，这只是参考，更重要的在于先把他的身份确认，身份确认以后找人要快的多。”

    当确定FB上视频是无剪辑无道具后，英格兰已经短暂的封锁了和外界的交通。

    但是这种封锁是无法持续，并且效力很弱的。

    因为没有那么多人力去封锁边境。如果真的想出去，是绝对有办法通过北爱尔兰或者苏格兰离开。

    所以随着时间的推移，人是绝对越来越难找到的。

    以丹尼尔对英格兰人的了解，他不认为哪个获得了魔法这种超能力会愿意和政府合作的。

    “对方显然意识到我们能够通过短信的信号交互确定其位置，加上对方会使用跳板机和匿名网络，这绝对不是普通人能够掌握的技术。

    需要有一定的信息安全知识作为背景。”

    “问题是在伦敦具有类似背景的人数不胜数，靠这个是没办法确认他的真实身份的。

    我们需要的是先通过互联网锁定他的个人信息。”

    伦敦有着丰富的教育资源和大量互联网企业。

    FB、谷歌、苹果、亚马逊、推特等大厂都在伦敦设有分部。

    还不包括伦敦的中小型互联网公司。

    欧罗巴大陆没有诞生互联网巨头很重要的一个原因是语言没能统一。

    因此即便有好的想法都很容易局限在本国内，很难往外延伸。

    拿一个典型案例来举例，就是opera，1995年诞生于挪威的opera是个非常优秀的浏览器产品。

    技术强悍、使用方便，但是却一直不温不火。

    欧罗巴大陆的很多互联网企业都有着类似的问题，专注于技术而轻视营销。

    丹尼尔直接道：“我们能不能获得fb的技术支持？

    这个手机号有注册WhatsApp吗？”

    “没有，之前我们去FB总部调取ip地址和手机号的时候已经问过了，该手机没有注册过whatsapp。”

    whatsapp是一个类似微信的软件，在国外很常见，隶属于FB。

    丹尼尔沉吟片刻后说道：“能不能获得FB更大程度的配合？

    去找一下FB，我们需要调查WhatsApp里的历史数据。

    通过系统筛选，把最近七天内频繁出现魔法、梅林相关字样的聊天记录筛选出来。

    特别是昨天下午八点到晚上十二点这个时间段之间出现过魔法的聊天记录。

    因为对方的视频是在十一点上传的，意味着对方大概是在这之前拥有施法能力。

    如果对方会和朋友讨论的话，那么一定会在这个时间段频繁出现魔法相关的聊天记录。”

    他们内部通过视频已经对视频中的出现的人手进行了分析，手部皮肤显示，大概率年纪在二十五岁至三十五岁之间。

    这个年纪的人，即便警惕性再高，炫耀的心是止不住的。

    从现有的信息来看，丹尼尔判断对方掌握了一定量的信息安全知识。

    并且在发现自己有可能接受到魔法相关传承后，明显有意识的打造一个和真实身份存在差异的网络身份。

    很有可能在手机 IMEI 串号、网卡 MAC 地址上进行了有意识的隔离。

    甚至电话卡都不是他自己的，而是从别人手里买来的。

    因此通过手机卡去找人，在丹尼尔看来没有太大意义。

    但是既然对方是年轻人，三十五岁以下还算年轻。那么想炫耀的心是很难抑制住的。

    对方拍摄视频上传，目的很多，有可能是为了炫耀，也有可能是为了找同伴。

    他也许希望通过这种手段找到同样掌握魔法的同伴。

    “抱歉，客户的聊天记录是隐私，我们FB无权查看。”

    “我们不需要查看，只需要把在昨天晚上八点到十二点频繁出现某些字样的聊天记录筛选出来。”

    “然后呢？”

    “然后我们希望看到这些聊天记录。”

    “没错，这不还是窃取用户隐私吗？抱歉，这是不被允许的。”

    其实丹尼尔有种预感，这件事FB已经在做了，甚至FB把可疑的聊天记录都通过海底光缆传回阿美利肯。

    但是他没有权限把整个FB办公大楼的网络断掉。

    “你们...”

    可惜伦敦现在一位法师都没有，英格兰的法师要么去了布鲁塞尔，要么呆在剑桥镇。

    如果此时伦敦有法师存在的话，他一定能感受到自己的施法变得更加容易了。

    是的，魔网的存在对于通过魔脑获得施法能力的法师也有一定的增益效果。

    被派去FB的同事，展示自己的证件后强忍住怒气：“这是命令！”

    “先生，哪怕你是FBI，我们也还是没有这个权限给你看用户的聊天记录。

    这是不被允许的，哪怕现在扎克伯格站在我面前，他也没有这个权限。

    连我自己，也没有这个权限。”对方说的斩钉截铁。

    “抱歉，FB的态度很强硬，对方表示不能配合。

    我找到了我们上司的上司给他们那边打电话，对方也只是退了一步。

    表示如果我们能够说出具体账号，愿意为我们调去最近几天的聊天记录。”

    丹尼尔心里暗道，果然不会这么容易。

    这件事由于是在FB上经过较长时间的发酵，视频虽然在FB上面删除了，但是早就被传的满天飞了。

    阿美利肯方肯定得到消息，让FB以各种理由不配合他们的工作。

    对方的拒绝在丹尼尔的意料之中。

    “好，你赶快回来，我有了新的想法，我有预感我们们很快能找到了新的线索。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天上午更一章

