
    “我就知道。”

    许欣看到叶秋这个反应，眯着眼睛，心里面得意，说明自己还是很有魅力的，全然忘了这么做，自己有多么吃亏。

    叶秋回过神，脸红道：“许欣，你这是干什么？”

    虽然以前不小心撞破过许欣洗澡，还把对方看了个遍，可是没有今天这么近距离，让叶秋都呆住了。

    许欣什么时候被男人看过，俏脸上也染上了一层绯红，装作很有经验道：“看看怎么了，又不会少块肉。”

    叶秋都快吐血了，这句话他说才对吧。

    怎么搞得许欣才是个女sèláng？

    不过既然许欣都不在意，他还在意什么，眼睛就直勾勾地看着。

    许欣虽然害羞得不行，但还是哼道：“瞧你没见过世面的样子，没出息。”

    叶秋无语，这跟出息有什么关系？

    而且感觉到自己被小看了，叶秋莫名有点不爽。

    叶秋恶狠狠道：“你在这样子，就别怪我不客气了！”

    许欣噗嗤一笑，不信道：“你怎么个不客气法？”

    叶秋被许欣这么一刺激，哪里还忍得住，直接把许欣拉了过来，搂住了对方的腰。

    “啊！”

    许欣吓了一跳，俏脸立刻红得都能够滴出血来了，她可没想到叶秋居然直接动手了，刚想要推开她，突然心里面一横。

    反正早晚都要经历这种事情了，跟叶秋也差不多，而且自己不讨厌这个家伙。

    最主要的是，叶秋也不是没看过自己的身体，反正都那样了。

    接着眼睛一闭，许欣就伸出双臂搂住了叶秋的脖子，主动起来了。

    “她干什么？”

    叶秋只是想要吓唬许欣一下，没想到许欣突然这么主动，让他愣在了那里，刚想推开的时候，觉感觉到嘴唇一阵湿润，眼前雪白一片。

    面对这种情景。

    叶秋喉咙发直，呼吸变得粗重起来，搂住许欣的腰让两个人贴得更进一步。

    没多久，办公室内的气温就急剧升高。

    就当两个人正要除去累赘，更进一步的时候，“咚咚”一阵敲门声响了起来。

    “欣姐，在吗？有人找你修电器。”

    外面传过来赵馨儿的声音。

    这把两个人吓了一跳，接着马上清醒过来。

    许欣看着两人现在的模样有点尴尬，不过这个时候赵馨儿的声音又响了起来，她急忙回道：“在的，你先回去让他们等等。”

    赵馨儿应了一声就先走了。

    办公室里面又安静了下来。

    许欣低着头，脸上布满了丝丝红晕，现在她都觉得身体酥软的不行，居然会跟叶秋做出这种事情来。

    一想到刚才那种**蚀骨，却又被人当场打断的感觉，许欣又有点欲哭无泪，这小丫头早不来晚不来的，偏偏这个时候来。

    叶秋也很尴尬，都不知道说什么好，只好低着头看着许欣胸口不说话。

    “你往哪看呢？”

    许欣感受到他的目光，低头一看急忙捂住自己胸口，对着叶秋嗔怒道：“快点转过头去。”

    “哦。”

    叶秋不舍地转过头去。许欣又看到现在两个人的模样，自己还坐在叶秋身上，脸上一红，急忙跳了下来，然后看到小背心就像是布条一样挂在身上，又红着脸慌忙把衣服拉了上来，然后才对着叶秋威胁道：“这事情不准说出去明

    白吗？”

    叶秋急忙点头，就跟小鸡吃米似的：“放心，我不会讲出去的，只会想想而已。”

    “想想也不可以！”

    许欣脸一红骂道。

    叶秋看她正在气头上，哪里还不答应下来，赶紧点头。

    许欣看叶秋“认错”态度良好，这才满意地点头，穿上了工装，把那具充满成熟韵味的身材严严实实地包裹起来，然后又想到了什么，从口袋里面掏出两百块钱扔到桌子上：“这是赏给你的！”

    说完，就背上工具箱开门出去了，留下一脸懵逼的叶秋。

    ……

    许欣这边的机器不可能那么快做出来，叶秋也就没有跟村民们说机械种植的事情，而是准备等机器出来之后再解释，以免引起不必要的误会。

    而孙琴那边倒是当天就叫到了工人，晚上就开始试生产了起来，等到晚上10点的时候，已经有了1000罐的成品。

    孙琴给叶秋打了个电话：“叶秋，1000罐成品有了，是放在我这边还是运到店里面去？”

    叶秋接到电话的时候，刚刚洗完澡准备睡觉，说道：“时间不早了，让大家下班了，也别忙活了，明天早上我让人过来拉货。”

    “行。”

    孙琴没意见。

    叶秋又给孔耀钱打了个电话：“老孔，有生意……”有生意上门，孔要钱当然不会拒绝，反而觉得很高兴，买卖提货运公司又有了一条可以赚钱的途径了，当天晚上就给几个在家里面休息的13路敢死队的老兄弟打了电话，把这事情拍板了下来，明天早上5点

    多会去拉货。

    叶秋对老孔办的事情也放心，挂断了电话就睡了。

    第二天早上，睡了一夜的叶秋精神十足，出来就打了一套拳法，修炼了一下武祖诀。

    正巧这时候许欣从房间里面出来，看到院子里面的叶秋，脸上一红，想到昨天的事情了。

    叶秋倒是神色如常，打了个招呼道：“许欣，你那边什么时候能够给我看看样品？”

    许欣平复了下情绪，说道：“大概两三天就够了，我回去改造一下以前的机器。”

    “我突然觉得8000块钱一台好亏。”

    “得了，昨天还没占够便宜吗？”

    许欣红着脸瞪了叶秋一眼：“小心我告诉秀英姐。”

    叶秋立马认怂。

    旁边的白狼带着小花和小美起床散步，看到这场景，白狼表示很是不屑，同样是“一夫二妻”，叶秋怎么这么怂呢？

    看看自己，让老婆往东就不敢往西的！

    白狼觉得有这样子的主人太丢脸了，都跟别狼难以启齿。它却没想到，恐怕全世界也就只有它这么一条怂狼，居然被人打的跪地认主了。

    叶秋看白狼瞧着自己的眼神很不对劲，瞧它那小眼睛里面似乎透露出一股不屑。

    不过他也没多想，一条狗……不，一条狼的内心戏怎么可能那么丰富呢？当然，要是他知道的话，今天晚上就吃狼肉火锅了。
