
　　“早啊刘局。”

　　站在办公室门口，透过敞开的大门，林世杰看到刘局已经在忙碌了，连忙换上一副笑脸敲了敲门。

　　“来了，先进来！”刘局抬眼看了林世杰一眼，直接说道，“稍等我一会！”

　　“好嘞。”林世杰笑呵呵的说道，然后走进了刘局的办公室。

　　这已经不是他第一次来这里了，自然熟悉的来到了一旁的椅子上，熟练的烧水，冲茶，甚至还给刘局也冲了一杯。

　　“你到真不客气。”刘局看着放到面前的茶水有些哭笑不得的说道。

　　“跟您我还客气啥啊。”林世杰笑呵呵的说道。

　　没好气的撇了林世杰一眼，不过刘局还是端起茶杯吹了吹，喝了一小口。

　　“等开完会你去一下大学，那里都准备好了。”

　　“啊？大学？”林世杰不由得有些惊讶，钓鱼计划要在大学里执行吗？

　　看到林世杰的表情刘局就知道他根本没理解，“想什么呢，材料都集中在那里了，你去了正好一起把物理性质模块做好了。”

　　“哦，这样啊，吓我一跳。”恍然的林世杰这才松了口气。

　　刘局看了看林世杰的样子，还是叮嘱道，“你就只管做你的事就好，其余的你就别管了。”

　　林世杰自然点点头，“明白，毕竟这对我也是个好事，还能没那么多麻烦。”

　　“知道就好，潜水艇的事也一样。”

　　“放心，我知道。”林世杰连忙点头。

　　然后讨好的说道，“对了刘局，精神力的事，您这里应该有些研究资料吧，也让我看看，学习一下呗。”

　　刘局指了指一旁桌子上的铁盒子，“那里面呢，但只能在这里看，还有两个小时开会，别迟到。”

　　“啊？”听到刘局的话，林世杰连忙打开了盒子，看着里面厚厚一摞的资料不由得裂了裂嘴。

　　“刘局，这么多资料，您早说啊，我也好带个扫描仪啥的。”

　　“最不济也让我把手机拿进来啊！”林世杰不由得抱怨道，要知道这里可是保密单位，临进门前所有的电子设备可是都上交了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你那么聪明哪还用那些东西，再说这里面真正有价值的资料也不是很多。”刘局笑着说道。

　　“好吧，那我抓紧。”林世杰无奈的说道，“对了，刘局您之前说高人什么的，在哪里啊？我也好请教一下。”

　　“反正不在我这里，究竟在哪我也希望你找到后告诉我一下。”刘局一副很看好你的样子说道。

　　林世杰一凛，“领导不是吧，您这不是忽悠我呢吗？”

　　“谁让你们这些人这么不好找，”刘局也有些无奈的说道，“不是没什么价值，就是影响太大。”

　　林世杰却是双眼一亮，“您是说还有和我差不多的人？而且成就也不算小的？”

　　刘局却没有回答，而是看着林世杰，“要不你奉献一下，让我们也好好研究一下，说不定能出来很多成果呢？”

　　“呵呵，看您说的，我就是一个普通人，就是对精神力有些感兴趣而已，研究我做什么啊。”林世杰连忙打着哈哈说道。

　　“哼，滑头，自己看去，别打扰我。”刘局没好气的说道。

　　“得嘞，您忙。”林世杰连忙点头，同时开始快速的翻看起了那些资料。

　　虽然林世杰已经第一时间用精神力包裹，将所有资料完全复制了一份，但依旧还是要装出着急的样子啊。

　　快速的翻看着资料，林世杰也知道刘局说的确实没错。

　　这里面大多是记录性质的，基本上都是对精神力者能力或者他们身体情况，以及外在表现的描述。

　　这些东西林世杰自然就是一扫而过，毕竟没什么价值，都是很普通的一些情况，像是脑电波强度比较高了，精神比较亢奋了，几乎没什么实际意义。

　　唯一一个特殊点的就是因为精神力的特殊性，用在催眠上效果不错，但也仅此而已罢了。

　　快速翻看着接下来的资料，则是各种测试的结果以及一些药物的影响，这些林世杰也没什么兴趣，依旧是快速的带过。

　　等到再往下则是一些中外的野史杂谈，都是关于精神力的特异之处的，但在林世杰看来，夸大的成分居多。

　　这部分林世杰同样快速掠过，但林世杰却留了个心，毕竟他自己可就是一个特例，那些野史中说不定也会有差不多的情况出现呢？

　　当然，这部分还是留待自己慢慢寻找吧。

　　等到再往下则是一些对精神力的猜测和原因分析，有传统的有现代的，有佛道儒思想的，也有现代生物学基础的。

　　这部分倒也值得看一看，所以林世杰先将他们放在一旁，再往下看去。

　　就是一些不知道从哪里搜罗而来的典籍，或者零星的记载了。

　　看到这里，林世杰不由得双眼一亮，因为这些可就是他比较期待的关于精神力的修炼或者使用之法了。

　　像是道家的内丹术，讲究的就是炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚合道。

　　这前两步不就可以看做是精神力的一种修行法门么！

　　这还只是道家的，像儒家的浩然正气，佛家的内三宝，甚至其他教派的信仰。

　　当然还有一些算是民间传说的一些方法等等。

　　现在林世杰对于精神力的渴望可是很强烈的，所以各种方法都想要了解一些。

　　虽然现在系统世界好像对于精神力还不能完全模拟出来，毕竟王冲亮的精神力在系统世界中，就几乎是不可见的。

　　但将来随着系统世界的逐步升级，这点肯定是没问题的，到时候就可以挨个实验到底哪个方法好用了。

　　所以林世杰自然是认真的研读起来，并且尽可能的记忆着。

　　一旁的刘局也忙完了手头上的事，看着认真的林世杰不由得点点头，就冲这份钻研的劲头，能取得这样的成绩就不是偶然。

　　“好了，你在这里看，我还有事，记得会议别迟到。”刘局起身说道。

　　“好的领导，那您慢走。”林世杰下意识的说道，紧接着就回过神笑着凑了过来。

　　“那个领导，我能不能打听个事啊？”

　　看着林世杰的样子，刘局似笑非笑的说道，“怎么，难道八卦新闻不是空穴来风？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第194章 一盒子资料免费阅读。https://xs.23sk.com 