
　　没有人接蓝小布的话，蓝小布的意思，这里的人都是心知肚明。既然蓝小布在为大家争取利益，那就让蓝小布打头阵啊。

　　汪晌心里大怒，暗骂蓝小布这个蠢货。别人都拿你当枪，就你自己看不出来，还在一味叫嚣。你以为你说的话别人不知道？这里谁不知道？

　　尽管心里愤怒，汪晌还是说道，“各位，霓光神盘的确是我神云仙池的镇宗之宝，这件东西我无法承诺给大家。要不大家不立血誓，我先将如何寻找霓光神盘的办法教给大家，等找到后，我们再行协商如何？”

　　蓝小布心里一紧，他最担心的不是什么霓光神盘，他担心的是大家一起寻找虞婼和柳离。汪晌这个软骨头，居然不让别人血誓就说出如何寻找霓光神盘，这让他处于极度的被动之中。

　　“哈哈，汪宗主，这个提议不错啊。看样子你能在第一时间知道谁找到了霓光神盘，然后暗地下手啊。不过呢，我不惧，我就要霓光神盘。”蓝小布哈哈一笑说道。

　　如果是在别的地方，蓝小布早已联手念一起先干掉汪晌再说。

　　听到蓝小布的话，几名世界神庭柱都是若有意味的看了眼蓝小布，蓝小布表现的有些不大正常。蓝小布的话显然是真的，那就是汪晌能知道谁第一时间找到了霓光神盘。

　　不过这需要你蓝小布说出来?大家都心知肚明好吧。你说出来，就不正常了。

　　就在此刻，一道传书飞剑过来，落在了离鸾神庭丁如洋的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　丁如洋扫了一下手中的飞剑，脸色平静的一抱拳说道，“各位，我有些急事，先走一步。”

　　说完后，丁如洋半点都不耽搁的迅速冲出大殿，远去不见。

　　众人都是面面相觑，就算是再有急事，也要等汪晌将话说完了吧？汪晌可是准备无偿告诉大家如何寻找霓光神盘的下落呢。再说了，更重要的事情大家还没有协商，那就是神界现在没有了道君，应该怎么办。

　　就好像起了一个头一般，跟着又是数道飞剑过来，分别落在了各个神庭的庭柱或者是统帅手中。

　　这些庭柱和统帅都是扫了一眼后就赶紧收起这些飞剑，然后心照不宣的迅速离开。

　　跟着延星神庭的孔町也收到了飞剑，他没有控制住自己的惊喜，只是对君巫说道，“君统帅，我们赶紧走。”

　　君巫却摇了摇头，没有动作。

　　孔町急切了，他传音道，“我们赶紧去霄漩战场啊，这里关系到我们能不能跨入神王的锲机。你知道吗？霄漩战场出现了神灵脉群，不是一条两条，而是一堆堆。”

　　君巫抱拳说道，“道君现在失踪了，我留在百离神城也没有任何意义，我打算离开延星神庭了。孔兄，今后大道朝天各走一边，祝你好运。”

　　“你……”听到君巫的话，孔町差点被气疯了。

　　这个时候脱离延星神庭，这是疯了吗？如果换成平时，他忍不住会对君巫动手了。君巫世界神初期，他可以压制住君巫，甚至杀掉。

　　可在这个地方，他还真不敢动手。蓝小布和君巫关系不浅，他动手，蓝小布说不定会动手。不对，是肯定会动手。

　　“很好。”孔町冷冷的看了一眼君巫：“我就看看等道君回来，你如何向道君交代。”

　　说完这句话，孔町迅速的离开。

　　此刻大殿中众多世界神强者纷纷离开，就算是没有收到信息的，也知道肯定有什么大事情发生，这个时候岂能留在这里？

　　蓝小布自然是赶紧拎起査预带着念离开了十神殿，他现在还不知道这个突发事情是什么。不过这个事情对他是好事，至少没有让汪晌将寻找霓光神盘的办法说出来。

　　“小布，霄漩战场出现了大量的神灵脉群，这些人去抢夺神灵脉了。”君巫一走出十神殿就传音给了蓝小布。

　　神灵脉群？蓝小布心里一惊，如果是神灵脉群的话，他也要去抢夺啊。这些世界神为什么卡在世界神无法寸进？说来说去还不是修炼资源的问题。

　　现在有了神灵脉群，那意味着世界神有机会跨入神王境。

　　蓝小布赶紧一施礼说道，“多谢君巫前辈。”

　　“不要叫我前辈，你将来必定成就非凡，我们平辈相交吧？”君巫一摆手说道。

　　“是，君大哥。”蓝小布没有纠结称呼的事情，“不知道你现在有什么打算?”

　　蓝小布也没有想到，君巫会离开延星神庭，不过这是好事。就算是君巫不离开，他等会也会怂恿君巫离开。

　　君巫说道，“我打算也去霄漩战场看看，能不能得到一两条神灵脉。这件事结束后，我会回到百离神城，将百离军解散。然后我将寻找地方晋级神王，不到神王我不会再出来了。”

　　蓝小布连忙说道，“君大哥，我的意思是你不如和我一起去大荒神道城，大荒神道城神灵气浓郁，在那个地方晋级神王，绝对是有十足把握。”

　　君巫摇了摇头，“我不能去大荒神道城，我去是害了你。单汀此人我知道，睚眦必报，绝对不会这样放我走的。还有你自己也要小心一点，我很看好你，你将来的成就肯定会比我高。不要就这样将小命丢在大荒神道城，我建议你最好也离开大荒神道城。

　　你今天的话略显急切了一些，这里的都是世界神。你的话表明了你不希望大家一起去寻找霓光神盘，这大大有问题。现在那些庭柱都去抢夺神灵脉了。但等神灵脉抢夺完毕，很多人都会来找你算账。”

　　蓝小布心里一懔，他知道自己担心虞婼和柳离的安危，说话太过急切了一些。

　　不过他很快就将这个问题抛在脑后，而是一抱拳说道，“君大哥，我的事情不用担心。我之所以建议你和我一起去大荒神道城，是因为我知道单汀陨了。”

　　“单汀陨了？”君巫大惊，不敢相信的看着蓝小布，“你怎么知道？”

　　“君大哥，你先上我的飞船，我们路上聊。”蓝小布没有解释，而是拎着査预往外走。

　　君巫点点头，没有继续询问，他心里在想着单汀怎么会死？道君的存在，每一个都是不简单。而且单汀死了，蓝小布又是如何知道的？

　　走出众神之地，蓝小布祭出了轮回锅。

　　“好法宝。”君巫一看就轮回锅，就知道这法宝绝对不简单。这个时候他忽然明白了之前为什么蓝小布说有顶级遁符的事情了，蓝小布根本就没有顶级遁符，而是有这个轮回锅。

　　上了轮回锅后，蓝小布对君巫一躬身，“对不起君大哥，之前我骗了你，我没有顶级遁符，之前都是依靠轮回锅。”

　　君巫点点头，“这是应该的，换成我的话，我也会小心。轮回锅可不是一般的法宝，不谨慎一点，你的小命怕是早就没了。”

　　蓝小布说道，“君大哥，我在碑林之中看见了单汀的尸体。在碑林中还有道君们大战的痕迹，我看见了两具尸体，一具是单汀的，还有一具是谁的我就不知道了。”

　　“你进入碑林了？”君巫惊讶的看着蓝小布。

　　蓝小布点头，“是的，不仅如此，我还有在碑林行走的正确路径。甚至可以穿过碑林。”

　　“你真的可以穿过碑林？”君巫声音都在颤抖了，就连一边的念也是震撼的看着蓝小布。

　　“对，这件事说来话长，我等会和君大哥详细说一番。眼下，我们还有更重要的事情要做。”蓝小布说道。

　　君巫哈哈一笑，“好，小布，我果然没有看错你。我同意了，就去你的大荒神道城定居。既然衍帝陨了，那我会带着百离军一起过去。你说更重要的事情是去霄漩战场吧？我也觉得如此，我们必须要弄到神灵脉，这样将来才会有说话的资格。”

　　百离军是君巫一手打造的，他之所以之前要解散百离军，那是因为单汀的缘故。不过单汀已经陨了，那他带着百离军离开就没有人再说什么了。孔町？呵呵在他君巫眼里，孔町什么都不是。

　　蓝小布摇头，“不是的，我们现在要去杀汪晌。”

　　“杀汪晌？”君巫愣愣的看着蓝小布，“他是神云仙池的宗主，听说和珉帝关系不浅啊。”

　　蓝小布呵呵一声，“珉帝是死是活还不知道，再说了，就算是我们杀了汪晌，有谁能知道？”

　　“为什么一定要杀汪晌？”君巫问道。

　　事实上对蓝小布来说，现在杀汪晌并不是什么好的注意。大荒神道城可是跑不掉的，一旦杀汪晌被人知道了，后患无穷。

　　蓝小布说道，“霓光神盘是我的两个朋友拿走的，神云仙池现在在追杀我的两个朋友，我不杀他岂能甘心。之前我请念兄在汪晌身上做了神念印记，要不了多久，我们就可以拦住此人。”

　　“念？”君巫听到这个名字忽地抬头，直愣愣的看着念，好一会才说道，“你是荒古神器门的宗主念？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五八八章 霄漩战场的大事免费阅读。https://xs.23sk.com 