    地面上突然出现的图案吸引了我的目光，我走过去，将地面上更多的灰尘都踢开，只是这样的效果的确不怎么样，因为地面上的灰尘的确很厚很厚，真不知道这里到底有多少年没有人来过。

    “这地上有图案。”我扭头对大地和老王说道。

    “图案？”老王走了过去，低头看了看，又踢开了一些厚厚的积灰，点点头：“的确像是某种特殊的图案，大地，交给你了，把地面这些灰尘先清掉。”

    李大地走上前，蹲下来查看片刻，嘀咕道：“像是西方的一种多角魔法阵，就和动画片里面看到的差不多样子，主要用来召唤和施法。你们后退到门口那边去，一会儿估计这里都要被烟尘笼罩起来。”

    我和老王麻利儿的跑一个角落站着，这里到处都是厚厚的灰，几步跑就能带起一大片灰尘，乌烟瘴气的。

    李大地后退了一些，随手取出了一张符纸，随手轻声念起咒语，接着将符纸朝面前一丢，顿时那符纸就悬浮在他面前，接着从他周围卷起一阵狂风。

    这一下可了不得，狂风起来的瞬间，这里放佛瞬间被沙尘暴笼罩了一般，能见度以肉眼可见的速度降低到一米之内。

    老王一看这架势，顿时一声轻喝：“起！”

    在我们待着的这个角落短时被一层能量笼罩了起来，将外面那些到处乱飞的灰尘完全阻隔了下来。

    整个大厅里面狂风呼啸，我大声说道：“我说老王啊，大地这搞毛啊？！你看看给整，这么大动静啊？”

    “管他呢，有用就行了。”老王呵呵一笑。

    呼呼——呼呼——

    狂风呼啸声越来越大，感觉整个大殿里面的灰尘全部都被李大地给调动了起来，和大殿当中的空气搅合在一起，透过面前的屏障保护根本就只能看到一片朦胧景象。

    接着我就听到一些重物倒地后撞到墙壁的声音，乒乓乱响，我嘀咕道：“这他娘可好，不知道多少年的陈设瞬间毁于一旦。”

    “放心吧，大地有分寸的。”老王说道。

    大厅内的狂风一直持续了数分钟的时间，视线逐渐变得清晰了起来，狂风似乎直接将灰尘从这大殿上边的一个个小小窗户口给硬生生的吹到了外面去。

    呼呼呼——

    李大地还站在那个位置上，现在已经能看到他的影子了。

    数分钟之后，周围的空气都已经被李大地给过滤了一遍，周围的狂风停了下来，悬浮在李大地面前的那张符纸瞬间化作碎片跌落在地面之上。

    在看周围，干干净净！！

    “嘶——”我两眼一瞪，“牛笔啊！”

    “嘿嘿嘿。”李大地笑着回头：“行了，来吧。”

    老王很是满意的点点头，和我一起走了过去。

    我看了一下周围那些陈设，书架已经翻到，一些桌椅板凳也都撞在了远处的墙壁之上四分五裂，不过大体上来说还是不怎么碍事儿，毕竟现在整个大殿里面已经有超过80%的灰尘被李大地用狂风法术给卷了出去，只剩下墙壁那些堆积变成小堆的灰尘杂物，已经不会妨碍我们查看。

    地面上的图案已经完全显露了出来，就和李大地说的那般，地面上是一个六角魔法阵，这种玩意儿经常会在动画片里面看到，一旦这玩意儿出现，不是召唤术就是变身术啥的，感觉挺厉害，但不知道面前这个出现在我们眼前的是个什么意思。

    老王低头研究了一会儿，也没看出什么名堂。

    李大地则嘀咕道：“这个看着好像是某种古老的召唤魔法阵，你们看中央，那是应该是图腾，只是这个魔法阵出现在这个地方……”说到这儿，李大地四下看了看，摇摇头：“不像是实用，而像是装饰。”

    我看了一下魔法阵中央的图案，那是一个手持双刀身披铠甲的骷髅怪物，双目血红，我也就能看个画儿，具体是什么意思就不得而知了。

    既然地面上的魔法阵看不出什么名堂来，我们三个又分头在整个大殿里面查看，这里也有一些古董之类的玩意儿，瓶瓶罐罐的很少，而且现在完好无损的也就两个，其他的都被李大地刚才一招龙卷风给摔了个粉碎。

    这时，正在大殿最前面的李大地叫道：“快来，这里发现了一把武器！”

    “武器？”我扭头看了一下，快步朝那边走了过去，老王也从另外一边走了过来。

    大殿入口正对面的墙壁中央有一张座椅，以前可能是这里头目级别的人物的宝座，就在他宝座的后面地面之上插着一把被灰尘覆盖的长剑。

    李大地从边上抄起一个板凳腿儿在那长剑上敲了两下，震落了上面覆盖的灰尘，顿时这把武器就变得寒光闪闪。

    “咦？”李大地将地面上的灰拨开，刚才狂风没有把这里的灰给吹走，而是让这里的灰更厚了一些。

    拨开满地灰尘，地面上出现了一个和大殿正中央地面上一模一样的魔法阵，而那把长剑就插在这魔法阵的正中央位置。

    老王看了半天，嘀咕道：“像是骑士用的那种长剑。”

    “不对，这应该是一把圣银剑。”李大地蹲下来研究了半天，最后确定道：“这是一把圣银剑，以前在古籍上看到过，这种武器一般都是拥有大能力的骑士佩戴的，只是……这玩意儿怎么会出现在这里？”

    “这谁他娘知道。”我撇撇嘴，指着那长剑说道：“看着挺好看的，能拔出来吗？”

    “呵呵，试试就知道了。”医生鬼走上前，一把捂住剑柄，用力往外面一扯。

    噌的一声宝剑出鞘的声音，这剑直接脱离了地面，露出了下半部分。

    这把银光闪闪的长剑不知道在这里沉睡了多少时间，此时将其完全拔出来，它的寒光依然鄙人，看起来依然完好无损，的确算得上一把宝剑。

    “看起来不错。”老王接过长剑试了试，摇摇头：“这种长剑不适合我，不凡，你试试？”

    我好奇的接过来，试着劈砍两下，结果就像是小时候拿着大宝剑胡乱挥舞的感觉一样，除了沉，似乎没别的感觉，拿在手里冰冰凉。

    我摇头道：“没感觉，我还是觉得老王你淘汰给我的破匕首好用一些。”

    老王顿时甩了一个白眼过来：“什么叫破匕首啊？那好歹是真正的法器，别看它陈旧，它可比大多数武器都好用，而且以后还能配合法术来使用，一般的武器行吗？真是~”

    我嘿嘿笑了笑，将这长过一米的长剑递给了李大地：“也许你合适。”

    李大地接过长剑，手指在这剑身上轻轻一弹，嗡——的一声，我感觉耳朵里面都是一阵嗡鸣。

    “靠！什么情况？”我后退了两步。

    李大地眼神一亮，顺手取了一张普通的符纸出来，在剑身上一擦，接着一声轻喝，手中长剑指向大殿角落翻到的桌子，与此同时，刚才擦过长剑的符纸脱手而出，化作一道幻影对着那破烂的翻到的桌子就砸了上去。

    轰！的一声闷响，原本只是翻到的桌子现在彻底报废。

    我吓了一跳：“你这是干嘛？”

    李大地哈哈一笑：“真想不到西方的武器我竟然用的还挺趁手，只是这东西可不好过安检啊，有点儿长了。”

    老王说道：“给你背个人都能过，一把武器过不去？切~”

    “嘿嘿，我就是说着玩儿。”李大地比划了半天，似乎对于这把武器很是喜欢，于是问道：“我说不凡，还有老王，这武器你俩都不要是吧？那我可收着了，这玩意儿用来做攻击武器再好不过。”

    老王摆摆手：“我不用。”

    “我也不用。”我跟着摇头，这把武器看着是帅，亮闪闪的，不过太长太沉了，而且似乎不适合我们阴阳邮差这样的人使用。

    随后我们又将整个大殿翻找了好几遍，除下又发现了一些一模一样大小不同的阵法之外，再也没有什么其他的发现，也就是影儿从一个角落里面拎着那两个完好无损的瓶子还算是有点儿价值。

    其实这里很多东西都是价值不菲的，但体积太大了，带出去根本不现实，所以我们也只找相对合适的，让它们继续沉睡在这里还不如带出去。

    正在一边翻看全英文书籍的李大地叫了一声，将我和老王的注意力都吸引了过去。

    “又有什么发现啊？”我走上前问道。

    李大地捧着厚厚的一本书，书已经打开，翻到了其中一页，这一页上面绘制的是一张地图，而且纸张似乎也不和书本原本的纸张一样。

    老王上前一看，顿时将其接了过去仔细查看，半天后长出一口气：“看来这里的确不是遗迹。”

    他指着地图上的一个位置：“如果我没看错的话，我们现在的位置就是这里，从这里出发，一直往这里走，到这个位置上面之后绕着这个大圈跑三圈，然后我们可能真的能进入到一个传说中的遗迹当中去！”

    我一愣，有些疑惑：“真的假的？这么玄乎？”

    我看着地图，刚才老王指着的的绕三圈的地方分明就是海平面，连个小岛的标注都没有，而且这地图明显就是手绘出来的，掉色严重，准不准还要另说。

    李大地想了想，“我看很有可能。”

    “是吧？”老王赞叹道：“还以为这次就是来赚钱来了，没想到真正的宝地根本不在这里，而是在这里。”他手指指着地图上的一个红点标记：“这里，事不宜迟，我们现在就走！”

    “这也太模糊了吧？能过去吗？”我有些担心，有些疑虑，因为这破地图上连个坐标经纬度什么的都没有，就算给航海经验丰富的人看估计都看不懂。

    老王则老神再在的说道：“放心，到时候我指路，这上面用的寻路方式不是现在的高科技，而是法术手段。”

    “这也行？”我尴尬的挠挠头发，这世界还真是越来越奇妙了。

    我们一路来到了这个石室可是从地下不知道多少米的地方一路跑过来的，要是从原路返回估计需要耗费很多的时间，于是我们决定直接从大殿上面的窗户钻出去，毕竟有影儿在。

    我抬头看了看窗户的大小，人出去应该没什么问题，于是我就让影儿先上去看了一下。

    影儿上去查看了之后飘下来说道：“哥哥，可以的，给，你抱着瓶子吧，我带你上去。”

    我小心的抱着两个不大不小的瓶子，我们这一趟过来是秦丹彤和宋英哲两人送过来的，总不能让他们空手而归，这俩瓶子就当作报酬吧，毕竟他们上次过来也没有带出去任何瓷器，虽然我不知道这俩瓶子到底值不值钱，但应该很有一些念头。

    影儿抓着我，将我送到了窗户口，这窗户口外面就是悬崖峭壁，出了窗户之后可以直接看到外面的一切，而现在天色还早。

    一番折腾，影儿先后将李大地和老王也都送到了窗户口，医生鬼虽然也能飘起来，但着实不能像影儿这般带着人飞上天去，归根究底，医生鬼说还是他的实力不行，实力到了他也能这般做。

    一个多小时之后，我们返回了悬崖边上的沙滩，远处的海面上，游艇依然停在那里没有离开，这让我微微松了口气。

    “上传吧。”老王话音落下，直接就窜了出去，踏着海面就朝游艇奔了过去。

    李大地将长剑背到身后，嘀咕道：“等回去了得给这圣银剑打造一个合身的剑鞘出来。”说完他也跟着跑了出去。

    我有些郁闷的看着跑出去的俩人，这游艇是浮在水面的好吧？这样跑过去要怎么上船？貌似好像有楼梯来着。

    不过我想的并不是李大地和老王要做的，只见他们抵达游艇边上的时候纵身跃起，轻飘飘的就落在了甲板之上，动作潇洒连贯，帅炸了。

    “啧，帅呀。”我撇撇嘴，扭头对影儿说道：“带哥飞过去~”

    “哥哥，你为什么不和老王同志一样跑过去呢？”影儿说归说，还是一把从后面把我拎起来，朝游艇那边飞了过去。

