    众人只见赤光飞跃，剑气纵横。

    瞬息之间，李轩殒命当场。

    如此变故，让在场众人反应不过来。

    “大胆，敢在我面前杀人！”

    赤阳手掐指诀，青袖飞出两条火舌，带着凛冽杀机射来。

    砰！

    宋麟也不装了，右掌虚握，赤龙真气在掌心形成一条赤龙，随后一拳轰出。

    轰！

    赤龙与火舌相撞，火焰四散，周围众人吓得后退数步。

    “哈哈，去也！”

    宋麟凌空而起。

    飞到滚烫的黄泉河流上，黄泉河水是滚烫热油，飞行的难度更高，不时有滚烫的油水溅射出来。

    所幸宋麟有赤鳞术，能防御住底下的油水，不然真的死了不可。

    这次通过就没有那么容易了，刚才在第一关全员通过的朝真观当场死了大半人。

    “站住！”

    赤阳紧随其后，这个人也会飞行之术，而且因为先天体质的缘故，火焰和热油对其没有任何作用。

    众人在底下的争端，也被上方的道长看在眼中。

    “九幽道友，门人不太和谐啊。”朝真观主打趣道。

    九幽眉头一皱，往日也有道观之人互相下绊子。

    这些都是在暗中，即便看出来也睁一只眼闭一只眼。

    修道本就是物竞天择，竞争对手不仅是敌人，同时也是自己的道友。

    可像宋麟这样光明正大下杀手第一次见。

    这时，一个朝真观的弟子靠近宋麟。

    “哈哈，这是我的得意弟子陆真，擅长如影随形之术，你的弟子被当做垫脚石了。”

    下方，宋麟还未察觉到有人站在自己身后。

    如影随形术可以跟随一个人，宛如片羽落身，令人不易察觉。

    此时陆真在宋麟背后借力。

    如果宋麟过去了，他也会跟着过去。

    其他人也看到这场景，但无亲无故，也没有人提醒宋麟。

    这时，宋麟忽然感觉背后有些痒痒。

    赫然转头，身后空无一人。

    原来陆真早已飘到宋麟的盲区之后。

    陆真看着宋麟东张西望的样子，不禁暗暗发笑。

    还在黄泉河的中间，暂时不能出手，宋麟若掉下去，自己也要倒霉。

    赤阳还在身后追赶。

    林洋也看到宋麟背后的人，有心想要提醒，但无奈相差太远，实在无力提醒。

    此时，宋麟即将靠岸。

    过三观死亡率高，其实如果有克制的术法，其实还是比较简单的。

    毕竟是道童级别的关卡。

    光是会飞行法术，就足以建立很大的优势。

    此时，宋麟身后的陆真露出了凶恶的面容。

    他手上出现一枚刻着鸟形的神牌。

    此法雷鸟咒，此咒可发出轰鸣雷霆，震慑人的心魄。

    就在此时。

    宋麟忽然回头，咧嘴一笑：“原来是你！！”

    唰！

    木剑破空而来，以及两道蜿蜒狰狞的龙形气功。

    速度极快，令人反应不过来。

    “道友，莫要动手，在下借力而已！”

    陆真慌张道。

    他根本没有防备，就算防备了，也无法躲开如此快的飞剑。

    此乃赤龙飞星法牵引的飞剑，比正派飞剑也差不到哪里去。

    唰！

    一剑枭首！气功碎尸。

    陆真的尸体残片落入油锅中，很快炸得焦黑。

    宋麟稳稳落地。

    陆真很多人都认识，看到他被人秒杀，包括赤阳都愣住了，即便来到宋麟附近，气势也泄了下来。

    “为何杀李轩？”赤阳问道。

    “别人想杀我，难道我不能反抗？”

    说罢，宋麟转过身，后背对着赤阳，丝毫不把他放在眼里。

    虽然道行都是胎息，但宋麟可是有百年战斗经验的老怪物。

    只要不是修为相差太过离谱，宋麟都有信心斩杀之。

    望着宋麟的背影，赤阳面色阴晴不定，想起刚才陆真被杀场景，最终还是放弃了。

    上方。

    九幽道人看向旁边面色铁青的道士，故作疑惑：“怎么了？朝真道友？莫非是身体不舒服？”

    刚才还炫耀自己的弟子，未曾想下一秒被自己门人斩杀。

    想到这里，九幽道人对宋麟有了一丝好感。

    三关大会进行得如火如荼。

    此时还差最后一关火海地狱。

    天空上方，大地之下，满眼皆是火焰。

    火焰嫣红如血，空气被烧得扭曲起来。

    此时，真妖观的道士率先进入，只见他大喝一声，双目绽放血光，瞳孔变成诡异的绿色。

    “啊啊！！”

    道童身形胀大，皮肤撑得裂开，宛如绽放的玫瑰，血肉中缓缓长出巴掌大小的漆黑鳞片。

    鲜血流了一地，鼻尖萦绕着浓重血腥气，众人望着这个全身覆盖的怪物，眼中尽是厌恶。

    宋麟也没想到世间竟有这种化妖之术。

    自己也有鳞片，可那是假的。

    怪物率先进入火海。

    玄科的尸阴华紧随其后，这人正常一些，体表覆盖淡淡幽绿阴气，火焰近不得身。

    这是最后一关，此关卡没有例外，全靠自身道行过去。

    两关只剩下三分之一人。

    最后这关，可能还要再筛出三分之一人。

    宋麟到了这里，开始调整心神，随着呼吸，浑身放出赤光，赤光凝实，化为鳞片。

    随后跟随众人进入火海。

    “嗯，好奇怪的法术。”

    看着宋麟身上的鳞片，九幽道人眼中流露出一丝惊讶。

    不过法术不是太强，倒也不太放在心里，或许是门人的机缘。

    九幽数了一下，这次道童还不错，五十个人，至少有十二人是能过关的。

    第一名应该在尸阴华和真妖观道童中产生。

    想到这里，他便不再关注宋麟。

    轰！

    意外突生，火海发出一阵阵爆炸。

