    邓恳很晚才回酒店，推开小洋洋兄弟俩的房间门，见两人熟睡，轻手轻脚关好房门，进入隔壁的房间。

    次日，习惯早起的小洋洋帮小旭旭穿好衣服，兄弟俩手拉手从房间出来，在客厅并没有看到私人管家的身影，两人对视一眼，进入书房继续刷题。

    早上八点半，邓恳推开书房门，看到两小只正在埋头刷题，走进去，“饿了吧？我们去吃早餐。”

    两兄弟抬头看着邓恳，放下笔，“老师。”

    邓恳一手牵一个出了房间，打车来到一家早餐店，点了三份早餐，随后邓恳对小洋洋道：“海洋，等会老师的朋友会过来，这段时间，你跟在他身边学习，等涵旭参加完比赛我们再一起回巫族。”

    栾海洋放下手中的包子，有些害怕的看着邓恳，“老师。”

    小旭旭也抬头看着邓恳，“老师，为什么表哥不能跟我们一起？”

    邓恳伸手揉了揉栾海洋的头，轻声道：“我的精力有限，只能照顾好一人。海洋不用害怕，对方是我的同学兼好友，我已经跟他说好，你只要跟着他学习就行。”

    栾海洋看着碗里的饭菜瞬间没了味口，心情有些低落道：“我为什么不能跟小旭旭一起？我不想跟你们分开。”

    邓恳有些不忍心，但现在并不是他忍心不忍心的问题，而是小洋洋的学业不能耽误。

    “老师明白，可你中考成绩已经出来，如今你要接触高中的学业，要是耽搁，只会继续落后小旭旭，你不是一直想追上小旭旭吗？”

    栾海洋亮晶晶的双眼看着邓恳，“我去。”

    这是他一直想要的梦想，就是超越小旭旭。

    毕竟，他才是哥哥，那有哥哥比弟弟成绩差的。

    小旭旭有些不高兴，“我不想跟表哥分开。”

    栾海洋轻声笑道：“我也不想跟你分开，可是哥哥要学习，还想追上你，我们只能分开一段时间，也不长，几天而已。这次的比赛，小旭旭一定要拿个好成绩。”

    小旭旭臭屁道：“好。”

    这时，一名男子走了过来，站在他们桌子旁，打量着小旭旭兄弟俩。

    邓恳看到来人，起身说道：“阿涛你来了，坐。”

    随后对小旭旭和小洋洋介绍道：“这位是老师的好友。也是小洋洋这段时间的老师，打招呼吧。”

    小洋洋站了起来，对邹涛弯了一个腰，恭敬道：“老师好。”

    小旭旭人太矮，只能站在凳子上给邹涛行礼，“老师好。”

    邹涛含笑的看着他们，“你们好。”然后看着邓恳，“教的不错。”

    邓恳得意的抬头，喝着牛奶不说话。

    不过他脸上的笑容表达他内心的高兴。

    身为老师，当然最喜欢别人夸他教得好了。

    邹涛白了他一眼，看着小洋洋，“你就是栾海洋吧，我是邹涛，一名大学教授，这段时间你可以跟我去学校上课，晚上跟我去宿舍休息，有什么不适应的地方可以跟我说。你的事，阿恳已经跟我说了，接下来的时间，希望我们能相处愉快。”

    小洋洋礼貌性的点头。

    早餐结束后，邹涛带走了小洋洋，邓恳带着小旭旭各地奔跑，办理参赛的流程。

    帝都墨宅。

    小洋洋他们离开两天，墨母和墨父想念他们，正好接到墨珺琍打来的电话，他们收拾东西坐车回了帝都。

    临走时，给夏汐梓和墨凛留了言。

    墨宅客厅里，墨母抱着一个多的小外孙，心疼的直掉泪。

    “你们是怎么带的，把我小外孙带成这个样子？”

    一岁多的栾正晔，清瘦到脱相，头大身子小，一双眼大大的没有神采，下巴尖尖两上没二两肉，看着只有二三个月的婴儿一样。

    整个人抱起来很轻，没有什么重量，最小的衣服穿在他身上，都显得很宽松。

    看到这一幕，不止墨母心疼的直掉泪，就连墨父红了双眼。

    “孩子是你们生的，怎么带，我们做父母的不应该插手，可是这孩子再被你们带下去，只有一个结果……”

    墨珺琍又怎么不心疼自己的骨肉，可她也不想，她也想给他一个健康的身体。

    耐何一场车祸让他提前来到这世上，留下太多疾病。

    一旁的栾伟诚心情沉闷，低头不语。

    墨老太太也心疼曾外孙，直接道：“带去巫族，让汐梓想想办法，不管如何，也是一条生命，有一线希望，总比继续拖下去要强得多。”

    眼神犀利的看着要说话的墨珺琍，“哪怕你有办法能改善正晔的身体，我不会带他去巫族，要是没办法，就给我闭嘴，老老实实的跟着我们去巫族。”

    墨珺琍看着栾伟诚，崩溃的哭了起来。

    她哪里来的办法，要是有办法，也不会打这能电话了。

    墨母紧紧的抱着小外孙，劝说道：“你奶奶说的没错，这两年我们没有回帝都，你也没去巫族，每次视频你也找各种理由推脱不让我们见，我们以为他只是身体弱，多养养，等大了就好了。谁知道会这么严重，这次可不能依你们的脾气，必须带去巫族给你嫂子看看。”

    看向一旁的栾伟诚，“伟诚，你什么想法？”

    栾伟诚搂着崩溃大哭的墨珺琍，他不想来回奔波，给孩子带来更多的危险。

    “可以请嫂子回帝都给正晔看吗？”

    墨母皱眉，跟墨父和墨老太太对视一眼，随后又低头看着小外孙，陷入沉默。

    最后还是墨父解释道：“不是你嫂子不愿意回帝都，而是你嫂子这两年一直呆在山上，就连见小旭旭也是在百忙中抽出时间陪他一会，如今我们也不知道她的实验进展。

    依你嫂子的性子，要是让她知道正晔的情况，她会放下手中的工作跑来帝都，你们也知道，她工作性质。

    正晔去巫族，汐梓一边可以给正晔治疗，一边又能顾着工作，要是来了帝都，工作搁置一边，还要应对上面，反而更加麻烦。”

    栾伟诚没想到这些，他只是觉得夏汐梓回帝都要好些。

    “可正晔的身体……”

