    

    “孔老师，你们班的四大恶霸，好像变成四大乖乖了，以前上课不见人影，最近不仅人到了，还学会抢答了，特别是那个元逸飞，居然还会提问，吓得我以为提前迈入了老眼昏花的年纪。”

    黄显正感慨完，教绘画的张墨也附和道：“看来我不是一个人，以前这四人迟到早退，还不爱交作业，如今，上课认认真真，还会纠正其他吵闹的学生，简直是天上下红雨。”

    平日话少的裴禹蒙也开口了：“箭术课也不捣乱了，课堂纪律水平一下子就提高了。”

    这时，梅诗飞抱着刚摘的桃枝走来，桃花沾着晨露，娇嫩鲜妍，衬得那花枝后的脸，更加美丽动人。

    裴禹蒙忙移开视线，不敢多看一眼。

    梅诗飞刚好听到几人的讨论，笑道：“难怪最近附近村民也不来投诉了，这几人以前可没少让书院头疼的，只是怎么突然就转变了？”

    黄显正忙道：“民间有句俗语，小孩静悄悄，准是要作妖，难不成他们背地里又在酝酿什么坏事？”

    堂内众人顿时慌了，这四大恶霸的破坏力也是不容小觑的。

    安静喝茶的孔靖云微微一笑：“几位老师不必惊慌，孔某了解过，事实就是如众位所见那般，没有什么内情，更不是要酝酿作妖，你们大可放心。”

    张墨大舒一口气：“有丁班班主任这番话，我们就放心了。”

    孔靖云与摇着扇子的孟院长对视了一眼，眼中只有彼此才能看得懂的深意。

    孟院长抚了抚胡须，嘴角勾起。

    看来他这一步棋是下对了。

    这时，楚副院长拿出一张精致簪花帖子，放在孟院长桌上。

    “这是今年七镇联赛的主办方——崇川镇书院发来的。”

    孟院长打开帖子，一目十行后笑道：“又是一年一度的江南风采比拼，真是令人期待。”

    翌日，宁毓初一行人路过宣传榜，发现那里围了一群人，他扬了扬眉：“什么热闹？”

    齐纳自告奋勇地举手：“我去看看！”

    说完他就如条游鱼挤进了人群，过了会，他一脸兴奋地回来了：“是七镇联赛！”

    唐黎不解：“这是什么？”

    齐纳解释道：“江南有七镇，每年都会轮流举办文学交流赛，每个书院都会派出最优异的学子参加比赛，拿得头筹的学子将名扬江南，获得总分最高的书院，也将会成为秋季报名最火热的书院。”

    “这三年，咱们书院派了洛南卿应怀忱楚子安和柏前程四人参赛，并已经蝉联三届冠军，故而他们才有了四大才子的称号。”

    宁毓初扬眉：“原来如此。”

    他心里嘀咕，这四人还挺有本事的。

    这时宗锐跑去看了回来激动道：“今年每场比赛的第一名将有三千两的奖金！好大一笔钱！”

    宁毓初泼冷水道：“钱再多也是别人的。”

    柏昀在一旁道：“今年不出意外，应该还是他们四人去参加。”

    宁毓初不在意道：“那就跟咱们没什么关系了。”

    宗锐笑呵呵道：“还是有点关系，比试是在四月，书院会派老师和拉拉队陪同参赛者去比赛，我们就能捡到便宜，放假三日！”

    宁毓初摸着下巴点头：“别人能不能放假爷是不知道，但你们四个，一个都别想给爷跑。”

    元逸飞四人：！！！

