    黄梓望着旁边的宫装女子，竟是觉得有些牙疼。

    很疼很疼。

    “咳。”轻咳一声，黄梓揉了揉脸，然后开口说道，“那什么，我的身体也恢复得差不多了，接下来也不用你这么辛苦了。”

    “赶我走？”药神挑了挑眉。

    “不是，哪能啊。”黄梓笑道，“这不是状态都恢复了嘛，而且你最近总是这么出来，对你的身体伤害太大了。”

    药神直勾勾的望着黄梓，没有立即开口接话。

    片刻后，她才说道：“你果然是想赶我走。”

    “不是，怎么话题又回到这了，我没这个意思啊。”

    “你让你徒弟布了锁灵大阵。”药神开口提醒。

    锁灵大阵，是一种比较高端的大型阵法，它一般用于锁住灵脉散逸出来的灵气，不让灵气与天地间的自然灵气产生同化影响，形成类似于封绝、隔绝的特殊空间。如此一来，不仅能够保持住灵气的充盈，也能够确保灵气不会受到同化污染，避免对神魂类的生物造成严重的伤害。

    正常情况下，哪怕是大宗门，也都只会在某些比较特殊的设施内布置这种大阵，用于给门下弟子提供更好的修炼空间。

    但黄梓财大气粗，直接在太一谷种下了七条天地灵脉，然后布下锁灵大阵，让整个太一谷形成灵气充盈的封闭空间。

    这也是为什么药神能够在太一谷现身甚至是长时间活动而不怕神魂受损的原因。

    当然，她最大的限制还是不能离开自己的寄存物太远。

    此时听到药神的话，黄梓一脸的懵逼：“什么时候的事？我怎么忘了。”

    药神斜了黄梓一眼，对于他的话完全不屑回答。

    黄梓这会不仅觉得牙疼，还有些肝疼。

    “算了算了，当我之前的话没说。”黄梓叹了口气，“不知道那小子修炼得如何了。”

    “听倩雯说了，已经是神海境了，而且《煞剑诀》也修炼到第一层了。”

    “这么快？”黄梓再度发愣，“不是。他《煞剑诀》已经修完第一层了？谁给他护的法？”

    药神再度斜了黄梓一样，依旧不屑于回答他的废话。

    整个太一谷，此时也就只有四个人。

    不，三人一魂。

    黄梓废了，药神要照顾废人黄梓，那么答案就已经非常明显了。

    “呵，呵呵……”黄梓干笑几声，“倩雯不愧是我的大弟子。师父有事，弟子服其劳。”

    药神望了一眼黄梓，淡淡的说道：“倩雯一直都是我在教导和传授知识，你可什么事都没有干过。就连你，很多时候惹出来的问题，也都是你的徒弟在帮你解决。……我一直觉得，倩雯比你更像太一谷的掌门。”

    黄梓脸部肌肉微微抽搐：还能不能愉快的聊天了？

    他不喜欢，或者说很怕见到药神的一个原因，就是因为药神总能一本正经的揭人短。

    每次和药神对话，黄梓总觉得有多少速效救心丹都不够用。

    可偏偏的，药神还是一位非常擅长炼药的人。

    他要真敢开口说什么需要速效救心丹之类的话，保管药神回头就能给他送来一水缸。

    无奈的叹了口气，黄梓揉了揉脸：“我们换个话题吧。”

    “如果不是这次你遭受刺激，让我有了详细检查你身体的机会，我都不知道你的神魂伤得那么严重。”药神望了一眼黄梓，脸色依旧淡漠，“之前是倩雯在，所以我才不开口说这事。现在我想问问你，你打算如何解决这个问题？……你应该比我清楚，再这么拖下去的话，你的下场会比我还惨。”

    黄梓脸色发黑。

    他说的换个话题，只是一种措辞，是想让大家换个愉快开心点的事来交流。

    而不是像现在这样，又一次要揭人短。

    这天还能不能聊了？

    “我相信天无绝人之路的。”黄梓决定换个方式说话。

    “都是修炼者，本就逆天而行，你还信这个？”药神冷笑一声，“如果不是你准备齐全，之前渡雷劫的时候你早就死了。”

    黄梓脸色变得更黑了。

    他觉得这天真的没办法聊下去了。

    “我去看看那小子吧，没有后续功法，他现在的时间都浪费了。”黄梓急忙起身，然后快步离开。

    “把戒指带上。”就在黄梓即将迈步出门的瞬间，药神的声音又飘了过来。

    背对着药神的黄梓，面容悲惨。

    他知道药神不能离开寄存物太远的距离。

    之前方倩雯为了让药神能够更好的照顾黄梓，所以才特意把戒指留下来，让药神能够就近照顾黄梓。

    于是这半个月来，黄梓度过了非常扎心的日子。

    他觉得再这么下去，迟早会被药神给整崩溃。

    “你现在的表情是不是很难看？”

    “不，怎么会呢。”黄梓转身的瞬间，秒露笑容。

    “你的伤势目前也就只能这样了，神魂的问题我暂时没办法帮你治疗，所以接下来也就不需要我留在这里了。”

    “你的意思是……”黄梓眨了眨眼。

    他觉得幸福来得太突然了，他需要好好的确认一下。

    “我要继续去指导倩雯，确保她的未来不会和你一样成为废人。”

    不去理会药神一脸淡然的嘲讽，黄梓的笑容显得更加真诚了。

    终于可以摆脱这个老太婆了！

    这是黄梓此时的内心真实写照。

    “我准备开始传授倩雯相关的宗门管理知识了。”看着黄梓开心的拿起戒指，药神在旁边又继续说道，“免得你那天突然暴毙，倩雯慌了手脚，不知道该如何打理太一谷。”

    会不会说话的！

    能不能聊天了！

    黄梓咬牙切齿，决定不和药神老太婆一般计较。

    “要不你现在把掌门之位传给倩雯吧。”药神跟在黄梓的身旁，想了想又开口说道，“这样我传授起来也方便一些，就算你真的暴毙了，她有这段时间的经验，到时候处理事情就会更容易一些。”

    “不是，我觉得你怎么好像是在咒我死啊。”黄梓不满的说道。

    “不用咒，反正你再这么下去，也差不了多少时日。”

    “……”

    黄梓觉得自己真的好想打人。

    不，是打鬼。

    于是，在前往苏安然小院的道路上，黄梓的步伐不由得加快了速度。

    ……

    自从将《煞剑诀》修炼到第一层后，苏安然就停止了继续修炼。

    最近这些天，他闲着没事，又开始琢磨起其他别的东西。

    例如，像大师姐请教关于炼丹的事情。

    这方面，是方倩雯的绝对领域，所以她自然兴致勃勃的开始认真传授。

    不过很快，她就有些怀疑人生了。

    聚气丸，作为不入品的丹药，它的炼制过程非常简单。

    简单到几乎可以概括为三个步骤。

    生火，放辅材，放主材。

    如果再加上操作的话，也就是在放辅材和放主材后需要进行一定的控温。

    对于正常的丹师学徒而言，大概半小时到一小时就能够炼制一炉，成品大概在十二颗到三十颗之间。

    苏安然，四天下来，一共炸炉七十次，其他各种各样的问题不计其数。

    方倩雯都觉得，自己完全可以根据苏安然的情况写下一本《丹师学徒易犯错误几百事》的反面教材了。

    明明就三个步骤，其中第一步的点火甚至可以不算步骤。

    可为什么苏安然就是能够玩出花来呢？

    方倩雯怎么也没有想明白。

    所以当药神和黄梓来到苏安然的小院里时，他们听到就是一声巨大的爆响。

    两人面面相觑了一眼，然后飞速入院。

    看到的，就是一脸乌黑的苏安然，以及在一旁都快哭出来的方倩雯。

    当然，还有一个已经炸穿了一个巨大缺口的炉鼎。

    “大师姐，我成功了！”苏安然完全无视了自身的形象问题，他从炸开的炉鼎以及一堆药渣中，扒拉出一颗聚气丸，“你看，我终于炼制出聚气丸了。”

    以药神的眼光，自然一眼就看出，苏安然手上拿着的是一颗下品聚气丸。

    这玩意就算给她当糖豆，她都嫌味道不好。

    “师父，药神姐姐。”没有丝毫的兴奋，方倩雯一脸委屈巴巴的望着门外的两人。

    “这是什么情况？”

    药神对苏安然的事，也就止步于之前从方倩雯那里听来的关于苏安然修炼进度的事。对于最近苏安然开始尝试炼丹的事，她还没有任何听说，因为这几天她都没怎么和方倩雯见面。

    听到药神的询问，方倩雯也就把事情稍微说了一遍。

    下一刻，药神就一脸惊为天人的望着苏安然。

    就连黄梓，也都是一脸的目瞪口呆。

    四天炸炉七十……不，已经是七十一次了，一共毁了差不多五十个丹炉，还都是老七之前炼制的那些因为号称最不容易炸炉，最适合新手丹师练习的那批丹炉。

    黄梓突然觉得，这段时间自己面对药神似乎不是一件痛苦的事情了。

    至少，没有比方倩雯教苏安然炼丹那么痛苦。

    “从某种意义上而言，这也算是天才了。”药神淡淡的说道。

    黄梓则像是刚反应过来一般，突然就一脸痛心疾首的指着苏安然，恨铁不成钢的说道：“你说说你，既然这几天没有功法修炼，为什么还那么不务正业啊！”

    周围的人一脸的茫然。

    不过，正常人如果炼聚气丸还出这样的事，恐怕也早就被劝退了。

    从某方面来说，苏安然始终坚持炼丹，也的确是不务正业了。

    “难得的四天，为什么不好好跟你师姐学习绘画，非要去炼什么丹啊！”黄梓气呼呼的说道，“我的死火海呢！你这些漫画都还没给我画出来呢！难得的四天时间啊！”

    听着黄梓的话，药神的脸色渐渐发黑。

    最终，她冷哼一声：“倩雯，我们走！”

    她觉得，不管是黄梓还是苏安然，这两师徒都没救了。