    外边的天色已经有些黑了。

    周扬这一觉，睡了一下午！

    “先吃饭，锐雯已经把饭做好了。”

    吕小布说了一声。

    众人到了餐厅，餐桌上的饭菜都已经有些凉了。

    好在烤肉还在无烟烤架上面温着，香气扑鼻。

    六人分坐两侧。

    “烤羊肉，好香啊，锐雯你厨艺真好！”

    周扬拿起烤羊肉，吃了一口，夸赞道。

    正拿着饭勺舀汤的锐雯，听到周扬夸赞，忍不住伸手挠着后脑勺，不好意思的说道：“我在离开诺克萨斯以后，曾经流浪过一段时间，在流浪期间跟一位大厨学过做饭。”

    一边吃着烤肉，周扬一边讲述自己的梦境见闻，引得桌上惊呼一片。

    “叮咚~”

    门铃忽然响了起来。

    “我去开门。”

    锐雯放下饭勺，朝着门口跑去。

    过了一会儿，锐雯领着南茜走了回来。

    “你们好，我在家不敢睡觉，就来找你们了。”

    南茜看到大家正在吃饭，有些不好意思的说道。

    她实在是被弗莱迪吓坏了，到了晚上困乏的厉害，却根本不敢入睡，给家里留了一张纸条，就偷偷溜出来了。

    “正好，过来一起吃点东西。”

    小龙女朝着南茜招呼道。

    “不了，我吃过了，我只是有些困了，啊呜~”

    南茜说着，忍不住打了个哈欠，看样子确实是疲倦极了。

    “那你先睡一会儿吧。”

    小龙女指了指客厅里的沙发说道。

    南茜点点头，躺在了沙发上，刚刚闭上眼睛一会儿，就睡着了。

    吃完饭，

    托尼打着哈欠，朝着一个房间走去：“我也困了，我要睡觉。另外，小龙女，你的‘黑玉断骨膏’真的很好用，我感觉我已经好了！”

    说着，托尼秀了一下自己并不健壮的肱二头肌。

    “是黑玉断续膏！”

    小龙女提醒道。

    “不管是什么膏，效果不错，或许我应该考虑跟你买一些。”

    托尼说着走进了卧房。

    “等一下，我和你一起，如果有事也可以互相照应。”

    吕小布说着，嘿嘿一笑，也朝着托尼的房间走了进去，还顺手“啪嗒”一下关上了门。

    小龙女和锐雯也相伴去睡觉。

    存在感很弱的楚天，自顾自找了个地方去打坐了。

    周扬睡了一下午，还不困，就坐在沙发上打开了电视，打算看一会儿电视。

    这个时候，电视台正在播放《超人》电影，周扬就从冰箱里拿了一瓶肥宅快乐水，插上吸管一边快乐，一边看这一部1978年拍摄，特效还不错的《超人》了。

    “I am superman！”

    周扬看着超人大杀四方的样子，脑子里畅想着自己不知道什么时候也能有这样神挡杀神，佛挡杀佛的实力。

    以后或许有一天，能做到。

    不过现在，或许只有在弗莱迪构筑的，那童话般美妙的梦境里，才能做到。

    这样想着，周扬又开始怀念起弗莱迪了。

    “啊！！”

    一个惊声尖叫，半夜惊魂。

    周扬扭头一看，南茜浑身抽筋儿了一样，整个人都抽搐起来！

    像是犯了羊癫疯！

    “嘭！”

    南茜一下子飞了起来，疯狂的撞向了天花板！

    那撞击力度，看着都疼。

    但她依然紧闭着双眼，发出恐怖的尖叫声，却没有从梦中醒来。

    念力，丝丝缕缕攀附在了南茜的身上，周扬想要试试，是否能通过南茜，感受到弗莱迪的存在。

    感受着南茜的身子。

    无果。

    这时候，南茜忽然伸出手，狠狠的掐住了自己的脖子，一时间脸被憋成了青紫色！

    “赦！”

    周扬食指中指夹住一张符箓，挥手一甩，便贴在了南茜的身上。

    顿时，周扬隐约感受到了南茜的身体，他尝试动了动食指，南茜的食指也随之动了动。他使劲抿嘴，南茜的惊声尖叫也停了下来。

    周扬伸出手拉了拉领口，南茜也松开了掐住自己脖子的手，拉开了领口。

    但是，周扬有些皱眉。

    附身符，只是让南茜跟着自己的动作而运动，却并没有真正的让自己的意识附身在南茜的身上。

    不知是自己的功夫不到家，还是附身符本身的问题。

    无法进入南茜的梦境之中，尝试失败。

    “赦！”

    再次随手甩出一张符箓贴在了南茜身上。

    然后，南茜紧紧贴在天花板上的身子一下子掉落了下来。

    周扬伸手简直接住。

    南茜这才醒了过来，泪眼朦胧的睁开了眼睛。

    她的眼神害怕极了，像是一只受惊的小兔一样，紧紧的抱住周扬，仿佛只有这样才能让她找到一丁点的安全感。

    周扬轻轻拍拍南茜的背。

    “又见到弗莱迪了？”

    周扬轻声道。

    “嗯。”

    南茜点点头，泪水像是开了闸，哗哗直流，害怕的像是一个九十斤的孩子：“他被吓跑了！”

    “就在他掐着我的脖子，将我提起来的时候，天上忽然射下来一道金光，将它笼罩在了里面，他喊了一声‘中国巫师’后，就被这一道金光融化掉了！

    然后我就醒过来了，弗莱迪是死了么？”

    南茜期待的问道。

    “没有。”

    周扬掏出一张叠成了大宝剑模样的护身符塞到了南茜的手中：“这一张护身符，可以保护你一次，安心休息吧。”

    周扬站起来，看着被南茜刚刚的惊叫声吵醒，打着哈欠出来的小龙女，把南茜交给了她。

    之后，周扬也寻了一个卧室，和豆豆玩了一会儿，也自己睡觉了。

    躺在床上，周扬还想着再体验一番化身为神的快感，连请神职的想好了，这一次就请百花仙子神职，尝试一下在弗莱迪的恐怖梦境里种满鲜花，种上漫山遍野的薰衣草，十里桃花，满城牡丹······

    但，直到早上，周扬美美一觉醒来，弗莱迪都再也没来找周扬的麻烦。

    吃过早餐。

    南茜告别众人去了学校。

    “昨晚我遇到了弗莱迪，多亏了你给的护身符，将其吓跑了。”

    众人坐在沙发上看电视的时候，吕小布跟周扬又换了一张符箓，又拿出了一只只有巴掌大小的黑色锥刺，放在了茶几上：“这是我在上一个世界时，从一个邪人手里得到的，是一件非常邪恶的法器，虽然不知道有什么用，但据说能够克制灵体，我就花费了三十个积分，将之带在了身上。

    不过这东西虽然在我手里，但昨晚在梦境之中，我却根本找不到它。

    你看看能不能以此杀伤到弗莱迪？”

    看着茶几上三棱锥模样的锥刺，周扬双眼之中淡淡的银芒一闪。

    “戳心锥，白银道具，整体由冥铁所制，曾经扎进了三千余人的心脏，克制一切灵体”

    周扬伸手将戳心锥拿到了手里，入手一沉，有一种沁凉的体感：“可以试试。”

    戳心锥在手，

    但是接下来的半个来月的时间，弗拉对却再也没有来过榆树街36号。

    仿佛，弗莱迪在刻意躲着这里。

    但是在这半个月的时间里，榆树街上的孩子却接连死了二十几个，几乎是一天两个！

    诡异的死状，令整个榆树街人心惶惶！

    就这几天的时间，周扬就看到不止一家人，举家搬迁离开了榆树街。

    “老周，事情变得更加诡异了。”

    小龙女手里端着高脚杯，摇晃着酒杯里的红酒，站在阳台上，吹着微风看着街上一队队巡逻的警察。

    这几天时间，这些警察已经不是一次敲门检查了。

    这些外来增援的警察，包括FBI探员，似乎将这些死状诡异惨烈的死亡案件，当成了变态连环杀人犯作案了。

    作为小镇外来人的周扬六人，自然就成了重点观察的对象！

    “我通过查看类似死亡案件，分析了弗莱迪的作案时间，它从未这样疯狂的作案过。这很不正常！再结合主神的尿性来看，这很有可能就是冲着咱们来的。”

    小龙女一杯红酒下肚，脸色变得红扑扑的，看人的眼神都带上了一丝丝勾人的媚态。

    周扬还从没见过这个版本的小龙女。

    “你怕不是本子版的小龙女吧？”

    心里暗暗吐槽。

    “不能任由弗莱迪在外面动作，我已经准备了一些护身符，叫南茜拿去了学校，送给她的同学。等到下午，再叫她带着同学，一起挨家挨户派送护身符。

    咱们静观其变······”

    周扬正拿着一瓶波本，和小龙女在阳台上聊天时，忽然听到房间里传来一声大喝。

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”

    就见到客厅之中，绿光大盛！

    丝丝缕缕的绿光，透过将阳台都映的幽绿。

    两人冲到客厅之中，正看到锐雯站在那里，浑身都沐浴在绿光之中。

    绿光，正是从她手中的那一把断剑中发出的。

    一节节剑身，在绿光之中渐渐浮现，最后竟然变成了一把完好无缺，一米五长，门板一般宽厚的大剑！

    锐雯一头银发无风飞扬，整个人像是一个女战神一样，站在那里散发出无穷的煞气，和平时呆萌的模样，迥然不同！

    就在众人围着锐雯的时候，她忽然一个哆嗦，醒了过来，见到大家都在看着她，忍不住伸手摸着后脑勺道：“我只是打了个盹，就看到弗莱迪了。”

    “护身符呢？”

    周扬连忙问道。

    锐雯右手伸进口袋，却只掏出了一把灰烬。

    “弗拉迪的实力增强了！”

    一看到灰烬，周扬就知道了，这几天弗拉迪疯狂杀戮的原因了。

    他的实力变强了，之前的护身符已经挡不住它了！

