    郑山看着老五无奈的模样有点想笑，也就颜乐乐能够让老五露出这样的表情了。

    “你们什么时候去香江？到时候帮我带点东西。”郑兰说道。

    “五天之后吧，姐，你要带点什么？”老五问道。

    郑兰说道：“带点化妆品，上次我一个朋友送我的化妆品挺好用的，你看我现在的皮肤都好了一些。”

    郑兰今天过来是将大妞二妞带回去的，大妞二妞自从回来，一直都住在郑山家里面没有回去。

    颜乐乐仔细的看了一下郑兰，随即拍马屁道：“是的哎，姐，你现在的皮肤好好奥，你用的是什么化妆品，到时候我也买点试试。。”

    郑兰被颜乐乐这么一说，还有些不好意思，“哪有，就是稍微好了一点，比起你们差的太远了。”

    话是如此，但郑兰脸上的笑容是阻挡不住的。

    随即郑兰就开始和颜乐乐聊起了化妆，保养上面的事情了，或许女人有钱了，就会自然而然的关注起保养上的事情。

    就和男人有钱了，自然而然的想要一辆好车是一样的。

    现在的郑兰虽然依旧节俭，但是也不像是以前，稍微贵一点的东西，都舍不得买了。

    像是一些贵重的化妆品，放在以前，郑兰是舍不得买的，即便是知道效果好也是舍不得的。

    但是现在她却是完全舍得花钱了，因为她知道，这点钱花不花的，对于他们家没有任何影响。

    反倒是老五对于这些没什么兴趣，她的心思现在都在工作上面。

    颜青青也不是很感兴趣，不过多少是能够谈论一些的。

    听着几个女人在谈论化妆品，郑山也就没凑上去。

    “姐，要不你和我们一起过去呗，就当旅游了。”颜乐乐提议道。

    她也想要拉个伴，她也清楚，等到了香江，老五就要忙起来了，没多少时间陪着她。

    郑兰摊手道：“我也想去了，但是家里面离不开人，不说孩子了, 就是你姐夫的那边也离不开人。”

    “你要是觉得无聊, 可以将菲菲喊上, 现在菲菲应该也没什么事情了吧，而且她对于化妆品，服装什么的, 应该懂得很多。”郑兰提议道。

    颜乐乐一拍手道：“我差点忘记了，有段时间没看到菲菲了, 她现在还在拍戏吗？”

    最近一年, 管菲的事业也算是彻底的步入了正轨, 有了郑山的支持，再加上管菲自己的努力, 现在多多少少也是一个明星了。

    而且走的还是实力派的路线。

    反正就现在一些报纸上对管菲的评价，都是夸奖为主，尤其是在演技方面。

    很少有管菲其他的八卦消息传出来。

    至于绯闻什么的, 就更没有了。

    管菲在这上面也是对自己有着严格的要求, 管菲也清楚, 要是自己在娱乐圈出丑, 到时候丢的人可不仅仅是自己的。

    另外就是傅美艺了，现在的她也算是成为了管菲的半个经纪人, 实在是不放心管菲一个人在娱乐圈。

    不过傅美艺也没有放弃自己的工作，不管是傅美艺的工作还是管菲的，都没有那么忙。

    颜乐乐是想到就去做, 直接打电话给管菲了，然后没多久, 傅美艺和管菲就到了。

    “去香江？我到是没什么问题，现在也没有戏拍了, 而且我也想着休息一段时间，夯实自己的演技基础。”管菲听到颜乐乐的要求, 也没有拒绝。

    “那就太好了，到时候咱们一起去商场大杀四方！”颜乐乐豪气的说道。

    管菲既然到了，郑山也难免询问了一下她的情况，虽然知道管菲没被欺负，但具体的郑山就不是很清楚了。

    “姐夫，我现在很好，老师很关照我, 而且还给我规划以后的路线。”管菲说道。

    “老师？”郑山一愣，他到是没听说管菲有老师了。

    管菲道：“嗯，是中央戏剧学院的一名教授，叫林英霞, 在圈子里面很有威望，而且对我也很关照。”

    管菲稍微说了一下自己老师的情况。

    能够拜林英霞为老师，还真的和郑山没关系。

    管菲自己的努力，以及对于出名的克制，让林英霞十分的欣赏。

    所以才会出面收下管菲作为徒弟。

    这两年除了郑山的原因，娱乐圈的很多大佬，甚至****的一些领导也都表示看好管菲，让管菲能够安稳的在娱乐圈发展。

    林英霞也是出了不少力气的。

    尤其是在资源方面，郑山毕竟不可能一直关注着管菲，而且自身也不涉及娱乐圈，所以在资源方面，多多少少的，也是不如林英霞来的多，或者说便利吧。

    “这是好事啊，你拜师了我们都还不知道，这样，你问问你师傅，如果有时间，我和你姐姐请你师傅吃顿饭。”郑山说道。

    管菲说道：“好的，我问问我师傅。”

    ...........

    次日中午的时候，管菲就给郑山打去了电话，约定了第二天中午午饭的时间。

    林英霞其实也有些好奇管菲背后到底站着哪位大佬。

    她也问过管菲，但管菲对于郑山的身份也没有和她多说，只是说是姐夫。

    管菲背景深厚这是圈子里面公认的事实了，毕竟从一开始的时候，就有上面大佬出面罩着。

    对于管菲背景的猜测，圈子里面的人也都在猜测，但知道的人不会说出来，不知道的人基本上也猜不到。

    所以管菲的背景一直就是一个迷。

    第二天郑山收拾了一下，就带着颜青青准备去见见林英霞，不过颜乐乐死皮赖脸的要跟着，郑山没办法，将她也给带着了。

    地点就是在明峰楼，郑山提前一天已经订好了。

    等郑山到了的时候，林英霞和管菲她们都已经给到了包厢，傅美艺也在里面。

    “抱歉，抱歉，来晚了。”郑山歉意的说道。

    林英霞笑着道：“是我们来早了。”

    郑山他们坐下之后，相互介绍了一下，随即就是客套了，郑山这次见林英霞也没有其他的目的，就是单纯的感谢一下。

    毕竟是管菲的师傅，而且也帮了管菲不少忙。

    林英霞虽然对郑山很好奇，不知道这个年轻人到底是什么身份，能够让那么圈子里面的大佬为管菲站台，不过也没有多问。

