    裂天深吸了一口气站在原地没有动，他眯着眼看向了正在和妖族士兵玩得正开心的墨砚池，急忙问道：“金铃儿那边怎么样，赶紧去问问！”

    　　金渊有些莫名其妙，顿时也吃了一惊。

    　　没想到这圣君对金铃儿如此看重，看来以后自己要对她的哥哥，也就是自己的手下要好一些了。

    　　裂天可不管这金渊怎么想，他现在要确定金铃儿还在铁里木村之中。

    　　只要金铃儿在，即便他把墨砚池放走，墨砚池也不会走。只要墨砚池不走，那么他便可以继续把墨砚池当成鱼饵。

    　  所以，这金铃儿特别重要。

    　　金渊急忙去了解了金铃儿的情况之后，便跑来同裂天汇报。

    　　得知金铃儿被救了下来，裂天也是松了一口气。他派金渊走向了墨砚池，在其耳旁轻声说了两句，惊得墨砚池急忙站了起来。

    　　几人一路上什么话都没说，急忙回到了木屋之中。

    　　“怎么回事？金铃儿怎么会被袭击？”墨砚池明显有些不相信裂天，他甚至怀疑这是裂天自导自演的一场戏。

    　　“我也不知道，不过那个人被我们抓住了，才是大宗师的境界。”

    　　墨砚池立马站了起来，死死的盯着裂天。

    　　“我要见铃儿，还要去见刺杀她的那个人！若是让我知道是你做的，宁愿死，你也不会得逞！”

    　　墨砚池的反应在裂天的预料之中，若是墨砚池反应不激烈一点，那才值得他担心。

    　　“想看随时都行，不过我那妹妹只是晕厥了过去，并没有什么大碍。但她的一个朋友却被杀了，对方应该不想杀她，只是想带走她。”裂天眯起眼来，看向了墨砚池。

    　　墨砚池怀疑这事儿是他自导自演的伎俩，但他何尝没有怀疑这是墨砚池的伎俩，他派人前来带走金铃儿，之后他便无所谓了。

    　  这二人，各有心事。

    　　但墨砚池的一颗心，全都扑在了金铃儿的身上。

    　　虽然身在敌营，但墨砚池还是威胁道：“你最好祈祷金铃儿没事。”

    　　说罢，便拉着自己的弟弟离开了木屋，朝着金铃儿的房间走去。

    　  站在裂天身旁的金渊脸上隐隐有怒气，见得墨砚池离去，便立马说道：“圣君，他也太嚣张……”

    　　裂天伸起了手，阻止了金渊继续往下说。

    　　“他越是这样，越证明我的策略没错。而且，看他的样子，的确不像是他派来的人。”裂天不怒反喜。

    　　“对了，那百夫长是不是还在继续折损？”裂天接着问道。

    　　金渊点了点头，皱着眉头说道：“回圣君的话，百夫长不断的死亡，就和之前在壅谷的时候一样。莫不是那徐长安真的……”

    　　“应该不是他，若是他的话，应该会亲自去找金铃儿。”

    　　“可不是徐长安，还有谁会这么做。并且我听那两位摇星境前辈说，虽然不知道那刺客为什么会突然收手，但刚开始的时候，他们是真的想把金铃儿给杀了。”金渊也跟着一同分析了起来。

    　　裂天叹了一口气说道：“若是这么说来，估计是相柳一脉的人，现在他们浑水摸鱼，激怒我们或者激怒墨家和人族，对他们都有利。”

    　　“行了，百夫长那边不用管，想杀就杀，哪怕千夫长都不用管。若是被杀了，再继续提一个上来就行。”裂天想了一会儿，还是给出了一个解决的法子。

    　　“可……”金渊不理解自家圣君的想法，似乎是想说点儿什么。

    　　“没什么可不可的，能被杀的，都证明是庸才，若是能够逃过这一劫，之后便各升一级。百夫长升千夫长，千夫长升裨将。我们妖族大军，不需要废物。”

    　　虽然这话冷酷，但金渊也明白，能活下来的都是精英。

    　　“领命！”金渊正要离开，却又听到了裂天的声音：“等下！”

    　　“你记住，要让大军骚动。甚至，还可以无意中把我被追杀出铁里木村的消息给传出去。对了，你自己也要小心一些，我知道你喜欢去安抚营，但最近大军混乱，最好还是别往安抚营跑。”

    　　金渊心里一暖，因为他听到了圣君的关心和纵容。

    　　圣君让他别往安抚营跑，定然是害怕影响不好。那没啥，他可以把里面的姑娘带回自己的营帐。

    　　金渊高兴了一会儿，想起了圣君的吩咐，便急忙去办了。

    　　……

    　　应二皱起了眉头，看来是守夜人动手了。

    　　他决定暂时隐藏身份，用守夜人的脑袋，来铺一铺自己的康庄大道。

    　　至于百夫长的名单，他也不用去获取了。等他拿到名单，都被杀了大半了。

    　　出于刺客天生的直觉，他看到了好几拨暗杀现场，但都是人影一晃，便有百夫长倒在地上；更为恐怖的是，有一人杀了人之后，往尸体上洒了一点儿什么东西，那尸体便化作了一滩水。

    　　应二皱起了眉头，这群刺客的实力至少都是大宗师。可在外人的眼中，他才是小宗师境的千夫长。

    　　若是他把这些人杀了去邀功，不仅无功，反而会被查。

    　　他想了想，放弃了用守夜人来邀功的想法，最终还是决定先把这营地的布置图给画下来再说。而且，去找一找掌管安抚营的那只老金乌，有色心没有色胆的老金乌。

    　　……

    　　当利小刀醒来的时候，发现自己被抓了起来。

    　　他环顾四周，这儿应该是一个石头搭建的刑房，自己被高高的掉了起来，双手被绑住，脚下是一个烧得郑旺的火炉。

    　　这个刑房，除了大门之外，就只有一个窗户能够通气。可那窗户也是小得可怜，约莫只容得下两个拳头。

    　　一盆水泼了过来，利小刀看到了自己脚下站着三个人。

    　　两位老人，正是抓住他的两位摇星境。而年轻人穿着黑袍，神情阴翳，恨不得吃了他的肉，剥了他的皮。

    　　“就是你，对金铃儿出手？”

    　　利小刀没有说话，甚至都懒得在多看站在下方的墨砚池一眼。

    　　墨砚池看向了两位摇星境，仿佛是上位者对下位者命令一般，声音之中毫无感情波动，淡淡的说道：“我要亲自审问他！”

    　　说罢，指向了利小刀。

    　　两位摇星境相互看了一眼，也不敢反驳墨砚池。毕竟因为他们的疏忽，差点就让人把金铃儿给杀了，若是圣君的妹妹被人给杀了，那他两这条命都不够赔的。

    　  所以，这二人特别的小心。

    　　他们知道，面前这墨家人族，或许会成为圣君的妹夫。故此，两人没有拒绝，也没有答应，只是其中一人离开了这刑房，去向裂天请示去了。

    　　看着面前的摇星境，裂天叹了一口气道：“让墨砚池处理吧，但你们两人继续保护我妹妹。若是同样的情况再度出现，你们二人自爆神魄而亡吧！”

    　　这摇星境如释重负，急忙离开了，不过离开之前，裂天让他把金渊叫来。

    　　金渊正想去安抚营找两个姑娘来陪自己，知道圣君找自己，什么心思都没了，急忙来到裂天的身旁。

    　　“你去协助墨砚池审问那刺客，记住，我可以不从那刺客嘴里得到信息；但是，他绝对不能跑出去。”裂天说这话的时候，眯起的眼，散发着危险的光芒。

    　　金渊明白，圣君是要自己看着墨砚池，担心墨砚池把那人族刺客放走。

    　　“此番审讯，虽说是以墨砚池为主导，但若是情况有变，你可以直接把那刺客杀了。”

    　　裂天似乎是担心金渊不明白自己的意思，索性解释清楚了。

    　　金渊虽然心里还想着那安抚营里的姑娘们，可还是点了点头。

    　　今日他所有的一切都是拜圣君所赐，自然要替圣君把事儿给办好。

    　　他急忙来到了刑房，看到了坐在椅子上闭目养神的墨砚池。那摇星境见得金渊来了，便离开了这刑房。

    　　“墨先生，圣君说了，您想怎么审判那刺客都行。至于我嘛，就是在旁边看看就行，您不用管我。”

    　　金渊自带了一个凳子，坐在了墨砚池的身边。

    　　原本正在闭目眼神的墨砚池听到这话睁开了眼睛，嘴角浮现了一抹冷笑。

    　　“谁说我要审讯他的？”

    　　金渊皱起了眉头，正要问，只见墨砚池站了起来，黑袍一挥，一道黑光闪过，割断了拴着利小刀的绳子。眼看着利小刀就要掉入烧得火红的炉子里，墨砚池抓住了他，将他重重的摔在地上。

    　　“您不审讯他，那您要……”

    　　墨砚池没有开口回答他这个问题，但却用实际行动回答了金渊。

    　　只见他一脚踩在了被封了修为的利小刀胸膛上，这一脚，直接将利小刀的肋骨给踩断了。

       紧接着，墨砚池半跪了下去，一拳接着一拳的砸向了利小刀的四肢。

    　　“是不是这只手想要杀铃儿！”一拳砸向了利小刀的右手，顿时血肉模糊，碎骨头和鲜血四溅，利小刀发出了震耳欲聋的哀嚎声。

    　　“是不是这只脚踏入了铃儿的房间？”

    　  墨砚池如法炮制，踩碎了利小刀的一只脚。

    　　同样的情形再现，那哀嚎声在金渊的脑海中盘旋。

    　　接下来的场景都是似曾相识，墨砚池故意避开了利小刀身体的要紧处，将利小刀打得鲜血四溅，墨砚池的拳头提起来，上面都有鲜血流淌下来。

    　　而地上，都是一堆碎肉。

    　　直到现在为止，金渊才明白什么叫做拳拳到肉！这拳头提起来，上面滴着血，这才是真正的拳拳到肉！

    　　最让金渊心惊肉跳的是，这利小刀还活着，这才是最恐怖的。

    　　就算他是妖族大将，杀了不少人，可此时看着双眼通红的墨砚池，都有些发憷。

    　　好几次，他差点都吐了出来。

    　　若是再看下去，待会回去他那还有心情找姑娘啊！

    　　金渊深吸了一口气，强忍着吐意，朝着墨砚池说道：“墨先生，您继续，我出去缓一下。”

    　　他现在根本不相信墨砚池会放了利小刀，就这残暴的手段，即便是裂天亲自来到这儿，都不会怀疑墨砚池。

    　　可当金渊离开的那一刹那，墨砚池的声音在意识快要模糊了的利小刀耳旁响起。

    　　“我待会想办法把你的神魄放走，若你是徐长安的人，告诉他们别来，这儿有陷阱！还有，别对金铃儿出手。”这一刻的利小刀，终于明白了那个女孩那句话的含义。

    　　紧接着，墨砚池直接一拳将他的腹部砸成了肉泥，鲜血流淌了一地，那痛苦的声音如同回光返照一般，猛然爆发，随后归于沉寂。

    　　刚刚走出刑房的金渊，听到这话，都忍不住身子一抖，打了一个寒颤。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

