    牧枫想都没想，便喊出了眼前之人的名字。

    这个身影，他太熟悉了。

    都快可以称为自己的宿敌了。

    或许凌志鬼，更适合这个家伙。

    “你们认识？”

    苏展泷一脸诧异，不清楚为什么牧枫会知道他们丧尸城的科学家名字。

    不…

    不止苏展泷。

    林志凌本人也是一脸诧异。

    “您？认识我？”

    经典的失忆桥段？

    这是牧枫的第一反应，毕竟前不久，他才在蜥蜴岛上与这个林志凌的另一面，凌志鬼战斗过，虽然战斗结束后牧枫并没有看到林志凌的尸体，但是这也不足以说明，蜥蜴岛的事与他无关。

    “别装了。“

    牧枫一把将他提起来！

    “蜥蜴岛的那个人，不就是你么。”

    “你在说什么？”

    林志凌不可理喻的看着牧枫。

    “我是丧尸城的科学家，苏长官在大清洗开始之前将我带回来的。”

    “别装了，不是你，那蜥蜴岛那个是谁。”

    牧枫说完，刚想召唤龙炎刃，却才想起龙炎刃不在自己手中。

    “牧枫兄弟，这中间有什么误会吧。”

    苏展泷及时分开了他们俩。

    “这位是我们丧尸城的科学家，是我们在大清洗的时候找到的。”

    “不过可惜的是，当时他已经失去了所有的记忆。”

    “除了名字中有个凌字，其他的都不记得。”

    苏展泷叹了口气，随即看向牧枫。

    “牧枫兄弟，你说你认识这位兄弟，是真的么。”

    牧枫看着一脸无辜的林志凌，虽然有些怀疑，但是碍于中间还有个苏展泷，便没有动手。

    “没错，他叫林志凌，是科技新城之前的另外一个话事人。”

    “也是黑三角公司最怕的敌人，凌志公司的董事长。”

    “他的另一面，我们之前也见过了。”

    没等牧枫说完，苏展泷却一脸不可置信的看向牧枫。

    “你的意思是说…”

    “凌志鬼？”

    牧枫点了点头，表示没错。

    林志凌就是凌志鬼，这是板上钉钉的事实。

    “不不不…当时凌志鬼被你击杀之后，变回过人类的模样，可不是这位兄弟。”

    “牧枫，你认错了吧。”

    苏展泷摇了摇头，他还记得当初凌志鬼在死亡后，曾变回过人类，因此，他并不是很相信牧枫的话。

    而牧枫也不能在别人的地盘上动手。

    “我不会认错的。”

    牧枫说完，便头也不回的离开了。

    老廖他们现在还在丧尸城中，他不能为了铲除一个凌志鬼，赔上他们的命。

    可还没等牧枫走到门口。

    极其戏剧性的一幕出现了。

    整个丧尸城响起了警报，如果只是普通的警报，牧枫倒不会如此无语，可是偏偏…敌人正是眼前的林志凌。

    不…

    是他的另一面…

    凌志鬼。

    “全体警告！凌志鬼已经突破东边防线，正在往中心城区靠近！”

    “全体警告！凌志鬼已经突破东边防线，正在往中心城区靠近！”

    “全体警告！凌志鬼已经突破东边防线，正在往中心城区靠近！”

    …

    警报声不断响起，仿佛一个个巴掌打在了牧枫的脸上。

    按理说。

    这个时候，林志凌应该一副得意的模样，可是牧枫瞄了一眼，他还是那副一脸茫然的模样，就好像，凌志鬼的事跟他完全没有关系一样。

    “等着吧…”

    “我一定会撕破你那虚伪的伪装的。”

    牧枫清楚，这只突然出现的“凌志鬼”，可能就是林志凌专门搞出来，混淆视听的。

    不管是不是真的，总之，牧枫必须去看看再说。

    “苏长官，我与凌志鬼有过数次战斗，请带我一起吧。”

    牧枫拦下了准备去支援的苏展泷，表示自己也准备一同前往。

    有这种要求，苏展泷怎么可能拒绝。

    “好！”

    苏展泷说罢，便带着牧枫往凌志鬼出现的位置赶去。

    “牧枫兄弟，虽然这话这种时候说不太合适，不过，你真的可能认错了吧。”

    苏展泷一路上，还在为林志凌解释。

    “凌博士，这段时间给我们丧尸城带来了质的飞跃，如果他是凌志鬼，他为什么要怎么做。”

    “反正，我们迟早也会成为他的敌人的。”

    牧枫却始终保持着自己的看法。

    “我不会认错的。”

    “而且，质的飞跃，科技新城的话事人，你不觉得这其中有什么联系吗？”

    牧枫说罢，看向了凌志鬼出没的战场。

    “最重要的是，你不觉得很凑巧吗！我刚认出他是凌志鬼，立马就出现了一只凌志鬼。”

    “难道不像是这家伙在洗白自己么？”

    面对牧枫不断丢出的疑问，显然苏展泷也有些动摇了。

    对于林志凌的过去，它们丧尸城可是一点都不清楚。

    只不过是顺手将其救回来罢了，没想到这家伙对于科技的研究根本不亚于丧尸城，并且在短时间内，掌握了丧尸城的科技，并进行了多次的改进。

    说他是凌志鬼。

    苏展泷始终不会相信的。

    可是正如牧枫所说的那样。

    两者之间，巧合确实多了。

    牧枫也完全没有必要，平白无故就诬陷它们丧尸城的科学家。

    “这件事，我会注意的。”

    苏展泷答应牧枫。

    “不过，在确认他是不是林志凌之前，您也不可以对他动手。”

    “我们有我们的调查方法，不管他是不是林志凌，他现在都是我们的博士，科技顾问。”

    牧枫点了点头，表示同意。

    这件事他并不想插手太多，他如今已经是不死之身，也根本不害怕凌志鬼报复自己。

    只是，留着凌志鬼，始终是个祸害。

    虽然他坚信林志凌刚刚都是表现出来的。

    但是他其实也没什么把握，毕竟，这世界无奇不有，说不定，他只是刚好与林志凌长得像呢。

    牧枫可不想多生事端。

    要是在这里动手把人家丧尸城的科技顾问给杀了，还在丧尸城的老廖他们的处境可想而知。

    牧枫不会拿家人的生命去冒险。

    哪怕可能会错过一个击杀自己的宿敌的机会。

    不过话又说回来了。

    证明林志凌是不是凌志鬼的机会不就在眼前么。

    只要找到那只所谓的凌志鬼，一切就真相大白了。

