    戴瑞和张宾面面相觑，同时看到了对方眼神里的不可置信，这个结局的画面，就像一个突如其来的黑洞吞噬着人们的想象力，一下子轰开了所有观众的脑洞——

    叶申到底能不能看见？

    医生真的被江燕杀了吗？

    那只撞车的兔子是否存在？

    他和苏菲讲的故事是真是假？

    本来这些问题全部都有了自圆其说的答案，但所有答案似乎又随着叶申精准排飞的易拉罐而碎的稀里哗啦，以至于所有人的脑海里都萦绕着无数的问号。

    “不行。”

    走出影厅的戴瑞忽然着了魔似的，拉住同样在陷入沉思的张宾：“我们明天把电影再看一遍吧，感觉我们刚开始太着重于音乐部分，忽略了很多细节。”

    “好。”

    张宾竟答应了。

    这部电影简直是把反转玩到极致，结局的画面更是究极大反转，编剧只用了一个细节就颠覆了所有人看完电影后刚刚形成的认知！

    包括张宾。

    这也是张宾第一次刚看完一部电影就决定二刷。

    但如果不选择二刷电影的话，他有很多疑惑根本得不到解决，这种看完电影后仿佛看懂了，又仿佛没看懂的感觉，总让人格外的在意。

    两人离开的时候还注意到，有几个观众跟他们做了同样的决定：“结尾证明男主肯定说谎了，问题是他从哪个部分开始说谎，明天再来看一次吧……”

    当然决定二刷是少部分人群。

    大部分人在走出电影院后都选择第一时间在网络上寻找答案，于是完全可以预料的情况发生了。

    所有看完电影的人都带着震撼与疑惑，参与了这场悬疑电影的剧情大分解！

    【吃又又】：“这结局把我看蒙了！”

    【芊荛】：“最后一击神反转！！！攻击加成50！”

    【沉入海底的飞鸟】：“叶申最后在街头用盲杖一棍把易拉罐打飞证明他的眼睛已经不盲了，他又一次骗了苏菲，但我太沉迷于最后的那段钢琴曲（这段钢琴曲可以把老楚的脸抽肿，这里先讨论电影），实在是太经典了，导致我没有第一时间思考后续的惊天大反转，有哪位屌大的可以解释下吗？”

    “我叼大，我来。”

    某个悬疑电影的贴吧之内。

    名为【网名都被你们取了我要啥】的网友解释道：

    “开枪打兔子的男人不存在，只是男主随意拿拐杖上的兔头形象拈造了一个故事而已，江燕并没有完成对医生的反杀，事实上叶申还是跟黑心医生把江燕送给了神秘富豪，用她的肾脏换来了一笔钱，还用这笔钱办了音乐会，并拿她的眼角膜治好了自己的眼睛，可能叶申是想给女主保持一个善良的印象，顺便掩盖自己变相杀人的真相，所以选择了说谎。”

    “问题是男主什么时候开始说谎的？”

    “细心的观众才会发现，电影正片叙述的故事，和叶申对苏菲讲述的故事，是通过一个相同的场景转接的，路边的一棵树。”

    “电影正片的叙述中，医生开着车，带着叶申和江燕路过了这棵树，驶向远方，由此，影片画面突然转接到两年后的大秦，也就是叶申向苏菲讲述他遭遇的地方。”

    “而在叶申讲述的版本中，同样在这棵树的地方，医生并没有开车驶过，而是在这儿停下了！因为后备箱中的江燕醒了过来发出了不小的动静，医生拿着针剂下车去打开后备箱，却被江燕反杀。所以，关于叶申从什么地方开始说谎的，这棵树已经表明了答案！”

    “……”

    这个帖子被顶的极高，认同度也是最广的，因为论述中给出的证据比较直观，比无端的猜测更靠谱。

    不过也有人给出了不同的解析。

    “我觉得男主就是个爱装瞎子的钢琴师，也许是在被苏菲当面抓奸后，直到在大秦相遇期间，都是钢琴师说的谎话，男主根本就是跟那女人通奸后，没法自圆其说，然后离开那个女孩，到了大秦之后想到的一系列说辞而已！”

    “男主装瞎尝到甜头了，人们的不设防满足了他的窥视欲，他喜欢借助盲人的生分，窥探别人不为人知的一面。”

    “有没有可能影片开头开枪打兔子的男人是真实的，江燕在车厢里没有反杀，医生在开车去机场的路上被追兔子的男人开枪误杀了，男主和江燕得救，然后男主或骗或说服追兔子的男人处理掉了医生，接任把江燕送给了富豪，换得了换眼角膜和拿钱去秦州的机会……”

    “都有可能，反正这部电影是全员恶人！只有可怜的苏菲被一次次欺骗。”

    “不，苏菲最后没有被骗，男主拿到兔子拐杖的时候，苏菲忽然不屑的笑了一下，这里已经说明苏菲猜到男主在说谎了，但苏菲觉得男主杀死江燕并没有做错，所以她最后才安慰了男主一句，说男主应该摘下那个女人的眼角膜。”

    “真就没一个好人呗……”

    网络上的各种分析，代表着开放式结局所引导的不同方向。

    而绝大多数普通观众，在看完这些分析之后，才惊愕的发现，原来自己忽略了这么多细节！

    苏菲竟然也发现了真相！？

    麻蛋，我们看的是同一部电影嘛！

    同样是义务教育，为什么你们这么秀？

    这时有网友跟着评论道：“看了大佬的分析，我忽然觉得男主对苏菲应该是失望的，或许他自己希望他最初的善意还在，就像在他自己的故事里，代替他杀害女主的是那只盲兔子，顺便补充一下，有人说最后男主的那首曲子以及和苏菲的感情很扯，我感觉，叶申喜欢的不是苏菲，而是他自己内心最初的善良，但是最后苏菲也不是他想的那样。”

    “……”

    讨论到最热闹之际，一些影评人也出现了。

    同样是从各个角度分析，但给出的结论基本都倾向于以大树作为坐标——

    那棵树的倒叙，是男主开始说谎的段落。

    看完这些影评和解析，观众才愈发意识到这部电影有多么细思极恐！

    “这剧情简直了！看得我目瞪口呆！人性之恶被展现的淋漓尽致，看电影之前，我光看海报和简介第一行，还以为这是盲人励志音乐喜剧，结果故事的展开极其的破格，羡鱼这剧本写得好变态！”

    “真特么绝了！”

    “冲着音乐去的，结果收获满满，好看到不行！真的是无限神反转，我全身起鸡皮疙瘩！电影的首尾呼应加上男主最后一秒的镜头真的让人留下很多想象空间！这是今年看的最好的一部悬疑片了！”

    “没想到羡鱼玩黑色幽默和叙事诡计也这么的溜么！电影看到最后二十分钟，还觉得剧情走向略微有些失控，然后就被结尾神之一击打脸。除了盲人哥的女朋友还算是个好人，其他全员皆恶！剧本！配乐！运镜无一不精！数次反转也做相当流畅，好几处玩梗更是让人笑到喷饭。好久没体会到带着智商看电影的快乐了，向羡鱼老师致敬！”

    “……”

    而随着网友们的火爆讨论，《调音师》里出现的几首钢琴曲，自然也是不得不提的经典！

    事实上，很多人最初去看电影，就是奔着这些曲子去的！

    “前面的钢琴曲都很棒，最棒的那首曲子，莫过于苏泰死亡现场的那首。”

    “那首曲子真心炸裂！”

    “结尾再听到这首曲子的时候，感觉光是冲着这首曲子，我花在电影票上的那点钱就超值了！更别说电影剧情还真么精彩……”

    “这部电影，简直就是羡鱼的作曲高光时刻！”

    “这么搞的话，秦楚音乐大战还有悬念吗？”

    “悬念个屁啊！苏泰死亡现场演奏的这首曲子直接超神！”

    “其他几首曲子也非常棒，我刚开始听到另外几首曲子的时候，觉得羡鱼给出的回应已经很棒了，但苏泰死亡现场的那首钢琴曲才让我意识到，羡鱼的回应远比我想象的更响亮！”

    “呃……我好像明白杨钟明为什么忽然退出赛季之争了。”

    “这一波秦楚大战，星芒有羡鱼，足矣！”

    “……”

    感慨之际，有人提醒道：

    “电影里最经典的两首曲子已经发布了，大家打开播放器就可以下载，其中苏泰死亡的那首曲子名字叫做《梦中的婚礼》，不要搞错哦。”

    是的。

    随着《调音师》的上映，电影里的两首钢琴曲，也是登上了各大音乐播放器。

    第一首是《思念》。

    这首曲子主要强在风格新颖。

    大家最为喜爱的，还是苏泰之死，以及电影结尾主角又弹了一遍的钢琴曲，名为《梦中的婚礼》！

    音乐圈人士也没有闲着。

    随着这几首曲子的发布，秦楚不少音乐人也是第一时间把羡鱼的新作给听了一遍。

    结果。

    听完《梦中的婚礼》，楚地音乐人，沉默了。

    借用网友们游戏里经常互相调侃的梗来形容大楚音乐人的情形，似乎格外应景：

    “我点了，你呢？”

    “我发起的。”

