    三四天的时间很快就过了。

    大喜的那日清晨，冯昭还没有睡醒，便被春茗和红萼从床上拉了起来。丫鬟们早就备好了沐浴用的热汤。

    泡了大约有小半个时辰后，林嬷嬷便带着春茗和红萼将冯昭扶出了浴桶，擦拭干净，然后又服侍她穿了一件单薄的亵衣进了闺房。

    冯昭没有见别人成过亲，曾经的自己也从来没有想过有一天自己会披上美丽的嫁衣。

    因此整个过程中冯昭都是有些晕乎乎的，任由人们将她拉到了梳妆台前坐下。

    她一把拉住春茗的衣袖，问道，“春……春茗，我真的就要嫁给君无纪了吗？”

    “当然，小姐，你往后可就是靖王妃了！”春茗笑道。

    靖王妃！冯昭的心跟着突突的跳了两下。

    “傻孩子，这是高兴得傻了吧！”老夫人笑着从门外走了进来，永宁候夫人，以及林夫人也都跟着进来了。

    今日给冯昭做全福夫人的是林夫人，由她来做冯昭的全福夫人，是最适合不过了的。

    她笑意盈盈的走到了冯昭的身后，看着镜中的冯昭，笑道，“今儿我可就来沾沾喜气了！”

    冯昭连忙站起来，福了福身，“多谢舅母！”

    林夫人连忙将她扶起来，“好孩子，快坐下，吉时误不得。”

    接下来，冯昭便在老夫人的指挥下规规矩矩的坐在了梳妆台前，将头发铺展开来，这才请了林夫人给她梳发。

    “一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到儿孙满地，四梳梳到四条银笋尽标齐……”

    冯昭听着喜婆口中的唱喊声，面颊微微的发热，心口是按捺不住的跳跃。

    恰时，婉姨娘抱着阿拂走了进来，“阿姐……姐……”

    冯昭瞧过去，粉雕玉琢的阿拂正伸着手，朝着自己咯咯的直笑。

    “别乱动！”林夫人按住了冯昭的肩膀，然后从春茗的手中拿过了细线，开始给冯昭开脸。

    冯昭好奇的看着林夫人将细粉抹在了自己的脸上，然后用细线细细密密的在自己的脸上刮，微微的有些生疼。

    见冯昭蹙了蹙眉，林夫人道，“你也别怕疼，疼了这一遭，往后可就是被你夫君疼爱了。如今这点疼，都是往后的甜呢！”

    众人闻言，都哈哈的笑了。

    刘惋惜在一旁道，“昭宁这般貌美，今后定是能得靖王疼爱的。”

    老夫人今日也是人逢喜事精神爽，整张脸都是乐呵呵的，“瞧你母亲，可真是个会说话的！”

    开完了脸，冯昭又被春茗拉进了浴室，将脸上的面粉都擦拭干净了，这才又被按在了梳妆台前。

    萧昭宁的脸本就生的娇艳，加上这些日子的调养，养颜美容的汤水一股脑儿的往下灌，此时的肌肤竟是犹如初生的婴儿那般的娇嫩。

    不知道比前世的冯昭的皮肤好到哪儿去了！

    林夫人瞧着冯昭的这张出尘绝艳的脸，不由得夸赞道，“这般的好样貌，倾国倾城也不过如此了！”

    说完拿起画笔开始仔细的为冯昭描眉上妆。

    冯昭本就是生的妩媚，眉眼深邃又勾人。此时这桃花妆一画上去，就是更加的勾人心魄了。

    林夫人端详着，然后转头对着老夫人和永宁候夫人道，“这模样，竟是连我都移不开眼了！”

    永宁候夫人也叹道，“当年她母亲出嫁时，也是这般的貌美如花，像是那九天的仙女！”

    刘惋惜也一边笑，一边道，“原以为我出嫁那日已经是顶好看的了！可今日看到昭宁才知道自己连她一二都不及！”

    老夫人闻言，便笑了，“新娘子都是最美的，你和个小辈比，有什么意思？”

    刘惋惜闻言，脸一红，众人正闹着笑，便见有丫鬟掀开了帘子，走进来笑道，“宫中的司礼来了。”

    老夫人闻言，连忙开始招呼人，宫中的女官走了进来，开始照着宫规给冯昭说教。

    冯昭知道这是必有得流程，之前老夫人也都交代过因此就是走个过场。

    那女官还没说完，外面的锣鼓声就已经响了起来。

    竟是迎亲的到了！

    老夫人一听，连忙开始指挥丫鬟查看，“快，看看小姐还有什么地方不妥的？”

    丫鬟们闻言，又是一阵忙活，接着就听见有太监进来传道，“迎亲的队伍到了，靖王也在宫门口等着了，郡主快起驾吧！”

    冯昭闻言，心中一跳，瞧向老夫人，“为何是在宫门口？”

    老夫人忙道，“皇家规矩，要先进宫拜了皇上皇后，这才去靖王府！”

    原来如此！

    可是刚走两步，冯昭便顿住了，回头瞧向老夫人。

    老夫人见她目光似有水雾重重，便拉了她的手，红着眼道，“女子都有这么一遭，快别误了吉时！”

    想着这个老人对自己的关爱，以及呵护，都是真情实意。

    这是冯昭漫长的十几年来，第一次的体会到的亲情。

    她珍重的给老夫人磕了个头，这才被盖上了红盖头，手中捧着苹果，在姨婆喊声中缓缓的走了出去。

    “吉时到，新娘子出阁了！”

    冯昭由林夫人扶着出了屋，外面惊岚已经等在了一旁，站在惊岚身旁的，还有林文轩。

    林文轩痴痴的望着冯昭一身绚丽的瑶池牡丹嫁衣，不用看他也知道，红色红色盖头下面的冯昭是多么的倾国倾城。

    可是，从今往后，她便会是靖王妃，别人的妻子！

    想到这里，林文轩便感觉自己的心，犹如在接受凌迟一般。

    就在林文轩呆愣的瞬间，惊岚已经跨步过去，蹲在了冯昭的前面。

    冯昭一笑，伏在了惊岚的背上，“阿岚，今日我便出嫁了！”

    可惜，父亲和母亲都看不到了！

    惊岚微微一笑，背着冯昭便往外面走，一路上人声鼎沸，锣鼓声，鞭炮声，响成了一片。

    冯昭被惊岚背着出了院门，只觉得外面的锣鼓声越发的响亮了，那片欢乐的氛围，立马就冲散了她心中的那片愁绪，慢慢的，眉眼舒展了开来。

