    “真的是你！”

    不远处，听着陈恒从远处传来的声音，赫多西里脸上顿时露出惊愕之色。

    在之前的时候，他还以为是自己就看错了，将其他人看成是陈恒了。

    但是现在看来，却是没有错。

    眼前之人不是别人，正是之前与他一块同行的陈恒。

    只是，这变化是不是也太大了一些。

    此前的时候，跟随在他们身边，陈恒一直都表现的十分不起眼，平日里也沉默寡言，根本没什么特别的地方。

    尽管赫多西里从未因此而轻视过对方，但不可否认的是，对方此前的表现，的确十分平庸。

    然而现在......

    前方，纯粹的火焰还在燃烧着，从四周开始弥漫，逐渐开始扩散开来。

    而在那片深邃庞大的火焰之中，陈恒独自一人在那里站着，浑身上下沐浴着火焰，看上去恍如一尊自火焰重生的神祇一般，显得格外的神圣，格外的威严。

    与之前那个沉默寡言，连话都不敢多说几句的少年人，完全是两个样子。

    两个人虽然模样相同，但模样气质似乎完全不搭。

    望着对方，第一眼望去，赫多西里还以为陈恒早已经遭受毒手了，此刻站在这里的，不过是一个借着对方尸体行动的诡异生物罢了。

    不过，仔细观察着对方，过去片刻之后，赫多西里便排除了对方被掉包的可能。

    “情况如何？”

    前方，陈恒的声音传来。

    将肉山巨人陨落之后留下的黑色水晶捡起来，陈恒随后起身，望向前方的赫多西里两人，随后开口问道：“没事吧？”

    “我倒是没什么，倒是拉穆，为了帮我，现在已经站不起来了。”

    赫多西里脸上露出苦笑，此刻如此开口说道。

    在他说话时，陈恒下意识转身，望向对方怀里的拉穆。

    在赫多西里怀中，拉穆此刻已经陷入了昏迷，看这样子似乎受到了某种神秘力量的影响，因此陷入了深度的沉睡之中。

    “倒是没看出来，你竟然还是一位法师。”

    身前，赫多西里再次开口，脸上露出了些许苦笑：“能够施展这种威力的强悍法术，你至少是二环以上的法师吧。”

    “像是你这种人物，为什么要混入我们的队伍中？”

    望着身前的陈恒，他下意识开口，如此问道。

    “我说没有理由，你信么？”

    陈恒没有回答对方的问题，只是轻声开口，如此说道。

    “信。”

    赫多西里苦笑一声，如此开口说道。

    如今的情况来看，对方的实力明显要凌驾于他之上。

    既然如此，那么若是对方不愿意吐露自己的目的，他又能有什么办法？

    在当前这个阶段，唯一值得他感到欣慰的，便是身前的陈恒对他们似乎并没有什么恶感。

    当然，这也有可能是一种幻觉。

    不过不管怎么样，赫多西里也只能这样说。

    不然的话，等待他的，恐怕就不知道是什么了。

    对于赫多西里的识趣，陈恒只是点了点头，随后开口：“二环法师？”

    “这是什么意思？法师的评价标准么？”

    他饶有兴趣的望着身前的赫多西里，开口问道。

    对于自己的部分底细，陈恒并没有掩盖的意思。

    一些不懂的东西，直接问就好了。

    反正从眼前的情况来看，眼前赫多西里两人的实力远不如他，想要控制起来的话，难度应该不大。

    他心中闪过这个念头，随后脸色平静的开口问着，想要了解一下这个世界的超凡体系。

    尽管继承了源自前身的记忆，但这具身躯的前身并非是一名超凡者，对于这个世界一些深层次的隐秘，知晓的并不算多。

    若是说生命骑士的力量，这具身躯多少还了解一些的话，那么法师的体系，这具身躯便是全然不知了。

    在这个世界，相对于生命骑士而言，法师的数量要少上许多，而且许多都很神秘。

    通过前身的记忆，陈恒也只是知道，这个世界的法师具备着种种生命骑士不具备的独特力量，同时实力也十分强大，不逊色于生命骑士。

    对此之外，对于其他的，这具身躯就不算了解了。

    眼前的赫多西里，倒是来的正好。

    迎着陈恒的视线，听着陈恒的话，赫多西里却是显得有些意外。

    “你不知道？”

    他似乎显得有些意外，不明白为何陈恒连这些常识都不清楚。

    “难道说，你是术士？”

    突然，他似乎意识到了什么，此刻再次抬起了头，望向身前的陈恒，脸色惊疑不定，看样子似乎又有了新的猜测。

    “你的这一身力量，是不是突然之间获得的？”

    望着身前的陈恒，他认真开口，如此问道。

    听着这话，陈恒倒是愣了愣，随后思索了片刻之后，缓缓点了点头。

    从严格意义上来讲，他的一身实力，的确是突然之间获得的。

    若非陈恒的降临，这具身躯恐怕还是会如之前那般，就是一个彻彻底底的弱鸡。

    而在陈恒降临之后，他也就变成了这个样子。

    这被称之为突然获得，似乎也十分合理。

    于是，他迟疑了片刻，随后点了点头。

    “果然如此。”

    前方，望着陈恒，赫多西里一下子兴奋起来：“果然，哈蒂姆家族之内传说有着神祇的血脉，这个传说是真实的。”

    “你此刻之所以能够获得如此的力量，想必便是觉醒了体内存在的神血，因此获取了当初神祇的部分神力。”

    他脸色兴奋，如此大声开口说道，看这样子倒是颇为兴奋。

    “觉醒？神祇血脉？”

    陈恒皱了皱眉，随后似乎意识到了什么，下意识抬起头。

    而在对面，赫多西里也抬起头，望着陈恒，此刻其双眸之中的视线前所未有的明亮。

    “没错。”

    迎着陈恒的视线，他点了点头，开口说道：“所谓的术士，便是觉醒自身血脉，通过挖掘体内血脉所具备的强大潜质，以此来不断变强的一种人。”

    “身为术士者，必然拥有尊贵而强大的血脉，乃是无上的尊贵。”

    在陈恒身前，赫多西里一脸激动，此刻认真开口说道。

