    她说完最后一个字，随后微微仰头，原本妩媚多情的桃花眼里，如今却只剩下一片清澈。

    她就这样静静地望着他，等待着他的答复。

    时光如同静止了一般，没有任何人再动一下。

    只有窗外的风轻轻拂动窗帘，发出沙沙的轻响。

    陆邵钦愣在原地，望着宴九黎清澈而坚定的眼睛，就连眨眼也舍不得。

    眼前的阿宴太过遥远，也太过缥缈。

    他怕自己一眨眼，心爱的女人就会如同蝴蝶般，随着清风而去，再也回不来了。

    他看着她，一直一直，直到眼眶泛红，眼睑再也支撑不住他的暴行，湿润的眸子里几乎要滴出泪来。

    宴九黎微启樱唇，想要再说些什么。

    下一刻，她感觉自己被人大力抱在怀里。

    湿润的气息再次浸湿了她的衣领，她的心里，泛起了密密麻麻的酸。

    五年暗恋，三年婚姻，五年的分别。

    从高中时的青葱岁月，到如今自己已为人母

    这其中，她有过最真诚的期盼，有过最美好的想象，有过最痛彻心扉的伤害，也有过……最温暖无比的感动。

    她经历了其他人，大概一辈子都不会经历的跌宕，直到这一刻，那份深藏于心的爱恋，终于要于此画上句号了。

    “陆邵钦……”

    她开口，想要提醒他，该放手了。

    迟到的深情，已经太迟了。

    错过的缘分，也注定已经错过了。

    不适合的两个人，就像紧握在手中的沙砾，就算握得再紧，风一吹，沙砾便会随风飘走了。

    可是对方却仿佛完全听不到她说的话，不但没有松开自己，反而将她搂得更紧了。

    陆邵钦就像是拼尽了毕生的力气，要将宴九黎嵌入自己的身体一般。

    许久许久，久到宴九黎以为，他要这样抱着她一生一世的时候。

    男人终于放开了手。

    但是他始终低着头，让宴九黎看不清他的表情，也不知道这个不可一世的男人，此刻在经历着怎样痛彻心扉的煎熬。

    “阿宴……”他抿着唇，似乎想要挽留。

    可是颤抖的嘴唇，却张了几次，都发不出一丁点的声音。

    最终，他深深地吸了口气，开口，声音却早已嘶哑得不成样子。

    “好，我尊重你的决定，我们离婚。”

    宴九黎终于还是忍不住，鼻子一酸，也滴下一串泪来。

    但是她的嘴角，还是坚持扬起，瞪大了眼睛将泪水逼了回去，淡淡笑着道：“嗯，恭喜我们恢复单身，也谢谢……你的成全。”

    谢谢你，在我最美好的岁月，让我知道了什么是爱。

    也谢谢你，在我幡然醒悟的时候，选择了放手，任我自由。

    宴九黎在心里，真诚地感谢，可是心中的话还未出口，她的声音也哽咽得不成样子。

    “但是阿宴，我可以答应和你离婚，却不能答应立刻离婚。”

    他开口，在宴九黎微微有些惊诧的目光中解释道：“阿宴，我说这个不是为我自己，而是为了大宝小宝。”

    他这样开口，宴九黎马上想到还在病床上的小白白……

    “你的……顾医生也一定告诉过你了，目前治疗白血病最好的方式，就是利用试管婴儿技术，提取父母双方的DNA，生出一个与病人完全匹配血型的孩子。”

    “虽然目的可能是为了其他的孩子，但是我也希望，我们的孩子可以在一个完整的家庭里出生。”

    “阿宴……我们，在孩子完全治好之前，暂时不离婚好不好？”

    陆邵钦知道，孩子是他们二人之间，最后，也最深刻的羁绊了。

    如果阿宴真的答应进行试管婴儿手术，那么从手术，到生产，再到利用脐带血治疗……整个过程起码也需要两年时间。

    他还有两年时间，可以感动她，再将她追回来。

    他要将她这些年缺失的爱，全部补回来。

    如果他还是不懂如何爱她，那他愿意让她教自己如何爱人。

    他愿意用一辈子的时间来学习爱她，所以，他希望她能最后，再给他一次机会。

    宴九黎沉默了。

    陆邵钦抬起她的下巴，轻轻拭去她眼角的泪水。

    “我知道我的手段很卑鄙。可是我真的不知道该怎么办。阿宴，我答应你，这一次，如果你还没有原谅我，那我绝不纠缠。”

    “而且我保证，虽然我们还维持着婚姻关系，但是我绝对不会对你做任何出格的事情。”

    “阿宴，答应我好不好？”

    “我现在很难受，真的很难受。难受的心脏就像要爆开一样……”

    他抬手，点了点自己心口的位置。

    他虽然是笑着，却实在是笑得比哭还要难看。

    “如果你不答应我，那我不知道自己会做出什么疯狂的事情来。”

    “你说过，让我们彼此放手，给对方解脱，也给自己解脱。”

    “那么，我要求的并不多。我只希望，我们给彼此一个机会。给你时间，梳理我们之间的关系；也给我时间，学会如何去爱一个人。”

    “阿宴，你知道的，如果我不同意分开，那么即使你再跑到天涯海角，即便是回了米国，我也一定会想方设法地将你追回来，把你锁在我的身边！”

    “陆邵钦。”

    宴九黎长长地叹了口气：“你还是那么的……蛮不讲理。”

    他也轻轻地叹了口气，苦笑道：“如果讲理能够将你留在我身边，那我早就讲了。”

    “可是没办法，爱情也是个不讲理的东西啊。”

    而他，只想要这个不讲理的东西，帮他把她留在自己身边。

    “阿宴，这个条件，你愿意答应吗？”

    他紧张地望着她，生怕错过她的每一个表情。

    只要她有一点点动摇，哪怕只是一个眼神，她都会义无反顾地执行自己的计划。

    宴九黎：“我有拒绝的权利吗？”

