    沈青青气死了，眼珠子转了转正想要将战火引到王强那边去，为什么人家只堵着顾容情帮忙救人，却不求他们，自己没点逼数？

    只是，她还没来得及说话，顾容情却先淡淡地质问了一句：“谁跟你说我是英雄的？”

    他俊美的脸上，没有一丝温度，甚至带了一丝邪气的笑容：“我只是和刘同志他们合作，也是有诉求的，现在既然赶上了，那我就打一波宣传吧。”

    说完，他朝着门口道：“外面的记者同志，都进来呗，替我打一波宣传以后，我们容情律师侦探事务所给你们打八折喔。”

    沈青青的嘴巴张成了一个o字，这，这也可以？可是不对啊，什么时候，顾容情不做总裁，也不做农民，改做侦探和律师了？

    那些记者也是一呆，接着却开始咔擦咔擦拼命拍照，仿佛打了鸡血一样，这可是大新闻呀。

    而刘长根的表情就有些一言难尽了：“顾容情，你别乱说话啊，别人会当真的。”

    顾容情很光棍地道：“无所谓啊，我本来就没开玩笑。”

    “你不要冲动，你分明是一个无私的好同志，只是被他们激怒了而已。”

    “喔，你看出来了啊，他们骂我可以，但不能骂我们家的青青，我们青青在家里是公主，狗子和我什么都顺着她，凭什么出来要受这样人的闲气，我还要替这样的人无偿提供帮助？难道我的脸上写着贱？”

    顾容情嗤笑一声，一脸的玩世不恭，帅得要死。

    沈青青不由得轻笑了一声，然而他们这边一派温馨，而另外一边，却是如地狱一般的绝望。

    顾容情说了要收钱才帮忙，而自己的丈夫却说他一个钱都不肯出。

    那位夫人彻底崩溃了，她刚刚与这个丈夫相亲的时候，决定他温柔而绅士，于是不到半年就嫁给了他，刚刚开始的时候，婚姻是很幸福的，但不久后，她就发现这个丈夫的疑心特别重，甚至她对着男人笑了下，他都会勃然大怒，并且发展为打她。

    一开始她哭过闹过，想过离婚，但却不久后发现自己怀孕了，

    为了孩子，她忍耐下来，忍受了丈夫在外面对别的女人殷勤多情，对着她却是发泄最原始的愤怒，好不容易熬到女儿长大，她期待女儿能找个好男人，不要像她这样过一辈子。

    可做梦也没想到，女儿会碰到那样的事，如果让人看到，那一辈子都毁了，别说找个像她丈夫这样的，就算是给个乞丐，人家都不会要。

    所以这夫人就疯了，那些人要她干什么都可以。

    她还记得，那些人说过，如果不能骗到沈青青抽烟，那么，伤到她也可以。

    刚刚的匕首已经被抢了，但没关系，其实女人真的很脆弱比如小腹就是女人的弱点。

    那夫人竟是趁着人不注意，忽然挣脱了控制，一头朝着沈青青的小腹撞过来。

    顾容情一直闷不做声，却是因为早发现她情况不对，此时将她冲来，抱住已经呆了的沈青青，灵巧地往旁边一让。

    那夫人没撞到沈青青却是凭借惯性，一头转载后面的大理石石台上，瞬间鲜血横流。

    顾容情憎恶地看了她一眼。

    沈青青想了想道：“不法分子逼迫可怜母亲，母亲不忍看女儿受辱，已死明志，当真是伟大的母爱。”

    所有人：“……”

