    回到史莱克学院的洛剑心，看着自己的房子里面灯还在亮着。

    走进去查看，发现原来是小桔梗躺在床上，小黑躺在她的身上，而她手中拿着书看着。

    发觉洛剑心回来了，小桔梗也是连忙将手中的书放下，将身上睡觉地小黑换了个位置，从床上下来，一路小跑地来到洛剑心面前。

    “哥哥你回来啦。”

    “回来啦。”

    洛剑心抚摸着她的头笑着说道，随后带着她向房间内走了进去。

    小桔梗回到了床上，将那本书放到了一边的柜子上，而洛剑心则是坐在了她的边上。

    躺在床上的小桔梗一脸好奇的看着洛剑心说道：“哥哥，你去找姐姐说了什么呀？”

    “哥哥去找姐姐说，关于小桔梗最近的表现呀。”洛剑心笑着说道，他自然是不能把对秋若月说的事情，告诉小桔梗了，这种事情对她来说还早。

    “啊，那哥哥你怎么说的呀？”

    小桔梗心中有些担心，如果要是秋若月有些不满意她最近的表现的话，她害怕自己可能就要被秋若月带回去了。

    “我当然是夸小桔梗好呀，哥哥怎么会说小桔梗的坏话呢。”

    “我就和姐姐说小桔梗平时很努力，也很听话，没有给哥哥惹麻烦。”洛剑心揉了揉她的小脸，夸奖地说道。

    ”好耶，哥哥真好。“

    小桔梗脸上的担忧随着洛剑心的话后便消失了，直接抱着洛剑心开心地说道。

    “小桔梗以后也要乖乖听话哦。”

    “嗯嗯，小桔梗一直都很听话的。”

    一大一小的两人聊了几句之后，洛剑心才想起来自己还有一件非常重要的事情没有干。

    “小桔梗。”

    “怎么啦哥哥？”小桔梗笑着看着洛剑心说道。

    “哥哥现在要吸收一个东西，你乖乖的，不要打扰哥哥好不好？”

    “嗯嗯，小桔梗知道了，不会打扰哥哥的。”小桔梗点了点头回答道。

    洛剑心揉了揉小桔梗的脑袋，随后来到床上盘坐着，从系统空间中拿出了武魂进化草，看着和普通的小草没有什么区别，非常的平凡。

    洛剑心也没有再想那么多，双手将武魂进化草托在身前，同时使用魂力将其分解吸收掉。

    只见到武魂进化草，一点一点地散出光芒的小颗粒，一点点地消失掉。

    等到武魂进化草完全消失地时候，洛剑心的赤血刃也是直接出现了，他的身前漂浮着，无数绿色光芒的小颗粒围绕着赤血刃。

    小桔梗在一边看着，只见到小颗粒一颗一颗地附着在赤血刃上。

    小桔梗也是十分好奇，想要用手触碰一下，但是害怕打扰到洛剑心，也就没有再动，只是静静地看着。

    直到过了好长的时间，上面的小颗粒才完全附着上去，随后赤血刃慢慢开始发生了变化，原本赤红的刀刃上，像是有着刻刀一般，从上到下雕刻出的一点点的铭文。

    赤血刃整体并没有发生什么变化，随后刀刃上的铭文亮起，发出了金黄色的光芒，将整个房间都照亮，让一旁看着的小桔梗都有些睁不开眼睛。

    过了好一会，光芒便渐渐的退散了，随后洛剑心也是缓缓地睁开了眼睛，用手拿着正在浮空状态地赤血刃，双眼仔细的观察着赤血刃，同时感知着他的变化。

    赤血刃似乎比以前更加的锋利了，而它刀刃上面的铭文，好像是在散发着一点神圣的气息，同时这些铭文，好像也是赋予了赤血刃灼烧的能力。

    “卧槽。”

    洛剑心察觉到赤血刃带有神圣属性，高兴地连国粹都说了出来。

    不过想起小桔梗还在边上，洛剑心也是忍住没有再说下去，不然把小桔梗教坏了，那可就不好了。

    “哥哥，你的刀怎么变了？”小桔梗一脸好奇地说道，同时还带着一点点的疑惑，毕竟她还没有听说过器武魂可以变的。

    “因为哥哥的武魂太弱了呀，所以它需要进化一下。”洛剑心收回了赤血刃，看着身旁的小桔梗笑着说道。

    “那小桔梗的弓箭也想进化，也要变厉害！”小桔梗一脸期待地说道。

    “哈哈哈，小桔梗的武魂已经很厉害咯，暂时不需要进化呢。”洛剑心先是尴尬的笑了一下，然后才说道。

    毕竟他只有一株这个武魂进化草，也没有多余的给小桔梗，不过也不用着急，到时候从薅一点仙草过来，然后就可以让小桔梗用了。

    “那好吧，小桔梗也知道自己的武魂很厉害，毕竟到时候还要用它来保护哥哥姐姐呢。”小桔梗也没有失落，反倒是更加坚定地说道。

    “小桔梗真乖。”

    洛剑心欣慰看着小桔梗，轻轻揉着她的小脑袋。

    “好啦，小桔梗，时间不早了，该睡觉了。”

    “嗯嗯，我要抱着哥哥睡。”小桔梗张开双手对着洛剑心说道。

    洛剑心也不好拒绝她，将她抱在了自己的怀中，随后将被子盖好，便睡了下去。

    两个月的时间一下子就过去了。

    在此期间，洛剑心也是经常去初生酒馆，毕竟要好久都见不到秋若月了，所以还是去帮她做了一点工作，减轻一下她的负担。

    朱竹清也是经常来找小桔梗对练，两人的实力也是一点一点的提了上来。

    而现在，史莱克众人已经来到了天斗城的范围内。

    天斗皇家学院，位于天斗皇城之中，学院占据了整整一个山，比史莱克学院大了不知道多少倍。

    不仅如此，天斗皇家学院的教资实力也是非常强大，教学设备齐全，是和星罗皇家学院，已经武魂学院是齐名的学府。

    但是呢，有一个非常让人蛋疼了的规定，就是这个学院只招收贵族子弟，其余的寒窗子弟通通都被拦在了门外。

    但是也不一定，天赋就是修改规则的推动力，只要你天赋够强，绝对会专门为你开辟一条VIP道路。

    望着眼前天斗皇家学院那气势磅礴的大门，再和史莱克的对比一下，一个在地核里，一个在天空中，完全没有什么可比性，相差太大。

    “这里应该就是天斗皇家学院了。”弗兰德推了推眼睛，看着手中的地图，确认地说道。

