    片刻之后，明镜湖。

    王野坐在一颗大树之下。

    一脸淡漠的看着萧沐云在湖畔摆弄着一连串器物。

    这些器具分别为丹炉、水海、石榴罐。

    以及一连串叫不出名字的器具。

    都是炼制金丹术的东西。

    原本李三多用此物炼药，并不愿意借给萧沐云折腾。

    但是王野再将从万啸云身上搜出的心得借他抄录了一份之后。

    对方很大方的送给了萧沐云。

    毕竟修炼金丹之术是为了积攒实力，冲击人仙境界。

    如今有了口诀和心得。

    又何必在丹药上浪费时间？

    砰！

    就在王野暗暗思索之际，一声响动传来。

    抬眼看去。。

    只见那丹炉之中散出一股烟雾，一股怪异的味道迎面飘来。

    同时，却见萧沐云缓缓托起丹炉。

    将澄黄色的油脂倒入一个瓷瓶当中。

    “这就是小天雷？”

    看着这一幕, 王野开口说道：“怎么看着和鼻涕似的？”

    “你小子靠谱吗？”

    “绝对没错！”

    听到了王野的言语，萧沐云开口道：“你别看这玩意和鼻涕似的…”

    “据天工秘录所言…”

    “此物虽小，却胜寻常火药百倍…”

    “天工秘录所言是真是假，我们看过再说！”

    说着他运劲于臂，以投掷暗器的手法朝着紫霞湖丢去。

    同时他手腕一抬。

    砰！

    随着一声闷响，一颗弹丸破空而出。

    正轰在那瓷瓶之上。

    轰隆！

    就在弹丸击中瓷瓶的刹那，一声巨响传来。

    只见雷光闪过, 一蓬肉眼可见的爆炸涟漪朝着四周扩散看去。

    霎时间湖水激荡，波涛翻涌。

    威力之猛。

    比大炮轰入水中还有猛上百倍有余！

    我特么！

    看到这里，王野彻底震惊了。

    他万万没有想到。

    一个小小瓷瓶之中弄出来的东西，威力居然如此之大！

    虽然没有近距离感受其威力。

    但是就冲这动静来看，绝对消不了！

    “这特么叫小天雷？！”

    震惊之余，王野看着萧沐云开口说道。

    “对啊！”

    此时萧沐云点了点头，开口道：“天工秘录之中说的很清楚了…”

    “此物胜火药百倍…”

    “其声若雷，震撼四方，五十步内大宗师若无防备必死无疑！”

    ！！！

    听到了萧沐云的言语，王野震惊了。

    五十步内能炸死毫无防备的大宗师…

    若是被朝廷军队装备上这玩意，简直不敢想象。

    这还是只是小天雷…

    若是大天雷，岂不是圣境都难逃一劫？

    “那大天雷呢？”

    想到了这里，王野开口道。

    他现在对于这玩意的兴趣空前高涨。

    “不知道…”

    萧沐云摇了摇头，开口道：“这只是第一道夹层的东西，书中夹层不止一道…”

    “每一道解开的方法不同，说是检验传人之能…”

    “若是传人无法解开夹层，失传也就失传了…”

    神人啊！

    谷笼

    听到了萧沐云的言语，王野不由的深吸一口气。

    留音于壁, 造天雷引这些大工程就不说了…

    最离谱的还有这种短小精悍的小天雷，简直对敌之神器…

    这样的人要是活到现在, 绝对是各方势力争抢的人才！

    这么厉害的人…

    真是死早了！

    就在王野感叹之际，明镜湖百步外的山崖之上。

    一个人影匍匐于崖壁之上，他用黑布遮了面容，着一袭劲装。

    此声正敛息凝神。

    死死盯着波涛翻涌的湖面。

    方才的一切，都被他清晰的看在眼中。

    却见他目光一凝。

    在细细看了一眼王野和萧沐云之后，便收敛气息悄然离去。

    ……

    片刻之后，一艘偌大的货船之中。

    “小天雷？”

    船舱之中，一个身着锦衣的男子把玩着两颗玉球，幽幽道：“还有这等火器？”

    “是！”

    闻言，他面前一个身影开口道：“孩儿看的真切…”

    “只是巴掌大小的瓷瓶，以袖炮击碎之后，其威力远胜于我雷家的震天雷！”

    “其火光若雷…”

    “偌大的湖水被震得激荡开来，波涛翻涌…”

    “甚至能够看清楚散出蛋壳一般的气劲！”

    这身影是一個青年。

    他面容还算俊朗，身着一袭劲装。

    若是仔细观察就可以发现。

    此人正是先前于明镜湖崖壁上偷窥之人。

    哗啦！

    此言一出，男子手中的玉球瞬间停止。

    同时，他开口幽幽道：“火光若雷，湖水激荡，波涛翻涌…”

    “还能看到蛋壳一般的劲气…”

    “单凭你这言语来看，的确是胜过我雷家的震天雷…”

    “甚至比之霹雳雷火弹也不遑多让！”

    话到此处，他声音一顿。

    继而调转话锋，开口道：“这些都是一个十岁左右的孩子弄出来的？”

    “是！”

    闻言，青年开口应道：“那孩子袖口的袖炮也颇为精妙…”

    “不似寻常袖炮那般粗糙…”

    “手腕一翻速度极快，不弱于我家的火铳！”

    “而且，他口中始终提及天工秘录，我怀疑这孩子是沈问天的传人！”

    沈问天！

    此言一出，青年面前的男子双眼圆睁。

    他手掌发力。

    砰！

    只听一声闷响，其手中玉球瞬间化为齑粉。

    同时开口道：“自昔年沈问天天雷引问世之后，我雷家火器于江湖之中声名扫地…”

    “数十年来一直抬不起头来！”

    “没想到此番居然能遇到他的传人！”

    “看来如此风浪当真是老天助我，专程留我在此，得到如此消息！”

    说着他看着眼前的青年，开口道：“鸣儿…”

    “你没有被他们发现吧？”

    “没有！”

    青年点了点头，开口道：“孩儿始终谨记父亲教导…”

    “时常收敛气息，不露真实武艺…”

    “打探消息也要藏身于百步之外，避免被高手发觉…”

    言语间，青年的脸上带着丝丝恭敬。

    “做得好！”

    男人点了点头，开口道：“速速打听清楚这孩子身在何处…”

    “我雷家于江湖声名扫地数十载，一直抬不起头来…”

    “如今武林大会风声已出，又遇到了如此事情，简直是我们的东风…”

    “务必要将天工秘录抢夺过来…”

    “此番正好以这小天雷于江湖之上重振我江南霹雳堂之威名！”

    言语间，男人的脸上露出一丝冰冷之意。

