    鬼气的诞生说难不难，说简单也不简单。

    最简单的办法就是‘受尽苦难而不厌’。

    简单来说就是多次行走于生死之间，在生与死之间徘徊。

    这就是所谓的受尽苦难。

    这不是最难的，最难的是‘不厌’。

    也就是即便经历了无数次生死危机，可是依旧没有任何的畏惧。

    只有这样才有可能获得鬼气的力量。

    不管是索隆也好，现在的巴雷特也好，都是如此。

    除了这个方法，还有另外一种获得鬼气力量的方式。

    那就是妖刀。

    林诺手中现在可是有着从唐古拉斯圣那里顺来的一代鬼彻。

    妖刀之中最顶尖的一把。

    他正是借助妖刀，获得了鬼气的力量。

    所谓妖刀，正是其中蕴含了海量鬼气的武器。

    也正是因为那些鬼气，才会导致那些无法抵抗鬼气力量的剑客死于非命。

    与其说是妖刀弑主，不如说是那些人根本配不上妖刀强大的力量。

    “很不错的鬼气。”林诺赞叹道。

    这得杀了多少人，经历过多少次的生死危机才能将鬼气磨练到如此程度。

    “不过……”

    林诺顿了一下，比巴雷特更加恐怖的鬼气力量轰然爆发出来。

    这一瞬间，所有人都恍惚间感觉自己好像身处无间地狱一般。

    周围全都是阴森可怖的妖魔鬼怪要择人而噬。

    别说其他人了，就连巴雷特被林诺的鬼气笼罩，有那么一瞬间，身上的鬼气竟然颤动了一下。

    “没事，你攻击你的，不用管我。”

    林诺轻描淡写地说道。

    “哼！”

    巴雷特冷哼一声，再没有任何的犹豫，直接发动了攻击。

    他感觉如果自己再不攻击，可能就没有勇气向林诺挥动拳头了。

    灭国！

    巴雷特一出手就是他最强大的招式。

    这一招，已经是他除了合体果实之外，所有力量融合到一起的恐怖招式。

    当初，他就是依靠这拳，摧毁了一座钢铁要塞，将里面数万军队灭杀殆尽！

    足以摧毁要塞的一拳，却没能击败林诺。

    别说击败了，甚至连让林诺后退一步都没能办到。

    林诺仅仅只是风轻云淡地伸出一根食指，轻轻点在了巴雷特的拳头上。

    可就这那么轻轻一点，将巴雷特所有的力量全都抵消掉了。

    这一刻，就连巴雷特脸上也是露出不可思议的目光来。

    见识到林诺鬼气的力量，他已经对战胜林诺不抱任何希望了。

    可是现在这种情况，还是让他无法接受。

    怎么可能！

    巴雷特那全力一击的拳头完全动不了了，即便他已经释放出最强大的力量，可是依旧无法撼动林诺的食指分毫。

    “动……动不了了！怎么可能！”

    巴雷特几乎要崩溃了，瞳孔剧烈震颤着。

    这是他从未遇到过的事情。

    “就……就只是用一根手指，就接下了我这一招！”

    “实力差距竟然这么悬殊吗，怎么可能！”

    “怎么可能会这么悬殊的差距！”巴雷特大吼一声的同时，只能被迫收回拳头重新轰出一拳：“不可能！不可能会有这么大的差距！”

    他一边大声吼着，一边抡起双拳疯狂攻击。

    可是任凭巴雷特如何攻击，拳、脚、肩、肘、膝、腿，这在战场上杀过无数人的招式都被林诺拦截下来。

    而且从始至终，林诺始终只是用一根食指而已。

    “我不信啊！”

    巴雷特已经彻底癫狂了。

    他可以接受自己输给林诺。

    可是无法接受自己是以这样的方式输给林诺的。

    “小鬼，你还太弱了呢。”

    林诺轻轻说道，语气一如平常的沉稳。

    巴雷特的攻击，完全没有给他造成任何的压力。

    “啊！”

    巴雷特歇斯底里地吼叫一声，双眼已经彻底通红。

    他忽然弯腰将手撑在地上，恶魔果实力量发动。

    合体果实，能够将触摸到的无机物和自己的身体融合在一起。

    而且不仅仅只是简单的融合，还能让无机物排列组合在一起，制造出想要的武器来。

    在影响物体类型上，巴雷特的合体果实明显比西格的石石果实更加宽泛。

    石石果实只能影响石头，进而间接影响石头上的其它物体。

    而巴雷特的合体果实，只要是物体，都可以影响。

    但是合体果实有一点不如石石果实，无法在影响的物体之中随意穿梭。

    随着合体果实力量的发动，大片大片的土地甚至是建筑物都向着巴雷特身上融合而去。

    这一刻，所有被影响到的物体，都变成了巴雷特的身体。

    中型bullet！

    “填海者林诺！来吧！”

    面对巴雷特的挑衅，林诺依旧平淡如初。

    “没用的，就算是你能够融合一整座岛屿，甚至将整个精卫号都融合，也没有用。”

    林诺最强大的地方，不是各种各样的招式，也不是三色霸气，甚至果实能力也算不上他最强大的地方。

    他真正最强的是力量。

    纯粹的力量。

    当力量强大到一定程度的时候，所有的招式都没有任何的用处。

    “三招已过，小心，我要出手了。”

    林诺忽然从原地消失，等再出现的时候，已经停在了巴雷特那中型bullet的头顶。

    他伸出右手，轻轻搭在中型bullet头上。

    轰！

    纯粹的力量爆发出来，那巨大的中型bullet的双腿竟然因为无法承受林诺的力量而被压的粉碎！

    瞬间的功夫，中型bullet竟然被林诺一点点完全压碎了。

    而巴雷特一身是血被掩埋在其中。

    他已经完全懵了。

    双目失神，似乎依旧无法接受自己的惨败。

    “你输了。”

    输了，是啊，输了。

    而且输的彻头彻尾，简直是被完全碾压了。

    直到现在，他才知道，这个世界上原来还有如此之大的差距。

    “我会遵守承诺的。”

    巴雷特缓缓从废墟之中爬出来，他已经完全感受不到身体上的伤痛了。

    相比较身体的痛苦，他心中受到的创伤才是最致命的。

    他甚至连一句‘我还会来挑战你’之类的话都没有说，落寞地离开了。

    “我是不是下手有点太狠了，到底还只是一个小鬼。”

    看着巴雷特离去的背影，林诺问道。

    他生怕自己这药力太猛，让对方一蹶不振。

    虽然现在的巴雷特已经很强了，可是要完成对抗屠魔令还是差太远了。

