    　　【求推荐票。】

    　　和其他人一样，魂秀本以为叫自己站出来是宣布自己便就是族比第一的。

    　　毕竟。

    　　看魂风三人根本就没有心思打他。

    　　他这个族比第一是妥妥的了。

    　　但是，在听见了魂沌的话之后，魂秀不由微微愣住了。

    　　心道：“这是准备继续坑我的节奏吗？”

    　　回过神来的他，并没有第一时间回答魂沌的问题，而是不由将目光看向了高位之上的便宜老子。

    　　说好的不插手我们年轻一辈的争斗的呢？

    　　现在这般算什么？

    　　先是改族比。

    　　现在又想让他说出自己实力境界，这不是已经插手了吗？

    　　魂秀自然已经清楚魂秀他们为什么不对自己出手，很大一部分原因乃是不敢。

    　　前面自己表现而出的实力。

    　　还有最近族里传播的流言蜚语，将他一个斗皇强者都吹到了斗宗，斗尊。

    　　还有恐怖的，说他已经成为斗圣，乃是一位少年斗圣了。

    　　所以。

    　　加上他前面展现的超出本身的实力，还有最近响起的流言蜚语。

    　　魂风三人哪里还有胆子对他动手？

    　　找虐吗？

    　　但是。

    　　如果魂风三人一旦知道自己的实力只是区区二星斗皇的话，会不会对他动手？

    　　结果就很难说了。

    　　他明白这是自己便宜老子魂天帝打的注意。

    　　若是魂风三人开始一战的话，就不会有现在的事情了可惜了魂风三人太怂了。

    　　怂得魂天帝只能再出此下策了。

    　　若是他都说出自己的实力之后，魂风三人都还不敢动手的话，估计他们三人便就会让魂天帝失望了。

    　　察觉到了魂秀的目光朝自己投来，魂天帝最近微微上扬。

    　　魂秀会心一笑，收回目光。

    　　魂秀明白，自己的实力在一些斗尊强者的眼里根本就不是事，但是在斗尊之下的强者眼中，他的境界便就一直都是一个谜。

    　　竟然如此。

    　　魂秀笑道：“魂秀，二星…斗尊。”

    　　轰！

    　　魂秀的话音落下，各方脸色不一。

    　　魂天帝嘴里的茶水直接吐了出来，他看着魂秀心道：“这家伙还真的敢吹。”

    　　“这到底是谁教得的呢？斗尊？他是怎么有勇气说出口的呢？”

    　　“父亲，魂叔叔怎么了？”古熏儿这个时候眨巴着大眼睛，一脸好奇茫然。

    　　古元这个时候笑着说道：“你魂叔叔，太激动了。”

    　　“哦！”

    　　“魂叔叔，你为什么激动了？”

    　　魂天帝：“……”

    　　魂天帝听见古熏儿这话，茫然了，没有说话。

    　　高台之上的长老也是心思各异，他们皆是明白魂秀只是区区的二星斗皇而已。

    　　距离斗尊还有很长一段路需要走。距离斗尊如此，距离二星斗尊更是如此。

    　　他们有些不明白，魂秀说出自己是二星斗尊是什么意思？

    　　难道就不怕被打脸吗？

    　　……

    　　吃瓜群众，哗然一片，议论纷纷。

    　　“我就说嘛魂秀少爷是斗尊强者，实锤了吧，现在。”

    　　“少年斗尊，魂秀少爷不愧有成帝之资。”

    　　……

    　　魂风三人对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的无奈之色，旋即摇摇头。

    　　斗尊？

    　　这是真正强者的层次了。

    　　斗皇在斗尊的面前什么都不是，脆弱无比。

    　　他们三人联手都不可能会是魂秀的一招制敌，他们此时面对魂秀再无战斗之心。

    　　一丝丝都没有了。

    　　魂沌听见了魂秀的话，微微愣神。

    　　清醒之后，看着魂秀道：“魂秀，你确定你是二星斗尊？”

    　　魂秀的实力如何？

    　　能逃的过他魂沌的这双眼睛吗？

    　　“当然。”

    　　魂秀很是认真的点了点头。

    　　魂沌看了看魂风三人，见三人看向魂秀满是敬畏之情，根本就没有了半点的争斗之心。

    　　心中不由为三人的表现摇摇头。

    　　旋即目光投向了魂天帝，魂天帝微微点头，看着魂秀的身影心中呢喃：“好儿子，你真会吹牛逼。斗尊是吧？好……”

    　　魂天帝心中已然是打定注意了，今日这魂秀吹得牛逼，说什么也要让他含着泪的完成。

    　　魂沌得到了魂天帝的示意，暗中对着魂风三人传音道：“魂秀只是斗皇二星实力罢了。”

    　　“你们三人可千万不要辜负了族长的一片心意了。”

    　　“嗯？”×3

    　　魂风三人听见了魂沌的传音，微微有些茫然，愣神。

    　　但是很快就回过神来了。

    　　三人皆是有些难以置信的看向了魂沌，魂三也是对着三人微微点头。

    　　得到了魂沌的确定。

    　　魂风三人又惊又喜，看向了魂秀的目光早已经是没有敬畏之色了。

    　　如果魂秀是一个斗尊强者，魂风三人对于族比第一定然不会有半分的妄想。

    　　但是。

    　　如果魂秀只是一个斗皇的话，他们就要争了一争了。

    　　能够得第一，谁会想要得第二呢？

    　　对于长老魂沌的话，他们可是深信不疑，毕竟身为一个长老可没有必要骗他们。

    　　还把族长抬出来骗他们。

    　　所以，魂沌长老所言的便就是真的了。

    　　“嗯？”

    　　魂秀察觉到了魂风三人看向自己的目光已经变了，他心中微微疑惑。

    　　很快就明白了过来。

    　　看来。

    　　他吹牛逼的事情已经被这三人给知道了。

    　　他不由不露痕迹的看向了魂沌，并没有多少的恼怒。

    　　他的实力代表一切。

    　　族比第一他魂秀是要定了，魂风三人也想染指？问问他手中的长剑，答不答应。

    　　魂秀自知想要不出手就得到族比第一已经是不现实了，竟然如此，不由率先出手。

    　　哗。

    　　魂秀身后浮现斗翼，身体随风而起，屹立于虚空中，手持木剑。

    　　剑指魂风三人沉声的道：“来吧。我的长剑早已经饥渴难耐了。”

    　　“果然吗？”

    　　魂风三人见魂秀屹立于虚空都还要借助斗翼，顿时面露喜色。

    　　三人身后皆是浮现斗翼，身体缓缓腾空，周身斗气风暴呼啸不知。

    　　魂风冷哼的道：“魂秀，没想到你竟真的只是斗皇实力，看来你前面演的不错。”

    　　“竟然骗过了那么多人。”

    　　魂玉附和的道：“不错，魂秀你区区一个二星斗皇，竟然敢假装斗尊强者。瞒的我们好苦啊！”

    　　魂环儿这个时候也是落井下石的道：“就是，我就说你怎么可能会是斗尊强者，原来是在吹牛逼。”

    　　在看见魂秀需要斗气化翼方才可以屹立于虚空之中，魂风三人立马就感觉自己又行了。

    　　属于他们的时代便要到来了。

    　　

