    王鸥不满的声音回响在山洞中，颜非一转眼，就看到那些个修士已经七扭八歪地晕倒在地上了。

    而寥寥站着的几个家主，都是修为极为高强的几个，不过也都一脸菜色的模样，估计是虚耗不轻了。

    只有一身青衣落落的慕容阙还勉强不算是很狼狈的模样，即便是面色苍白，也风度不俗，只是看着颜非的双眸似有深意。

    原来自颜非进入阵法到出来，已经过去足足半个时辰了。

    而在这半个时辰内，他们这些人还在不断地被阵法吸食灵力和血，稍微弱着那么点的，早就撑不住昏厥过去了。

    “呵呵呵！王老匹夫！救你出来已经算是仁至义尽了，你还挑三拣四，你还真以为这里还是你王家，任由你呼风唤雨啊。”

    颜非没有理会慕容刹轩和王鸥怼的热火朝天，稍稍运作灵力感受了下，竟然发现灵田中的灵力也都消耗得所剩无几了。

    看来她的灵力几乎也被这阵法给消耗了。

    慕容刹轩许是因为吃了颜非给的丹药的缘故，比王鸥那群人的情况要好上不少，三言两语就把王鸥怼的哑口无言不说，还差点气得他给吐出一口血来。

    “师叔祖，这东西不会就是困住我们始作俑者吧？”

    颜非点头，“这是守阵兽，它死了，阵法自然也就破解了。”

    颜非回头看了青翼凰鸟一眼，他也伤得不清，几乎有些不能动弹了，若是把他留在这里，估计是等她前脚一走，后脚就会被王鸥他们给活剐了。

    颜非不禁问他愿不愿意让她把他给带出去，但是还不等颜非说出后面的话，青翼凰鸟瞬间就答应了，像是已经对颜非极为信任的模样。

    颜非也不再啰嗦，直接将他和那只灰狼幼崽收到了玄戒当中，玄戒中灵力充沛，自然也方便他们养伤。

    而一旁的王鸥等人见此目光暗了暗，但是他们现在身体虚弱，但是看颜非的模样却是神清气爽，毫无损耗一般，邃是不敢轻易动手。

    否则有可能就是伤敌八百，自损一千了。

    而且，目前为止，也不是已经完全没有机会了。

    颜非不再这山洞中逗留，将青雘收进玄戒中后便往山洞外走去，慕容刹轩一直跟在她的身后，寸步不离。

    王鸥等人见此也立即跟上，没晕的就把已经昏死过去的修士抬的抬、扛的扛，给一并弄了出去。

    实在伤得严重的人，他们也不管究竟还有没有救得活的机会了，直接给丢在山洞里不管了。

    不然费尽力气抬出去了，消耗丹药灵草不说，还累赘得很。

    而一出山洞，众人才方觉，这外头竟然是已经天色大黑，繁星点点了。

    知言不妄带着人一直守在断崖之下，看到颜非出来，立即迎了上去。

    “诸位！诸位可有大碍？！”

    颜非看到知言不妄的那张嘴脸，就想狠狠地把他给摁在地上狠狠地揍上一顿。

    明明说好是对付青翼凰鸟，但是不想这山头里居然还有头神兽，而且那品级，估计是混沦大陆也不曾有的。

    若不是颜非她运气好，那所有人在这山洞中全军覆没，那是轻而易举的事。

    这丹棠宴开办之前，知言不妄这家伙究竟有没有好好地先探查清楚状况？

    真是坑的不能再坑了！

    日后她若是还要参加这劳什子的丹棠宴，她颜非就是个傻子！

    颜非冷冷地给了知言不妄一个冷眼，然后就带着慕容刹轩一路下山了。

    知言不妄被颜非这一记冷眼瞪得浑身一哆嗦，心中虽然有气，不过也不敢撒，也撒不得。

    但是他不想，随后跟着出来的王鸥竟然也对着他把袖口一摔，怒哼一声，就擦身离去了。

    知言不妄瞬间就黑了面色。

    颜非给他摆脸色看，是她有资本，他惹不起，但是这王鸥是个什么东西？

    竟然也敢对着他吆五喝六，还甩脸子看了？

    王鸥脾气臭、架子大，后面出来的人却是没这个胆子得罪知言不妄的。

    虽然一身是伤了，但还是好言好语地讨好了知言不妄一番，说这次也是他们自己太过疏忽，这才搞的这般狼狈不堪。

    毕竟，人在江湖飘，哪能不挨刀啊！

    直把知言不妄给哄得身心舒坦了，这才拖着疲惫的身躯下山，回到自己的营帐。

    哎！

    这人皮子不好背啊！

    于是当晚，参加丹棠宴的所有修士都收到了来自楼主的慰问和关怀，说是因为考虑不周所以给众人赔不是的。

    每人发了一瓶极品丹药，但是唯独王家的人没有。

    这些修士也都是在混沦大陆有头有脸的人物，什么好东西都见过，但是看到这极品丹药的时候，还是忍不住双眼冒出绿光。

    这丹药的品级，那是比王家曾经出售过的最好的丹药，还要好上几分啊。

    可以说是混沦大陆上难得一见的极品了！

    而且知言不妄楼一出手就是这样大方，竟是人手一瓶，不是一颗，两颗，而是整整一瓶啊！

    鬼知道知言不妄哪里弄来这么多的极品丹药的！

    看来送丹药的知言不妄的那手下的神情，简直就像是发糖豆一样随意，一样不屑一顾。

    他们就知道，知言不妄楼果然是他们得罪不起的势力，得罪不起啊！

    王鸥听说知言不妄给所有人都发了丹药，但就是他们王家人没有，这不是赤裸裸的排挤针对吗？

    王鸥立即就不高兴了，马上派了人前去知言不妄的营帐兴师问罪，顺便要丹药。

    竟然能拿出比他们王家还要好的丹药来，那他们王家的人怎么可以没有呢。

    若是要了回来，凭借他们王家的炼丹实力，定是不出七日，便能破解这丹药的炼制方法，进而进行新的突破。

    王鸥的算盘打得啪啪作响，不过回来的人却说知言不妄明言，没有针对他们王家，任何人都没有针对，只是丹药发到他们王家的时候，正好没有了，一颗也没有了。

    这能怪谁呢？

    只能怪他们王家运气不太好。

    王鸥听了之后差点把帐篷给拆了，说是不针对，但明明就是在针对！

