    第5章丢人

    唐语昕撇嘴，抽回自己的手：“不愿意承认就算了，等我考上了一中就去你班主任面前告你的状！”

    江樾扶上车头，不甚在意地一笑：“行~我等着你告我的状。”

    说完，江樾迅速抬手刮了一下她小巧的鼻尖，没等唐语昕发作，蹬着自行车一溜烟似的走了。

    唐语昕在原地指着他的背影骂骂咧咧了几句才转身向校门走去。

    她前脚刚走进校门，右肩就被人拍了一下，她顺势往右扭头，结果左边传来了“咯咯”的笑声。

    “嘿嘿嘿，在这呢！”在她扭头的一瞬间，陈京瑶又乘她没防备伸出手指刮了一下她的鼻子。

    一早上鼻子就挨了两遭，唐语昕扬手就往她肩上招呼：“好啊陈京瑶，你又来刮我鼻子！”

    陈京瑶一边躲一边笑着溜须拍马屁：“哎呀哎呀，我错了，还不是你鼻子长得太可爱了。”

    唐语昕的鼻子的确长得很可爱，鼻尖挺立，生的小巧玲珑，白净秀气。陈京瑶也不是第一个这么说的人。

    两人闹了一会儿后，陈京瑶才喘着气问：“哎，我刚刚都看到了啊，刚刚送你来的大帅哥谁啊？”

    唐语昕听了眉毛挤在一起：“大帅哥？你瞎了吧！”

    就江樾那爱捉弄和欺负她的性子，唐语昕着实看不出他哪哪帅了。

    “什么啊，明明就很帅啊，那大长腿，那宽阔挺拔的肩，还有那张眉目清朗的脸……啧啧，绝了！快说！你上哪勾搭的大帅哥！”

    唐语昕一脸嫌弃的看着她描述：“什么啊，那是我哥好吗？”

    陈京瑶：“哥？亲的吗？”

    唐语昕：“那必然——不是了。”

    是她亲哥，那她还有一天好日子过吗？

    ~~~

    穗洋一中。

    江樾刚进教室，凳子都还没坐热，就被黑着一张脸的班主任“谢公公”喊了出去。

    在谢恭进来喊他的那一刻，江樾就已经知道发生什么了，无非就是昨天他在公园网球馆把职中那些人揍得屁股尿流那回事儿。

    一进办公室，果不其然看到三个鼻青脸肿的人贴墙站着，他们面前坐着一个穿着包裙的女人。

    还有一个穿着一中藏青色校服的男生站在他们斜对面的办公桌旁边。

    进门后，江樾的视线从那三人脸上一一扫过，随后不轻不重地吐出嘲讽意味十足俩字：“丢人。”

    “你！”三人正要发作，被面前的女人冷冷扫了一眼，又不甘地退了回去。

    站在办公桌前的周楚翎发自肺腑地朝他竖起了个大拇指。

    谢恭扶额，强装镇定地端起桌面的保温杯抿了一口清茶。

    不等谢恭开口，那女人先讥笑着道：“谢老师，这就是你们一中教出来的好学生吗？”

    谢恭咳了两声，正了正神色：“咳，那个钟老师您看啊，我们孩子也受伤了，估计就是孩子们之间的打闹，你看让他们相互道个歉怎么样？”

    钟燕宁挺了挺背脊，尖锐的声音拔高了几个度：“相互道歉？谢老师，您莫不是年纪大了眼神也不好了？”她顿了一下，眼神在两边人身上扫，“这怎么看，都是我们的孩子吃了亏吧？”

    闻言，周楚翎偏头睨了几人一眼，忍不住嗤笑了一声。

    从伤情来看，确实是那三个人伤得重些，他和江樾都只是腰上和脸上挨了两拳，他们则各个鼻青脸肿活像顶了个猪头在脖子上。

    不过……拄拐杖是怎么回事？樾哥和他打人可都只是瞄着脸打的。

    “以伤情的严重程度判断对错还真是闻所未闻的，是不是我脑袋上缠个绷带再坐个轮椅，今天都不用出现在这了？”

    江樾条理清晰的讲出一番话，话中又暗指了对方在卖惨。

    钟燕宁面上虚浮了一下，眼中的惶惶神色一闪而过。

    她自然知道自己教的学生是个什么德行。

    但是每次教育局开会，领导无不是在拿两所学校在做正反面教材，久而久之她也就对一中的师生有些嫉恨，如今好不容易逮到了一点错处，自然不想轻易放过。就像拄拐杖，也是钟燕宁想出来的。

    她刚要开口，又听江樾施施然道：“不想用谢老师的处理方法也行，那就公了吧，正好公园的网球场也有监控。”

    话落，包括钟燕宁在内的那几人面上都虚了一下。

    钟燕宁横了贴墙站的几人一眼，沉声道：“愣着干嘛？道歉啊！”

    “可是老师……”

    三人刚要反驳，钟燕宁猛拍了一下桌子：“怎么？难道真要调监控浪费警力吗！？”

    三人沉下脸，自知如果调监控的话更讨不到好，还有可能会进少管所……

    于是，被吼了一嗓子的三人不情不愿地走到江樾和周楚翎面前，看着面沉似水的江樾，不自觉就想到了昨天被摁在地上打的情景，结巴道：“对、对不起。”

    江樾挑了挑眉，坦然道：“没关系，学会做人就行。”

    说完，江樾又看向一旁的周楚翎。

    周楚翎鄙夷的看了他一眼，扭开头，口齿不清地说了一句“对不起”。

    钟燕宁不悦，看向江樾：“你呢？”

    江樾笑得谄媚：“老师，我可没动手，不信咱们可以去查监控的。”

    你他妈是没在网球场动手，可是后来是谁把他们仨拖到公园后边的厕所猛揍了一顿的？周楚翎默默腹诽。

    一提到监控，就像扼住钟燕宁的七寸，最后也就只能这样草草了结了。

    钟燕宁领着人走后，“谢公公”又给两人说教了一通，然后才大手一挥让两人回去。

    从办公室出来，周楚翎从后面一把勾住江樾的脖子，咬牙道：“你小子，倒是把自己摘得干净！？”

    江樾粲然一笑后，笑意瞬间敛起，用蛮劲掰开周楚翎的手臂，像只泥鳅一样从他臂下绕到他后面捏住他的后脖颈：“那我这是跟谁学的？”

    似是想到了什么，周楚翎哑笑了一下：“行呗，我欠你的。”

    不得不说，江樾这以牙还牙的个性也是没谁了。

    边往课室走周楚翎边吐槽：“那几个也是真孙子，多大人了，打不过还告老师。”

    说到告老师，江樾又想到了今早唐语昕的话，唇角勾起弧度：“确实，跟个小丫头那样。”

    (本章完)

