    “那就太好了……”

    听到孙强说老师没有问题，郑阳松了口气，连忙点点头，满是兴奋的转头向外看去：“进来吧！”

    “是！”

    听到他的话，门外一个青年走了进来，手持一柄长枪，全身气息凝聚，如同破空而出的利剑。

    三十岁左右，脸上棱角分明，给人一种刚毅之感。

    “强叔，王颖、刘扬，这就是我新收的学生！”郑阳向众人介绍。

    “学生薛真阳，见过诸位！”

    青年一抱拳。

    “薛真阳？你的修为……貌似比郑阳要强不少吧？为何要拜他为师？”孙强眉毛一皱。

    他虽然没看出对方的修为到底有多高，但绝对要超过郑阳。

    如此强者，为何要拜一个十几岁的孩子为师？

    “闻道有先后，术业有专攻，我修为虽然比郑老师强，但对枪法的理解远远不如，能向他学习，是我的荣幸！”薛真阳一脸恭敬。

    这位薛真阳，正是名师学院真阳会的会长，那位想要挑战张悬的家伙。

    他一心想将落叶枪法修炼到第十重，离开学院历练，无意中看到了郑阳施展枪法。

    虽然后者的修为远不如他，但对枪法的理解，已然达到人枪合一的境界，威力惊人。

    聊了几句，发现他对枪法的理解，更是达到了由繁入简，直指大道的境界，这才忍不住想要跟他学习。

    可以预见，只要认真学习，应该用不了多久，就能彻底领悟落叶枪法第十重，将张悬横扫，重新振兴真阳会威名！

    名师向比自己实力低的人学习，不是什么耻辱，相反，由来已久。

    孔师都曾向修为比自己弱的人学习，对于名师来说，弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。

    “也是！”

    孙强点了点头。

    做为名师的管家，少爷也是名师，知道这个世界对师道的尊崇。

    较人之长便可为师。

    郑阳得到少爷的亲传，教授个不知名的小人物，应该不算什么。

    “好了，这几天大家不用去找府邸了，依旧修炼吧。郑阳，你要想教他枪法也可以，到时候我会帮你向少爷汇报！”

    见这家伙是真心实意想要拜师，孙强不再多说。

    “嗯！”郑阳点点头，看了薛真阳一眼：“你这几天就跟我好好学习，等学好了，我会带你见我师父，他老人家对枪法的理解，比我厉害十倍！到时候，别给我丢人！”

    边说，郑阳眼中边露出了崇拜之色。

    “老师放心，我会好好努力，不会让师祖失望的！”薛真阳点头，心中也满是激动。

    难怪一直听说高手在民间，随便遇到一个人，枪法就这么厉害，还有比他厉害十倍的老师……

    能跟他们学习，突破落花枪第十重，绝对不难，甚至……还会走的更高，届时，绝对能打的那位张悬落花流水，让他知道……枪法一道，谁才是真正的王者！

    “嗯，我现在和你王颖师伯对练一下，你趁机看看我对枪法的运用！”

    郑阳长枪取出，看了过来。

    武技传授，不光有招式、领悟，最重要的还是对战。

    只有对战，才能发挥武技的技巧和能力，让人领悟的更深。

    “好！”薛真阳双眼放光。

    “王颖，麻烦了……”

    眉毛一扬，长枪伸出，轻轻一抖，发出尖锐的鸣响，笔直向不远处的王颖刺了过去。

    他们师姐弟经常切磋，对双方的招数和实力十分熟悉，看到这枪刺来，王颖轻轻一笑，脚下一晃，整个人宛如幻影一般，躲过锋芒，对着枪尖，一脚踢了过去。

    呼！

    腿影似电，王颖整个人，像是穿花的蝴蝶，明明在施展武技，却给人一种异样的美感，不可方物。

    “好厉害的身法，好厉害的腿功……”

    瞳孔收缩，薛真阳身体不由自主的轻颤。

    这位王颖师伯，修为远不如他，但对身法、腿功的领悟，就算学院的那些武技老师，都远远不如。

    甚至……他老师武技学院院长须长青，都似乎施展不出，如此简单，却没有丝毫错误，直指大道的奥妙招数。

    呼呼呼呼！

    很快，二人交手完毕，薛真阳看的如痴如醉。

    无论是枪法，还是身法、腿功，都让他心生震撼，佩服不已。

    “郑阳，你既然收了学生，不如我也给你喂喂招！”

    见郑阳收枪，一侧的刘扬笑道。

    他们都是年轻人，少年心性，看到同伴收学生，全都心痒难耐。

    “好！”郑阳也不废话，长枪如同长蛇，再次对刘扬刺了过来。

    薛真阳急忙看向这位刘扬师伯。

    这位师伯，速度并不快，腿法也不厉害，看样子并不擅长腿功，但双拳却如同兵器一般，郑阳老师的攻击，还没来到跟前，就能做出判断，用拳力将枪芒阵开。

    拳风呼啸，真气从穴道中释放出来，如同龙吟虎啸。

    “好强的拳法……同级别下，擅长拳法的袁刚过来，恐怕都不够一拳打的……”

    薛真阳激动地身体有些僵直。

    本以为，这次出来，不知要走多长时间，才能体会枪法真意，领悟更高级别的武技，做梦都没想到，才出来一天，就遇到了这么多奇人。

    刚认的师父和这两位师伯，虽然实力不如自己，但对武技的领悟，绝对远超学院的诸多名师。

    甚至，比一些长老都要可怕！

    厉害！

    很快，老师和刘扬师伯比试完，二人相视一笑，转头看向不远处的薛真阳：“怎么样，可有什么领悟？”

    “老师，两位师伯，在下……有一事相求，不知可否？”

    深吸一口气，压制住激动的心境，薛真阳恭敬的抱拳。

    “哦？”见他如此慎重，众人看过来。

    “是这样的，在下弄了个组织，其中有不少属下，也对武技有很高的造诣和研究，老师和两位师伯，可否给他们去上几节课……给他们讲授一些武技的技巧？”

    薛真阳忙道。

    “讲课？”王颖、郑阳对等人对望了一眼：“我们又不是名师，如何讲课？”

    讲课，基本都是名师所为，他们虽然对武技理解极深，却并没有这个职业，给别人讲课……未免有些托大了吧！

    “几位虽然不是名师，但对武技的理解，却是很多名师都达不到的，三位只要过去授课，我可以让他们缴纳学费……”迟疑了一下，薛真阳道。

    如果能将这三位请过去讲解武技，那些属下必然突飞猛进，真阳会成为学院第一学会，指日可待！

    张悬带来的耻辱，也完全可以雪清！

    “缴纳学费？你们能缴纳多少？”

    王颖等人还没开口，一侧的孙强，眼睛已经亮了。

    不当家不知柴米贵，他负责所有人的生活，知道钱的重要性。

    现在少爷赚取的灵石，都不够自己修炼的，别说还要养着他们了。

    如果王颖等人，能趁机赚点钱，少爷肯定会非常高兴，也刚好能解决，现在的困厄。

    “这个……我会让他们每人缴纳一百枚中品灵石，我有……五百多属下，五万中品灵石，应该能够凑到……”

    薛真阳道。

    真阳会是学院有名大学会，光属下就有两千多人，不过，适合这三人武技的，估计也就五百左右。

    “五百人？一人一百？”孙强眼睛亮了。

    这一下，就要五万多中品灵石。

    “这样吧，每人两百灵石，我让他们不光传授武技，还讲解修炼基础，你放心，他们讲解的基础和对修炼的理解，绝对物超所值！”

    迟疑了一下，孙强道。

    “修炼基础？”薛真阳一愣。

    “不错，王颖，你给他先讲几句，就增寿境的修炼方法吧！”孙强转头道。

    “是！”王颖点点头，思索了一下，玉唇轻启，缓缓开口。

    增寿境是化凡第一重，这是整个化凡的基础，修炼不当的话，以后的进步减慢不说，还会限制一个人的成就。

    王颖虽然看的书不多，但一接触就是简化版的天道功法，再加上张悬亲自授课指点，对这个级别的理解，十分惊人。

    只听了几句，薛真阳就激动的如同抽风，难以自已。

    这种由浅入深的修炼方式，别说是他，就算是学院最厉害的授课老师，都远远不如！

    可以说，这种修炼方式，已经直指大道，针对修炼核心，让人听上几句，就受益匪浅，难以自制。

    “太好了，如果……我的会员听了这种讲解，之前没打稳固的基础，肯定也能更加稳固，修为进步更快！”

    越想越激动，再次看向王颖等人像是看着一座宝山。

    虽然不知什么样的名师，才能教出如此厉害的学生，但他知道……自己这次绝对是赚大发了！

    如果让他们前去授课，可以预见，真阳会的人，不光武技大增，修为也会大进，届时……必定会有源源不断的学员，请求着加入真阳会！

    碾压张悬，一雪前耻，指日可待！

    “哈哈，张悬，你拿什么和我斗？”

    眼睛放光，似乎看到了真阳会辉煌的明天，薛真阳心中一声疾呼，整个人兴奋地快要爆了。

    乌黑的眼珠中，露出了浓浓的自信！

