    郑彬要去B市参加一个很重要的慈善晚会，把秦曦也带去了，想带她开拓一下眼界，认识一些站在山巅的大佬们。

    虽然他也在站在山峰上的人，可他想与之携手，亲自教她自己学会的东西。

    两人一早就坐上了去B市的专机，飞机上还有很多A市的上流人士，郑彬叫得上名字的，几乎都在这架飞机上。

    郑彬带着秦曦坐在商务舱，不少人前来跟他们打招呼，弄得秦曦不好意思极了。

    “去了不少人。”秦曦倾身附在他耳边说。

    他眼神环顾四周，没见到那个人的身影，心安了不少。

    “都想讨好许世熹和白雅凛，他们的手上可握着南北最大的报社，这些人想借力宣传一下自己企业的'善心'，能不去吗？上赶着去。”郑彬讽刺地一笑。

    “你也是？”秦曦问。

    “我是去给她捧场子的，你要是喜欢，就拍几件玩玩。”郑彬神色自然地说着。

    “都有些什么呀？”秦曦很是好奇地问着。

    “钻石珠宝吧，还有些名家字画，善款准备全部捐给偏远山区的孩子。”郑彬拿出手机，看了眼夏秋先前发给自己的明细表，递给了秦曦看。

    “天哪，利德尔小提琴也要上啊？”她惊讶地看着那一行小字，嘴都闭不上了。

    她拉小提琴的时候，最出名的就是利卡尔小提琴，因为那时候刚好利德尔被高价拍卖。

    十年前，利德尔是全球拍卖行最贵的小提琴之一，以315万美元卖给了一个日本的匿名买家，没想到今年会出现在这个慈善晚会上。

    “喜欢就买。”他也看着那行小字说，打比喻道，“一直疯狂举牌就行，就像那些追星的一样。”

    “小郑懂得还挺多。”她揶揄到。

    郑彬伸手捏了捏她的小脸蛋，就像捏剥了皮的鸡蛋一样。

     B市最豪华的酒店内，连前台摆放的花，都是连夜从厄瓜多尔空运来的，身价不菲。

    大厅里用的香氛也是爱马仕的，桌椅板凳全是用的天然石英石，闪耀的水晶灯光，让黑夜如同白昼，正中央的头顶流苏吊灯长达3米，却也只是堪堪到楼高的一半。

    秦曦抬头，指着吊灯问：“那上面的是真钻石吗？这么闪。”

    男人回头，看着女人指着吊灯，小脸傻傻的问着。

    “说得像我们家秦大小姐没见过似的。”他伸出食指，轻挑她的脸颊。

    秦曦龇牙咧嘴地看着他，抬起他与自己十指相扣的手，恶狠狠地咬在他的虎口上。

    一双琥珀似的眼睛，目光“凶狠”地看着他。

    他笑着把她搂进怀中，西装挡着了她的脸。

    男人眯着葡萄眼，格外魅惑的在她耳边低声说道：“叫别人看见你这副样子，不利于你树立的形象。”

    优雅的女王陛下，怎么能被别人看见这副泼辣的样子呢？

    秦曦抬头看着他，他笑眼盈盈的样子，好似烟花般绚烂。

    她睁着大大的眼睛，一脸开心地看着他说：“我有点想吃城北的那家包子了。”他扶在她腰间的手忍不住抬起，伸出食指弹了她光滑的脑门。

    “这才到B市，就念着家乡的包子？”他打趣着她，低头衔住她的红唇。

    她冷哼一声，别开脸，捏住了他的脸，瘪嘴问：“你给我买不买！”

    男人连声求饶，一脸宠溺地看着她说：“买买买。”

    不可一世的小霸王，在她面前，永远就是一只听话的小狗狗。

    两人在大厅里正打得火热，陆凯文却出现在了他们身后，眼神阴鸷地看着两人，如胶似漆的样子，气红了他的双眼。

    他的出现，让不少B市世家小姐都为之惊叹了一把，如墨般的剑眉，一双冰冷无情的眼睛，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇显得尤为冷漠。

    那文家小姐，就直接上前跟陆凯文交谈起来，可这文家小姐喜欢有趣的人，跟陆凯文聊了几句，便觉得他实在是无趣得很，毫不犹豫地皱着眉离开了。

    她讨厌无趣的人，再也不要跟无趣的人，有任何纠葛。

    郑彬听见声响，回头看见是他，眼神毫无波澜，神色自然的跟他点头打招呼。

    陆凯文也朝他点头示意，两人很是疏离。

    “文家的独女，今天B市来的所有世家小姐中，只有她的背景，姑且能与我相提并论。”郑彬低头在怀中人的耳边轻声解释到。

    秦曦知道，他是在带自己认识他的“交际圈”。

    不同于普通的人际关系，站在这里的人，全是些天之骄子、顶级名流。

    “能与你相提并论？你多能似的？”秦曦白了他一眼，丝毫不给他面子。

    他眯着眼，偷亲了她的嘴角一下。

    秦曦“嫌弃”地拍了拍自己被亲的脸，佯装厌恶地看着他。

    “你表姐不比你厉害？”秦曦在他怀里嘟着嘴问到。

    郑彬满不在乎的一哼，一脸骄傲地说道：“谁让我年纪最小，她自是比不得。”

    秦曦看着他一脸臭屁的样子，却丝毫不觉得反感，反而十分依赖的将脸贴在他的脸上，他的脸冰冰凉凉的，很是舒服。

    她看见了陆凯文，却不像以前一样，上前跟他玩闹。

    装作陌生人的样子，是头一回。

    秦曦躲在郑彬的怀中，远远地看向陆凯文。

    四目相对，很是冷漠。

    曾经她眼中的温度，消失了。

    三个人，终究是从挚友变成了陌路人。

    陆凯文不想上前自讨没趣，自己开好房间，独自上楼休息去了。

    郑彬顺着她的目光看去，酸溜溜地说着：”可怜他了？“

    她回头，细跟高跟鞋轻踩他的脚尖，看着他皱着，抿唇讨好地亲吻上他的唇。

    典型的“打个巴掌再给颗枣吃”，而这招，显然对他很有用。

    “郑彬。”一声娇俏的声音喊着他。

    郑彬回头，看着美艳动人的白雅凛，冷哼一声回过头继续看着秦曦，紧紧地把她按在了怀中。

    “死孩子。”白雅凛上前拍了下郑彬的肩膀，看了眼“躲”在他怀中的秦曦，朝她做着鬼脸。

    “我是有女朋友的人，没事不要跟我说话。”郑彬回头跟自己表姐斗着嘴。

    “哦？倒是表姐的错了。”白雅凛跟郑彬开着玩笑。

    秦曦从他怀里挣脱出来，一脸害羞地看着白雅凛，回头狠狠地瞪了郑彬一眼，他笑得一脸没心没肺的。

    “不是凛姐姐的错，是他的错。您别跟他计较，没个正形。”秦曦看似在讨好白雅凛，可话里满是维护郑彬的意思。

    白雅凛笑着挽住秦曦的手，两人身高差不多，站在一起好似一对富贵姐妹花。

    一朵美艳动人，一朵冷艳高贵。

    “你这话还是在维护彬仔呢？小丫头。”白雅凛打趣着秦曦，脸上是一脸无奈的笑。

    秦曦浅笑着低下头，并没有去否认她的话。

    郑彬拉住秦曦的手腕，把她拉回了自己身旁，丝毫不在意自己表姐的脸色。

    “拍卖什么时候开始？”他一脸不耐烦地看着白雅凛。

    她深吸了一口气，在心中劝着自己：阿凛啊，这是你唯一的弟弟了，不能打死他，不是打死他……要善良！要善良！

    白雅凛在心里默默地安慰着自己，然后扬起一脸假笑地看着郑彬。

    “邀请函上不是写了吗？你没看？”她咬着牙，睁大眼睛看着郑彬。

    “我哪有空看那东西。”他实话实说，他也是临时从夏秋那儿知道了有这么个“非常重要”的拍卖会。

    “OK，您老大忙人。”白雅凛摊开双手，一脸无奈，一副“被你打败了”的样子。

    秦曦在他身旁握住了他的手，捏了捏他的手，他立马反应过来。

    “就这一次，下次一定做好功课再来。”郑彬按着秦曦的指示给表姐说了软话。

    白雅凛看着两人十指相扣的手，觉得那个站在雄狮旁边的人，真的很厉害，把那个小霸王驯服的服服帖帖的。

    若是自己，肯定早跟郑彬这种拽得二二五八万的男朋友分手了，也只有秦曦才能把他压的乖巧得很。

    白雅凛看在秦曦的面子上，顺着他的台阶下了。

    “今晚上八点，你俩可别忘了！”说完，嗔怪地看着两人，一脸愉悦地说：“你们在房间里用完餐后下来，待会给你俩介绍些人。”

    “谢谢凛姐姐。”秦曦抢先在郑彬前开口。

    那郑彬代言人的样子，别提多可爱了。

    短短寒暄几句，郑彬搂着秦曦上了楼。

    白雅凛看着两人的背影，一脸满足的笑意。

    一个长相俊朗非凡、气质高冷、身材高大的男人，走到白雅凛身旁，他就是B市的宝物一号：许世熹。

    “看什么呢？”冷冰冰的男人柔声细语地问着。

    “阿曦和彬仔，看起来真般配。”白雅凛握住了男人的手，笑着挽着他离开了大厅。

    B市第一名媛白雅凛，在这个冷若冰山的男人面前，也只是一个小疯子。

    A市第一小霸王郑彬，在那个高岭之花秦曦面前，也只是一直温柔的小狗狗。

    这世间，只有爱与不爱。

    再昂贵的切花月季，也会遇到适合的花瓶。

