    变故来的突然，大家都未曾想到，眼看着黑影将珠莲扑倒在地后，狠命的撕咬着一块布子，瞪着浑圆的双眼，间或发出一声焦躁不安的‘喵喵’声，全身毛发倒竖，绷紧成一条直线，凶神恶煞的样子，说是虎也有人信。

    “呀，它的眼珠子是红色的！”正对着黑猫的宫女捂着嘴惊叫道。

    就在此刻，黑猫把布子扯的不能再烂后，猛的一个转头，呲牙咧嘴的冲着珠莲叫唤，弓着身子，前面两只脚作出一副要扑的姿态。

    皇帝身边的太监两三步就跨到他面前，手指着黑猫，尖细的嗓音叫道：“谁弄出来的东西，还不快弄下去，别惊到了皇上！”

    话刚落地，黑猫压低了身体，蹭的一下，飞身扑到珠莲身上，亮出锐利的爪子，一下子就在珠莲脸上化开一道深深的血口，不过这还不算，它挠完人后，一口咬住珠莲的肩膀。

    “啊——”珠莲凄惨的痛呼声震的众人一个激灵，声音直穿透天际，再回旋下来，绕梁不绝于耳。

    一切都发生在眨眼间，等众人再次反应过来，珠莲满脸是血，惊吓加疼痛中昏厥过去，直挺挺的仰倒在地，而她身上的黑猫依旧不依不饶的撕扯着她身上的衣服，仔细看，还能看到衣物里面夹杂的血肉。

    看着诡异的场面，有些胆子小的差点呕吐出来，还有的也迟疑着不敢上去。

    钱常在眼前刚刚才露出的曙光，此刻变成了惊悚，她哆嗦着身体，手撑在地上往后退，“珠，珠莲……”

    还是她的另一个丫鬟珠笺顶着恐惧扶住了钱常在，仓惶的看着珠莲的惨相，流着泪道：“娘娘，招福它疯了啊……”招福是黑猫的名字，可惜如今看来它未能应了它的名字，反而招祸了。

    皇帝身边的御前太监也被这血腥场面给弄愣怔了，心中发苦，怎么这会儿他师父刘恁不在呢？

    “疯了，真是疯了，快来人啊，把这个阴司东西赶紧弄出去！”御前太监尚雬念念叨叨的低头跑出去，边跑边往外喊人，皇帝面前出现这等害人之物，尚雬惊怕中后背立刻沁出一层冷汗。

    黑猫本身就有些个阴邪，据说是可以通灵的，后宫又是血雨腥风的地方，埋了不知多少白骨，故而宫中的人都不大喜欢这类东西，偏巧钱常在是个另类，只是养了许久也没见不好的事，大家渐渐没当回事。

    结果出事了，谁还敢上前去碰触，就怕到时候霉运落到自己身上来。

    陆嬷嬷是胆大的，她见尚雬出去叫人了，瑾贵妃叫这满地血腥弄的满心不舒服，另还有皇上在此，也等不及人过来，喊了另一个明玥宫的侍女，自个儿就上去。

    可是，她的手才探出去，那猫居然是有灵性的，一个扭头冲着陆嬷嬷就是撕心裂肺的发狂乱叫，饶是一向稳如钟摆的陆嬷嬷也十顶十吓了一大跳，就更别提另一个本来就勉强提着心上前的宫女了。

    陆嬷嬷这么一耽搁，黑猫甩手又是一块皮肉狠狠的从珠莲身上撕扯下来，恰好扔在了怡妃面前，惊的怡妃两脚一跳，扑到皇帝身上，嘤嘤哭泣两声，再抬头时，一张娇花一样的脸庞满是泪水，如被秋雨打过的秋海棠，我见犹怜，风媚不减。

    皇上搂住怡妃，皱眉看向地上，面色带了几分不满：“朕的后宫就出这种乌烟瘴气的东西，瑾贵妃你是怎么打理的？”

    皇帝是见过风雨的人，这点子皮肉血腥当然吓不住他，当年夺嫡路上的血腥尸首可比他这辈子总共加起来见到的还多，他就是不满这起子事儿摆到了自己的面儿前，叫他很不舒服。

    对于皇帝动不动的责问，瑾贵妃似乎早已习惯，她不过是动了动眼皮子，垂下眼来，恭顺的福了个礼：“臣妾是奉皇上旨意在查案，如有过失处，臣妾惶恐。”

    皇帝眉头拧成一个川字，看了看瑾贵妃，甩袖道：“算了，这些回头再说，先把眼前的处理了。”

    “臣妾遵旨。”瑾贵妃直起身子，凤眸微敛，嘴角扯出一线微笑的弧度，睫毛掩盖下，眼神中讽刺的光芒转瞬即逝。

    夫妻多年，就像怡妃很清楚在皇帝面前使小性子的度一样，瑾贵妃也知道眼下皇帝不过是迁怒，别说这事儿跟瑾贵妃没关系，就是瑾贵妃犯了小错，皇帝也不会轻易就惩处她。

    因为皇帝现在还需要她这样举目无亲，无儿无女的妃嫔占据后宫高位，替他掌管后宫，这样他就不需要担心外戚专权，也不用费心后宫掌权的妃嫔与前朝勾连，他才能高枕无忧。

    瑾贵妃对着陆嬷嬷打了个眼色，陆嬷嬷撸起袖子，动作奇快的出手一个擒拿式，快狠准的一把掐住黑猫的脖子。

    别看陆嬷嬷体态臃肿变形，年轻的时候是学过一些功夫傍身的，她这一出手，果然很是出人意料的擒住了黑猫。

    就在大家松一口气的同时，黑猫反手一爪子，陆嬷嬷就是做好来了准备，可惜年纪大了，反应力还是有所下降，没完全躲过去，让黑猫扎扎实实的在颈侧挠了一道血印子。

    大家同时倒吸一口气，仿佛那爪子挠在自己脖子上，下意识的捂住了脖子。

    蔺妃也打心眼里犯毛，往宫殿的角落退了去，刚退到边上，就看到元气大伤的桑昭媛双眼一翻，又晕了过去。

    宫女们手忙脚乱的抬了桑昭媛往里送，太医们又一阵轮番的诊断问脉。

    尚雬已经带了侍卫进来，见这个架势，就要一巴掌直接拍死黑猫，伤人的畜生自是不能留的，况且还是在后宫这等地方。

    “等一下。”容若从背景板里面出来，对着皇帝深深福礼道：“民女有办法让黑猫安静下来，请皇上让民女一试。”

    蔺妃用眼白斜瞟了装柔弱赖在皇帝身上的怡妃，再转眸看向容若，意味深长的道：“既然有办法怎么刚才不说，是不是要等到伤了这殿中所有人，你才站出来装好人。”

    容若面色平静，也不为蔺妃的话辩解，只道：“黑猫既是伤害桑昭媛的关键，它若死了，有些事就更说不清楚，民女以为，任何案子未明了前，不管证人证物最好都留待查问。”

    “有多大的脸，就撑多大的门面，害人的东西留着做什么。”怡妃已经缓过劲来，却不先管自己满脸泪痕，反而给皇帝整理衣领，揉平被她拽皱了的衣襟，撇撇嘴道：“皇上，小孩子不懂事，您可不要同她计较了。”

    皇帝见她如此，越发怜惜起来，亲自取了她手中的丝绢帮她擦干净脸庞，用手指点了点她的额头，“还是朕的怡妃最懂事。”

    对此，陆贵人和采女等人不敢有什么表示，蔺妃不屑中带着几分怨怒，瑾贵妃低头淡然喝了口茶。

    容若不得不佩服怡妃的本事，明明前一句把她贬低的一无是处，后面偏又给她在皇帝面前讨好，根本叫人无法辨别怡妃是不是故意的，也难怪皇帝也叫她哄的一愣一愣的。

    不过容若有些不明白的是，明眼人谁都看得出皇帝并不大喜欢蔺妃和瑾贵妃，可她们一个生了太子，另一个也曾有过两次身孕，怎么从未听说过怡妃怀孕呢。

    明明怡妃那么受宠，膝下早该儿女成群了啊。

    “皇上，臣妾以为容若说的也有道理，黑猫可算证物，不妨留下来等事情查明了再说。要是担心黑猫再伤人的话，取个笼子关起来也不碍事。”瑾贵妃戴着金色护甲的手指划过茶盏底心，声音不轻不重的慢慢说道。

    关乎后宫的事，皇帝大体上还是肯听瑾贵妃的话，在众位妃嫔面前，也给足了瑾贵妃这点权利，随即点头道：“嗯，就按贵妃说的做吧。”

    容若得了首肯，从袖袋里拿出一颗药丸，碾碎成药粉后放在她的绢帕上，再让旁边的宫女倒了水上去，等药粉全部融合在绢帕上，她走到陆嬷嬷前面，让陆嬷嬷控制好黑猫的四肢，她拿着帕子捂住了黑猫的口鼻，没几息，不停挣扎的黑猫逐渐动作迟缓，到最后彻底没了动静，容若才移开手。

    “死了？”怡妃侧身而立，掩着嘴唇，细眉俏生生的往里皱。

    容若扔了绢帕，挑眉道：“迷晕了。”

    众人：“……”

    大家的脸上都写着两个字，无语——原来这么简单的？

    容若看着众人，眨了眨无辜的大眼睛——不然呢，很复杂么？本来就是一包迷药的事情，是你们太笨没想到啊。

    若是其他人听到她的心声一定忍不住摔桌，哪个正常人会随身携带迷药好吧？

    再一番动静后，猫被关进了笼子里，珠莲也让随侍在锦澜殿的太医看过上好了药，地上的血迹容易清楚，但是血腥味总让人觉得消除不干净，还尤其不吉利。

    最后，在皇上和瑾贵妃带头下，大家移驾了旁边的偏殿。

    瑾贵妃随手一招，两个宫女扶着满身伤痕，精神萎靡的珠莲跪在大殿里，旁边的钱常在比珠莲的脸还白，眼睛黯淡无光，只有一个念头，完了完了，这下她彻底完了。

    珠莲的伤口都集中在头部和上半身，她跪在地上，冰冷的触感让她疼的钻心，因疼痛而痉挛的身体颤抖不停，往地上一个磕头，哭着到：“是容姑娘……皇上，贵妃娘娘，一切都是容姑娘做的！”

