    随着酋长球场的嘘声越来越大，苏陌的脸色也逐渐铁青起来。

    拥护自己球员倒是没什么，但是他们不分青红皂白就嘘穆蒂尼奥，那就有点过分。

    这时候队医已经进场了，经过一番检查，发现穆蒂尼奥的脚踝处已经出血了，这就是被扎卡给铲伤的。

    而扎卡这会还躺在地上“装死”，一点要道歉的意思都没有。

    “哼，阿森纳球迷就这点素质吗？”

    苏陌的眼神逐渐冰冷起来，心里也积满了怒火。

    “既然你们这么不明是非，那么我就用实际行动让你们闭嘴！”

    主裁判奥利弗在犹豫了一阵之后，最终只是给扎卡出示了黄牌。

    而希门尼斯因为推“倒”了扎卡，也被判罚了一张黄牌。

    “裁判，这不应该是一个红牌动作吗，我们的球员都被铲伤了，为什么不是红牌？”

    拉热在场边使劲挥舞着拳头，显得很激动。

    “冷静点布鲁诺，这样对你没有好处。”

    奥利弗冷冷的提醒道，并没有要改判的意思。

    “你这是偏袒主队球员，比赛结束之后我会向英足总投诉！”

    “投诉那是你的权利，但是现在……你要去看台上课。”

    奥利弗面无表情的掏出一张红牌，竟然把拉热罚到了看台上。

    “你凭什么把我罚下去？你……”

    拉热的情绪显得异常激动，要不是助理教练使劲拉着，他一定要上前来和奥利弗理论一番。

    “老大，放心吧，这场比赛交给我了。”

    苏陌跑到场边，冷静的说了一句话。

    “苏，这场比赛我不做其它安排了，就给我狠狠的踢，能进几个球就进几个球。”

    拉热平常很少说这样的话，今天看来真怒了。

    酋长球场的嘘声还在继续，伴随着阵阵热烈的掌声。

    阿森纳队仅仅用一张黄牌的代价，就换来了狼队核心中场的受伤和主教练被罚上看台，怎么看都是大赚特赚。

    而狼队球迷则是愤愤不平，愤怒的骂起了裁判。

    只是他们只有几千人而已，叫骂声被完全淹没在了漫天嘘声中。

    “拉热这下太冲动了，现在穆蒂尼奥看样子不能坚持比赛了，他又被罚上课看台，这下狼队就有点被动了。”

    张军看着现场的形式皱起了眉头，虽说罚下的是主教练，但是这对场上球员们的士气会有一定的影响。

    而且穆蒂尼奥受伤之后应该要被替换下场了，狼队的阵型势必要发生改变。

    没有了拉热的安排，狼队可能会踢得比较混乱。

    “裁判是场上的绝对权威，你敢质疑裁判，他就可以把你罚下去。”

    【扎卡特么的也太脏了吧，把穆蒂尼奥铲伤了不说，还躺在地上装死。】

    【吗的看得太气了，这裁判也是个傻比，苏陌快爆发吧，狠狠的打脸这帮家伙。】

    【你们看苏陌一言不发的样子是不是要爆发了，下面的比赛绝对精彩了！】

    虽说华夏球迷们耶非常气愤，但是看到苏陌铁青着脸，他们不禁又期待起来。

    谁都知道惹怒苏陌是非常可怕的，当初伯恩利就惹怒了球队，最后被苏陌一人进了5个球，直接就被打崩溃了。

    阿森纳的实力虽然要强一点，但在苏陌面前，那都没什么区别。

    在队医的搀扶下，穆蒂尼奥一瘸一拐的走下了球场，登东克尔替补登场。

    扎卡这时候也从地上站了起来，不仅丝毫没有表示，还很队友们嘻嘻哈哈，一副奸计得逞的表情。

    “哼，素质低下的家伙，待会就让你哭都哭不出来。”

    苏陌把一切都看在眼里，心里暗暗下决心道。

    “苏，接下来怎么踢？”

    穆蒂尼奥因伤下场之后，鲁本内维什就得担当起组织进攻的任务。

    “把球传给我，你们只管往前场跑就行。”

    苏陌简短的说道，这时候也不用讲什么战术配合了，直接就简单粗暴的解决问题。

    “好！”

    鲁本内维什心里的憋了一肚子火了，苏陌的想法正好和他如出一辙。

    比赛中断了近十分钟之后，这才继续开始，接下来是狼队任意球的机会。

    鲁本内维什并没有选择往前场吊，而是直截了当的把皮球传给中路的苏陌。

    即便苏陌回撤到了中场接球，托马斯依然紧紧跟随，用他的严防死守限制苏陌的发挥。

    “哼，就凭你也想拦住我？”

    苏陌轻蔑一笑，之前他是想用自己的牵制力为队友创造进攻空间的，现在他的眼里只有阿森纳的球门，区区托马斯岂能挡住他进攻的步伐？

    “既然是在阿森纳的主场，就试试他们曾经的海布里之王的威力吧。”

    苏陌心里一动，果断选择了开启亨利球星模板。

    亨利是阿森纳名宿，曾经的海布里之王。

    不知道阿森纳被自己的名宿攻破球门，会是什么感受？

    亨利模板开启之后，苏陌立刻觉得身上轻快了一些，身体里也积满了力量。

    苏陌没有用亨利眼花缭乱的过人动作，他把皮球往右侧一趟，直接用速度生突托马斯。

    “好快！”

    托马斯心里一惊，他防苏陌已经防了大半场时间，之前还没发现苏陌这么快的启动速度。

    但是苏陌不止是启动速度快，加速也非常快。

    刚开始托马斯只落后了半个身位而已，很快差距被拉开到了两个身位，三个身位，四个身位，直到彻底追不上了。

    “难以置信！苏陌的速率简直太快了，竟然直接用速度就甩开了托马斯！”

    张军看着像猎豹一般猛冲向前的苏陌，不禁惊叹的说道。

    苏陌原本主要走得是左路，但是这次他偏偏要从中路突破。

    托马斯被过了个干净，狼队在中场长驱直入，不得已扎卡只好上来补防。

    苏陌眼睛微微一眯，嘴角露出若有若无的笑容，

    扎卡因为已经有了一张黄牌在身，在防守端不敢战术犯规，只能寻找机会去断苏陌脚下的皮球。

    很快苏陌拍马杀到，不知是速度太快还是地面不平整的缘故，皮球忽然来了一个弹地，离苏陌的身体远了点。

    扎卡见状一喜，连忙伸脚去铲。

    “蠢货！这么容易就上钩了？”

