
　　第115章能量碰撞

　　轰隆隆！

　　一个蘑菇云再次升腾而起，这次把大半部分的魂师都给轰杀了，这一些小虾米小绿人就不放在眼里。

　　小绿人就把自己的注意力集中到唐昊的身上，发现唐昊已经准备开始蓄力了，“噢，你打算是要偷袭我吗？那么你成功了！”小绿人诧异的道。

　　就在这时，唐昊把自身的全部魂力都集中到了手中的昊天锤上，昊天锤再次散发出红色的光芒，并且还有雷电环绕着。

　　唐昊再次施展昊天宗绝学，昊天九绝与与大须弥锤在两门绝技的两两配合之下，达到了一个很可怕的地步。23sk.Com

　　昊天九绝，每一锤的发力技巧唐昊都配对了自身一门魂技，直到昊天九绝施展完毕为止，再加上自身的杀神领域。

　　现在的唐昊已经把全身的绝学和底牌都施展了个遍，如果这次再干不掉这个小绿人的话，那自己也没招了，只能等死吧！

　　原本唐昊是想跟那小绿人贴身对战的，但是唐昊忽然发现小绿人的速度远远比他快得多的多，他便无奈放弃了，这不切实际的想法。

　　当然了，小绿人你也不会杀愣了，等着唐昊把自身的底牌全部施展出来。

　　小绿人开始双手聚集着能量弹，他还一边聚集着能量，一边对着唐昊嘲讽道：“我的昊儿啊！你就这么急不可待的，进入到爸爸的怀抱了吗？”

　　唐昊听到小绿人的这番话后，脸色顿时黑了下来，不过唐昊并没有回应小绿的话。

　　由于唐昊把自身的所有地盘都施展了个遍，现在的他已经不能停下来了，也不能分心，否则还没唐昊把小绿人杀死，自己就先死在了小绿人的面前。

　　小绿人久久没听到唐昊的回应声，还以为唐昊在害羞呢？

　　“昊儿啊！你居然这么急不可待，那我就成全你吧！”小绿人说完就把手中的能量弹高举到空中，开始汇聚着更加庞大的能量。

　　两人便开始同时汇聚着庞大的能量，右边形成了超强大的红色的能量风暴，并且还附带着一些碎石，每一个碎石都覆盖着红色的雷霆。

　　左边就聚集着庞大的能量弹，能量弹也开始变得越来越庞大，能量弹的周围还散发出恐怖的高温，就如同火影忍者中的尾兽玉差不多。

　　十秒钟过后，两人基本上都汇聚了完毕。

　　小绿人根本就不在乎唐昊的能量一般，“昊儿，我这就送你回家！”小绿人轻蔑的喊道。

　　话音刚落，小绿人就把手中的能量弹朝着唐昊丢去，一股恐怖的能量向唐昊慢慢的靠近着。

　　唐昊并不敢大意，他的九门魂技唐昊也同时施展完毕了，红色的能量风暴已经彻底形成。

　　绿色的能量球与红色的能量风暴开始缓缓的靠近着，两种能量所过之处都造成一定当量的破坏。

　　周围还释放出恐怖的闪电，当闪电击落到地面上时，都会造成一个个之深的坑洞。

　　这仅仅只是还未相撞的的余波而已，就造成了如此恐怖的破坏力，等两种能量相撞时，又有何等的破坏力呢？

　　两种能量直接碰撞到了一起，并没有第一时间发生强烈的响声，或者说并没有发出任何声音。

　　如果是不清楚的人还以为，两人只是在切磋呢？双方都不敢使出全力伤到对方。

　　但双方都很清楚这两股能量，如果不进行防备的话，那即便是99级的极限斗罗都可能会被轰杀当场，而且还是灰飞烟灭的那种。

　　还没等双方有何动作，在碰撞的中心，就发生强烈的闪光照到两人的躯体上，双方都下意识的用手隔挡着炽烈的光芒。

　　随后唐昊便七孔都流出涓涓鲜血细流，意思瞬间模糊，唐昊便强忍着晕眩的效果。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第115章 能量碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 