    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    这女人……好美！

    一头酒红色的大波浪散落在后背！

    鹅蛋般的面庞，冰肌玉肤！

    迷人的大眼睛，琼鼻樱唇！

    美眸之中，透着一股妩媚的光芒！

    最关键的是那性感的身材！

    前凸后翘。

    一件时尚的白色T恤撑得老高！

    妩媚，性感！

    微胖的天花板！

    颜值丝毫不下于苏妍，可性格跟苏妍却是两个极端！

    如此性感！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，完全看傻了！

    等他反应过来的时候，女人已经到了身前！

    精致的面庞满是激动。

    迷人的美眸中闪烁着勾人心魄的光芒！

    在顾昀身前站定！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫。

    这谁啊？

    女人也不说话，就这么直勾勾的看着！

    性感的身躯都在颤抖！

    顾昀尴尬了。

    咳咳！

    良久，顾昀咳嗽一声，尴尬的问道：“那个……二姐，这是……”

    可还没等说完，一阵异样的香味扑面而来！

    顾昀心中一紧！

    回头看去，便看到那精致的容颜已经到了身前！

    顾昀大惊！

    这干什么？

    还没来得及反应，一只手直接按住了他的头！

    下一刻，力量袭来。

    顾昀眼睁睁的看着自己向着那傲人的身材上快速逼近！

    很快，惊人的柔软在脸上袭来！

    顾昀都傻了！

    这么客气？

    “唔唔……唔唔唔……”

    顾昀努力开口，却一句话都说不出来！

    下一刻，他忽然感受到女人的身体已经开始颤抖了起来！

    温热的泪水，流在了他的头上。

    嗯？

    顾昀彻底傻了！

    女儿死死的将他抱在怀中！

    恨不得将他搂紧体内一般！

    良久，苏妍没好气的说道：“行了，一会儿你把我弟弟捂死了！”

    女人这才松开了手。

    呼！

    顾昀接连喘息几下。

    真差点捂死！

    顾昀茫然的问道：“美女，你……干嘛啊？”

    他彻底懵了！

    女人贝齿轻咬，美眸之中满是思念的光芒。

    娇躯依旧颤抖！

    怎么不说话？

    良久，女人那悦耳的声音响起：“弟弟，我……我是你三姐！”

    声音都勾人！

    轰！

    此话一出，顾昀脑海中轰然炸响！

    什么？

    三……

    顾昀彻底傻了！

    定睛看去，那倾城的容颜跟脑海中那个熟悉的三姐……

    顾昀迷茫的看向苏妍。

    苏妍莞尔一笑，轻轻点头。

    美眸之中，也满是激动！

    姐弟重逢，她也是在不久之前才经历过！

    自然明白！

    顾昀瞪大了眼睛。

    再次回头！

    目光死死的盯着那精致的容颜！

    心中，还是无法相信！

    良久，顾昀不可思议的问道：“你……真是三姐？”

    女人美眸之中满是水润，却还是翻了个白眼，哽咽道：“臭弟弟，你忘了小时候骗我亲你的事情了？”

    “你个小没良心的！”

    “姐姐的初吻都被你骗走了，你现在不认我？”

    一边说，一边擦眼泪！

    轰！

    顾昀脑海之中再次轰然炸响！

    这件事情……只有他们两个知道啊！

    几个姐姐都不知道！

    下一刻，顾昀身体都已经开始颤抖了起来！

    这女人，真的是他的三姐……周媚儿！

    顾昀眼眶也湿润了！

    “三姐！”

    顾昀呼喊一声。

    张开双臂，冲了过去！

    周媚儿也张开双臂。

    二人的身体再次紧紧相拥！

    顾昀胸膛之上满是柔软，可现在他根本无心多想！

    思念，感动！

    这么多年……终于再次相见了！

    良久，顾昀这才挣扎出来。

    仔细打量！

    顾昀艰难的说道：“三姐，你现在……也太漂亮了，我真没认出来是你！”

    周媚儿破涕为笑。

    媚意尽显！

    可就在下一刻，顾昀忽然感觉耳朵上传来了一阵尖锐的疼痛！

    嘶！

    顾昀倒吸一口冷气。

    侧头看去。

    苏妍贝齿轻咬，正掐着他的耳朵！

    顾昀龇牙咧嘴的说道：“二姐，疼……疼呀……”

    苏妍嘴巴微嘟，愤愤的说道：“臭弟弟！你什么时候骗我三妹的初吻了？”

    周媚儿闻言俏脸一红。

    但转瞬即逝。

    抱着肩膀，面带笑容的看着。

    顾昀很是无奈的说道：“二姐……那不是小么，而且……而且是六姐怂恿我去的！”

    哼！

    苏妍娇哼一声。

    迟疑了许久，这才松开了手。

    顾昀快速的揉动耳朵。

    疼啊……

    苏妍抱着肩膀，怒气冲冲的说道：“这个六妹！等我再见到你的！”

    “这种好事，竟然不找我！”

    噗！

    顾昀差点没一口鲜血喷出来！

    感情……

    顾昀彻底无语了，被他亲还成了好事儿了？

    周媚儿则是在一旁默默观看。

    这一刻……真的很温馨。

    良久，周媚儿那性感的声音响起：“行了，赶紧坐下吧，别闹了。”

    苏妍抱着肩膀，气愤的坐在了一旁。

    美眸之中，精光流转。

    顾昀坐了下来，心中却无比激动！

    两个姐姐都在！

    顾昀来回扫视，嘴角露出一抹傻笑。

    小时候的画面……终于重现了！

    周媚儿莞尔笑道：“弟弟，见你一次可真不容易啊。”

    “要不是你二姐，姐姐我还真找不到你呢。”

    顾昀咧嘴一笑。

    却看都没敢看周媚儿一眼。

    那个眼睛……实在是媚意十足啊。

    看一眼就有一种沦陷其中的感觉……

    苏妍撇着嘴说道：“哼，早知道就不告诉你了，竟然抢在二姐前面！”

    “死丫头！”

    顾昀无奈的摇了摇头。

    这苏妍……怎么还跟个小孩子似的……

    周媚儿却露出一抹得意的笑容。

    苏妍更加气愤。

    周媚儿暗中给顾昀使了一个眼色。

    顾昀一怔。

    让我哄她？

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    良久，这才尴尬的说道：“那个……二姐，你别生气了，你就算生气是不是也得找六姐去呀。”

    苏妍贝齿轻咬，傲娇的说道：“她也不在，我现在怎么找她！”

    “再说……就算找到了……我又打不过她……”

    说完，美眸之中气愤之意更加浓郁！

    顾昀尴尬了。

    周媚儿再次给了一个眼色。

    顾昀也只好上前央求道：“二姐，你别生气啦，好不好？”

    苏妍美眸中精光一闪。

    良久，苏妍傲娇道：“行啊，我可以不生气，但是我有个要求。”

    顾昀顿时惊喜了起来，连忙问道：“什么要求啊？”

    苏妍下巴抬起，扁着嘴说道：“把我的初吻也拿走！”

