
　　“将外围目标隐蔽剪除！开始收网！”周华标在指挥车内，看见朱滔带着手下走进屋村，当即扭头看向旁边的庄爷。

　　庄爷盯着屏幕微微颔首，标叔马上拿起对讲机，开始对A组下达命令。

　　以陈家驹为首的A组伙计们神色一紧，纷纷开始有所动作，卸下伪装，慢慢向罪犯靠近。

　　标叔把最勇的陈家驹分配在核心，负责带领攻坚的核心小组行动。

　　又把机敏的文建仁安排把守道路，负责对罪犯封锁。

　　在不知道文建仁是内鬼的情况下也算是知人善用。

　　这时陈家驹连忙放下凉茶，起身朝向对面走去。

　　忽然，一个朱滔马上觉得天热，也擦着额头汗水走到凉茶汤前。

　　“老板！来碗凉茶！”西装马仔随口喊道。

　　“好嘞！先生！”茶汤老板连忙应道。

　　“嗯？”西装马仔却在陈家驹从板凳上起身的那一刻，恰好目光扫过陈家驹，看见陈家驹腰间的一把点三八警枪。

　　与此同时，陈家驹也感觉有目光扫过腰间，猛然间意识到什么，连忙抬头朝前方看去。

　　此刻，陈家驹与西装马仔目光交触，对视定格。

　　陈家驹的行动指令是伪装成市民，在交易地点附近巡逻蹲守，有一定随机应变的权利。

　　因此，他伪装成市民买碗凉茶根本不算破坏规矩。这也是陈警长能够坦然坐下喝茶，并朝旁边的清洁工“金大嘴”露出坏笑的原因。

　　可现在陈家驹知道有意外要发生了…他必须做出补救行为…否则行动可能破产。

　　他要社会性死亡了！

　　“别动！”

　　陈家驹瞬间下定决心，迅速抽出配枪，双手紧握枪柄，食指紧扣扳机，瞄准对面的西装马仔大吼一声。

　　“草！”

　　“有警察！”

　　西装马仔一脚踹翻大爷的茶摊，转身便冲向小巷。

　　“砰！“

　　陈家驹当即开枪。

　　”噗！“

　　子弹穿透西装马仔胸口。

　　只见西装马仔跄踉两步，捂着胸口，一头摘进小巷旁的竹篓当中。

　　“有警察！”

　　交易货仓内。

　　朱滔豁然抬头。

　　“操！”

　　“快跑！”

　　买家盖上钱箱转身就走。

　　“把钱留下！”

　　朱滔抽出手枪。

　　买家神色大惊：“你想坏规矩？”

　　朱滔的货仓就在这里，这次就算成功脱身也会损失大笔货物，这个损失他不想自己承担，便恶毒的决定转嫁到买家身上。

　　何况，警察突然出现让他怀疑买家当中有内鬼。他为此报复一波太正常、很合理！

　　“砰砰砰！”

　　朱滔率先扣下扳机。

　　朱丹尼率领一批枪手也早已掏出手枪，这时紧随开枪，迅速就将买家人马击毙。

　　这批买家实力不弱，可惜突遭反咬，被打的一时搓手不及。而且朱丹尼带来的两名心腹都是朱家最精锐的杀手，很快就完成枪杀。

　　朱滔冷静掏出手帕，将手枪擦干一遍后，甩手丢在地面，冷笑一声，弯腰捡起地上的钱箱，扭头朝旁边的手下讲道：“大家分开跑！老窝集合！”

　　“滔叔！”

　　“没问题！”

　　朱丹尼等人果断答应。

　　不过，两名心腹内有一人眼神闪烁，张张嘴，好似想开口要和朱滔一起走。

　　好在他最终选择顺从答应，眼神又隐藏在墨镜下看不清楚。

　　否则，奸诈的朱滔不会放过他。

　　“走！”

　　朱滔这时听见警方越来越近的追捕声，吼出一声，当机立断拿着钱箱与三名手下分散突围。

　　“有人开枪了！”

　　“行动！”

　　“加快行动！”

　　先前屋村上空枪声一响，A组伙计便是一阵惊愕。因为枪声响起的要比预计更早，不过他们旋即就反应出来，迅速拔枪对罪犯进行逮捕。

　　标叔则是抓着对讲器，一声怒吼，怒吼声回荡在伙计们的耳机内。

　　看标叔的态度，减脂恨不得要把开枪的那个人生吞活剥。

　　开玩笑！庄sir可就在旁边坐着！这可是他在庄sir面前首次担任行动指挥官！

　　本来前期准备的十全十美，堪称是教科书典范。

　　可现在随着一记“抢跑”枪声，一切成绩化为零分。

　　要是行动最后失败的话，标叔绝对饶不了陈家驹，把他生吞活剥都是轻的。

　　庄世楷坐在旁边，挑挑眉头，表情有些讶异，但却并不出乎意料。

　　因为他在行动开始前，便把陈家驹、文建仁等人可能出现的意外，全部考虑进大盘策划。

　　每位队员的行动指令都是由他亲笔书写。

　　既然能防备陈家驹的意外，也能阻断文建仁的计划。

　　“撤撤撤！”

　　“冲冲冲！”

　　“你们全部散开！”

　　这时各组警员们正在按照指令行动，B组警员开始掩护居民撤出现场，躲进房间，避免收到伤害。

　　A组警员不断向前突进，以持续的火力射击，将毒贩成员不断击毙。

　　C组则是冲下山道，给道路设下关卡，派出一辆大车把车道堵住。

　　“砰砰！”陈家驹一马当先，在小巷内探出身影，再度击毙两名罪犯。

　　“砰砰！”一名罪犯忽然回头，朝向陈家驹开枪。

　　陈家驹一个缩头靠在墙边，成功将子弹闪过。

　　金大嘴却突然出现在身后，惨叫一声，被子弹扎进手臂。

　　“啊！”金大嘴跌倒在地，两名警员连忙把他拖到墙后。

　　“大嘴！你没事吧！”陈家驹手持持枪，满头大汗的回头喊道。

　　金大嘴紧咬牙关，摇摇头道：“家驹快追！别在庄sir面前丢脸！”

　　“诶！”陈家驹叹出口气，再度冲出，几个跃身，靠着几个木箱跳上一间屋顶。23sk.net

　　“哒哒哒。”只见陈家驹几个颠步，在屋顶站稳身子，双手持枪：“砰砰砰。”

　　他果断开枪，几枪就把逃走的马仔击毙，替伙计报了仇。

　　随后他目光移动，一个抱着钱箱，张惶逃跑的人影出现在他的视线当中。

　　“朱滔！”

　　陈家驹马上认出这个头号目标，立即放下手枪，在屋顶跳跃奔跑。开启顶级的“陈氏酷跑”，沿着屋顶一阵追击，誓死要把朱滔抓捕归案。

　　“你们先去七号位看着！我怀疑朱滔会从那里逃跑！这里交给我来处理！”山脚下，文建仁布置好关卡，忽然插着腰，表情紧张的朝C组伙计讲道。

　　几名伙计对视一眼，其中一个出声讲道：“文sir，我们的任务是……”

　　“保证把罪犯抓捕归案才是最重要的任务！”文建仁语气突然严肃起来。

　　几名伙计便不再推诿，齐齐点头道：“是！长官！”

　　C组几名伙计当即按照文建仁的指挥离开。

　　这时山顶枪声不断，警匪交战肯定极为激烈，已经进展到关键时刻。

　　同时一串枪声正在沿着山路逼近……

　　文建仁抬头看向枪声处，表情在短暂犹豫后，咬牙下定决心，用手已开两个路卡，随手拉开卡车车门，一步跳上车，准备把卡车退出一个空档，给朱滔让出逃跑空间。

　　说白了，文建仁只是个胆色脑袋都很一般的小角色。他既做不出杀朱滔灭口的狠角色，也想不出帮完美脱罪的办法。

　　他那点小聪明，只能在眼下做出最低劣的一种处理。

　　而他唯一算得上优点便是贪心了！他够贪一下贪到一百万！可惜却命拿钱没命花。

　　”别动！别动！”这时文建仁的手刚刚在档位上放好，先前离开的几名警员，便突然重新出现，并且全部拿枪指向车内的文建仁。

　　“你们在做什么！”文建仁突遭惊变，表情慌张的大声怒吼：“你们拿枪指着我做什么！我不是让你们去追捕朱滔了吗！”

　　“文sir！别装了！”一名带头的警员嘴角挑起笑容：“我的行动指令就是抓捕调离我的人！”

　　“文建仁督察！你被我捕了！”一个刚刚实习警员冷哼一声，拿枪顶着文建仁的屁股，一把将文建仁从车上拽下

　　……

　　“朱滔！”

　　“你被捕了！”

　　同时，陈家驹一个飞扑抱着朱滔从山坡上一路滚下，两人紧紧相拥，目光对视，最后躺在一处平地上。

　　陈家驹马上起到朱滔身上，掏出一个手铐，看着朱滔大声吼道：“你不是一定要说话！但你说的每一句话都将成为呈堂证供！”

　　“啪嗒！”朱滔的钱箱跌落在旁。这时钱箱打开，呈现出里面一扎一扎，满满当当的钞票，至少两百万美金。

　　至于本该出现的公交巴士，则因为庄sir的提前调度，不会出现在大围屋村附近。

　　这导致经典的追车画面没有出现，却意外出现一幅更加旖旎的画面。

　　标叔坐在指挥车里，还未从道卡惊变中回过神，再度看见古怪画面，满脸错愕的看向庄sir。

　　庄sir表情不变，只是用手端着下巴，示意标叔继续看下去。

　　只见朱滔挣扎着大喊道：“别抓我！旁边的前全给你！你当一年警察才多少钱啊？”

　　“这里面是两百万美金！你一辈子都赚不到！只要你放我走！”

　　“这些钱全是你的！”

　　朱滔的眼镜散落在旁，头发间满是杂草碎屑，白色西装也早已撕裂。

　　此刻他的样子狼狈不堪，毫无四大庄家之气势。

　　陈家驹则是拿着手铐，表情狰狞的看着他笑道：“不好意思！现在多控告你一条贿赂警务人员！”

　　“啪嗒！”陈家驹按下手铐，十分干脆的把朱滔拷好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，318 全部逮捕免费阅读。https://www.23sk.net 