    叶琅这一剑的阵仗实在是太恐怖了，整个比武台上瞬间变得天昏地暗，剑气纵横，一道天狼虚影凝聚而成，而此刻的天狼头顶正上方，一轮明月冉冉升起，这只天狼正在仰头嚎叫。

    这一幕，正是天狼啸月之异象。

    叶战峰见到这一幕顿时觉得心中无比自豪，心想这就是他儿子叶琅，拥有者绝佳的剑道天赋，这一剑的威力同辈之中无人能敌，他儿叶琅有剑仙之姿！

    大长老此刻脸上也充满了笑意，叶琅这一剑不用出，世人就已经知道了他的强大了，他的孙子叶琅即将战胜了张凌虚的弟子，光是想想就让他觉得开心。

    他不敌张凌虚，但他的孙子却比张凌虚的弟子强。

    叶家的其他众人同样高兴不已，叶琅这一剑，不用出，胜负已分，这一剑凌风用什么接？他根本接不住这一剑。

    今日注定叶琅会获胜，叶家终于找回了面子，能够扬眉吐气。

    在场那些下注押叶琅获胜的人，此刻也是十分的兴奋，之前还有些担心叶琅搞不定凌风，现在看来，叶琅赢定了，他们也将会大赚一笔。

    一些人不由得看向了设立赌局那位锦衣华服的年轻人，嘲笑着说道：“这种明摆着送灵石的事情，你竟然也敢开设赌局，真是人傻钱多。”

    年轻人却是显得十分淡定，丝毫不在意这些灵石，笑着说道：“胜负未定，诸位不要高兴的太早了。”

    “这次凌风必败无疑，这一剑如此恐怖，他拿什么抵挡？”众人连忙说道。

    年轻人闻言只是笑笑不说话，十分认真的看着台上的比试。

    叶琅这一剑的威势确实很大，竟然能够形成异象，属实吓人。

    若是换做其他人，恐怕会直接被叶琅这一剑吓得不敢还手，甚至连与叶琅对战的勇气都没有。

    但凌风却不同，凌风只是有些震惊的看着眼前这一幕，觉得叶琅这一剑的气势很不错，这一剑的想法也不错，只是在凌风看来却是有些华而不实，想要吓到凌风，那更是不可能的事情。

    凌风非但没有害怕，反而是施展出了秋枯剑势，气势上丝毫不输给叶琅，至于狼嚎对于凌风更是没有丝毫的影响，被凌风手中的弑神剑给完全抵挡住了，根本无法影响凌风的心神。

    弑神剑气环绕在凌风四周，将四周的剑气抵挡在凌风身外，无法伤到凌风分毫。

    暂时看来，凌风并没有受到任何影响。

    非但如此，凌风还在疯狂的调动体内的灵力，将这些灵力不断的汇聚在手中的弑神剑中，凌风也在悄无声息的准备着，准备着最后一剑。

    这一次，不光是叶琅想要与凌风分出胜负，凌风也想要一剑定胜负。

    秋枯剑势朝着叶琅的天狼啸月冲击了过去，想要压制住天狼啸月，即便是叶琅的天狼啸月威势很强，但依然在秋枯剑势的不断冲击和压制之下，有些动摇。

    叶琅此刻有些震惊的看着凌风，没想到凌风的剑势竟然如此强大，能够与天狼啸月的气势相抗衡。

    终于再也忍不住的叶琅，直接一剑朝着凌风斩了过去，天狼啸月瞬间变成了啸月天狼，直奔着凌风冲击了过去，啸月天狼的狼魂咆哮着冲了过去，与之前的狼魂那一剑很像。

    但又有些不同的是，啸月天狼的头顶上方悬浮着一轮明月，而这轮明月完全就是剑气所凝聚而成，威力十分恐怖，两者联合攻击，这便是叶琅最强的一剑，天狼啸月。

    “来了，来了！”

    在场众人见状十分的激动，眼睛一眨不眨的盯着眼前这一幕，看着叶琅这一剑朝着凌风斩过去。

    所有人都想要看看，这一剑的威力究竟会有多强，众人更想看的是凌风究竟会如何抵挡住这一剑？

    然而让所有人都没想到的是，凌风根本就没想过要抵挡住叶琅这一剑，或者说凌风压根就没想过要防守。

    在叶琅这一剑斩出来的那一瞬间，凌风也动了。

    在所有人的注视之下，凌风瞬间消失在了原地，如同一道流星直奔着叶琅冲了过去，身影快如一道闪电。

    在场众人见到这一幕，无不大声惊呼了起来，一些人还以为凌风疯了，不要命了？竟然直接冲了过去。

    凌风此刻却是根本不顾任何事情，孤注一掷，只想要一剑与叶琅分出胜负，在所有的一切都达到极限之后，凌风不顾一切的刺出了这一剑。

    这一剑便是凌风此刻最强的一剑，配合上夏荣与秋枯的惊雷一剑。

    这一剑快若闪电，亦如平地起惊雷，吓在场所有人一跳，谁也没想到凌风竟然会突然间选择出手还击，甚至就连叶琅也没想到凌风会选择主动出击。

    不过见到凌风主动出击，叶琅嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“找死！”

    下一刻，只见到叶玲一挥手，啸月天狼的虚影，以及头顶那轮明月，一起朝着凌风攻击了过去。

    凌风却是根本不闪躲，一剑迎着啸月天狼的虚影刺了过去，当场将啸月天狼秒杀，消失在凌风的面前。

    而伴随而来的那轮剑气凝聚而成的明月，凌风却是根本没有理会，在一剑秒杀了啸月天狼之后，凌风去势不减，直奔着叶琅一剑刺了过去。

    剑出如惊雷，讲求的便是一个快字，凌风便是要出奇制胜，出其不意攻其不备，在叶琅全力攻击他，毫无防御能力的这一刻，选择突袭叶琅。

    叶琅此刻脸色大变，他万万没想到，凌风竟然会如此疯狂，直接放弃了防御攻击自己。

    眼看着凌风朝着自己冲了过来，叶琅也来不及多想，挥动着手中的天狼剑，空中由剑气凝聚而成的那轮明月立刻拦在了凌风的神枪，朝着凌风冲击了过去。

    叶琅可不敢放弃防御攻击凌风，凌风是体修，肉身强悍，硬抗叶琅这一击多说受伤严重一些，但不会有性命之忧。

    而叶琅若是被凌风这快如惊雷的一剑刺中的话，恐怕会当场没命。

    【作者有话说】

    第三章，今晚还有一章，还请大家多多支持！

