    杜青抬头望着污外天空，他隐隐感觉，自只追击之人，很有可能是一个极为可怕的存在，内心不由得其了犹豫，不知该不该继续追击下许久，杜青一咬牙，目中露出寒光。

    “若就这么放弃，实在不甘心，说什么也要追上后打一架看看，若他只是故作玄虚，我就杀了他……若是……若是他修为不俗，与我势均力敌，则需要改变念头，我苍龙宗山门既毁了，也是无法改变的事情，若他能加入宗门……苍龙宗的影响力，必定更大！”杜青为一宗老祖，即便是喜怒无常，但也绝非心智寻常之辈ｎ

    打定主意，杜青右手抬起虚空一抓，立刻在其手中出现了一张纸鹤，这纸鹤颜色赤红，被其一甩之下立刻膨胀，化作一缕烟鹤，仰天嘶鸣一声，直奔前方飞去。

    杜青迈步跟随，远远离去。“有这从大魂门求来的异宝指引，此人逃不出太久！”

    天牛洲的大地上，一声轰隆隆的巨响中，一头身子庞大无比，火焰组成的朱雀，从大地内冲出，其身的火焰扩散，使得皿周天地一片扭曲，使得大地立刻干裂，似随时可以崩溃。在那朱雀头部，王林白发飘动，双眼露出明亮光芒。

    距离他第二次吞噬地火支脉魂，如合已经过去了半个月的时间，这半个月内王林没有半点浪费，急速的前行，每遇到一处地火支脉，他都会全力吸收其魂。

    半个月中，已经有九条地火脉被王林吸收，加上之前的两条，如今在他的火焰本源中，已经存在了十一条地火龙魂。

    他的火本源之力，已经远远地超过了在洞府界之时，强大了一倍还要多！这种惊人的变化，让王林似红了眼，疯狂的不断吞噬！

    身后有人追击，这件事情王林早就有所察觉，甚至那追击之人是谁王林尽管没有看到，但却清晰知晓。此人，必定是那苍龙宗的最强者，空劫初期修为的杜青！

    此事不难分析，敢追击之人，能追击如此之久的人，必定对自己的修为自信，王林初来这仙罡大陆，招惹的人中，也唯有那康仁记忆内的苍龙宗老祖，有这样的实力！

    “康仁记忆内，对于那苍龙宗老祖的修为理解，是空劫初期……但实际上他真正的修为到底是否这样，就不是康仁能知晓的了！

    他或许真的是度过了九次玄劫后的空劫初期，也或许是还处于玄劫之中！”王林自然不会因为康仁的记忆，就相信了杜青的修为。

    目光一闪，王林身下的朱雀嘶鸣惊天，向着远处再次飞去，越是吞噬地火脉魂，这幻化出的朱雀速度就越快，虽说还是比不上蚊王，但却与王林自身相差无几。

    朱雀呼啸，刹那消失无影。半日后，天地长虹一闪而来，扭曲中化作杜青的样子，他连续追击了半个月，距离王林越来越近，但他的心情却是同样越来越阴沉起来。

    半个月中，他看到了九处干枯的地火脉，那种不敢想象的感觉一次比一次强烈，让他越追越是心惊，渐渐地，甚至连最早的念头都动摇起采。

    ｉ，又一处！！该死的，此人到底要吞噬多少才会结束，他这么吸收下去，叫我怎么追，叫我怎么敢继续追…………杜青看着下方枯萎的地火脉，头皮有些发麻。

    ｉ，可不要是我费尽辛苦追上后，不但打不过他，反倒被他所伤，那这一路我的追击，可就成为了一今天大的笑话……”这样的想法，不时的浮现在杜青的脑海内。在原地犹豫了片刻，杜青仰天发出一声低吼，他豁出去了，他不看到对方真正的修为，他绝不甘心就此退缩！

    “我对外宣称是空劫初期，但实际上是七次玄劫，可尽管如此，有我这火朔紫木的身体，其强悍远超寻常修士，我的肉身，堪比古国之修，我就不信，还战不了他！！他就算修为与我相当，但肉身觉不如我！！”杜青似找到了信心，吼声中速度更快，在那烟鹤的指引下，暴然冲出。七天后，王林身下朱雀更为庞大，遮天盖地，从一处处地面横扫而过，六天的时间，有三条火龙脉魂被他吸收！十四条地火脉魂，使得王林的火焰本源，再次暴增起来。其强大的程度，已然是在洞府界的两倍！

    其后追击的杜青，在一个时辰后临近王林立刻前最后一处枯萎的地火脉，其面色隐隐苍白，连日来的追击，对他来说一场从未有过的折靡。

    这种折磨，并非是身体，而是心神！他一次次的看到地火脉枯萎，那种感觉，足以让人发狂。他宁可自己从未追击，宁可自损修为与对方一战，也不愿如此继续的折磨下去。四天后，天牛洲另一处大地上，轰鸣滔天，龙嘶凄厉，慢慢消散。唯

    有一条庞大的几平无边无际的朱雀，从地面冲出，直奔远处ｎ

    半个时辰后，杜青的身影再次出现，他呆呆的看着大地，许久许久……

    ｉ，十六条……”，此刻的杜青，甚至很是怀疑，这王姓的神秘人，不会是一条地火脉魂所化吧……，

    两天后，天牛洲北部，此地山峰最多，连绵不绝，无边无际，这里的山峰没有丝毫的植被，全部都是黑色，远远一看，光秃秃的，但却给人一种压抑的感觉。

    地面干裂极多，一股燥热的气息似存在于虚无，弥漫开来。

    这里原本很是偏僻，修士来到此地者不多，大多时候，此地都是一片寂静，但此刻，却是从那连绵的山峰深处，传出了一声惊天嘶吼。

    这嘶吼是火龙魂的咆哮，与之前王林听到的吼声不同，这一声咆哮，天地震动，几乎化作了实质，不但他能听到，一切此地存在的生灵，全部都可以听到！

    这已然不是魂音，而是强大到使得魂凝后，发出了真正的吼声！

    吞噬地火脉至今，这是王林第一次遇到无法吞噬，且极为恐怖的地火脉魂！却见那山峦中，一茶庞大的朱雀飞舞而出，朱雀上王林站在那里，猛的回头。

    在他的身后，山峦摇动，数万丈范围的地面急速坍塌，就连那山峰也都轰然碎开，一条头颅足有数万丈，身子更是不知多长的巨大火龙，狰狞的咆哮而起。

    这火龙明明是魂，但此刻看去却是与真实无异，显然此地的支脉，远远超过了寻常的地方。

    “这是一条子脉，不是支脉！”王林双眼露出精光，他之前在这里曾仔细扫过，此番看到被抽出的魂是如此状态后，更加确定了猜测。

    一条地火主脉上，可以有无数支脉，这些支脉，如同树木的分支一般，与主杆连接。

    但子脉却是不同，子脉，或许在很早之前，也曾与主脉相连，但最终却是分开，成为了**的存在！

    这种子脉，如同主脉之子，除了强弱的区别，几乎与主脉没有区分！

    “不知这天牛洲内有多少子脉……但显然绝不会太多，应该很少才对，吞噬一条子脉，相当于吞噬了大量的支脉，既然遇到了，就没有放过的道理！”王林身下的朱雀嘶吼中在天空身子回旋，转身直奔下方咆哮而来的地火龙魂而去。

    那地火龙魂狰狞，磅礴的火焰从其全身骤然散出，瞬息遮盖了天空，笼罩了方圆数万里内外，把王林连同那朱雀，全部包裹在内。

    四周被阻断，火焰内黑烟滚滚而起，燃烧了一切可以呼吸的气息的同时，更是就连目光也都被扭曲，使得这里的全部空间，都成为了模糊。

    唯有那一各庞大的火龙，呼啸间临近，凶残的双目透出暴虐，向着王林与其朱雀，轰轰而来。

    王林冷哼，这地火子脉魂虽说强大，相当于修士中的空玄中期修为，但却无法让王林退步，他右手掐诀间向着那火龙一指。

    “地火支脉十六魂，以我王林之名，现！”在王林话语落下的刹那，冲向那子龙魂的朱雀身体外，立刻出现了十六条万丈火龙，这十六条火龙咆哮，环绕朱雀，齐奔子龙魂！

    也就是在这个时候，远处天空长虹刹那临近，杜青，终于追了上来！

    他远远的就看到了那占据了数万里的如云火焰，听到了火焰内传出的惊天龙吼，在听到那声音的刹那，这杜青身子蓦然一阵，其原本少年的身体，立刻就出现了一片龟裂，幽光一闪间，赫然化作了一具紫色的木头人！

    在其化作木头人的瞬间，一片火焰从其身体内扩散出来，环绕在那木头外，可却没有对这木头产生丝毫伤害。

    这杜青的本源，赫然有一道，正是火焰本源！

    之所以这火焰本源会被自行引动出来，是因为那子龙魂的嘶吼，代表了天牛洲的火！而杜青，是被天牛州的火认可的本源修士！

    若是寻常支脉，无法拥有牵引杜青体内火本源的力量，但这子脉与主脉没有区别，却是可以达到这样的效果。

    杜青面色一变，他目光落在远处的如云火焰上，隐隐可以看到其内那十六条火龙环绕着一尊朱雀，成群龙一雀吞地脉的奇异景象！

    还有那朱雀头顶，站着的一个白发之人，那一袭白衫在火焰中极为显眼，尽管只是背影，但却给了杜青一种如山般的错觉！

    ｉ，就是他！！”杜青目光一闪。

    今天是５号，是第五天，与记录持平！

    若明天再三更，就是突破了耳根写书两年多来的记录！明天，耳根还会三更！！

    只为月票狂！（未完待续）