    断！   

    24   

    顾声凉凉地对系统道：“我算是看透了。”

    

    CP系统不愧是CP系统, 精打细算，因为归根结底她也并没有付出什么, 所以系统生成的奖励也都是最终有利于CP发展的。

    

    就连上回的「财运上升」, 看似她手气好抽中了五千块，然而最后选房便宜的还是她和闻衡两个人。

    

    顾声抱着剧本目光放远：“我倒要看看你还有什么花样。”

    

    系统嗷嗷叫：「在绝美CP成真的路上，系统花样永不停歇！」   

    顾声：呵呵。

    

    ……   

    托上次12级分娩剧痛的福, 闻衡良好的身体状况保持了多日。

    

    显然此人也是工作狂, 对作品非常专注。

    日常通告之余回到华庭就和顾声对《溯回》的戏，使得顾声对整个剧本的把握都跟着突飞猛进。

    

    摸着良心讲, 三金影帝的倾囊相授的确配得上“超强点拨”四个字。

    

    从以前顾声的老师就跟她说过, 她在视圈能走到顶除了演技好, 是因为够聪明, 能抓得住所有机遇。

    但要想往影圈奔、接受大荧幕的考验, 光有演技还不够。

    

    顾声这个人一直少情少爱, 相对而言共情能力就差一些。

    体现在对人事上，就是随性，自在, 没有心。

    

    而随着交流的深入, 顾声在闻衡这个电影咖身上摸到了一些很细腻的东西。

    

    闻衡对人物的共情力非常强烈。

    他能把电影路走到这个程度, 绝不是一张脸就能够的。

    那种对人物命运的理解, 对角色情绪的共感, 使得他塑造出来的每一个角色都能长久封存在观众心里，成为白月光一样的存在。

    

    顾声是真学到了东西的。

    

    闻衡在一旁观望, 对顾声的实力有了更清晰的认知：如果她不是自己有过多年演艺经验, 那顾声就是个天才。

    

    顾声自己也觉得自己是个天才！   

    她背台词天生就特别快, 这几天下来全本台词都已经烂熟于心，无论闻衡提哪段她都能快速代入黎霜, 投入感情，演绎出来。

    

    这晚又是认真练习到口干舌燥，顾声满意地放下剧本。

    

    闻衡看着她半阖的桃花眼，似乎能看到黎霜鬓边的霜花。

    

    闻衡给她递了杯水，垂眸目色专注，片刻后道：“……所以，你还是别拍MV了。”

    

    顾声正在融合她这些天对《溯回》的感悟，闻言没跟上他的思路，“——啊？”

    

    怎么就跳到MV上了？

    

    本来也没说定要拍下支MV，那天傅山也就是和她提了一嘴。

    

    闻衡点点剧本，意有所指：“太屈才了。”

    

    说完他就起身离开，留给顾声自己感悟。

    

    顾声：“？”

    

    她一时竟分不清，狗男人是在阴阳傅山，还是在阴阳她？

    

    结果刚等闻衡上了楼，两人耳边同时传来「滴滴——」的声音。

    

    顾声：还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    

    再不发出点提示音，她都要以为闻衡是个健全人了。

    

    楼上。

    

    「23：轻度头痛。

    痛感：4级。

    」   

    「止痛时长：3分钟。

    」   

    时间宝瓶还没扩容到三分钟，不过闻衡回过神来，捏了捏眉心，决定忍耐。

    

    小痛而已，也不需要动用转移卡。

    而且，他暂时也没想到合适的人选。

    

    系统已经对他的忍耐力肃然起敬：「您真是坚强。

    」   

    闻衡沉默片刻：“……我也不想。”

    

    生活所迫。

    

    —   

    《溯回》试镜的消息已经传遍各大经纪公司。

    

    嘉来赵总托人联系常岩多次，都被他客客气气地推了回去。

    赵总想让于山北这些流量爱豆也进组赚钱，但最后也只能老老实实地去试镜。

    好在《溯回》的选角导演和他们关系还不错，不是完全没有机会。

    

    宋晴栀的刘编剧最近都没有找她，她没有办法，只能在赶通告的过程中挤时间练习。

    秦天那个蠢货还想陪她对戏，呸，也不看看自己什么实力、拍的都是些什么剧？

    这辈子估计也就是个二线打转！   

    《溯回》女主太多人盯着了，没过两天她就在品牌活动上遇见了竞争对手靳月瑶。

    他们俩本来是同二线，年龄也相仿，结果靳月瑶去年爆了一部剧，一下子跃上了一线，还拿下了G牌品牌大使的title，直接甩开了她。

    

    两人碰面，还是客客气气的打招呼，但靳月瑶现在眼角眉梢都透着一种大花的做派。

    两人的经纪人互相认识，也知道对方都想要《溯回》的女主，这次遇见刚好互相试探。

    

    宋晴栀率先卖惨：“我经纪人逼着我看《溯回》的剧本，这剧也太虐了，看得我肝疼，都不想去试镜了，反正也没什么希望。”

    

    靳月瑶笑了笑。

    她还不知道宋晴栀？

    指不定背后多努力呢。

    她这几天也在加班加点地找老师带戏，就是为了拿下一番。

    

    宋晴栀是在闻衡官宣后没多久宣布加入的《幸福四定律》，一方面是靠炒CP增加热度，一方面当然是接近闻衡，来舔《溯回》这个大饼。

    

    不过很显然，她没能舔上。

    

    “努力就行，剧本这东西就是得多揣摩。”

    靳月瑶笑得像是她的前辈。

    

    宋晴栀暗暗咬了咬牙，然后想起什么，暗戳戳地道：“对了月瑶姐，你知道闻老师那个老婆也要试镜女一吗？”

    

    “听说了，”靳月瑶噗嗤一笑，“勇气可嘉。”

    

    靳月瑶在闻衡官宣恋综时就觉得顾声一定是个没脑子的人，上恋综摆明是自寻死路。

    

    当初闻衡官宣后连她经纪公司都询问了她要不要找人一起上去营业，因为有闻衡流量保证，还有顾声这妥妥的争议人物，这综艺肉眼可见的热度会爆。

    但她当时因为好不容易靠上了闻氏集团的高层，为了不让对方生气就拒绝了经纪公司的建议。

    反正靠着大树，以后的资源不用愁。

    

    现在，顾声没有按照她预想的那样在全网招黑，一糊到底——这也就导致了她的盲目自信，连大爆IP的女主都敢肖想？

    ——没资历，没作品，非科班出身，营销鼓吹的演技也不过昙花一现，连仙侠扮相好不好看都不一定，试镜也是等着被现实毒打。

    

    “这人啊，吃多了红利就会膨胀，炒CP赚完热度又想去够影视资源，害，说白了，这年头什么人都敢说自己是演员了。”

    

    周围不少小明星附和，仿佛影视圈乱象就怪顾声这种人！   

    宋晴栀听到别人内涵顾声，心里不知道有多爽，连对靳月瑶的不满都弱化了，“月瑶姐说得太对了！”

    

    不过……靳月瑶微微一笑：顾声那难看的吃相已经被资本看不惯了。

    

    当天靳月瑶回到家，看见李牧泽，娇笑一声：“你要的那个人我可给你找来了，什么时候带我参加闻氏的宴会呀~”   

    她跟李牧泽这么久，对方倒是多金大方，但还没带她进入过闻氏内部。

    

    “有机会就带你去！”

    李牧泽又不傻，怎么会把小情人带去闻氏，他哄着道：“你要的超季高定已经在你的衣帽间了，待会去试试。”

    

    靳月瑶抱着他娇滴滴地撒娇。

    

    两人很快腻在了一起。

    

    李牧泽穿着粗气，“你努努力，给我生个儿子……”   

    靳月瑶挠了他一下：“讨厌，人家还在事业上升期~”   

    短暂的一场温存过后。

    

    靳月瑶想起什么，幸灾乐祸地问：“所以那个顾声的前男友，你打算怎么用呀？”

    

    李牧泽油腻地搂住她：“别急宝贝儿，等待时机。”

    

    ……   

    《幸福四定律》第三期的正片如约上线。

    

    这些天正主不出现，连条微博也不发，好不容易有正片解馋，粉丝们嗷嗷上线。

    后期组依旧是剪辑出精华，出圈的糖点一个没少。

    特别是大爆出圈的夫妻之夜，几组嘉宾的横向对比颇有看点，而节目组在剪辑的时候当然也是把闻衡那句虎狼之词当做大高.潮。

    

    正片最后，还加入了《幸福四定律》对各组嘉宾们的后采。

    

    导演助理妥妥闻声CP粉，采访闻衡和顾声的时候满脸幸福的微笑。

    

    第一个问题就是：“请问对于CP大爆，两位怎么看？”

    

    顾声在镜头里挑了挑眉，其实她对自己和闻衡CP的发展没什么概念，毕竟她也不会主动去搜“闻声夫妇”，平时自己收到的私信、评论还有接触到的粉丝也以回声为主。

    

    听导助这发问，她觉得多半有博眼球的夸张成分在，是为了扣住恋爱综艺的主旨。

    

    于是顾声诚实地回答：“我没啥概念。”

    

    闻衡看了她一眼，道：“我觉得挺好的。”

    

    ……他的一些苦难被观众们美好地解读出来，的确是件挺好的事。

    

    导助继续提问，表情有点兴奋：“那请问闻老师和顾老师有没有读过CP同人文，或者有没有看过粉丝剪的视频或者画作呢？”

    

    顾声一脸那是啥，而闻衡表情微妙了一瞬。

    

    这细微的神情自然没有躲过观众的显微镜：   

    【闻神肯定看过哈哈哈哈！】   

    【你看顾声就一脸懵哈哈哈哈】   

    闻衡是个不善于说谎的人，他轻咳一声：“略有耳闻。”

    

    顾声立刻震惊地转头看他，那表情仿佛在说“你竟然背着我偷看这种东西？

    ！”

    

    【哈哈哈哈哈没串通好啊这是】   

    【闻神你怎么背着老婆偷偷看！说！都看什么了！】   

    【CP粉来了，CP粉表示最近最火的是《影帝的深沉炙爱》，闻哥肯定看了嗷嗷嗷！】   

    闻衡耳际微热，面色淡定地把顾声的头拨了回去。

    

    对面的导助一脸磕到了磕死了的表情，咳咳两声最后问：“那闻老师和顾老师在婚后，有没有恋爱般的感觉呢？”

    

    闻衡转头看顾声。

    

    顾声也看了他一眼。

    

    “恋爱般感觉不好说，”顾声面向镜头，顿了顿，道：“闻老师应该有炼狱般的感觉。”

    

    闻衡：“？”

    

    【哈哈哈哈哈顾声你在说什么鬼啊！】   

    【炼狱般的感觉哈哈哈请你停止喜剧人行为！】   

    顾声抛完梗，一本正经解释道：“最近闻老师帮了我不少，挺辛苦的。”

    

    导助顿时了然，心想呜呜呜闻神果然好爱顾声！啊！   

    观众们敏锐地嗅到了信息。

    

    【什么什么？

    是会有工作合作的意思吗？

    】   

    【啊啊啊好期待啊！工作岂不是天天都会腻在一块！】   

    【闻声给我锁！在！一！起！】   

    —   

    第三期的正片又收割了一波热度。

    

    顾声老师再次以一句#闻老师应该有炼狱般的感觉#上了热搜。

    

    原本CP粉其乐融融，配合着两位的各种金句给顾声闻衡做小表情包，转得不亦乐乎，他们俩的唯粉都忍不住收藏了好多。

    

    但没多久，一条微博悄无声息地发了出来，随后热度拔地而起。

    

    该博主叫陈一郡，是个有一百万僵尸粉的糊逼小明星，模样倒也清俊，自称是某目前大热CP女方的前男友，对方对现任老公见色起意，死缠烂打，最后成功协议结婚。

    而那时候她和小明星的情侣身份还未结束，属于劈腿，但女方嚣张跋扈，甚至扬言动用关系封杀他！   

    这一番似是而非、意有所指的描述，就差报顾声的身份证了。

    

    如果仅仅是一条无锤微博倒也掀不起什么浪花，但这男明星还发了几张聊天记录，上边真有顾声说的“封杀你”这样的言论。

    

    现在正是闻声CP风头正盛的时候，这个瓜无疑是一声扔进了水里，岸边围满了吃瓜群众。

    

    事发之后，宋晴栀、姜璐薇等几个对家的经纪团队都感觉天赐良机，趁机下水军疯狂带节奏：   

    【本来在节目里对顾声都改观了，看来都是装的罢了】   

    【劝闻神小心枕边人，真的不希望闻衡被这样的女人骗了。

    】   

    【唉，好失望，脱粉了脱粉了】   

    【感情不和实锤了，根本没法嗑】   

    常岩动作丝毫不慢，这微博刚爬上实时热搜团队就关注到了，他们快速组织反黑，举报账号申请微博核查真实性，带动粉丝下场反击水军。

    

    【笑死，这年头聊天记录也能当锤了？

    我也p个我和顾声谈恋爱的7】   

    【以前不出来声明，等顾声火了才出来，不是蹭热度是什么？

    】   

    【我姐实红，谢谢黑子让我感受到了】   

    顾声本人倒成了最后一个知道的。

    

    她努力地回忆了一下，才在原主的记忆中扒拉出了陈一郡这么一号人——压根也不是什么前男友，就是一个因为长得帅被原主加了微信的小明星。

    

    原主在书里的设定就是对闻衡爱得痴狂，除了闻衡没有别的感情线。

    这摆明了是有人想黑顾声，拉了个人头出来当枪使。

    

    常岩怕她是新人扛不住，打来电话安慰道：“声声别怕，小场面，很好摆平，你们不需要出面给眼色。”

    

    顾声当然不怕，身在圈中，比这厉害的手段多着呢。

    以她的直觉，放出这种似锤非锤的料不是真的想搞死她，倒像是某种试探？

    只是她不能确定是哪方人的动作，所以暂时想不出动机。

    

    顾声：美滋滋，有黑料了，她可真红。

    

    不闻工作室很快发出声明，请@陈一郡停止造谣，否则将为自己的言行负法律责任。

    

    粉丝们有了底气，反黑反得更积极了。

    

    陈一郡本来在圈中快要混不下去，看着顾声发展得越来越好，他就是酸也不敢正面刚。

    但没想现在有这样的机会，背后的人给他打了很多钱，还答应帮他处理这些法律上的事务，对他来说完全是不赔钱的买卖。

    

    现在他缩在屏幕后边，等着对方的下一步指示。

    

    很快，对方告诉他，这次到这里就可以了。

    明天叫他去参加一场宴会。

    

    陈一郡完全听从指挥：[好的]   

    这次的风波并没有闹得太大，在李牧泽的意料之中。

    

    他并不指着一次就能拆散闻衡和顾声，这只是一个开始。

    

    他这种对爱情不忠贞的人，向来也不相信什么非彼此不可的真爱。

    他要的是在闻衡心里播撒种子。

    

    只要顾声的路人缘下滑，闻衡对顾声产生了怀疑，那他的钱就没白花。

    

    这不，闻衡始终没有做出任何反应吗？

    

    没有反应，就是一种反应。

    

    李牧泽胸有成竹地笑了。

    

    他这没有感情的小舅子，最好一直没有感情下去吧。

    

    ……   

    闻衡的确对顾声产生了怀疑。

    

    他盯着陈一郡的照片看了许久，回家之后问顾声：“你以前的眼睛，没有问题？”

    

    顾声：“？”

    骂谁呢。

    

    她立刻反唇相讥：“八成有问题，不然怎么看上你？”

    

    原主完全就是颜狗，才能忽略掉狗男人的糟糕性格死心塌地！   

    闻衡一怔。

    

    随后，从看到顾声“前男友”之后挥之不去的郁气忽然消散。

    他薄唇一勾，竟是笑了起来。

    

    顾声：？

    有病。

    

    挨骂有瘾啊这人？

    

    闻衡问：“所以不是前男友？”

    

    顾声：“嗯。”

    

    闻衡就没再多问，低头打开手机，进入了「闻声夫妇」的超话。

    

    他自从看过同人文之后，也了解了这个地方的存在，发现的确是……能人辈出。

    

    此时的超话难免动荡，有些人心惶惶。

    这毕竟是闻声CP粉们经历的第一次风波。

    

    @闻声而来：呜呜呜闻哥不会因为这种烂锤就怪声姐吧[哭][哭]   

    @天晴了晴天了：笑死，过来围观大型CP崩塌现场   

    @我嗑糖从不输：某家CP粉贱不贱啊？

    跑到别家超话阴阳怪气？

    你们家工业糖精吃不下去了？

    

    @声入闻心：我的CP要好好的，期待闻哥声姐再合体TAT   

    所有人都在期待着闻衡的反应。

    

    ——可能只除了顾声本人。

    

    她依然平心静气地读着《溯回》的剧本，毕竟马上就到试镜的日子了，网上这些风风雨雨压根影响不到她的事业心。

    

    闻衡收了手机，抬头看向顾声：“粉丝很担心，所以…跟我一起去趟宴会吧。”

    

    顾声抬头：“嗯？”

    

    CP系统：「呜呜呜呜帅死我了！要用亲身证明，你们感情没有破裂——」   

    顾声：“……？”

    

    好像本来也没啥感情啊（挠头）   

    ……   

    隔天。

    

    闻氏宴会。

    

    这是闻氏内部场合，一些小明星想来都来不了。

    姜璐薇让姜家长辈带着出席，心中一直暗喜——她就知道，闻衡和顾声的感情不会稳固的。

    原本就没有什么感情基础，闻衡怎么可能突然就不想离婚了呢？

    

    她坐在席间几次张望，想看闻衡有没有来。

    

    没想到，闻衡的确来了。

    

    却是带着顾声来的。

    

    风波的第二天，两人就出现在公众场合，面色都非常淡定。

    两张神颜一出现，轻易盖过了宴会厅所有颜色。

    

    姜璐薇放在大腿上的手紧紧攥了起来，脸色又白了下去。

    

    ——为什么！顾声那究竟哪里不一样！竟然真的能抓住闻衡的心！   

    在人群中含笑交际的李牧泽看到这幅场景，眼底一沉。

    

    闻衡还真对顾声……？

    

    现场是有媒体在的，没想到参加一场商务宴会，还能蹭到顶流的热度！当即快门爆闪，对着闻衡和顾声就是一顿狂拍！   

    两人的颜毫无压力地顶住所有高清相机，照片很快就传到了网上。

    

    【啊啊啊啊！实力打脸了！】   

    【我看谁还敢说闻声感情不和？

    】   

    【闻哥真的好宠老婆呜呜呜，第二天就合体露面了[哭]】   

    网上的反应沸沸扬扬，李牧泽站在人群中，对助理使了个眼色。

    他眼底闪过狠厉，正好借这个机会下手，他可以在公开场合把顾声的名声搞烂。

    

    很快，助理对着穿了侍者服装的陈一郡招了招手。

    

    “这，这真的行吗……”陈一郡接过一包药粉。

    

    “你只要把药下下去，剩下的事我们会帮你处理好。”

    助理公事公办地说，“酬劳包你满意。”

    

    陈一郡想了想上次对方打给自己的数目，吞了吞口水，然后心一横。

    

    说到底顾声只是一个不谙世事的大小姐罢了，满脑子情情爱爱，哪里会懂这些手段？

    

    陈一郡按下心慌，把药洒在了酒杯中，然后低着头在人群中穿梭。

    在顾声转身的时候，侍者把她手边的的酒掉了包。

    

    等顾声再回过头，拿起酒杯，正要喝一口。

    

    忽然，她晃了晃酒杯，看到了一小串不对劲的气泡。

    

    “……”   

    这个书里世界的反派是不是看不起她这个女配啊？

    

    把她当傻子？

    

    这是闻家地盘，顾声招了招手，直接把他们闻家的大少爷叫了过来。

    

    闻衡一看酒杯，也明白了。

    

    身在圈中这么多年，他就是再不闻窗外事，对这些下作手段也并不陌生。

    

    闻衡脸色微沉，把酒杯拿到一边，心底盘过几种打算。

    

    就在这时，系统突然发出了提示音：   

    「预警。

    预警。

    」   

    「您将在十秒后迎来第24次痛。

    痛级较高。

    请您做好准备。

    」   

    ——来得正是时候。

    

    闻衡心里已经有了打算，听到系统音当机立断：“转让。”

    

    系统也有预料：「好的。

    请问您想转让给谁？

    」   

    闻衡的目光扫视整个大厅，开口：“转移给这件事的幕后主使。”

    

    虽然有推断的人选，但尚未定夺，所以这个答案绝不会出错。

    

    系统：「……」   

    这系统，您算是玩明白了。

    

    「好的，系统接收成功。

    痛感开始转移。

    」   

    另一边，顾声也听到了“滴滴”，本来在等提示音，没想到系统却卡壳停了下来。

    

    “怎么回事？”

    顾声问。

    

    系统迟疑地说：“似乎男主使用了某种bug。”

    

    顾声惊讶：“又bug？

    他开挂啊他？”

    

    系统继续迟疑着说：「但在系统监测中，运行规则并没有变化，男主依然需要通过触碰您来解痛。

    」   

    顾声：行吧。

    

    男主就是男主。

    扛造，会玩。

    

    ……就是不知道这次的痛点随机在哪里了。

    

    而闻衡不动声色地站在原地，听着系统的提示音：   

    「根据这边的观察，您的随机痛感偶尔呈现某种对称分布的特点。

    本次随机痛点，是上次分娩——生育之痛的同款。

    」   

    闻衡莫名有种预感，谨慎地问：“什么？”

    

    ——「断子之痛」   

    ——「痛感：11级。

    」   

    闻衡：“……”   

    谢谢。

    

    ……   

    宴会大厅。

    

    表面一切如常，钢琴声悠扬，觥筹交错，推杯换盏。

    闻衡重新给顾声倒了一杯红酒。

    

    只有藏在角落里的李牧泽突然面如蜡纸，往地上跪了下去，“我草！——”   

    闻衡牵起顾声的手。

    

    李牧泽恢复正常。

    

    闻衡放开顾声的手。

    

    李牧泽痛得撕心裂肺恨不能趴在地上。

    

    闻衡牵起，放下，牵起，放下。

    

    最后顾声一掌拍向他：“你干什么！”

    

    闻衡竟然笑了。

    

    顾声打他，一点都不疼。

    

    顾声：？

    你有病吧你！   

    而远处。

    

    李牧泽痛得涕泗横流，仰天无声怒吼——   

    “是谁！是谁在搞我！”

    

    

    

