    宰予的马车一路驶过菟裘的郊外。

    从马车抵达菟裘境内时，宰予的屁股就没有坐下过。

    从驶出周道开始，道路上来往的行人明显多了起来。

    其中有挑着篾筐运送石涅的矿工，也有扛着扁担来回运送柴草的樵夫，还有赶着马车载着货物前往菟裘贩售的商旅。

    不远处刚刚被整备平坦的土地上，几十个精壮的汉子正在申枨的带领下操练着手中的兵器。

    夏季已经到来，温度逐渐升高，此时正是为来年耕种准备肥料的好时节。

    道路边的大坑旁，一群农人正在按照菟裘新颁布的沤肥法令，制作新式肥料。

    只见他们先是用破碎的陶片将大坑的四壁密封压实，再往坑底铺上一层杂草，倒上粪水，伴上前段时间疏浚沟渠得到的肥沃黑泥，再铺上鱼骨等食物残渣，撒上从杞国进口来的磷矿粉。

    最后再封上盖板，留出一个小口子用来挥发沤肥过程中产生的沼气就算大功告成了。

    如果不留这个口子的话，万一沼气太多，回头哪天遇见明火，崩死几个人可不是闹着玩的。

    就算没崩死人，炸人一身‘虾仁’也着实恶心。

    像是这样的沤肥基坑，菟裘境内准备了数十个之多，储存的肥料足够明年菟裘全年使用。

    提高菟裘农业产量的大计正在稳步推进中，有了肥料，下一步就该考虑改进灌溉方式。

    虽然菟裘境内有联通淄水的沟渠，但目前菟裘的水道网络也没有密集到处处分布。

    所以通常情况下，还是得动用人力去沟渠中打水，再依次灌溉。

    而现如今，菟裘附近的平原基本都已经被开垦完毕，接下来就得开垦地势陡峭地带的土地了。

    耕种这些地带所耗费的精力与时间，远不是耕种平原能够比拟的。

    如果菟裘是个人口众多的大邑，多耗费点人力也便罢了。

    但宰予的目标可是打造出一只属于菟裘的精锐之师，而真正的精锐之师，必然要花费大量的时间进行训练。

    为了解决不让农事耗费太多人力的问题，必须要加快研发水转翻车和高转筒车的脚步。

    一架水转翻车，可以昼夜不停的灌溉农田数百亩。

    而高转筒车，则可以解决向陡峭地带运送水源的问题。

    正当宰予盘算着该如何让周礼再次伟大时，子贡忽然开口问道。

    “子我。”

    “怎么？”

    “你有没有觉得最近这段时间，菟裘的人口变多了？”

    “变多了？”

    宰予一眼扫过桑田，不看还好，这一看，还真让他发现了不少一点印象没有的生脸。

    他又向菟裘城外的空地望去，那里不知何时竟然搭起了成群的简易草棚。

    “有郊野之民来投奔了？我明明记得去曲阜之前还没有这些东西啊！”

    宰予见到此情此景，忍不住感叹：“施行了一年多的分田政，终于见到成效了。”

    宰予上任伊始，便制定了公田分配政策。

    凡是菟裘失地之民，又或是愿意投奔菟裘之民，每人配给十五亩公田，免去一年的赋税。

    一年后，配给公田的税赋与私田收取的税赋相同。

    而二者唯一的区别在于，公田的所有权依旧属于菟裘邑，所以禁止私下买卖。

    民众只拥有公田的耕种权，而无拥有权。

    不过如果他们自己开垦出新的田地，只要在菟裘府衙登记造册，依然对他们的私有土地予以承认，新开垦的土地免去前三年赋税。

    这一项政策有三个意图。

    第一，是为了均衡菟裘本地百姓的贫富差距。

    第二，是为了吸引其他城邑的失地之民前来投奔。

    第三，则是冲着山野中的那帮成分不明的家伙来的。

    上古时期与后世的社会环境大有不同。

    武王伐纣之后，大肆分封各方诸侯，但这些诸侯却并不像是后世的那些郡王过得那么舒服。

    周天子册封诸侯，说好听点是封给你一个国家，但实际上就是给个定居点，即一座城邑。

    鲁国开国时，手里只有一座曲阜。

    齐国开国时，手里只有一座营丘。

    至于后来为什么两国变得这么大，那自然是自己一拳一拳打出来的。

    不过即便是一拳一拳打出来的天下，两国国君的实际控制范围也仅仅局限于城邑附近。

    至于远一点的山野里，虽然名义上是两国的土地，但实际上，他们的手根本伸不到那么长。

    周天子喜欢嘴炮开疆，他手下的诸侯们自然也有样学样。

    就比如宰予这个菟裘大夫，说的好听点是授予菟裘附近一带的土地。

    实际上宰予刚来菟裘时，他能管得到的，也就是菟裘邑而已。

    至于附近山野里躲躲藏藏的那些分不清是难民还是东夷的小部族，压根不听他菟裘大夫的话。

    这帮人成天躲在山里种田打猎，粮食够吃的时候，大家相处的倒也还算融洽。

    粮食不够吃的时候，就下山抢粮。

    如果人数再聚集的多一点，他甚至敢攻打菟裘县城。

    为了对付这帮人，宰予自然得软硬兼施。

    一方面，推行政策，告诉他们只要来投诚，你们开辟的土地自然还是你们的，而且我宰予还可以为你们提供保护。

    另一方面，但凡有敢下山贼杀菟裘百姓的，一律斩立决。

    一开始，山里的这帮蛮夷们显然把宰予的话当成了放屁。

    这帮人估计是觉得，从前鲁侯也没能把我们怎么样，你个菟裘大夫在这里装什么蒜呢？

    他们一直我行我素，宰予因为他们一直没做什么出格的事情，所以也就睁一只眼闭一只眼了。

    直到今年春末，这帮人组织了一次大规模的下山抢粮行动，连续袭击了几支前往菟裘的运粮商队。

    这下可算是一刀扎在宰予的大动脉上了。

    因为在宰予看来，这帮人要是抢点粮食也就算了。

    反正菟裘的仓廪里粮食多，为了那么点东西和他们动武实在不值当。

    菟裘的甲士可都金贵着呢，用他们打山中野人，等于导弹打蚊子。

    万一死上几个甲士，宰予可就赔大发了。

    这么干，投资和回报实在不成正比。

    但你居然敢袭击商队，破坏良好的营商环境，威胁商路安全。

    你们知不知道‘自由贸易’四个字怎么写？

    商队被袭击的当天，宰予就下令由邑司马申枨牵头，带领菟裘甲士对这帮不识好歹的山野乱民展开代号为‘王道教化’围剿行动。

    为了响应宰予‘精准打击，必须抓活的’号召，申司马带领属下连夜行动。

    他先是带人进山抓了‘舌头’，又用‘仁义’感化他，用‘道德’来收买他，最终成功将其转化为了‘带路党’。

    通过‘带路党’，申枨成功确定了犯事部族到底是哪个山头的。

    随后便火速发动新兵在山脚下堆满焦炭、升起焰火，放出浓烟熏他们下山。

    最后，就是申枨带着甲士们像是抓兔子一样，在山脚下一连俘虏了男女老幼七十多人的故事了。

    根据宰予的指示，俘虏中的男人送进矿洞接受劳动改造，女人学习纺织技术，幼童通通送去菟裘乡校接受二次教育，老人一律交给愚叟进行感化。

    如果在改造期间依旧不思悔改，还有犯罪者，一律开除人籍，低价处理给各国商队，榨干剩余价值。

    或许是被申枨杀怕了，又或者是感觉劳动改造期间的生活待遇还不错。

    这帮人这段时间里居然没有一个继续犯事或是逃亡的。

    他们俨然失去了往日穷凶极恶的风采，纷纷变得能歌善舞了起来。

    为了纪念这次行动大获成功，这个月的《菟裘月报》上还在头版头条刊登了名为《王道教化大获成功，仁义道德所向披靡》的文章。

    一名正在接受劳动改造的犯人在接受采访时感激涕零道：“蛮夷风俗将人变成鬼，仁义道德把鬼变成人。”

    据悉，这名犯人目前已经被提拔为囚长，有望在改造成功后融入菟裘邑的大家庭。

    宰予望着桑田中辛勤劳作的陌生面孔，忍不住站在车上感叹道。

    “夷狄而华夏者，则华夏之。华夏而夷狄者，则夷狄之。

    既然他们愿意拥抱周礼，那我自然应该把刀兵收起来，以礼待之。”

    说完，宰予冲着不远处校场上操练士卒的申枨喊了声：“子周！”

    申枨听见他的声音，面上带笑跑了过来：“主君，叫我何事？”

    “这个月的‘王道教化’行动就暂且停一停吧。”

    “那个呀……”申枨闻言忍不住哈哈大笑：“其实已经停了。”

    “哈？”

    申枨抱拳笑道：“您这几日在曲阜，估计还不知道。

    附近山野中的九个部族，超过八百名野人已经尽数归附菟裘。

    如今菟裘方圆十里范围内的大小部族已经全部臣服于您的治下了。

    具体的数目，子有他们还在统计。

    但实际的数字，只会比我说的多，不会比我说的少。

    您现如今，最少也是个统领五百户人家的大夫了。”

    “五……五百户……”

    宰予捏了捏自己的脸蛋，感觉有些不真实。

    他一咬牙，一跺脚道：“嗨呀！早知道这个结果，我不早就开始推行‘王道教化’了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果月票自有它的轨迹，作者最大的幸运和所有勇气的来源不就是在求票的时候无法预知结局吗？

    ——节选自《宰予日记》

