    第193章你不是我们这里的鬼

    “哇，螃蟹，带鱼，龙虾，海蜇，墨鱼，通通的,通通的，弄进去，弄进去。”

    她在海洋里畅游着，只要是空间里没有的，全部通通的弄进去。

    前世怎么就没这样的乐趣呢，实在是太好玩了。

    这次海洋之旅她还意外的得到了两株极品珊瑚，一米大的海蚌就有五六个,这里面百分百有惊喜哦。

    小到海马，紫菜,大到鲸鱼，鲨鱼，她通通的没有放过。

    等她从海里出来的时候，天已经黑了，她一直都在不停的搜刮着大海里的宝藏。

    算算时间，她整整出来一天了，摸摸肚子，是时候犒劳一下自己的五脏六腑了。

    她从深海区飞到了浅海区，再飞到了沿海的地方，从高空望去，下方星星灯火的地方，吸引了她的注意。

    她从高空降落到附近，原来是个小村落，渔民们点燃着篝火，正围坐在一起，载歌载舞。

    喜儿扫了一眼他们的服饰，这里人的穿戴还是与自己有些差别的,他们的衣服简洁更适合劳作。

    而这里的男女在一起，也没那么守旧，彼此热络的拉着手，围成圈圈跳着舞。

    她一袭白衣，就这样静静的在不远处看着，不知是谁看到了她，一声尖叫，打破了刚才的热闹气氛。

    村子里的人全都警戒的站起身，看向罗喜儿。

    “你是人，还是鬼？”有些人大胆的冲她喊起来。

    喜儿走过来，大家这才看清了她的脸。

    “哇，好美的一个姑娘，你不是我们这里的鬼，啊不对，人吧？”

    喜儿冲他们一笑“你们不要害怕，我跟我家人走散，路过此地，看见有亮光，就想过来讨碗水喝，讨口吃的。”

    “原来如此，快请这里坐,正好我们村嫁女儿，在此庆祝呢。”

    “多谢！”

    他们给喜儿拿来板凳，前面摆上一张小桌子，摆了一盘海鲜，一壶茶水。

    “姑娘，我们村子不富裕，还请你不要嫌弃。”

    “有口吃的喝的已经很知足，谢谢了”

    村民们都看着她，见她虽然穿的一般，但是举手投足之间，尽显芳华，就知道她不是位普通的女子。

    喜儿先喝了一杯水，然后尝了一口海鲜，慢慢点点头。

    “手艺真好，味道鲜嫩爽口，很好吃。”

    村民们见她没嫌弃，全都松了口气，“都是孩子们退潮后捡的，不值啥钱，喜欢吃锅里还有，敞开了吃，管饱。”

    她抬头看了一眼那些村民，他们朴实无华的眼神，告诉自己这些人都是好的。

    村里一位长者问道“姑娘怎么称呼，是从何处而来？”

    “我叫罗喜儿，从北方来。”

    “这么远？”

    “想来南方长长见识。”

    “你们是遇到劫匪了？”

    “不是，是我贪玩和家人走散了。”

    “哦，离我们村二十里地，有个镇子，你今天在此休息一晚，明儿我让人送你去那儿可好？”

    “那就多谢这位老伯了。”

    喜儿一边吃，一边和村民们聊着天，村里有好些孩子，对她也非常好奇，问这问那儿的。

    她耐着性子回答了他们，在和这些人的交谈中，她得到了一些信息。

    这里是一个靠海的渔村叫固村，地理位置几乎就在龙御国的最南边，一年四季都是夏天。

    他们不会种地，常年打渔为生，全村只有八户人家，今天是村里的一位姑娘嫁到他村，白天送走了姑娘，晚上他们以这种形式庆祝。

    喜儿来的时候，基本上已经快结束了，她一连吃了人家两大盘的海鲜，连说好吃，这让主家非常高兴。

    朴实的村民们，自发给她腾出一个干净的房间，还专门给打扫了一下，这是喜儿穿越到这里，第一次在一个陌生的地方休息。

    夜深了，村民们都睡着了，喜儿盘腿坐在小木屋内，用手抚摸着自己的脸。

    就在她的修为晋升到灵尊那晚，她就为自己修了容，当时虽然疼了点，但是修复却很快，并没有受什么罪。

    她也没想到，修复容颜后，竟然是那样的美，象精灵一样不真实。

    看着这样的容颜，她竟然不屑一顾，觉得这副容貌肯定会给自己带来麻烦，居然给自己做的假颜，看上去跟以前一模一样。

    这次若不是在海里收集各种物品，她贴的那个假颜也不会掉下来。

    不过，远隔万里，相信也没有人会认出她来，她也就没再掩饰什么。

    喜儿并没有着急回家，这一晚她也没去空间修炼，而是亲身体验了一下睡小木屋的感觉，她也想多了解一下这个地方，渔民是怎样生活的。

    一切都是缘份，她信缘，所以看重这份缘。

    守着海的地方，渔民们很少睡懒觉的，他们早早起来开始一天的忙碌。

    女人们做饭，男人们检查船只，随时准备出海，喜儿醒来后把面纱带好，走出了木屋。

    孩子们发现了她，很自来熟的跑到她面前：“漂亮姐姐，漂亮姐姐，你醒啦？”

    “是啊，你们在做什么？”

    “早清起来后就去沙滩上捡海鲜了”

    “哇，让我看看你们都捡到了什么？”

    穷人家的孩子早当家，他们忙去把自己的木桶提到她面前。

    “姐姐快看，好多呢，”

    喜儿低头看着他们的木桶，一点都不吝啬的夸赞道：“这么多海鲜呀。”

    “是呀，一会儿吃了早饭，我们想把这些拿去镇上卖些钱，贴补家用。”

    村民们远远看到这一幕，总算放下心来，昨天晚上猛的看见喜儿，把他们吓了一跳，还真以为是鬼呢，说实话，睡觉时他们都还在担心呢。

    现在大白天的，太阳又出来了，他们看见她在太阳底下有影子，总算确认喜儿不是鬼了。

    于是都咧开嘴笑起来，互相看了看，给了对方一个安心的眼神。

    喜儿倒不介意这个，毕竟他们没有害她之心，只是害怕担心而已，她继续和孩子们聊着天。

    没多长时间，妇人们远远的喊道，“开饭啦，开饭啦。”

    为了方便，他们都是一起吃饭，一起出海，抱起团互相帮助更节省时间。

    喜儿被孩子们热情拉到露天的饭桌上，其他人都是端着一个盘子，里面有菜和米饭，他们都不坐在桌前，直接找个地方一靠，随意的吃着饭。

    能和喜儿一个饭桌的，都是村里的长者和辈份高的人。

    “姑娘，别客气，吃吧，一会儿我派人送你去小镇。”

    “老伯，不急，我看你们每天就这样出海打鱼，回来后直接就去镇上卖掉了？”

    “是啊，有鱼贩子收了鱼，就会把鱼贩到别处去卖。”

    “没有作坊加工这些鱼虾？”

    年长的老者摇摇头“没有，我们这里临海，天气炎热，鱼虾打回来就得赶紧卖了，不然就会臭掉，

    我们有时候舍不得扔，就会把卖不完的晒干，回头蒸熟了自己吃，就是味道有些不好，但是却不会吃坏肚子，要是卖的话，价钱会很低，大户人家一般不吃，能买走的也是穷人家。”

    (本章完)

