    “还是说，在钟离宗主眼中，只许你们挖人，不许我们有样学样？”

    如此一番冷嘲热讽，听得高台之上，不少长老冷笑不已。

    三大剑宗的态度已经十分鲜明。

    他们就是故意钻规矩的空子！不仅如此，还要责怪是天枢剑宗最引以为傲的陈枫，最先起的头。

    如此，纵使谁不满，也难以理直气壮反驳。

    接下来的比赛，无法更改！洛星尘面色淡漠，看上去与往常一般无二。

    但，与他离得近的门主特使贺天逸，却已经看出了他眼中一闪而过的愠怒。

    一直以来，对于四大剑宗联手欺压天枢剑宗，他都没说什么。

    那只不过是因为，钟离瑶琴自己也始终在消沉。

    他终归还是欠了钟离长风一条命，又怎能真的无动于衷。

    而如今，天枢剑宗展示出强势姿态，想要回归。

    三大剑宗却联手到这等程度！“剑派不以剑道为尊，一心只想铲除异己……”“我星河剑派若再让他们猖狂下去，怕是要亡啊！”

    洛星尘在心中喟然长叹。

    可身为执掌整个星河剑派的门主，很多事并非他想就能直接做的。

    虽然三大剑宗钻了规矩的空子，可他不能阻止。

    否则，就会落下一个偏帮天枢剑宗的口舌！只不过，他遥望演武场内的陈枫。

    他的脸上，一如既往的沉着、镇定，全然一副胸有成竹的模样。

    这样的抽签结果，似乎对他而言，并没有影响。

    “或许这小子，真的能再次让人大开眼界吧。”

    洛星尘心中微动，唇角倏地勾起一抹笑意。

    下一刻，他的声音轻飘飘地传到了几位宗主耳中。

    “既然如此，那便看下去吧。”

    总觉得，那小子的眼里，满是狡黠。

    “比赛开始！”

    浩大的声音响彻整个演武场。

    在无数人的见证下，陈枫率先走进了演武场中心。

    其他参赛弟子，则是退到大阵之外。

    另一边，天权剑宗的七人队伍里。

    古天柯等人斜睨着齐君郝。

    “不用上去了，直接认输吧。”

    “反正你上去也是被打下来，还丢我们天权剑宗的脸。”

    原本开阳剑宗的齐君郝，双拳紧攥，气得面色通红。

    若非此次，宗主亲自开口，他是断然不会加入天权剑宗的！这等氛围实在难以忍受！要知道，以他的实力，虽在眼前这六人面前最弱。

    可他毕竟是整个星河剑派的十大真传弟子之一！看台之上，哪个敢这样对他说话？

    齐君郝双眼充血，望向早已等候着的陈枫，心中满是不甘。

    “纵是那陈枫再怎么强，我若连应战都不敢，又谈何修仙！”

    下一刻，他飞身上前，来到了陈枫面前。

    然而，令齐君郝万万没想到的是。

    一见他上场，全场看台弟子们无一不是嘘声连连。

    “直接认输吧！”

    “你打不过陈枫的！”

    “赶紧认输，我们要看闫子墨打司空昊！”

    ……四面八方涌来的，都是这样的声音。

    甚至连开阳剑宗自家弟子，也是如此！此时的齐君郝，只觉得人生从未如此屈辱过。

    所有人似乎都忘了，他可是十大真传弟子之一！同样有着无比的骄傲！而唯一没有这般对他不屑一顾的，此时就站在他的面前。

    陈枫认真凝视着他，忽然开口。

    “等大比结束，你要不要来天枢剑宗？”

    此话一出，齐君郝心头猛地一跳。

    陈枫居然在挖他墙角！“故意动摇我的意志，这就是你的作战策略吗？”

    听到这话，陈枫缓缓摇了摇头。

    “虽然那些声音很刺耳。”

    “但不得不说，你确实不可能赢我。”

    齐君郝终于爆发了！一入大阵便是比赛开始。

    自他体内，当即爆发出极为狂裂、强大的气息。

    “赢不赢得了，得先打了再说！”

    下一刻，他毫无保留地，直接将自己最大的底牌用了上来。

    耀眼的金光由远及近，宛若金蛇狂舞。

    轰！随着一声巨响，看台之上，众弟子全都屏息凝神。

    难道，齐君郝真的能伤到陈枫？

    所有人都想看看这一记，究竟结果如何。

    全场顿时安静了下来。

    清脆跪地声，旋即响起！光华褪去。

    只见齐君郝僵硬地跪在陈枫的千米开外，半点动弹不得。

    有一股绝对强势的威压，直直按着他。

    令人绝望的实力差距……从头到尾，陈枫甚至没有挪动过一点脚步！他平静地望着前方的齐君郝，缓缓开口。

    “十大真传弟子这个称号，其实什么都算不了。”

    “接下来，你必将遭受不少冷眼、嘲笑。”

    “但，至少，我挺欣赏你。”

    “因为你跟我一样，无所畏惧，一往无前！”

    陈枫说这话的时候，全场依然静悄悄的。

    说完之后，整个演武场都沸腾了！好你个陈枫！竟敢说十大真传弟子这个称号，什么都算不了。

    在场那么多弟子都极度眼红着这个称号。

    却在他口中显得一文不值。

    “陈枫未免也太猖狂了！”

    “就是，而且，极其虚伪！”

    在所有人看来，齐君郝根本就是自找难堪。

    偏偏这个陈枫非要说几句好听的。

    众人不屑地望向场中的齐君郝。

    “这个齐君郝，不会真被这几句屁话感动了吧？”

    而只有极个别的声音，夹杂在这些嘲讽声中。

    “可是，对于陈枫来说，十大真传弟子确实没什么了不起的啊。”

    “唯一能跟他一战的，大概也就只有闫子墨了吧。”

    只不过，这些声音太微弱了。

    根本没人在乎。

    而演武场外，天权剑宗参赛弟子们，除了闫子墨，全都冷笑连连。

    古天柯目光阴鸷，面色极冷。

    别人看不出来，但是他们几个清楚得很。

    身为十大真传弟子，陈枫说那句话的时候，看的其实是他们。

    陈枫，完全是在挑衅他们！至于齐君郝，在他们眼中就是废物！“第一场比试，天枢剑宗，陈枫获胜——”高空之上，骤然亮起一张巨大的光幕。

    其中，出现了五大剑宗的名字。

    此时在天枢剑宗旁边，赫然出现了一分！ 

