    第156章讨个说法

    “这，这事儿已经板上钉钉。”园长摸摸鼻子，有些心虚不敢直视周淑兰，“周夫人，您要有疑问咱们可以私下谈。现在毕业典礼结束，家长们都请带着孩子离去。”

    唐国政站起来，揽住妻子的肩膀，严肃道：“园长，今日必须给个说法。圣华附小的招生名额，从来都是择优录取。”

    白家抢走糖糖的优秀毕业生代表资格，这点唐国政可以容忍。

    但关于圣华附小的招生名额，唐国政决不能让步！这关乎孩子的未来，岂能再被欺压！

    “这...”园长面露难色。

    园长当然不敢表明，自己收了白老夫人的巨额汇款，白老夫人恩威并施，园长才把属于唐糖的名额改成白悦悦。

    王可昊老爷子气得捏胡子，起身给唐糖撑场子：“园长？你的意思是，我王可昊的亲弟子，居然比不上那什么白悦悦？”

    河图啧啧两声，嘲讽道：“想不到本该纯洁无暇的幼儿园，居然还挺脏了，当老师的不像老师，心脏。”

    其他家长围观这场好戏，窃窃私语不断：

    “这唐糖小朋友挺可怜的，居然失去了去圣华附小的资格...”

    “这简直比失去清华大学录取通知书还残忍...”

    “白家简直没有王法了...”

    “白家有权有势，不好惹，算了有权就是大爷。唐家只能认栽了。”

    周围窃窃私语不断。

    园长的脸一阵红一阵白，觉得自己像是被放在火盆上烤。白家那边儿同样煎熬，白母被无数人鄙夷的视线看着，俏脸发红。

    她知道家里用了不光彩的手段，才让悦悦获得进入名校的资格。可那又怎么样？哪个家长不为了孩子的前途拼尽全力？

    名额只有两个，傅家不敢惹，只能欺负更弱的唐家了。

    这是个弱肉强食的世界，你唐家再不甘心，也得吃下这个哑巴亏。

    “白老夫人，你最好把糖糖的入学资格还回来。”周淑兰冷下脸，“唐家权势虽然不如你们白家，但我母家周家，可不比你们白家差！”

    周淑兰是低嫁，从名门周家走出来的大家闺秀，为了爱情，不顾家里人的反对嫁给了家具厂小老板唐国政。

    唐国政也没有辜负老婆，一直努力搞事业赚钱，终于让唐家跻身京都名门之列。

    白老夫人冷笑，打量着来势汹汹的周淑兰：“周夫人，你和周家早就决裂，别用周家来压我。”

    当年周淑兰是四里八乡出了名的美人儿，追求者无数，偏偏眼瞎喜欢上小老板唐国政，甚至不惜和母家决裂，才终于嫁给了唐国政，这事儿当年闹得沸沸扬扬，周家丢尽了脸。

    以至于周淑兰婚后几十年，都被周家拒之门外，俨然不想认这个女儿。

    周淑兰气得说不出话来，眼圈红了。

    唐国政垂下眼帘，安抚地拍拍妻子的肩膀：“我再想想办法，不要着急。”

    白老夫人冷笑，语气藏着几分幸灾乐祸和倨傲：“周夫人，唐先生，弱者才祈求公平，强者自己就是公平。”

    (本章完)

