
　　族宗与众位美女的惊艳出场，自然是吸引了周围不少年轻人的关注，一些想要搭讪的不知凡几，但在看到族宗胸口挂制的四品炼药师勋章后，无一不是止住了脚步。

　　四品炼药师，已经足以毁灭他们整个家族了，万万不能得罪。

　　族宗七人，所过之处，众人生怕惹怒这位炼药师大人，纷纷让开道路，所以七人并没有想象中来的拥挤。

　　而在一帅六美身后，则是萧玉的便宜弟弟萧宁，以及毫无存在感的萧媚。

　　他们是顺带的。

　　至于萧炎，斗之气七段，没有参加迦南学院招生的资格。

　　在族宗的带领下，众人并未如同原著般进入士兵组成的人墙通道，而是直接来到了广场中心的报名地点，一处敞开的大型帐篷映入众人眼帘。

　　“玉儿。”刚行近帐篷，一道清脆的少女笑声便是在族宗几人耳边响起，声音由远而近。

　　下一刻，一道红色倩影飞速扑来，张开玉臂，环绕在萧玉腰间，玉手在萧玉细嫩的柳腰上摸了一把，娇笑道：“玉儿，好久不见，让本小姐看看，长胖了没。”

　　“滚开，别到老娘这发骚。”笑骂着推开怀中女子，萧玉转身对族宗几人介绍道：“这是我在迦南学院的好姐妹雪妮，四星斗者。”

　　说完，萧玉又看向雪妮，介绍道：“这位是薰儿，漂亮吧，可不许打她主意。这位是我和你提到过的蓝宗，他现在可是四品炼药师了。这几位都是蓝宗的朋友，还有这位是我的族妹萧媚，以及不争气弟弟萧宁。”

　　闻言，萧宁和萧媚两位跑龙套的直接被雪妮下意识的忽视了，眼花缭乱的看着族宗六人，雪妮眼中闪过一抹浓郁的惊艳感，尤其是众女中最具魅力的比比东，让她有种想要顶礼膜拜的感觉。

　　当看到族宗身上的四品炼药师徽章时，雪妮双眼更是直接放射出精光，亲昵的拉过萧玉，凑到她耳旁低声调侃道：“玉儿，你是怎么认识这样一个年少多金还是位四品炼药师的大帅哥的，她有女朋友没，要不要....嗯....”23sk.Com

　　“别乱说，人家有女朋友的。”被雪妮一番调侃，萧玉顿时闹了个大红脸，狠狠在她腰间掐了一把。

　　“哎呀，玉儿害羞了，难道..”雪妮的话还未说完，萧玉的攻击便已经到到达，让得她连连求饶，“别..玉儿我错了....痒死我了...”

　　纠缠了好半晌，待察觉到周围火热的目光后，两人打闹方才停止。

　　这让吃瓜群众们不禁有些失望，还想着大饱眼福来着。

　　二女一番打闹结束，众人便是走进了帐篷。

　　帐篷之中，几个莺莺燕燕的女孩子正在闲聊。忽然抬头望向缓缓走过来的族宗几人，一双双眼眸中闪过惊骇之色，但在看到与薰儿走在一起的萧玉后，惊骇收敛，转而笑嘻嘻的涌了过来将萧玉围在其中，时不时伸出咸猪手，弄得萧玉是面红耳赤。

　　“玉儿，真想不到，你这回趟家，居然带了一位大帅哥和这么多美女过来，说，是不是嗯。”其中一位有着清秀面庞的女子，从背后搂住萧玉，白皙的下巴贴近萧玉香肩，手掌不着痕迹的在萧玉良心上摸了一下，戏谑的笑了起来。

　　“滚，到别处发*去。”清秀女子的突然袭击，让得萧玉猝不及防，俏脸有些红晕的将其推开。

　　看到这一幕，族宗嘴角抽了抽，牵过薰儿的玉手将之挡在身后，偏头低声道：“薰儿，以后离这群女的远点。”

　　“嘻嘻。”族宗的亲昵举措，让得原本还有些酸味的薰儿美眸弯起浅浅的月牙，抬起另一只手，挽住族宗的胳膊，娇笑道：“薰儿知道了。”

　　比比东也是走到族宗身旁，搂住的他另一只胳膊，微笑道：“小宗，这群女孩子倒是蛮有意思的嘛。”

　　“东儿，你可别学她们。”族宗脸皮微抽，旋即又看向小医仙、青鳞、叶泠泠，一同嘱咐道：“还有仙儿、青鳞、泠泠，你们可千万别学。”

　　闻言，比比东、小医仙、青鳞、叶泠泠四位美女面面相觑，眼观鼻，鼻观心，目光不约而同的看向族宗，脸上神色各异。

　　比比东伸出玉手，探入族宗腰间，捏了一把，娇笑道：“那就看你以后的表现咯！”

　　小医仙俏脸泛起一抹羞意，摆了摆手，否认道：“我可不会搞这个，你都够我受的了。”

　　青鳞乖巧的点了点头，微笑道：“青鳞永远是大哥哥的。”

　　叶泠泠没有说话，只是朝族宗微笑的点了点头。

　　一旁的薰儿见状，脸上笑容忽的收敛，抬起玉足，踩在了族宗脚尖上，嘴角泛起危险的弧度，淡淡的问道：“大哥哥，能够告诉薰儿你们之间发生什么了吗？”

　　“呃...这...”族宗额头冒出冷汗，这是修罗场的节奏啊。

　　正当他想坦白从宽时，一道男子声音，忽然响起，“萧玉，好久不见。”

　　听着声音，众人偏过头，寻声望去，一位灰衣青年，面露笑容的走了过来，青年相貌还算英俊，只是那笑容，看在族宗几人眼中，颇有“岳不群”和“唐三”的味道。

　　萧玉俏脸羞涩收敛，黛眉微皱，瞥了青年一眼，淡淡的道：“罗布，好久不见。”旋即在众人愕然的注视下，走到左拥右抱的族宗身旁，靠在他的身上，抬手指了指，给你介绍下，“这位是我的男朋友，蓝宗。”

　　“呃...”族宗扯了扯嘴角，这是拿自己当挡箭牌了啊。

　　“呵呵，原来是萧玉的男朋友，久仰久仰。”由于视角的问题，罗布并未看到族宗胸前的炼药师徽章，讪笑了笑，望向族宗的眼瞳中，隐晦的闪过一丝怒火与寒意。

　　当看到族宗身旁围绕着几位莺莺燕燕的美女，其中还有几位姿色超过萧玉时，怒火与寒意更是直接转化为了怨毒。

　　其她人也是看出了罗布眼中的火药味，一个个的朝他递出怜悯的目光，心知罗布这次被醋意冲昏了头脑，要踢到铁板了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十二章 迦南学院招生免费阅读。https://xs.23sk.com 