    小四嗤之以鼻：“难道阮立雄还敢过来兴师问罪不成，也不看看那个女人什么身份。”

    萧弋宸知道小六这般说一定有道理，淡淡地看着他，等待下文。

    小六说：“艾美嘉的生日舞会，阮立雄还邀请了月瑶公主，月瑶公主已经答应了。现在国王对咱们爷颇有忌讳，如果月瑶公主都纡尊降贵去了，爷和夫人却不去，只怕国王会以为爷自恃功高挑衅王室权威。以后咱们的处境怕是难了。”

    这么一说小四也恍然大悟，好像是这么回事儿。

    两人一起看向萧弋宸，想知道爷的意思。

    萧弋宸嘴角噙着冷意，漆眸犀利幽深。

    小六都知道的利害关系，他岂会不知道？

    阮立雄这是在跟他玩阴的，分明一场鸿门宴，不管他去不去都会着了道。

    “既然阮爷盛情邀请，咱们就别拂了他的面子，好久没见了，正好走动走动。”

    萧弋宸云淡风轻地说，慢条斯理地站起来，理了下西装的衣襟，抬步离开书房。

    身后小四抓耳挠腮，手肘捅了小六一下：“爷看上去一点也不担心，是不是知道怎么应对了？”

    小六叹气，没用好眼神看小四。

    “四哥，你最近是不是谈恋爱谈糊涂了，咱们爷什么人，就算阮立雄设下个刀山火海，在爷的眼里也不够看的，两个人根本不在一个段位上。”

    说着小六摇摇头，也离开了书房。

    后面小四被说的面红耳赤，伸着脖子狡辩：“谁谈恋爱谈糊涂了，小爷我还没有女朋友呢，谈什么恋爱？”

    小六已经没影儿了，谈没谈的你自己心里清楚。

    艾美嘉这次生日舞会，几乎是宁海市所有达官显贵都收到了阮家的请柬。

    大多数人想法都和小四一样，看不起艾美嘉的身份，不打算去。

    但是听闻月瑶公主也收到邀请，并且答应了，就不得不顾及王室的面子。

    “嘁，艾美嘉的生日宴邀请我？我看见她就烦了才不会去呢。”

    上官嫣然把请柬甩在东方煜面前的茶几上，那厌恶的神情丝毫不掺假。

    东方煜放下手中咖啡杯，眼睛在那张请柬上一扫而过。

    “你要是不愿意去就别去了，我也就是到场照个面就回来，权当照顾王室的面子。”

    “这和王室有什么关系？”

    一个续弦的私生女而已，王室知道她是哪根葱，哪根蒜？

    东方煜淡淡道：“月瑶公主也接受了邀请，我们不去不是挑衅王室权威吗。”

    “小阿姨也去？呵。”

    上官嫣然真是给气笑了，感觉是听了一个大笑话。

    外来女的破生日舞会都敢邀请一国公主，真是滑天下之大稽。

    而且公主居然也纡尊降贵地答应去了，小阿姨脑袋秀逗了吗？

    欸……不对呀。

    “小阿姨又不认识艾美嘉，而且她一向讨厌阮立雄的，怎么可能会答应去参加生日舞会？”

    东方煜猜测道：“可能是阮立雄跟月瑶公主说你二叔会去，所以月瑶公主才会答应的，你也知道月瑶公主一直喜欢你二叔。”

    这么一说，上官嫣然恍然大悟：“那倒是有可能。”

    随即上官嫣然又看着东方煜，哼了声，阴阳怪气道：“小阿姨和羽情姑姑真是同病相怜，苦等心上人多年，不开花也不结果，现在小阿姨快要彻底死心了，可怜羽情姑姑还在奋力挣扎，可怜啊可怜。”

    东方煜闻言眸光倏然凝滞，之后便抿上薄唇不再说话。

    上官嫣然撇嘴，每次说到这个话题，煜叔叔都是这副表情。

    “真不知道你是怎么想的，明明很在乎羽情姑姑，为什么不把她娶回来做我婶婶？”

    东方煜面色沉了几分，忽地站了起来，抬步离开了客厅。

    上官嫣然也不知道他这是几个意思，目光追随着上了楼，看着那扇房门嘭地关上。

    “切，以前我这么说你还给我回两句呢，现在连话都懒得说了，我很招人烦吗？”

    感觉到手机震动，上官嫣然把手机从口袋里摸出来。

    田蔓蔓发的信息：

    ——嫣然，我想喝酒，你陪我。

    上官嫣然疑惑，打字发送过去：

    ——发生什么好事儿了？怎么突然想喝酒？

    田蔓蔓：

    ——我爸和我妈离婚了，我没有家了。

    咦！这事儿可大了，上官嫣然赶紧回：

    ——你现在在哪儿呢？我去找你，你可千万别想不开啊。

    田蔓蔓：

    ——中山酒吧门口，我不敢进去，你快来。

    上官嫣然如释重负，这小妞儿胆子那么小，应该不会寻短见。

    收起手机，上官嫣然急忙出了门，直奔中山酒吧。

    田蔓蔓确实在中山酒吧门口，忐忑不安地低垂着脑袋，像是怕谁会认出她一样。

    她虽然长得好看，家境也殷实，但是从小家教就严。

    所以到十八岁了都还没有谈过恋爱，当然，也没来过酒吧这种地方。

    本来想鼓起勇气冲进去的，可是试了好几次，还是没有那个胆量。

    正低着头想嫣然什么时候来，面前的地面上就出现一双灰色的运动鞋，向上是两条笔直的大长腿。

    田蔓蔓缓缓抬起头，从他的鞋，他的裤子，他的身形，确定是个男人。

    当看到他的脸，她吓了一跳，唰地红了脸。

    居然是他？男神！

    赵念冲她浅浅弯了下嘴角，语气柔和如春风拂面：“还真是你，你在这里干什么呢？”

    田蔓蔓心如鹿撞，紧张地不知所措，结结巴巴道：“我，我，我来……”

    她感觉自己的舌头是飞了吧，怎么连话都说不好了。

    赶紧指了指酒吧的门。

    “你是来喝酒的？”

    田蔓蔓连连点头。

    “那怎么不进去？”

    “我……我……”

    哎呀，真该死，怎么说不出来话呢？

    田蔓蔓在心里骂死自己，真是废物他妈给废物开门——废物到家了。

    “是不是没来过？”

    “嗯。”

    田蔓蔓又点头，垂下脑袋不敢看赵念。

    赵念沉吟片刻，轻声道：“你在图书馆帮过我，我请你喝一杯，走吧。”

    赵念提步走了进去，背影如松如玉，坚毅挺拔。

    田蔓蔓悄悄抬起脑袋，就是一个背影都把她迷得七荤八素了。

    于是鬼使神差地跟了进去。

