    怪物的美好生活271、暗中相助这个自制土炸弹，是那个叫小孟的战士，从化肥里提出可爆燃成分，混合着木炭等原料，做的一个铁皮炸弹。采用拉线式引信，爆炸延时是5秒。张旋志投出炸弹时，已经过了3秒。而炸弹在一秒内，就被人打了回来。飞回的方向正是，张旋志身后这群战士。

    　　包括张璇志在内的所有战士们，在大惊之下，都有些绝望了。不过，还是都习惯性的，采取了卧倒规避动作。只不过，“当啷”一声，炸弹摔在地上，“咕噜、咕噜”一顿轱辘，滚出去好远也没炸。等这群战士们，反应过来后，都站起神来，长出了一口气。同时，在庆幸之余，又都感激的看了一眼小孟。眼神中透露出的赞许，好像在说：“多亏你是个棒槌！”

    　　小孟可懵逼了，“没道理啊？怎么会没炸呢？”他对自己制作的土炸弹，还是有绝对把握的。就在小孟一个人开始怀疑人生，大家都在暗自庆幸时。八条身影，从神庙正殿跳了出来，迅速的分散开，把这16名战士包围了起来。而张旋志也后跳回队伍中，和大家站在了一起。这时，在神像下面跪拜的，那曾家爷儿仨。这才缓缓起身，慢慢的晃出了出来。

    　　这祖孙三人：曾樊额手中拄着一根6环杖，曾诺霖和他大儿子曾冼哆手中，都是五环杖。这三个大祭司，缓缓走出。手中的环杖头，发出轻微的“叮咚”声。每响一声，这些战士的心中就是一颤。而此刻，张璇志的双手，一直在背后向战士们打手势。

    　　那边先走到前面的曾冼哆，看着张旋志，露出一脸轻蔑的笑容，开口说道：“哟，这不是小张连长吗？你们这半夜三更的，给我们送来个铁疙瘩，是想换回你妹妹吗？你们放心，我们不会亏待她的。毕竟她还小，对于伺候我们这些神的子民，还没什么经验。我们会慢慢调教她，让她成为一个合格的侍奉者。等她伺候过我们，我们把她放到镇上，去伺候我们的同族同胞们。到那时候，你们就有机会再见到她了。不过，到那一天，她可是就长大喽！”他说完，还呵呵的阴笑了几声。

    　　张旋志没有说话，只是咬牙切齿，目眦尽裂的瞪着那三个畜生。突然，他低喝一声“放”，然后一伏身，蹲了下去。猛见他身后那六个配枪的战士，拔出自制火枪，向曾家这三人举枪便射。同时，其他9名战士，都向那八个护卫扑去。

    　　只听“啪、啪”的六声响过，六名战士手中的火枪，硝烟飘荡。而神殿门口这边，曾樊额和曾诺霖都是冷笑着，从容的避过了子弹。只有曾冼哆，呆呆的站在那里没动。那边爷俩一皱眉，曾诺霖急忙跑上前来看儿子。他却吃惊的发现，曾冼哆的额头和胸口，各中一枪，已经死了。他直挺挺的站在那里，脸上还停留着难以置信的表情。随后，才仰面朝天的倒了下去。

    　　曾诺霖和曾樊额都是大惊失色，曾诺霖一把抱住儿子。转头看向下面几个战士，脸上满是悲愤和狰狞。他嘶吼一声：“别弄死这些贱种，抓活的！我要把他们千刀万剐，扒皮抽筋！让他们看着我们糟蹋那小丫头！”他话音刚落，这边打斗中的张旋志，急喊道：“再开枪啊！都傻了吗？”

    　　那六个持枪的战士，刚才真有点傻了。他们也没想到：第一枪，就打死一个曾家人。这小孟哪是棒槌啊？简直就是：自制双管火枪之神！简称“管儿神”

    　　这时他们听到连长的喊话，一个激灵，又是举枪便射。把最后一颗子弹发射了出去。又是“啪、啪”声过后，枪口火光闪烁。再看神庙台阶上：曾诺霖的脸上，也带着难以置信的表情。不过这回，他脸上中了两枪，身上中了一枪。片刻间，他一翻白眼，就倒地身亡。

    　　而那边的曾樊额，仍然是躲过了，射来的三颗子弹。此时，他却反身逃回了神庙中。这时，又听张旋志喊道：“合力消灭这八个敌人，然后一起去追老畜生！”那六个战士，急忙收起，已经没有子弹的双管土枪。拔出鱼生刀，分别扑向那八个守卫。

    　　现在这16位战士，心中都异常激动，充满这惊喜和希冀。他们没想到，这次行动，明明一开局，就陷入了绝境。却万没料到，现在却取得了绝对的优势。不过，他们心中也都觉得匪夷所思。怎么那曾家三人，如此轻易就被射杀两人？他们为什么，不用手中的法杖，施展妖术呢？难道，他们身上的法力，也像女人的月事一样？一个月总有那么几天，法力匮乏，碰巧让我们赶上了？

    　　他们当然想不到，可不是这爷三身上的法力，来了大姨妈。他们更不是躲不开，那射来的子弹。以这三人的身手，那六位战士距离再近一些，也打不中他们。曾家这爷儿四个，都是自幼修炼，罗建族族长世家，传承的秘法“纳耶禾经”。这是一种，真正的内功心法。翻译成亚圣国标准话，就是“解炼内元经”。同时还修习一种，外家的招数套路“犽拓罗征”。用亚圣国标准话说就是“特援拳杖术”。奈乌娜和她奶奶珂羽朵，修炼了一生的“珀洛征”，就是这特援拳杖术，拳术的基础篇。

    　　所以，曾家这爷儿四个。老家伙曾樊额，现在的身手，已经等同于山府门派中，内门弟子的实力。而他三个后代，也都和山府门派中，外门弟子的实力差不多。就是那八个护卫，也只比外门弟子，稍差那么一点而已。由此可见：今晚，张旋志带着这帮军人，前来解救他的妹妹。就算带着更先进的武器，也是有来无回，十死无生。

    　　当然，这自然少不了，太史言的暗中相助。此刻，太史言坐在神庙正殿的房脊上，正后悔着，没多带些香烟出来。刚才，炸弹没炸是他冻住的。那曾家两人没躲开子弹，也是他给冻住的。就是现在，那16位战士，能两两双战那八个护卫。也是他对那八个人，施展了蕴霆真气，让他们动作变得迟缓。

    　　不过，此时，他见那老家伙跑了，便用神念锁定他着他。但，让他没想到的是：那曾樊额，从后门跑出了神庙，跑到百翠山的山坡下。一头钻进了一个山洞后，就在他的神念中消失了。

    　　太史言心想：也差不多了，让这几位战士过过瘾，就该结束了。他微一凝神，定住了那八个护卫。那结果就是，这八个护卫自然而然的，被这16位战士给斩杀了。

    　　太史言身形一晃，便到了那山洞口。他也钻进了山洞，去追曾樊额。因为，他心中存在个惊疑：他头两次，是分别对曾冼哆和曾诺霖，单独施展的蕴霆真气。第三次、他对曾樊额施展真气时，竟然没冻住他！随后连续对他释放更强的真气，居然都没对他产生任何影响，还是让他给跑了。		

