    神魂蜕变，法力变得更加精纯，肉身增强了三成。

    六株雷劫苗，令牧沧玄脱胎换骨，实力增强了一截。这便是仙人秘藏的厉害之处，牧氏一族得到雷泽秘境千年来。利用雷泽秘境，培养了无数强者，这才造成了一个称霸云州的大世家。

    起身，牧沧玄一步来到雷山之上。

    短短一日光景，雷火舌已经被炼化，洞天之中，牧沧玄操纵起来如臂所驱。

    轰隆隆雷霆降下，如同天罚，精准地轰击在雷劫苗上，不浪费丝毫雷霆之力。一百余株雷劫苗沐浴雷霆，快速成长。有些雷劫苗，第三片叶芽已经露出一点点叶角。

    雷泽秘境，雷劫苗需三十年方才生出九叶。

    洞天之中，牧沧玄全力施为，速度快的百倍不止。照这速度，只怕百日就能成熟。

    不过，全力催动雷火舌，消耗也是极大了。

    洞天方圆不过十多里，刚现洞天雏形，底蕴太过于浅薄，支持十余日还行，时间一长，只怕洞天会因为缩小，甚至破碎。

    “宝物，灵物，越多越好。”

    牧沧玄眼中露出贪婪之色，收取险地火山，令洞天底蕴大增。有了雷火舌融入洞天，让洞天的威能更上一个台阶。

    不过，这些远远还不够。

    此时的洞天，还太过于贫瘠，连一条像样的灵脉都没有，更别提山脉河流生灵，仙家洞府，满山灵萃。

    开辟一方洞天，本就是极其消耗资源的。

    一个大家族，一个宗门数十代方能完成。若是没有机缘，牧沧玄或许需要千百年方能洞天世界大成。

    雷泽秘境，便是机缘。

    吞噬掉险地中的重宝，哪怕这些险地十不存一，所获收获，也足以令洞天世界前进一大步。

    炼化掉雷劫苗，牧沧玄迈步走出洞天。

    看了一下方向，直奔黑魔窟而去。

    黑魔窟，火雷境最负盛名的险地之一。

    火雷境中，牧氏记载的险地有数十个之多。不过，大多都没有太多机缘可寻，用黑蛟的话来说，这些险地已经荒废了，其中重要都被万年来探索雷泽秘境的人取走了。

    比如火山险地，黑魔火雷本源珠被牧沧玄取走后。

    若不是搬空火山，失去本源珠后，这处险地依旧可以维持不灭。其中蕴藏的黑魔雷珠，依旧是很不错的灵材，得之也是一桩不错的机缘。不过，这样的险地，对牧沧玄来说，却有点鸡肋。

    黑魔窟则不然，这是一切完好的险地。

    施展‘五行大遁‘，牧沧玄悄无声地来到黑魔窟外。

    刚刚现身，黑蛟寻着气息，飞了过来。

    “主人，你可来了。”

    黑蛟一脸哀嚎着冲过来，模样凄惨，像条被人欺负的狗，可惜兮兮地扑过来。

    牧沧玄愣了一下，有些意外。

    黑蛟身上伤口颇多，龙鳞掉了一大半，都快要秃了。有些地方，似乎还被厉害的灵焰烧过，伤口处灵焰气息残留，阻止伤口愈合。离得近了，牧沧玄甚至嗅到一股浓郁的肉香味。

    初闻之时，馋地他不自禁地吞了吞口水。

    黑蛟虽然哭得惨，一双大眼睛，地盯着牧沧玄，敏锐地察觉到这一幕，身子一颤，眼中露出一抹惊悚之色。

    “怎么回事。”

    牧沧玄目光艰难地从烧熟的蛟龙肉上移开，正了正神色，问道：“以你的实力，又不需要和他们硬碰硬，不至于伤得这般重吧。”

    “女人，那个女人太恐怖了。”

    黑蛟心有余悸，说道：“她有一盏宝灯，厉害地邪乎，小的差点被她活活烤熟。”

    “嗯……是……熟了。”

    黑蛟身子一颤，想抽自己个嘴巴。暗骂自己是那壶不开提那壶，这位脸厚心黑，真勾起他的食欲，说不得真给自己烤了。一念至此，黑蛟连忙转移注意力，神秘兮兮地说道：“主人，小的发现她一个大秘密。”

    “什么秘密？”

    牧沧玄愣了一下，注视力果然从烤熟得蛟龙肉上移开。

    “我从她身上，感受到了龙的气息。”

    黑蛟眼中露出一抹恐惧之意，似乎回想到一些可怕的事情。

    “龙？”

    牧沧玄有些疑惑，诧异地看着黑蛟。

    龙族作为这个世界最顶尖的灵族之一，它们的领地，并不与大唐接壤。所以，在大唐境内，龙族十分罕见。但是，就算是牧珈蓝有一条龙，也不是什么值得大惊小怪的地方。

    “不是普通的龙。”

    黑蛟连忙摇头，说道：“是祖龙，我感应到了与黑魔祖龙一样的气息。”

    牧沧玄瞳孔一缩，有些意外，眼睛闪烁一下，说道：“你确定！”

    “确定，肯定错不了。”

    黑蛟一口咬定，就差指天发誓了。

    “有意思。”

    牧沧玄回想与牧珈蓝几次交手，似乎也从她身上感受到一股强悍的气息。

    如此说来，强悍的气息来自那头祖龙。

    只是，上古年代早已结束。纵然是祖龙，体魄强悍，寿元悠久，也不可能从上古活到现在。

    所以，说是条祖龙只怕有些不实。当然，黑蛟也没说谎。

    牧沧玄盯着黑蛟，笑着问道：“若是你吞噬掉黑魔火雷本源珠，会不会成为另外一头黑魔祖龙。”

    “主人，小的不敢。”

    黑蛟眼睛转动一下，一脸乖巧，尾巴微微摆动，看起来竟然有点萌。

    “不敢？”

    牧沧玄冷哼一声，说道：“也就是说，心里是想的吧。”

    黑蛟身了一颤，差点吓尿。

    看看，这是真的想吃它，找各种理由下刀啊。

    “没有，一点都不想。”

    “呵呵。”

    牧沧玄不置可否的冷笑一声，问道：“老实回答问题。”

    “应该可以吧。”

    黑蛟犹豫一下，贼兮兮地盯着牧沧玄，小声说道。

    “那便是了。”

    牧沧玄点了点头，说道：“牧珈蓝身上的那头祖龙，是否与你一般，吞了一头祖龙遗留下来的本源珠。”

    这确实是一个非常合理的猜测。

    黑蛟松了口气，暗道自己多想了，原本不是想找借口吃自己。

    “甚至，那位祖龙，可能就来自雷泽秘境。”

    牧沧玄思路大开，问道：“神霄真君既然敢挖黑魔祖龙的龙墓，没理由不对其他祖龙下手。或许，牧珈蓝身上的那头祖龙，也是来自雷泽秘境。你可知道，另外三十五境，是否也有与火雷境一样的布置？”

    黑蛟摇头，表示不知。

    “算来，早晚会知道的。”

    牧沧玄把此事记在心中，早晚都要与牧珈蓝干上一场，提前知道此事，也算有了防备。

    唰……

    渊寒剑在手，牧沧玄盯着黑蛟，乐呵呵地说道：“过来，看你受伤挺得，我来帮你疗伤？”

    “疗伤，用得着渊寒？”

    黑蛟愣了一下，一股寒意涌遍全身。

