    “真的~”

    等吃了饭之后，当孟林把项风的话和肖勇说了之后，顿时肖勇就惊住了，然后一脸不敢相信地对着孟林再次确定地问道。

    “哈哈~肖哥~当然是真的，怎么，老弟说的话你还不相信。”

    看着肖勇露出如同自己刚才一样的表情，孟林就乐了。

    “小风~真是不知道怎么说了，以后有什么需要帮助的你尽管开口，我必定全力以赴。”

    好嘛！得到心心念的好酒，肖勇也就没有觉得不好意思了，而是走到项风的身边对着项风很是认真地说着。

    “肖哥~看你这话说的，也就是一点点酒，没有这么严重。”

    一般爱酒之人都是性情中人，这不听到肖勇说的话，项风笑着摆了摆手。

    “哈哈~肖哥~你还真别说，还真的有事情需要你帮助。”

    项风的话刚说完，在一旁的孟林就笑着走了过来，现在他还真的有事情需要请教孟林。

    “小孟~有什么事情你就直说，我一定给你办的妥妥的。”

    肖勇说出来的话还真的不是乱说，这不听到孟林的话，肖勇就差拍着胸脯保证了。

    在一旁的项风也有些好奇孟林有什么事情要找肖勇帮忙，这不也看向孟林，就等着看他要说什么。

    当然了，好奇的可不止项风一个人，这不刘斌三人也过来凑热闹了，就等着孟林说话了。

    “哈哈~”

    看着这么多人围着，孟林笑了笑，然后继续道。

    “肖哥~这个葡萄酒是酿好了，但接下来价格的问题你可得给我琢磨琢磨。”

    众人听到孟林的话，接着就恍然大悟了，确实如同孟林说的那样，现在葡萄酒已经可以面向市场了，但价格问题可一定要定好，价格高了，客人不会接受，如果价格低了, 又显示不出农家乐葡萄酒的格调。

    “我还以为什么问题呢！价格的话我在装瓶的时候就已经给你琢磨了。”

    知道孟林说的事情是价格的问题后, 肖勇也在心里松了一口气, 他怕孟林说出什么让他难办的事情就麻烦了，现在就好说了。

    “咦~”

    看到肖勇一脸轻松的样子，众人也都看向了肖勇, 就和刚才看向孟林一样。

    “我们的葡萄酒相对于市面上的葡萄酒来说，除了知名的品牌, 我们的质量那是一点也不会比它们差, 当然了, 就算是那些大品牌，我们的葡萄酒也是可以比一比的。”

    对于农家乐出产的葡萄酒, 肖勇自然是信心无比，上次装瓶回到家之后，肖勇就已经开始对比了, 特别是在价格上, 在综合了国内外的葡萄酒价格之后, 肖勇已经给这批葡萄酒定了一个合理的价位。

    众人听到肖勇的话, 立马都来了兴趣，特别是李林, 本身就是企业家，而圈子里面的人也都是同等身份的人，平常聚会的时候自然没少喝葡萄酒, 档次就不用说了，除了那些绝品的收藏, 那是什么品质的没有喝过。

    “我说肖哥~你就不要卖关子了，赶紧说说到底定多少价格合适。”

    看着肖勇一直不说定的价格, 平时比较沉稳的孟林首先忍不住了，直接就拉着肖勇问了起来。

    “哈哈~小孟~不要着急嘛！做生意最重要的就是心态。”

    好嘛！肖勇还没有说话, 李林就先笑着说了起来，而且顺带着还教了孟林一下。

    “哈哈~还是李老哥说的在理，这个做生意最忌讳的就是着急。”

    好吧！肖勇这会也开始笑着打趣孟林了。

    谷翦

    “嘿嘿~”

    听到李林和肖勇的话，孟林也觉得自己有些着急了，这不嘿嘿笑了笑掩饰了一下。

    “呵呵~小姨~粑粑~玩~”

    而这时已经在小姨怀里消食好的小家伙就想找爸爸了，这不挣扎着就对小姨喊了起来。

    “这~”

    小家伙要去找爸爸玩，这下我们的小姨就为难了，一看项风他们就是在谈事情，这个时候要是带着小家伙过去，那肯定去搅局的，这不王琴琴就开始犹豫了。

    “小姨~粑粑~粑粑~”

    好嘛！我们的小家伙看着小姨不带他去找爸爸，而且小姨还不放她下来，这下我们的小家伙就急了，小姨是怎么回事呢！这不喊的声音就更加大了。

    “你们先聊着~我去看看我闺女。”

    自从有了奇遇之后，项风的五官是很明锐的，这不在小家伙和王琴琴闹腾的时候，项风的注意力就被吸引过去了，和众人告罪之后，起身就朝着小家伙走了过去。

    “小风这是不要听定的价格啊！”

    看着项风的背影，李林若有所思地对着众人说了起来。

    “李伯~您老是不知道，小风对于生意上面的事情那是一点也不敢兴趣，在他的眼里，家人那是比上面都重要。”

    听到李林的话，孟林就笑着解释了，在场的所有人中，他绝对是对项风最了解的人。

    “哈哈~小风这孩子什么都好，就是对事业太没上进心了。”

    同样的, 在孟林说完之后，刘斌也说话了, 虽然嘴上说着项风, 但心里对项风刚才的举动可是满意的不得了, 毕竟家人是项风排在第一位的选择。

    “呵呵~粑粑~抱抱~小姨~不~”

    在小姨怀里的小家伙看到爸爸走过来，也不在挣扎了，而是对着爸爸伸出了小手，并且还和爸爸告状了。

    “嘿~你个小东西，还学会告状了，看小姨不打你的小屁屁。”

    虽然小家伙说话不是很连贯，但王琴琴还是听懂了，这不在小家伙进入爸爸怀里的时候，王琴琴直接就在小家伙的小屁股上轻轻拍了两下。

    “恩恩~小姨~坏~琼琼~不~”

    好嘛！被小姨打了小屁屁，我们的小家伙可是不依了，又在爸爸怀里喊了起来。

    “好了~小姨是逗你玩的，小姨可是喜欢你了。”

    看着这个打闹的一大一小，项风还能说什么，只能充当和事老了。

    “妹妹~快点下来，我们去玩了哦！”

    “嘻嘻~妹妹~快下来玩。”

    就在小家伙快要和小姨和好的时候，小胖子和小淑媛手拉着手跑了过来，蹦跶着就对着小家伙喊了起来。

    “呵呵~锅锅~姐姐~玩~”

    好嘛！刚才还说要粘着爸爸，但现在哥哥和姐姐来了，我们的小家伙就不粘着爸爸咯！

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

