    数年前，龙影带人执行任务，遇到一个中年男人因为寻找什么东西，奄奄一息，突发善心救起了那个男人，将他带回了自己的住处，还让人来医治他的伤，整整治了半个月才稍微好一点点。

    后来，那个男人告别了他，还承诺，日后若有需要的地方，赴汤蹈火，在所不辞。

    当时，他们都不知道互相的名字，什么也没问， 就好像忘年交一样，有时候也闲聊很多。至于名字，或许双方都不愿意透露吧。

    大家很有默契，谁也没有去说穿，后来，那个男人因为要回去自己家里，就告别了龙影，走了。之后数年，一直都没有他的消息，他们也都没有再联系过。

    如果不是这次相见，或许这辈子他们都不可能再见。

    “是你！”

    “是你！”

    龙影和扎木同时指着对方喊道，两个人都露出惊讶的神色。

    “真是没想到，我们会在这里见面。”扎木走上前去，看见龙影，感叹道。

    “我也没想到。”龙影勾起嘴角，此刻他真是感觉到，好像冥冥之中都有注定一样。昔日救下的人，竟然会是琼花岛的族长。

    两人一阵寒暄，众人看着他们，纷纷惊呆了眼，这是怎么回事？

    “你这是……”扎木看着龙影，再看看他带来的人，而且还是他的救命恩人破坏了刑场。

    “扎木族长……”龙影喊道。

    扎木摆摆手，阻止了他， “喊我扎木就可以了，你是我的救命恩人，这么客气，我反而觉得心里过意不去。”

    “那好吧，扎木。首先我要告诉你的是，我无意带人闯进琼花岛，我只是为了找人。而破坏这个火刑刑场的，更是迫不得已。因为你们要烧死的人是我的朋友，也是我的弟媳。”龙影徐徐说道。

    听到这里，扎木的心里已经大概有谱了，别说是他，就是其他人，心里也大概有了底。

    “你要找谁？”扎木皱眉问道。

    “我的弟弟，龙煜。”龙影说道。

    扎木紧抿着唇，不着痕迹地看了一眼娜灵，他的心里很矛盾。

    苏米看到了扎木的矛盾，看他在沉默，然后走上前，很龙影站在一起，说道：“族长，阿尼古就是龙煜。”

    苏米的话铿锵有力，彷如一方硬石落在地上。

    龙影看了一眼苏米，然后在人群中搜寻着龙煜的身影。终于，兄弟两人的眼神相对，龙影睁大了眼睛，走向龙煜。

    龙影上下打量了一眼龙煜，勾起嘴角，一手捶向龙煜的胸膛，说道：“怎么，才这么点时间没见，就不认识我了？”

    龙煜看着他，眼前这个男人和自己有几分相似，可是他对他却没有半点的印象。

    “你是谁？”龙煜淡淡的问道。

    闻言，龙影嘴角的笑容僵住了，半眯起眸子，说道：“你说什么？”

    “你是谁？”龙煜再次问道。

    这一次，龙影是彻底愣住了，看着眼前这个和龙煜长得一模一样的男人，可是他却说不认识他？

    苏米对于龙煜的回答，不觉得有任何的意外，只觉得很心痛。

    一旁的盛锦绣怔愣住了，她走上前去，看着龙煜，问道：“龙煜，你怎么了？连你自己的哥哥都不认识？”

    龙煜紧抿着薄唇，默不作声，等于是默认了她的话。

    “那，那你该不会连苏姐姐都不认识了吧？”盛锦绣瞪大着眼睛看着他。

    不知何时，苏米已经走了过来，幽幽地说道：“他确实是不认识我了。”

    说出这话的时候，苏米的心很疼，几乎很难呼吸了。

    盛锦绣扶住苏米，给她安慰和力量，“我看龙煜真的是疯了。”

    这时候，娜灵按捺不住了，挡在了龙煜的面前，扬起下颚说道：“他没有疯，他不认识你们，那么因为他根本就不是你们要找的什么龙煜，他叫做阿尼古。”

    娜灵的心很慌乱，她心里有种感觉，阿尼古要离开她了。不，她绝对不能让这样的事情发生，阿尼古是她一个人的，她不允许他离开她。

    盛锦绣看着眼前这个女人，微微蹙起眉头，很不客气地问道：“你又是哪位？”

    娜灵一脸骄傲的模样，得意地说道：“我是阿尼古的未婚妻，我们就要结婚了。”

    像是在宣示主权似的，娜灵说完这句话，然后走到龙煜的身边，亲昵地挽着他的手。

    闻言，盛锦绣第一个站不住了，她为苏米抱不平，为她生气。

    不屑地看了一眼娜灵，将她从头到脚打量了一眼，蔑视地说道：“未婚妻？就你？我说小姐，你没发烧吧？什么未婚妻！我告诉你，你身边的这个男人，是个有妇之夫，也就是活他是一个结了婚有妻子的男人，而他的老婆就是这位，苏米，她才是龙太太。”盛锦绣将苏米推到前面。

    “锦绣……”苏米很不习惯，这样子感觉很尴尬，看着龙煜陌生的神情，毫无温度的眼神，她突然不敢直视他的眼。

    盛锦绣给苏米使了个眼色，示意她别说话，这个时候，其他的先不说，起码气势上，不能输给了人家。

    很明显，娜灵被刺激到了，“不管她是谁的太太，总之，我已经说明白了，他不是你们要找的人，他叫做阿尼古，是我的未婚夫。”

    娜灵的底气很明显地不足了，连她自己可能都没有发觉，她说这话的时候，是有多心虚。

    就在这事像是陷入了僵局的时候，一旁没有作声的龙影突然开口发话了：“是不是这个问题，不是你说了算！”

    霸气的话，让所有人的目光投向了龙影，其中也包括龙煜的。

    盛锦绣见状，悄然上前一步，附在龙影的身边用只是两个人听得到的声音说道：“你是不是有什么主意了？”

    龙影看了她一眼，沉声说道：“你别捣乱。”

    盛锦绣本来还想反驳，想想还是忍了下去，微瞪了他一眼，撅起小嘴，走回到苏米的身边。

    苏米拍了拍她的手，示意她先别着急，看看龙影怎么说再说吧。

    只见龙影走向扎木面前，正色地问道：“扎木，这个阿尼古，我想不是你们本岛的土著居民吧？他应该是从海里飘到了这边，恰巧被你们救起的是吗？”

    龙影直白的话，让扎木没有办法继续撒谎，顿时结巴了。

    沉默了一会儿，扎木无奈的点点头，算是回答了龙影的话。

    娜灵见状，大喊一声：“阿爸！”

