    “知道了”那名战士拿出来了一瓶魔药喝了下去，身体上冒出来了丝丝的血雾，力量大增：“快一点，我这样坚持不了多久。”

    “很快的……”这个施法者瞥了红玉一眼，眼里闪过了一丝遗憾，那个女人竟然没有再次的对他动手。

    既然不对他动手那就算了，在队友的拦截下，交战的深渊城主没机会对他出手，他直接释放出来了一个魔法，反噬诅咒。

    看着那名施法者释放出来的反噬诅咒，红玉微微的皱了皱眉头，没有继续再动手，她并不擅长诅咒魔法的，而魔法这种东西怎么说呢，虽然有天赋谁都能学习，学习光系魔法的人也能学习诅咒魔法的。

    只是有些诅咒魔法易学难精，能学但能学到什么程度，还要看个人的天赋，作为顶级的施法者，会一手反噬诅咒真不奇怪，哪怕这个魔法可能是这些顶级施法者所掌握的唯一一个诅咒系的魔法。

    但问题是这个魔法很好用啊，虽说不是没有反制的方式，可在一些激烈的战斗中，这个魔法却能有效的避免一些偷袭之类的隐患。

    对方直接用出来了这个魔法，还是全力释放出来的反噬诅咒，这个魔法直接让战斗的局势变得冷却了下来。

    那些深渊城主也不是傻子，知道这种魔法很容易坑死人的，但这个魔法不是以阵地形式弄出来的，维持时间就不会太久，毕竟反噬诅咒想要全额甚至超额的反噬目标的攻击，那还是要看施法者的消耗怎么样的。

    消耗高了才能做到那种程度，消耗一般了其实只能部分反弹的。

    战斗的局势冷却了下来，但大陆这边的强者并没有因此停下来，而是向红玉那边集火了过去在，反正他们现在顶着反噬诅咒，虽说这个反噬诅咒维持不了多久，可这段时间全力集火红玉那女人已经足够了。

    战斗的时候先切ADC是常识。

    更别说这种远处放暗枪的更可恨，看着向自己激活过来的那些大陆强者，红玉的表情也阴沉了下来，她还真就顶不住五六个身上带着高强度的反噬诅咒，无所顾忌冲过来的大陆顶级强者的围攻。

    瞥了一眼昆克，这个**脸就没有帮忙的意思，这很简单，昆克也不是傻子，那几个开了刃甲的大陆顶级强者就是刺猬，他们也没有BKB，突脸过来根本就是谁挡杀谁的。

    “真是好队友啊。”看着别的深渊生物的反应，红玉感动的都要脸红了，她伸手挡在了前方，前方的空气在预言术的影响下变得凝结起来，反噬诅咒对于攻击有用，但若是限制型的方式，那么就没什么用处了。

    只要没有反噬的攻击力，反噬诅咒就是虚的，空气的阻碍让那些大陆顶级强者的速度变得缓慢起来，红玉也迅速的后撤，但相对缓慢下，那些大陆强者的攻击丝毫不慢，一时间场面就跟科幻大片的特效一样。

    光刃魔法光流覆盖向了红玉所在的地方，红玉身边的环境宛若是开裂的镜子一样，大片的裂纹蔓延了出去，光爆消失，红玉的身影在一片红雾中走了出来，一道血液顺着额头流了下来，碰触到了鼻子之后分叉。

    在她脸上显得额外的狰狞。

    没有太多的抱怨，红玉只是瞥了一眼其他的深渊城主，换成是别的深渊城主，遇到了这种情况，红玉也会选择旁观的，在场没有反制反噬诅咒的施法者，这些深渊城主更擅长的是杀戮和破坏。

    他们可以出手，但是出手的结果就是全残，死嘛？应该不会有深渊城主闲着没事想要来个自杀式碰瓷。

    在反噬诅咒的效果消散的那一瞬间，一直没有动手的深渊城主立即展开了雷霆攻势，红玉被集火其实是最好的情况了，不然让那些大陆的顶级强者无视一切的过来碰瓷攻击，毫不过分的，在场的每一个深渊城主都要受到不轻的伤害。

    要不是反噬诅咒的波动太明显了，能走到顶级的强者对这玩意都有了解，这个魔法真就是阴死人不偿命的那种战斗必备魔法。

    “那个女人的命真大。”

    看着红玉居然没死，格林都惊了，虽说红玉现在的状态看起来很糟糕，也很狼狈，可面对数名大陆的顶级强者全力集火攻击，能活下来就离谱。

    只是受了重伤的红玉没有再出手的意思了，格林有心解决掉那个女人，但是看着觉醒人造魔女那边一打二的对付两个深渊城主，他觉得还是先支援一下那名觉醒人造魔女一下吧。

    至于队长那边，施法者的反噬诅咒是绕过了那边，所以那边的战斗痕迹依然激烈的很，让格林心惊胆战的是那个缝合魔物实在是太能抗了，它的身上虽然被砍出来了大量的伤口，身体也因为火焰血气的影响，伤口处不断的冒出来血色烟雾。

    但力量的发挥依旧，他们的队长则是属于那种有着超高吸血的存在，来个特别的说法那就现在血管里没有一滴属于自己的血了，缝合魔物的攻击越来越狂暴，每一爪子都能撕开奥斯的魔化皮肤。

    随着双方战斗的进行，奥斯的恢复速度已经跟不上受损的速度了，而缝合魔物则是跟一个沸腾的大火炉一样，处于一个爆炸的边缘，昆克睁大了双眼看着缝合魔物的状态变化，这个缝合魔物的制作虽然用了很多稀有材料还有新掌握的知识。

    但这玩意实际上只是一个初代作品，只要材料足够，他完全可以做出来更多类似的这种缝合魔物，只要材料足够的话。

    而现在奥斯跟缝合魔物的战斗，让他看到了缝合魔物更多的缺点以及需要改进的地方，还有就是对奥斯的个人情报了解，他这种魔化的状态……实在是太赞了，如果能了解一部分，完全可以加入到缝合魔物里面。

    特别是对破坏魔因素的控制性啊，缝合魔物虽然也能加入一部分，但那太容易失控了，不弄出来合适的成熟作品，昆克是不会进行这方面的尝试，除非抓住奥斯好好的研究一下。

    “给爷死！”以最为狂暴直接的方式战斗的奥斯，清晰的感受到了自己的意识正在被狂暴吞没，他现在是首次的完全魔化，对这种状态还有很多不了解的地方，对于力量的使用也都是在激烈的战斗中逐渐的开发出来，还有待提升。

    战斗到了现在，也处于一个极限了，继续下去的话还不如直接用狂化呢，反正两者的区别差不了多少，他不再犹豫，一剑抽开了缝合魔物，一名魔药连带着瓶子咬碎在了嘴里，玻璃的瓶子在口腔的高温内直接融化，被他当做糖浆给喝了下去。

    至于残留物？魔化的身体体能超乎想象，就算是喝下去了也残留不了什么。

    伪无敌药水使用。

    冲上来的缝合魔物没有察觉到任何的不对，但一爪子拍在了魔化奥斯的身上之后，没有感受到血肉被撕裂的感觉时，缝合魔物呆滞了一下，奥斯凶悍的一只手按在了对方的头上，将其按在了地上。

    大地也莫名其妙的变得坚固起来在，硬邦邦的跟钢板一样，意识快被狂暴吞没的奥斯根本没关注这个小细节，被摁在地上的缝合魔物只是将地面砸出来了一片不大的裂纹，头部的牙齿在魔手的摁压下崩断。

    那只手都差点按到缝合魔物的脑子里面，在缝合魔物挣扎中，奥斯一脚踩在了缝合魔物的头上，边缘带着利齿的破坏巨剑残暴的将魔物钉在了地上，反复的戳刺，变得坚硬宛若是钢板的大地也开始融化变成岩浆。

    期间缝合魔物不断的反抗着，但各种攻击落在了奥斯身上，最多就是在魔化皮肤上面留下细小的伤痕，倒是大地的裂纹变得越来越多，但那些裂纹刚刚出现，岩浆就从裂纹涌了出来，奥斯的双脚被岩浆覆盖，却没给他带来任何的伤害。

    反倒是岩浆沸腾的蒸煮着缝合魔物，不规则的地炎火柱在四周喷发着，其中最为强力的一道地炎将奥斯和缝合魔物全部覆盖了起来。

    战斗中心的狂乱气息戛然而止，灼热的气雾中走出来了一道身影，看着魔化奥斯那双赤红的双眼转向了巴斯丁，昆克微微的撇了撇嘴。

    虽说已经做好了心里准备了，但是看着自己的生命魔技造物落败了还是有点不爽，不过算了，下次做出来更优秀的就行了，随着他对简易神文的了解加深，做出来的生命魔技造物只会越来越强大。

    深渊里的城主级别战力也会因为他的存在而重新洗牌，现在这个被干掉的缝合魔物只是一个开始而已：“红玉那女人悄悄撤退了，我们也走。”

    昆克对巴斯丁说道，巴斯丁的目的没有达到，但是之前的猎杀行动中，缝合魔物给他送回去了不少血肉素材，昆克的目的是已经达到了，他不亏就是了。

    “那个狡猾的女人发现了什么不对？”血肉大斧挡住了觉醒人造魔女的一发黑暗之枪，巴斯丁看着自己赤红的双手上沾染的黑暗力量也没有继续战斗的意思了，本来两人还能打的有来有回。

    多了一个盯着他的魔化奥斯，恩……他就危险了。

