    李常春带领大队回到兽王谷。

    吩咐所有兽兵原布就班，很快兽王谷又恢复到了最原始的布防行事。

    其中鬓狗营被取缔，那群家伙真不知道跑哪里去了。

    李常春从狼兵营调遣出五万狼兵接替了鬓狗营所在的军营。

    兽王大殿内。

    李常春、白泽、梼杌、饕餮，以及聚在里面。

    但他们都自觉的坐到下方位置，主要说的李常春他也坐在了下面。

    然最上面的宝座却没有人去坐。

    白泽对李常春拱手。

    “主人，您坐主位吧。”

    李常春摆手：“我不坐，我若是坐了岂不是承认我自己为了这点狼子野心；要坐你去坐吧，以兽王妖谷的了解程度来说，你来坐才是最合适不过的。”

    “不行不行。”白泽双手一起摆：“属下何德何能坐您上面，您这不折煞属下么。”

    梼杌、饕餮纷纷附和：

    “主人，您就别让了，兽王妖谷的兽兵们哪个不知道您才是老大，这位置本来就是您的。”

    “就是嘛，除了您之外谁还有资格坐正座，主人您就别在下面跟我们抢位置了，快去上面舒舒服服坐着吧，躺着也行。”

    李常春是真不想坐。

    本身就是一方天帝的身份，已经做的很不够格了。

    就拿春帝宫来说，整天都是飞剑和无梦在打理内外。

    他这个春帝就没在上面坐过几回。

    现在想想挺不够格的。

    所以，没必要再来嚯嚯兽族。

    干挂名不干活儿，完了啥事还得出来抗，活的累。

    “咳咳！”李常春以命令的口气说道：“都别说了，从现在起白泽就是新一代兽王啦，这是本主的命令；白泽，你给我上去。”

    白泽张了张嘴，犹豫了一下，心说还是算了。

    兽王什么的先可以放一边，主人的命令才是天。

    “属下领命。”

    白泽走上台，一屁股坐在正座上。

    李常春啪啪使劲鼓掌。

    “不错不错，恭喜新兽王荣耀登基。”

    梼杌、饕餮无奈一笑只好跟着鼓掌：“恭喜白泽兄荣升大王，以后多多关照。”

    白泽不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    心说这都是什么事儿嘛。

    坐这宝座有意义吗？

    跟谁不知道兽王妖谷谁权重最大似的，就算坐在这也是老二。

    “报——”

    鹰兵首领跑进大殿后有点傻眼。

    拱着一双手不知该跟谁汇报。

    正座上是白泽，以当前情况来看应该叫大王。

    而台下却是主人。

    一时间楞在了原地，看看这个，再看看那个不知道该对着谁。

    李常春皱眉：“有事就报呗，吞吞吐吐的干嘛。”

    “哦。”飞鹰首领拱手对向李常春：“主人……”

    李常春直接打断：“懂不懂规律，没见正座坐着新大王么，有事跟大王汇报，你跟我说个锤子。”

    飞鹰首领欲哭无泪，只好再转身对白泽汇报。

    “禀报大王，南三十里外发现大量水族部队，看样子是要朝咱们这边来的。”

    “这么快就来了？！”李常春腾的从座位上站起来，满脸的紧张：“他们来了多少人？”

    飞鹰首领再转过身，心道净折腾人，到头来还不是跟您说事么。

    搞那些花里胡哨的有什么意义。

    “回主人，属下粗略估计大概有四五十万，数量可谓庞大。”

    “嘶～”李常春倒抽一口凉气，瞪着眼坐回座位上：“真特么舍得调兵遣将啊，果然不愧为财大气粗的天河水族。”

    白泽坐不住了，直接从台上跳了下来。

    “主人，天河水族兴师动众，咱们打不打？”

    “打个屁。”李常春翻白眼：“你觉得兽族干得过天河水族么？”

    白泽垂下脑袋：“干不过。”

    “这不就得了，明知不可敌而敌之，最后全部壮烈牺牲，是愚昧。”

    李常春捏着下巴思考。

    少许后叹气说道：“算了，还是本主亲自跑一趟去吧，希望能凭咱这三寸不烂之舌说服他们。”

    白泽挺身：“主人，让属下陪您一起去吧，也好相互有个照应。”

    李常春摆手：“不行，你身为兽王不能擅离职守，老实在家待着。”

    “梼杌、饕餮，你俩随我一起去会会天河的朋友。”

    “属下遵命。”

    李常春看了眼手表。

    “走，趁天色不黑现在就去。”

    说罢，率先奔了出去。

    梼杌、饕餮紧随而至。

    一路向南，果然在三十里外的一处小潭旁见到了密密麻麻的天河水兵。

    李常春俯身而下直接飞到军营正中。

    他们的到来引得天河水兵们警惕。

    呼啦啦提着长矛、钢刀把李常春等人团团围了起来。

    “什么人，报上名来！”

    李常春高举双手，面挂笑容。

    “水族的朋友请不要误会，我们是兽族的朋友，是前来找你们当家的讲和的。”

    “兽族的？！”

    不说还好，一表明身份水兵们更激动了。

    呼啦啦更近一步把李常春围了起来。

    寒光闪闪的矛尖离李常春的脖子只差不到一米。

    哗——

    中心小潭水浪翻腾，赖皮王蛇巨大的身躯从水面浮现了出来。

    上半身人身，下半身蛇身，足有三十多米长。

    巨大的蛇身上的鳞片闪闪发光，浑身长着赖皮疙瘩，丑的一批，不是身体长点，看起来倒像只癞蛤蟆，头顶上还有个金色肉冠，可笑至极。

    赖皮王蛇瞪着一双猩红的大眼睛凶神恶煞。

    “哈哈哈哈……”赖皮王蛇扯开沙哑的嗓子大笑：“原来是兽族的家伙来了，倒是省的本尊前去找你们；小的们以后见了兽族的渣渣，不用犹豫直接杀就是，给我把他们剁了！”

    李常春两条眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉。

    “我擦，这就动手了啊喂，能不能坐下聊聊再说？”

    “与你们这群卑鄙的兽族没什么聊的。”赖皮王蛇挥手：“还愣着干嘛，杀！”

    “杀！”

    水兵们群情激昂，喊杀震天。

    提着武器对李常春、梼杌、饕餮三人冲杀过来。

    梼杌甩手扒开一堆刺来的兵器，脸色发苦：“主人，怎么办，打不打？”

    饕餮撇嘴：“我嘞个乖乖，这群家伙比我还暴躁，说打就打，还真不含糊的。”

    李常春退后两步退到梼杌、饕餮身后。

    仰头对赖皮王蛇吼道：“我说，你能不能好好沟通，本帝带一片诚意而来，你就这么对待客人的？”

    赖皮王蛇阴冷的嗤笑：“朋友？抱歉，我们天河水族不认你这个朋友；小的们，加把劲儿给我把他们杀了！”

    “草！”李常春脾气也不是顺来逆受：“想打架是吧，那就打过再说；梼杌、饕餮给我打，打的他们爹妈不认识！”

    自古拳头硬才是硬道理。

    这是恒古不变的真理，任你花言巧语都没实力来的直接。

    既然天河水族作风如此，那只有手底下见真章。

    理解的战斗一触即发。

    梼杌直接展开剧毒领域，把周身大片区域笼罩，催动领域内的毒气心念所致只需要扫谁一眼就会中毒。

    再配合孔武有力的铁拳、刀枪不入的防御，如狼入羊群，打的水兵们惨叫连连。

    更暴力的是饕餮，只见饕餮大嘴张开一股巨大的吸力吞食天地，卷着风云一口吞下可视范围内的数百名水兵。

    “嗷呜～嗷呜。”饕餮砸吧砸吧嘴：“呸，水族的味道真特娘的腥臭，没有牛羊肉好吃呢。”

    “杀！”

    一排倒下，马上又有一排顶上。

    毒气升腾、火光冲天；

    劲风猎猎、大口吞噬。

    打的好不热闹。

    李常春站在梼杌与饕餮身后没选择动手。

    撑开空间屏障挡住水兵们的攻击，默默关注着战场动态。

    不信天河水族只有这些当炮灰的虾兵蟹将，一定会有高手会出来对敌。

    首先那条看起来凶神恶煞的赖皮蛇应该就是个高手。

    在死了千百只水兵后，赖皮王蛇终于还是忍不住出手了。

    眉头一皱吼道：“没用的东西，都给我滚开，让本尊会会他们！”

    唰——

    赖皮王蛇甩动蛇尾，如霹雳雷霆重重甩向正在狂吞的饕餮。

    饕餮紧忙收功，用双臂挡在胸前。

    啪！

    一扫之下，饕餮被甩飞，化作天边一颗黑点。

    “吸~”

    赖皮王蛇再张嘴一吸，神龙吸水似的把梼杌放出的毒雾都全部吸进肚子里。

    “哈！”

    赖皮王蛇双眼惊芒闪耀，射出一道红色的霹雳打在梼杌身上。

    咔嚓一声炸响，梼杌被炸的体无完肤。

    强实在太强了，不出手则已，一出手惊人。

    两三下就把梼杌与饕餮解决了掉。

    梼杌浑身颤抖的趴起，来到李常春身旁。

    “主人，这家伙不怕属下的的剧毒，攻击力也好强。”

    李常春微微点头，取出一枚天道小药丸递给梼杌：“都看到了，你先退后疗伤去吧，这家伙我来对付。”

    梼杌恨恨的瞪了赖皮王蛇一眼，心道刚才算你赢了，等会本尊疗好伤再与你战个三百回合。

    赖皮王蛇吐着蛇信发出骇人的“嘶嘶”声。

    “小子，就差你一个了，哼哼。”

    “是吗？”李常春浅笑：“你觉得你很厉害？那本帝就再给你找个对手玩玩。”

    赖皮王蛇眼珠子四下扫了一圈，就见了他们三个，哪还有什么人在。

