
　　方岳并未将手中关于魔族的资料全盘托出。

　　古遗世界，方岳获得关于魔族的信息可以说是相当全面！

　　但是这些信息，同样也是方岳对付魔族的底牌，怎么能和盘托出。

　　隐川雪得到这些信息，立刻喜不自禁，魔族的入侵将至，若是想要摸清魔族的族群特征，起码要人族牺牲数以千万的战士才行。

　　而且，借助这些信息，她背后的隐川家族也可以提前一步，做出防范和准备，在未来的战乱中，获得一缕先机。

　　隐川雪兴奋的模样被方岳映在眼里。方岳意味深长的说道：“有时候，背后的家族是最不可信任的。因为，家族，代表的并不是某个人，而是一个家族，一脉脉势力利益！有功者，未必得赏，有过者未必受罚！如果我是你的话，即便是将这些

　　信息贡献给家族，也绝对不会是和盘托出，比如说给出家族一些关于鼠魔族的信息，等到合适的时机在将其他的信息逐渐透露，细水长流！”

　　方岳的话，让隐川雪的心中好像是泼了一盆凉水，浇灭了兴奋的火焰。

　　她那一双明亮的眸子里，露出了一抹迟疑的神色，不知道方岳的说法是对是错！

　　“方岳，你告诉我的话，我会记住的！”

　　隐川雪点头，然后离开。

　　方岳走出小屋，仰望天空，铅灰色的云彩，在天穹中缓缓飘落。

　　风声落下。

　　枯叶飘转。

　　一株枯树上面，老鸦啼鸣，格外冰凉。

　　“乱世将至，谁能独善其身。天下之大，又哪里会有我的安身之处！”

　　方岳轻叹一声。

　　然后便是背着手，回到了小屋里面。

　　他立下祭坛，召唤如意子的分身虚影。

　　片刻，如意子的分身出现，只是一道灵气形成的意念分身。

　　“方岳，你找我何事？”

　　如意子自从找到了对抗诅咒的方法之后，便是日渐威严，虚仙的气度逐渐的彰显出来。

　　虽然外界不知，但方岳经常和如意子接触，他知道，如意子，参悟生死，领悟造化，在无数年前，便是已经修炼到了虚仙境的层次。

　　如今，他在虚仙境的层次逐步稳定，甚至在同等境界中都不算弱小。

　　只是因为诅咒束缚，平日里不敢彰显出来。

　　如今，他有了对抗诅咒的资本，自然开始恢复往昔风采。

　　“师父，徒儿有一事想要禀报！徒儿刚刚得到消息，玄黄世界天道意志降临，通知了应劫诞生的天才，魔族已经开始入侵玄黄世界的步伐！希望师父可以早做准备！”

　　方岳对如意子毕恭毕敬。如意子微微点头，低声自语：“这一日，我早有预料，只是没有想到来的这么突然！乱世出英雄，近些年来，这玄黄世界之中接连降临出一些大气运者，一些神土，古迹纷纷出世。正所谓是祸福相依，这黄

　　金大世，便定伴随有无尽战乱！”

　　对于这样的情况，如意子可以说是并不意外。

　　但他的眉宇间，却还流转着几分没落。

　　“我为通天教做出不少贡献，如今，更是亲自镇压一方魔窑，但通天教依旧时时提防着我，连这等大事都没有提前通知于我！”

　　如意子的心中不是滋味。

　　他为通天教可以说的上是奉献一生，鞠躬尽瘁，死而后已。

　　可是到头来，通天教却依旧在很多事情上对他有所隐瞒。

　　如意子就不相信，一个偌大的通天教，还会没有几个应劫而生的天才，为教主通风报信，告诉他们魔族即将入侵的小心。

　　“穷则独善其身，达则兼济天下。既然通天教不信任你我师徒二人，咱们又何必为通天教出生入死！”

　　方岳劝谏如意子。

　　如意子微微叹息，心中明白方岳的意思。

　　“放心吧，师父的心中有数，关键时候，师父会给自己留下退路的！”

　　说完，如意子的灵气分身便是轰然消散，好像是从来都没有出现过一样。

　　方岳送走如意子，拳头微微握起。

　　“看来，一些计划，应该提前一些进行了！”

　　方岳从来都没有将鸡蛋放在一个篮子里的习惯。

　　如果这玄黄世界真的呆不住了，他也不会死守。

　　魔族的铁蹄之下，罕有活口。

　　打不过，方岳自然是可以跑掉的。

　　反正他又不欠玄黄世界什么！

　　至于往哪跑，跟谁过。

　　方岳这个问题也已经想好了！

　　诸天万界之中，有些势力早就已经超出了世界，族群的限制，他们凌驾于万界之上，连仙界，地府，地狱都可以横跨。

　　轮回殿便是其中之一！

　　神魔宗，方岳其实也考虑过，但是总感觉有些不太靠谱。

　　像是里面走出来的黑玫瑰还好，但是巴伦就有些依靠不住了！

　　当然，在玄黄世界彻底沦落之前，方岳还是没有开溜的打算。

　　毕竟，许多亲友都在玄黄世界，让他断然舍弃，也有些不舍。

　　血界青年王者大赛如火如荼的进行。

　　方岳又获得了一场擂台赛的胜利。

　　本来，方岳其实是打算将自己晋级的资格给卖掉，然后再来一场复活赛的。

　　结果他的这个主意刚刚萌生出来就被史航给扼杀在萌芽之中了！

　　这地主家也没有余粮啊！

　　方岳的破坏力，他看在眼里，疼在心里。天籁小说网

　　之前夺走了一片试练空间，九尊傀儡，便是让那些赞助商们大出血，支持了一把，才修补回来的。

　　如果让方岳再来上这么一出，那些赞助商估摸着也要闹妖了！

　　毕竟，谁家的血石都不是大风刮来的！

　　一条赚钱的路子被封杀掉了。

　　这让方岳的心情很是不好！

　　但是在表面上，他又不好说些什么。

　　所以一切的暴力，都只能发泄在后面的擂台赛中。

　　后面的几场擂台赛的初赛，方岳的对手变得正常了许多，不再闲着没事就是司马家族的天才亦或者是魔族的奸细，血乌族的复兴者。

　　方岳横扫千军，神挡杀神，佛挡杀我，哪怕是没有傀儡助阵，一般的血界天才也不是他的对手。

　　因为方岳同学的心情不是很好，所以他的对手没一个能够在擂台上撑过三秒的！

　　一拳一脚，差不就解决了。

　　唯一一个撑过了一招的血界天骄，还没来得及高兴，就被方岳从天而降的亡灵，一个大屁股，坐折了三根肋骨，满口喷血，被抬下了擂台！

　　擂台赛顺利出线。

　　这让方十三的脸上也是长了不少的脸，毕竟从某种意义上来说，方岳是被他招揽到方家的，如果方岳的表现太过平庸，也会让他的脸面不搁！

　　擂台赛之后，第二轮的比赛便是角逐赛。

　　角逐赛，是将所有通过了预赛的血界青年王者大赛的天才，分别扔落到一千座黑暗之城中，然后考验他们各自生存的能力！

　　谁能够存活一百天，谁便可以进入下一轮的比赛。

　　然而，这角逐赛的危险程度，却是远超之前的擂台赛。

　　因为角逐赛的赛场，乃是万界之中都赫赫有名的黑暗之城。

　　黑暗之城，是被魔族统御征服的地狱的代称。

　　每一座黑暗之城未必是古老的城市。

　　有些黑暗之城，或许根本就是一个位面，一个星球，甚至是一座小千世界也是不无可能！

　　黑暗之城的试练，对于血界青年王者大赛来说，属于是一个新兴项目。

　　反正在上届的时候，还没有试练的地点还是一片荒无人烟的沙漠。

　　血界，好像是和魔族杠上了。

　　在被动硬抗和主动出击的两个艰难的选择之间。

　　他们果断选择了后者！

　　这些能够在血界青年王者大赛初赛中脱颖而出的天骄，没有一个是省油的灯。

　　出现在魔族的后方，肯定能够将魔族的领地给搅乱到天翻地覆，乱七八糟！

　　为了保证每一位选手的安全。

　　血界青年王者大赛为每一位选手都准备了一枚跨界符。

　　在危险的情况下，只需要符箓燃烧会自主的形成一片独立的空间，将符箓的主人传送回到血界的安全地带。

　　除此之外，每一位选手还可以获得一具泥偶分身。

　　只需要将一滴鲜血滴落其中让泥偶认主。

　　泥偶就会变成那位选手的模样！

　　实力，天赋，乃至血脉都是和血液的主人一模一样！

　　泥偶的生命存在期限是一百零三天！

　　角逐赛结束之后，每一位选手都会捏碎手中的跨界符返回到血界之中。

　　并且将自己的战利品给带回来！

　　如果超过了的期限没有归来，泥偶也将在黑暗之城里自己崩碎，不给魔族留下任何机会！

　　无论是泥偶还是跨界符，统统都是了不起的大手笔。

　　方岳看的出来，为了这次血界青年王者大赛，这血界的高层，是下了狠心的！

　　相比而言，玄黄世界的人族就逊色多了。

　　尤其是在百里密境的那一次，跟人家血界青年王者大赛一笔简直就是小家子气！血界青年王者大赛，这是典型的在利用免费的劳动力探索一处处黑暗之城，一方面可以通过后方的混乱来牵制魔族入侵的脚步，另外一方面，则是可以通过这种方式来看一看那些黑暗之城中是否有守备薄

　　弱的地方，看看是不是有趁虚而入的机会。

　　魔族名声在外，而血界同样也不老实。

　　其中的主战派，甚至有人在号召要先下手为强，将魔族打一个措手不及！

　　从初赛结束，然后到角逐赛，人们一共一个月的时间来做准备。

　　所有有背景的选手，家族都会利用这段时间来不惜代价的为自家的弟子增添实力，预备底牌。

　　“我也要资源，要底牌！”

　　人字峰上，方岳蹲在方十三的门口，上窜下跳，对着方十三颇为激动的说道。

　　方十三黑着脸。“方岳，你不要这样好不好！这方家的资源也是有限的，能够匀给你的那一点，估摸着连给你塞牙缝的都不够！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百五十四章 山雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 