    没有什么事情比他爱她，却已经狠狠地伤害了她，来的更加让人痛苦无助。

    她的眼神里，只有对白马深深地爱恋。

    她看他的眼神，是如此的冷漠和疏远，仿佛，他们只是陌生人。

    从曾经的爱人，变化成陌生人，不是一朝一夕就能走到今天的，都是因为他做的那些错事。

    时间仿佛在此刻定格，林煜寒心痛，纠结，悔恨，自责，内疚，仿佛永远也看不到尽头的希望。

    不知道过了多久，林煜寒才慢慢的从复杂的情绪中走出来。

    他缓缓抬头，再次看向她，可她却不愿意看他，背对着他，怔怔的望着窗外出神。

    他的心一痛，难道，真的注定了要失去她吗？

    不，他不会这么轻易放弃的。

    曾经，有一段真挚的爱恋放在他眼前，他没有珍惜，直到失去，他才知道，原来她早已融入骨髓，他的生命里，如果没有她的话，将会毫无意义。

    他深吸了一口气，满心忐忑的蠕动嘴唇，纠结了许久，终于找回自己的声音。

    “梦洁，我不管你信也好，不信也罢，我爱你，这是不变的事实，你能不能，再给我一次机会，让我证明给你看，我对你的爱，从来不比白马少！”

    漂亮的眸子轻轻动了，她漫不经心的看向他，毫不迟疑的拒绝：“不用了，我的心很小，曾经只装得下你，现在只装得下白马，没有多余的空隙再把你挤进去，你爱我，是你的事，和我无关，你不用跟我说，我也不会在意。”

    林煜寒的心再次一阵刺痛，好不容易汇聚的一点勇气，再次被打的泄了气。

    他耷拉着肩膀，眼神黯淡无光，无力的问：“你真的那么爱他？他会给你幸福吗？”

    徐梦洁好笑的盯着他看，那眼神，就像是在嘲讽。

    林煜寒脸色一变，顿时有种无地自容的感觉。

    “我知道了，在你心里，他比我更爱你，我明白了，梦洁，对不起，曾经是我误会了你，以为你做了伤害云喜的事，现在我都知道真相了，你什么都没做，是我被骗了，我为了云喜深深地伤害了你，现在你这样对我，是我自作自受，是我活该，对不起，如果你不想看见我，我就不在你面前让你心烦了，对不起，再见！”

    他说了一大堆话，最后狼狈的仓惶逃走。

    直到他离开病房，徐梦洁才真正的放松下来。

    她慢慢的躺下来，呆呆地望着天花板，心情有点凌乱。

    曾经那些被她快要遗忘的过去，在见到林煜寒后，又情不自禁的想了起来。

    也许是因为大脑渐渐地恢复了吧，曾经那些一回忆就会头痛的记忆，现在想起来，竟毫无感觉。

    她想起了很多，想起曾经和林煜寒发生的一点一滴，有幸福和快乐，有美好和憧憬，但都被他的冷酷和无情击的粉碎。

    想起肚子里三个月的孩子，所有的不愉快都被冲散，她忍不住伸手抚摸着肚子，算算时间，再过半年，这个孩子就能生下来，她就有属于自己的孩子了。

    想到这件喜事，她就忍不住想给白马打电话，想快点告诉他。

    可是，他的手机被欧阳砸了，为了让白少锋安心养病，他也没敢买新手机。

    所以，电话打过去，提示音又是关机状态。

    她忍不住担心起来，也不知道白家现在怎么样了，不知道白马是不是还与他父母周旋着。

    询问医生关于她的身体情况，医生说她被迷药影响，可能会对胎儿不利，她要求抱住胎儿，医生给她开了一些保胎药，拿了药，交了费，立马朝白家赶去。

    她想，不管白少锋和欧阳如何讨厌她，也不会不顾她肚子里的孩子吧！

    她幻想着白马得知她怀孕时的反应，想到他可能会惊讶的愣住，想想就觉得开心。

    一路上，她心情莫名的很好，一路都走的很顺利。

    就连进白家大门，也格外的顺利。

    来到白家客厅，第一眼就看到了白马，她开心的走过去，喊了他一声。

    白马闻声转过身来看她，脸色很难看。

    徐梦洁不解，以为他又被白少锋和欧阳为难，正想把自己怀孕的事情告诉他们，忽然，一片阴影袭来，砸在她脸上，洒落一地。

    欧阳沉着脸，气的胸口不停地起伏。

    “你还有脸来？徐梦洁，你这种三心二意的女人，居然还敢在我们面前口口声声的说爱白马，可是你看看你做的事，哪一件说明了你爱他？你分明就是一个扫把星，狐狸精，是专门来害他的吧？”

    徐梦洁脸色一沉，不解欧阳为什么这么说，下意识地低头去看地上的照片，结果，脸色一变。

    她急忙弯腰去捡，看着照片里清晰的人影，脸色瞬间苍白。

    照片里，是她和林煜寒抱在一起的场景，把照片一张一张看完，她的脸色难看到了极致。

    照片里的场景如此眼熟，就是她的别墅外。

    所以，还是林煜寒设计了她，目的就是为了离间她和白马的感情？

    她用力的握紧了拳头，眼眶也忍不住红了。

    她还是对他太仁慈了，给他留有了幻想，他才会肆无忌惮的一而再再而三的伤害她。

    曾经她在乎他，所以被他伤害依然无怨无悔。

    可是现在她不再爱他，他在她心里又算得了什么？

    真当她还是一年前的她？是任人欺负的软柿子？

    欧阳嫌弃她，白少锋讨厌她，所以，他们的想法都不重要了，重要的是白马的想法。

    “白马，事情不是这样的，你听我解释！”

    白马后退着，努力的避开她靠近，这一刻，他竟然露出了害怕的神情。

    这样的神色，多像她看见林煜寒时的表情啊。

    那种受伤的，难过的，失望的，不愿面对的感情，让她的脚步仿佛灌了铅，再也无法上前一步。

    心就像是突然被浇了凉水，来这里的目的被她抛到九霄云外，她低下头来，苦涩一笑，声音轻飘飘的问：“你不相信我？”

    白马的心一痛，他张了张嘴，却感受到了父亲那难看的脸色，眼神一暗，咬牙把头扭在一边，声音沙哑的说：“你让我怎么相信你？”

    一滴晶莹的泪水不受控制的滑落，她紧紧地咬着唇，说：“我的心意你是知道的，谁都可以不信任我，你应该相信，我和他，根本就不可能。”

    白马紧紧地凝视着她，痛心疾首的低吼：“你可以为了他逃婚，现在你们又见面了，有什么事是不可能发生的，你到底要我怎么相信你？”

