    郭子仪摘下他的战术军刀，即单刃锯齿刀。

    能当锯、能当剪线器、能卡在枪上当刺刀、能开罐头，还能钓鱼和缝衣服、缝合伤口。

    最主要的功能是刀，切肉剃骨什么的。

    郭子仪把刀给苏颋，李易指着开罐头的地方讲，又配合着刀鞘演示怎么剪硬的线，比如铁丝。

    开罐头的位置又能帮着固定下铁丝，刀钝了刀鞘上有磨刀石、隐藏式指甲刀。

    “你这提前准备好了开罐头的地方？指甲刀有何用？”

    苏颋第一次认真对待战术军刀，新式罐头还未出现时，军刀就有了开罐头的功能。

    郭子仪插一句：“指甲不小心劈了，或者指甲下面的皮起来了，哦，叫倒戗刺，要么扎刺了，用指甲刀修和钳刺儿，不然只能硬揪，扎的刺儿麻烦，羽林飞骑也知道疼。”

    “哦哦！多谢！”苏颋连点两下头，表示明白，对，羽林飞骑铁血，却同样是人。

    能挺住疼痛，不代表人家愿意祸害自己的身体。

    “不客气，指甲长了影响战斗。李东主提前做是由于战术军刀打造不易，后期制作再换装，浪费了材料。

    有的兄弟部队还未装备战术军刀，就因为钢旳要求高，比菜刀值钱多了。”

    郭子仪说着把刀给其他人传看，这些人不可能拿刀刺杀皇帝。

    张九龄拿在手上摆弄几下：“磨刀石下面这个是什么石头？”

    “打火石，用到可以打出来火星，跟火镰一样。”

    郭子仪答，火柴未必都能保存住，打火机更不用说，还是原始的叫人放心，钻木的话能不钻就不钻。

    李隆基接过，摸摸刀柄：“这蛇皮好啊！抓着手不滑。”

    “回陛下，军刀发到手上俱是牛皮缠绕，我们自己捕蛇，多捕几条，选择好的地方替换牛皮，纹理不一样，手感则不同。

    在羽林飞骑，谁的军刀若还是用牛皮，会叫人瞧不起，蛇都抓不到，还能有啥战斗力？

    回头我换一个鳄鱼皮的，我自己用刀杀了一条鳄鱼，找纹理相对细腻的地方，不然比不了蛇皮的手感。

    蟒蛇的也可以，我回头找一条杀，试试哪种好，再告诉兄弟们。

    回程停靠补给时，我下去一趟，找到蟒蛇杀了就回来。”

    郭子仪这回恭敬地回答，羽林飞骑属于陛下私军。

    李隆基颔首：“对，停船的时候你最好带兄弟们下去，多杀几条，看什么样的纹理合适。”

    “用枪杀，别逞能。”李易出声，打死犟嘴的、淹死会水的。

    “用，还有弓，带小机器人去找。杀鳄鱼的时候用了钩子，看到鳄鱼按照小机器人说的办法勾下巴，鳄鱼张不开嘴。”

    郭子仪嘿嘿笑着说，他也怕李易带他玩儿。

    他没赶上第一批羽林飞骑玩耍，后来李易带他和十几个比较厉害的玩了一次。

    训练的强度是根据每个人的具体情况制订，感受到的难度是相同的。

    他都晕过去一次，那时以为自己会死，结果活了，正庆幸呢，又被赶着去训练。

    “是我说滴！”零三三在旁边出声。

    “没提你。”李易鄙视。

    “提不提我也是我说滴！”零三三声音变低，跟嘟囔一样。

    附近的人哈哈大笑，零三三小机器人跟别的不同。

    ……

    三天时间流逝，又是晚上，大家换成了吃麻辣烫，都是海鲜，这个最适合。

    孩子们吃鸡汤和骨头的清汤底，刷自己的酱。

    船队临时停下，有人跑到旁边的岛子上连夜制作码头。

    “这个岛子从北往南走的话还无所谓，那边有补给，不是顺风帆船尽量别走。

    由南往北，风向多变，岛子显得重要了，补给。

    上面的磷酸盐矿多，咱们用不着开采，距离大唐远，运输起来不划算。”

    李易抠着海螺肉，告诉大家这个岛子的情况，圣诞节岛，以后名字全要换，回去大家按照地图标注起名。

    宫女把他抠下来的海螺肉穿在签子上，供大家涮着吃。

    穿出差不多的数量后，她们就自己找爱吃的在旁边涮，不能饿肚子，饿晕了怎么为别人服务？

    宫女太监开心，天天吃海鲜都吃不腻，在李家庄子吃的海鲜很多时候吃不到这么鲜的。

    庄子的海鲜配给少，舍不得吃，到大海上就海鲜最不值钱，豆芽都比海鲜珍贵。

    不过豆芽和豆腐也给自己等人吃，还有胡萝卜，说是补充维生素。

    干果每天都给一大把，这个倒是无所谓，庄子里随便吃。

    “小兰姐。”桃红一号挑选自己想吃的东西时看到小兰过来，赶忙起身。

    她比小兰大一岁半，一样要叫姐，小兰又没有官职。

    小兰理论地位低，高力士安排的宫女太监都是带一点官的，小兰只是永穆公主的侍女。

    然！小兰的实际地位……

    “我和公主的小机器人偷摸下去了，上到那个岛子，给捉回来一大网的红蟹，电都快耗没了，正充着。

    你们扔进去煮，尝一尝。肉比较少，跟帝王蟹差太多，不过跟咱们的梭子蟹差不多，更不用说大闸蟹和其他的河蟹了。

    零三三说味道好，我问一下小机器人，两个小机器人就傻傻地下船去帮着捕回来。”

    小兰给送来三十二只圣诞岛红蟹，零三三说这螃蟹的数量现在超过一亿五千万只。

    “多谢小兰姐。”桃红一号感激，小机器人冒死去帮着捉回来的，就是有毒也得吃。

    桃红他们一共三十二個人，正好一人一只。

    其他的宫女太监见了，当作不知道。

    就在这时，小家伙拿着一只煮好的红蟹大声说：“这样的螃蟹还有吗？去捞起来给大家尝尝。”

    他的话一说，一大堆小机器人和羽林飞骑下船捉螃蟹。

    回来后分给其他的人吃，宫女太监们感激地看小家伙。

    零三三对小家伙的小机器人说：“看，我教你的没错吧？你非要说一起去，那怎么体现出未来太子的恩德？”

    “你咋不下去呢？”小家伙的小机器人灯光闪烁。

    “我等着你上来给你充电啊！”零三三有理。

    “我自己不会充？别人对小兰和永穆公主怎么看？”小家伙的小机器人反驳。

    “用眼睛看呗！后宫又不是小……小女主人和大女主人做主，小兰如果给所有宫女太监，是不是永穆公主要当另一个太平公主？”

    零三三继续讲道理，有时让一批人不高兴，反而更有利于自己。

