
　　“城主大人，这里就是燕京，乃是大乾国的帝都，大乾国坐落中原，乃是这个世界上，最为强盛的帝国……”

　　某处不知名的小千世界，两道身影无声无息出现，从玄机子那里了解到这个世界的基本情况后，李炫便跨界降临了此界。

　　李炫漫步行走在街道上，玄机子小心翼翼跟在身后，这是一座庞大的城池，面前是一片繁华，耳边是一片嘈杂。

　　按照玄机子的介绍，这座古城名为燕京，乃是当世最强势的大乾国的帝都，而大乾国则是这个不知名小千世界最强大的国家。

　　“城主大人，此物名为龙豆，乃是大乾帝国太子，于三年前推广种植的天赐神物，亩产量近两千斤，此神物的诞生，大大改善了民生，此物可蒸煮烘烤，味美甘甜可口，放在阴凉干燥处，可存储两年之久……”

　　二人进入古城之后，看到街道两旁商贩井然有序，这显然是一个集市，布匹锦缎，马鞍器具，胭脂水粉，几乎应有尽有。天籁小说网

　　其中有一个老汉，挑着两个扁担，在街市上售卖所谓的龙豆，龙豆呈现椭圆形，外面有一层薄薄的土黄皮，这根本就是土豆嘛。

　　“除了龙豆外，大乾太子这几年来，陆陆续续又推广了龙米、豆角、油麦菜、辣椒、水稻等等神物，龙米和水稻同样亩产惊人，原本小道也不甚在意，可加入万界商城后，小道才明白龙豆原来叫土豆，龙米原来叫玉米……”

　　按照玄机子所说，那大乾太子原本平平无奇，可三年前却异军突起，在大乾皇帝五十大寿时，谨献了龙豆这等天赐神物作为贺礼。

　　随着龙豆推广全国，大乾太子声望暴涨，甚至超过了当朝皇帝，后来大乾太子又陆续推广了豆角、油麦菜、辣椒、水稻等奇物，声望一度达到巅峰。

　　两年前大乾闹蝗灾，导致各郡县受灾严重，庄稼粮食遭蝗虫啃食，以至民不聊生，又是大乾太子挺身而出，研究出了一种叫‘农药’的神奇之物。

　　“土豆、玉米、豆角、辣椒、水稻、农药……”

　　李炫基本已经敢肯定，那所谓的大乾太子就是穿越者了，毕竟对方连药物都搞出来了，莫非那大乾太子穿越前是农业科毕业的？

　　不然换做一般人，就算穿越到了古代，也不可能研究出农药，不过如果拥有系统，那就一切都有可能，系统是万能的嘛。

　　而根据玄机子所说，大乾太子拿出土豆等物，研究出农药等神奇之物，但限于眼界的缘故，玄机子起初也没有多想。

　　可是自从加入了万界商城，玄机子开阔了眼界，便猜测大乾太子可能有问题，说不定就是一位穿越者。

　　在万界商城玄机子不算什么，但在这个不知名的小千世界，玄机子却是道门第一高手，更是江湖中三大宗师级高手之一。

　　为了确认大乾太子，是不是真的穿越者，玄机子潜伏皇宫几个月，暗中观察大乾太子的一举一动，如今基本可以肯定，大乾太子就是一位穿越者。

　　因为玄机子亲眼目睹了，大乾太子凭空召唤出了一位宗师强者，那位宗师强者一经出现，就发现了潜藏暗中的玄机子，两人激斗了一场不分胜负。

　　“召唤？莫非对方的系统，跟召唤有关？”

　　李炫暗自猜测着，他倒也不急着动手，因为在他降临此界时，他就封锁了此界，那大乾太子哪怕身具系统，也插翅难飞。

　　“走吧，去会一会这位大乾太子。”

　　李炫带着玄机子一步跨出，再次出现之时，已经到来了大乾皇宫，更确切地来说，应该是东宫太子府。

　　“玄机道人，又是你？你竟然送上门来了？”

　　看到玄机子的瞬间，大乾太子脸色一变，眼中闪过一丝杀意，前不久发现玄机子一直潜藏暗中关注自己，大乾太子猜测自己的秘密，可能已经暴露了，最近一直派人搜寻玄机子的下落，想要杀人灭口。

　　“见过太子殿下。”

　　这皇宫虽说是龙潭虎穴，但作为这个世界的道门第一高手，江湖三大宗师之一，玄机子若是想走，也没人能够留得下他，更何况如今城主大人亲临？

　　“阁下又是何人？”

　　大乾太子虽然恨不得立刻下令将玄机子拿下，但为人却十分谨慎，在没有搞清楚李炫的身份前，暂时安耐住了杀心。

　　但是突然之间，大乾太子脸色一片苍白，看向李炫的眼神，充满了恐惧之色，看样子是他体内的系统，跟他说了一些什么。

　　“诸天召唤系统？有趣……”

　　李炫无声无息读取了大乾太子的记忆，通过大乾太子的记忆，李炫得知大乾太子还真身具系统，一个名为诸天召唤的系统。

　　既然名为召唤系统，顾名思义，这个系统能够召唤大乾太子穿越前的世界，各个时代的武者作为下属，并且对大乾太子忠心耿耿，永不背叛。

　　其实在李炫读取大乾太子记忆时，诸天召唤系统想要阻止，但这个系统好像有点捞，可能是这个系统还没有成长起来，结果自然是失败了。

　　眼见阻止李炫失败，诸天召唤系统便想带着大乾太子逃离，但只来得及通知大乾太子一声，就被李炫翻掌之间镇压了。

　　李炫穿越洪荒这么多年，见过的系统不算少，但这个诸天召唤系统，却是李炫见过的系统之中最弱的系统。

　　“你……你……”

　　大乾太子一脸惊惧，说话都有些结巴了，但李炫却懒得跟他多说什么，直接将其镇压封印，准备带回万界商城炼化。

　　“玄机子，你自己去万界商城领取奖励！”

　　寻找穿越者这个任务，是李炫亲自发布的，是一个长期任务，也是万界商城所有任务中，奖励最丰厚的任务。

　　玄机子虽然加入万界商城不久，但相信等他领取了奖励，不说一飞冲天，但足够他超越大多数人，只要这笔资源使用得当，至少修炼成仙没有问题。

　　“多谢城主大人……”

　　玄机子一脸激动，他辛辛苦苦潜伏数月，可不是为了什么正义，他玄机子只是一介俗人，没有那么伟大，他就是为了完成任务，获得丰厚的奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第336章：这个系统有点捞免费阅读。https://xs.23sk.com 