    “地狱突刺……四本贯手吗？”

    雷影艾瞪大着双眼，作为三代雷影之子，他对这个动作可谓是熟悉至极。

    借由雷遁查克拉模式下，而衍生出的最强忍体术！

    可是……

    和风为什么会掌握这个术？

    从他的面相上看，这家伙最多也就十五六岁而已。

    与三代雷影根本就不是同一个时期的忍者。

    “是巧合吗。”

    “那个动作根本不是四本贯手，而是别的攻击动作？”

    艾心中一动，还是无法接受和风掌握了四本贯手的事实。

    实际上, 和风确实和三代雷影不是同一个时代的忍者。

    但因为他是穿越者的关系，对于三代雷影的绝技也是了如指掌。

    “地狱突刺·四本贯手！”

    和风轻声低语，并将手指对准了艾的的胸部。

    汹涌澎湃的气势向着前方释放。

    他的膝盖微微弯曲，然后猛地一蹬。

    主动冲向了对方！

    而在听到四本贯手这几个字的时候，艾的脸色顿时惊变！

    不仅术的动作与三代雷影一样，就连名字，也是完全相同！

    这个木叶小鬼，到底是怎么回事？

    “重流暴！”

    不过, 四代雷影艾的心情虽然充满了惊愕，但他并没有选择放弃。

    身体稍微一侧，以手肘撞击上了和风的贯手！

    轰隆隆！

    伴随着阵阵雷响响彻整个木叶树林。

    恐怖的冲击波随之扩散出去。

    无论是木叶的忍者，还是云隐村的忍者，为了不使自己被波及进去，只能是连连后退。

    却感觉到脚下的大地，在二人的碰撞当中，疯狂震颤！

    数不清的参天大树，开始变得摇晃。

    而这仅仅只是冲击波掀起的涟漪。

    二人交锋之处，又产生了多么恐怖的力量。

    简直让人难以想象。

    特别是富岳。

    刚才的他，可是用须佐能乎与四代雷影交手的忍者。

    特别是他的那一手重流暴，瞬间就打飞了自己的须佐能乎。

    反观和风，只是以四根手指，便抵住了重流暴！

    高下立判！

    嗖！

    不过，和风的四本贯手却与艾的重流暴完全持平。

    谁也奈何不了谁。

    几乎是同一时间, 二人迅速分开，分别朝着自己的阵营退去。

    “地狱突刺虽然穿透力巨大, 但却属于慢热型的忍术。”

    “必须要以四本贯手开局，逐渐将手指数量减少，才能把威力提升到最大。”

    和风在心里暗想，并将小拇指也贴到了掌心。

    “地狱突刺·三本贯手。”

    而与和风针锋相对，并看到他又蜷缩起了一根手指，艾的心里不得不认清现实。

    虽然不清楚和风到底是怎么做到的，但现在的他，确实掌握了三代雷影大人的术。

    并在“雷遁查克拉模式”下，将这个术的威力，发挥到了极致！

    “可恶……”

    艾的心里变得愈发狂躁。

    他虽然从三代雷影那里继承了雷遁查克拉模式这个绝技，可始终都学不会地狱突刺。

    所以才转而迈向了雷犁热刀。

    反观和风这个木叶小鬼，却学会了自己都没能掌握的超强忍术！

    那种惊愕，那种挫败感。

    “雷虐水平！”

    刹那间，艾也比划出一个手刀的动作，再次冲向和风，朝着他的脖颈挥舞上去。

    想要趁和风来不及发动三本贯手之前，斩下他的头颅。

    然而等他到了和风的面前时，他才赫然发现，举起三根手指的和风……

    已经在此恭候多时！

    “地狱突刺·三本贯手！”

    和风半眯着双眼，对着艾的手刀，全力突刺上去！

    并在他的手指上, 闪烁出耀眼的雷光。

    以摧枯拉朽之势，将包裹住艾的雷遁最强之铠，层层剥开。

    将他的血肉之躯，暴露到了空气中！

    在这一刻，艾的瞳孔疯狂地震，大脑只感觉空白一片。

    自己就像是一头踩中猎人布置的陷阱的野猪。

    在最关键，最危急的那一瞬，他才反应过来发生了什么。

    却除了眼睁睁看着自己的身体坠落到陷阱之中，什么都做不了！

    明知道和风的那三根手指，蕴含着恐怖的杀意。

    自己的手刀，也无法抽回！

    轰！

    伴随着如雷贯耳的巨响，二人再一次交锋到一处。

    只不过这一次，没有了雷遁最强之铠的保护。

    艾的手刀跟空气一起扭曲起来。

    皮肤首先开裂，但是变是手骨断开。

    鲜血从裂缝中挥洒向天空，犹如一只只翩翩起舞的红蝶！

    顷刻之间，雷影艾的手掌，开始了湮灭！

    由和风释放的雷遁之力，也将他掀飞了出去。

    所有云隐村的忍者无一不目瞪口呆。

    谁都没有想到，主动冲向木叶小鬼的雷影，会先以抛物线的形式，重重撞向地面。

    身体不仅在草地上砸出一道半米深的大坑，更是受到惯性而弹起。

    宛如皮球一样，连续翻滚了好几圈，才撞向一棵参天大树。

    树干截断。

    他也坠落到了地上。

    咳！

    随后，又咳出了一滩老血。

    “雷，雷影大人？！”

    “雷影大人的手……”

    “这，这不可能。”

    一时间，每个云忍的内心都不免受到了剧烈的冲击。

    既不愿意，也无法相信如此一幕。

    他们的雷影，就在雷遁力量的比拼下，输给了一个木叶小鬼！

    “可，可恶……”

    艾用另一只手撑地，从地上缓缓站起，眼神瞥了一眼自己的手刀。

    只见半个手掌，直接消失不见。

    唯独大拇指，还留下了半截。

    但他，却也感觉不到大拇指的存在。

    就连轻微的弯曲都做不到。

    显然，在刚刚的对拼下，他的筋脉，直接被和风的雷遁，给切成了两段！

    在自己最引以为傲的雷遁领域上……

    完全溃败！

    而另一边的和风……

    他的三根手指，不仅完好，整个人的状态，也变得越来越好。

    然后……

    无名指开始蜷缩，贴在了掌心。

    地狱突刺·二本贯手。

    不仅如此，在刚刚的攻击中，和风一口气连开了四门。

    进入到了杜门状态。

    除了和雷遁查克拉模式相似的雷电环绕外，和风的身上，还散发出了肉眼可见的绿色能量。

    黑色的长发，如雷影一般倒着竖立。

    在和风看来，自己此时的形象，倒是跟全职猎人里的黑化小杰，有些相似。

