    见赵元乐沉默无语的模样，陈墨颍笑出了声。

    “开个玩笑。”

    赵元乐也笑了：“这首诗我也不记得是谁写的了，只是无意间看到过，觉得挺好就记下来了。”

    陈墨颍：“这首诗确实不错，跟我这名字也挺有缘分，以后要是再有人问起来，我就告诉他们出自这个典故。”

    赵元乐点头：“那也行。”

    陈墨颍有些好奇。

    “你真的在养猪吗？”

    赵元乐点头：“是啊，养的还挺好的，这次准备再养几头呢。”

    闻言，陈墨颍欲言又止。

    他觉得赵元乐是个很有天分的人，就这样困在乡下养猪，当一辈子农女实在是太可惜了。

    赵元乐看的出来陈墨颍那欲言又止的模样，稍微一想就知道他想说什么。

    所以她拿着书直接开溜。

    “再见，我看完了书就还回来。”

    陈墨颍站在门口，一直瞧见赵元乐的背影不见，略有些羡慕：“小姑娘真有精神，跑的挺快。”

    柜台边的男人小声反问

    “少爷还有什么事吗，如果是查账本，可能还要等一会儿。”

    陈墨颍缓缓摇头。

    “没事了，来看看，你以后要是再看到她来借书，直接借给她就是了。”

    男人弯腰点头，没有任何异议。

    在里面整理东西的小门童走了出来，恭敬的叫了一声少爷。

    陈墨颍朝他招了招手，小门童便又恭敬的走过去。

    陈墨颍：“帮我把绝句录本找来。”

    赵元乐说的诗他从未听闻，这倒是激起了他的好奇心，今天他就要好好找一找，看到底是出自何时，何人。

    他觉得那人应该姓宋吧？

    他不知道，宋是另外一个世界中的某个朝代。

    赵元乐抱着书走在街上。

    刚才她习惯性背诗，差点就将朝代宋和作者的名字也一起说了出来。

    所以啊，她觉得自己以后还是少装逼了，指不定什么时候就露馅，而且维持人设真的很费力啊，还是这种过目不忘的高智商天才人设，更难了。

    她走在街上，路过一家布庄，忽然想到了什么。

    从布庄出来后，赵元乐手里又多抱了一匹青色暗花纹绸布。

    这是她准备回去给于寡妇的谢礼。

    她知道，如果给钱，于寡妇肯定不收，给东西就更容易收下。

    布匹这东西也不怕放，如果于寡妇不想做衣服，缺钱时候还可以直接拿着布换钱。

    赵元乐将布匹和书抱着回去后，唐思文看到五岳游记这本书就发问了。

    “乐乐，这书不便宜吧，又是借的？”

    赵元乐：“是借的，但是不要钱，书店老板觉得我天才，免费借给我看的，我想什么时候还什么时候还。”

    旁边的赵大成诶哟一声。

    “还有这好事，怎么我之前就没遇到。”

    唐思文追问：“真的吗？”

    赵元乐：“真的，总不可能是我偷的啊。”

    唐思文便不再追问，而是从里屋拿了油纸出来，将这本书细心的弄了封皮，一边又叮嘱赵元乐：“人家好心，你要好生爱惜这书，到时候还给别人的时候要好好的，看的时候也仔细点，记住了吗？”

    赵元乐点头老实受教。

    包完书，唐思文又开始对这一匹青色花纹绸布发出疑问。

    “你这个布给谁买的？”

    赵元乐：“给于婶子的，我这次卖的精油，用的花都是她那里的。”

    唐思文疑惑的看向了赵大成。

    赵大成答道：“就是住村后面那个寡妇，原来在县里那个戏班子唱戏的。”

    唐思文恍然，顿时，她的面色变得有些复杂。

    她倒不是歧视寡妇，只是介意那于氏以前干的行当。

    戏子…属实不太上的台面，不靠劳动谋生，只靠笑脸迎人赚钱，逢人多给几个钱的打赏，便要像玩物一般转上几个圈扯着嗓子唱奉承话。

    可唐思文想到这花都是这人给的，而赵元乐也是不在意的样子，便忍住了没有多说什么。

    可忍了一会儿，唐思文忍不住了。

    “乐乐啊，这精油做一次卖了就差不多了，以后还是少做。”

    赵元乐：“放心吧，以后也没得做了，花都没有了。”

    主要是不要钱的花没了，要是花钱买花，这精油就不赚钱了，她也不想做了。

    没过一会儿，赵元喜和赵元兰也买了一堆东西回来了。

    赵元兰笑得眉毛都要飞起来了。

    她的手里提着许多糖和糕点蜜饯，反正县里卖的吃食，只要书她爱吃的她都买了。

    一个银元就这么花了。

    唐思文问赵元乐：“你还剩多少？”

    赵元乐：“一个银元买了两个洗澡盆，一个去买了零嘴，我这一匹布也花了不少钱，一个银元还剩些零钱。我想再拿一个银元买小猪崽，能买几只买几只，剩下一个的就存下来。”

    唐思文：“你又要买小猪崽？”

    赵元乐点点头：“嗯，多买几只，养肥了卖钱，这个才是稳当赚钱的，卖精油算是意外之财。”

    赵元兰目光落在那布上，忍不住道：“这个布料还多好呢，就是这个颜色不适合我们小妹娃穿。”

    赵元乐闻言，没吭声。

    唐思文的关注点在于小猪崽上。

    她皱眉，语气忧愁：“乐乐啊，都满了十四了，有空还是把女红练一下，还有炒菜做饭做家务这些，种田的你可以不学，但是弄泡菜，做红豆腐，弄豆豉这些基本的还是要会。

    我们不指望你喂猪赚钱，喂一头算了。”

    赵元乐想说，她其实也不指望喂猪赚钱，她只单纯想喂猪长力气而已。

    一旁的赵大成开口了。

    “其实啊，我晓得一种新的品种猪，西洋那边来的，好像是恩格兰来的，名字叫啥约客下耳猪，是白的，听说长肉很快，生的崽崽多，就是不咋长肥肉，长瘦肉。”

    赵元乐眼睛一亮。

    哎哟哎哟，她的现代白猪，这就来了吗？

    她赶忙追问：“哪里有，怎么卖？”

    赵大成：“是我听医院一个医生说的，他一个亲戚从东珠弄来的种，养的感觉还可以，这次一胎下了十二个崽子。

    他亲戚一家养不过来的了，想卖给其他人养，其他人都不想养，不敢养。”

