    “宇宙晶？”

    巴巴塔微微一怔：

    “宇宙晶是宇宙中的精华凝聚成的晶体，效果类似于木伢晶，可以用来修炼，也可以拿来圈养驯兽，或者培养植物生命。”

    “但它效果更好，并且一直到界主级，对它依旧存在需求。”

    “因为如果想建造小型世界, 就需要大量的宇宙晶进行铺垫。”

    “至于价值......”

    巴巴塔略加思索，缓缓给出答案：“一方宇宙晶可以分解成1000枚宇宙币，宇宙币的官方兑换比例是1比3300左右。”

    “一方宇宙晶的话，大概就是需要330万乾巫币这个样子。”

    “一方宇宙晶，得330万乾巫币？”

    李悦猛然一怔。

    巴巴塔微微点头，随后解释道：

    “不过说乾巫币你也不知道是啥意思, 这么跟你说吧，购买一名恒星级一阶的奴隶, 价格大概是一千左右乾巫币，行星级的就更便宜了，行星级九阶的精神念师，差不多能值个八九枚乾巫币。”

    “至于你们说的战神级，更是白菜价。”

    “一个乾巫币，就能买一百多个。”

    ......

    李悦听的人都傻了，他哪知道宇宙晶的价值居然这么高......

    本来以为，一方宇宙晶的价值，差不多几千到一万的乾巫币，那还可以勉强接受，所以正准备前往宇宙，获取到一定的宇宙晶来模拟人生。

    结果告诉他一方宇宙晶居然价值整整330万乾巫币？！

    闹呢？

    没记错的话, 寻常土著星球的首富, 身价也就在一亿黑龙币这个样子。

    兑换成乾巫币，也就是十万乾巫币这个样子。

    而且这还是按照官方的兑换比例。

    现实中，想兑换一枚乾巫币, 至少得付出一千二三的黑龙币才可以。

    “我就不该对这个鬼系统抱有一丝幻想.....”

    李悦微微叹了口气，生活还要继续。

    “开启模拟人生。”

    【余额不足, 当前无法开启模拟人生；】

    【当前余额0，是否进行充值；】

    【当前可充值物品：宇宙晶；】

    【当前使用一次，需消耗金钱1；】

    脑海中，一连串文字浮现。

    而罗峰那边，听着巴巴塔的科普，还在暗暗乍舌。

    八九枚乾巫币，居然就能购买一个行星级九阶的精神念师，放在地球，除了洪，就是无敌的存在。

    雷神都不行！

    “你确定放弃传承魂印？”

    巴巴塔把闲话说完，看向李悦，再度做出确认。

    “我确定。”

    李悦点头，他现在已经没有心思去考虑这些个乱七八糟的了。

    他现在只想离开地球，找一块宇宙晶进行充值，看看宇宙晶与余额的兑换比例。

    如果是一方宇宙晶等于一个余额，那他就闭气了......

    行星级就330万乾巫币才能进行一次模拟人生，恒星级得多少？

    就算只涨一百倍，那也得三千三百万乾巫币。

    买一个恒星级的武者才一千乾巫币！

    得到李悦的回应, 巴巴塔微微点头。

    其实在它眼中，传承魂印给罗峰, 确实要比给李悦要合适。

    毕竟说到底，李悦是个武者，他在武者这条路，已经走出来了，而陨墨星一脉的传承，是偏向精神念师的。

    传承魂印就是给了李悦，让他得以秘法入门，他大概率也不会拿这个作为主修方向。

    “罗峰，传承魂印已经融入你的身体了，再过两三个小时，你就能正式入门。”

    “？”

    罗峰有点懵，看着巴巴塔，缓缓打出一个问号。

    这不是刚商量好，怎么就直接进入自己体内了？

    而且自己一点感觉的没有。

    “基操。”

    巴巴塔在地球这些年，应该是经常上网冲浪，网络词汇信手拈来：“主人他可是不朽神灵，他制造出来的传承魂印如果融入你还会被你发觉，那还叫不朽吗？”

    “以主人在魂印上的成就，别说是你这种行星级都没达到的小家伙，就是你二师兄，堂堂界主九阶的强者，都察觉不到！”

    巴巴塔粉嫩的小手一挥，一架木质躺椅出现在身后，随后一屁股坐在上面，翘着二郎腿，开口说道：“从今天往后，你们就可以进入虚拟空间，在这里进行修炼。”

    “罗峰这边，由我来指导，李悦你那边，就需要你自己来权衡利弊了。”

    “你走的并不是陨墨星一脉的道路，所以我的建议和指导，只能充当参考。”

    “但你如果有不解的地方，一样可以过来询问我。”

    “再怎么说，我也是陪伴主人纵横宇宙几千万年了，而且当年主人也是为我准备过一具身体，借助那具身体，我也曾让无数星系响彻我巴巴塔的真名。”

    “结果在五万年前的那场毁天灭地，追逐了无数星系的战斗中，我的身体也被摧毁。”

    巴巴塔的脸上浮现出些许哀伤：“我还能转变成智能生命存活下来，可是主人......”

    “往事已成过去。”

    “除了这个，最重要的是，你们都要学习宇宙通用语！”

    “宇宙通用语？”

    罗峰微微一怔，随后有些苦恼：“不是有翻译软件吗？”

    李悦看着罗峰这番姿态，有些哭笑不得。

    不过他也差不多，无论是穿越到吞噬星空前还是穿越到吞噬星空后，对于语言这方面，都是没有什么天赋，当初还在上学的时候就是如此，英语这门课常年不及格。

    能说出来的单词屈指可数。

    但......

    宇宙通用语不一样。

    他之前的模拟人生，基本上都去对宇宙通用语进行学习，毕竟他也知道，能说出来跟借助翻译软件进行讲述，是两码事。

    经过模拟人生的学习，他现在已经可以比较流畅的使用宇宙通用语了。

    果然，巴巴塔在听到罗峰不想学习宇宙通用语后，血红色的眼睛便就要瞪出来一般，一阵口诛笔伐后，罗峰连忙表示自己自愿学习宇宙通用语。

    然后简略讲了一些知识进行收尾，便准备让李悦和罗峰自行学习，而就在这个时候，李悦开口了：

    “巴巴塔，我如果现在想前往宇宙，可以吗？”

    “前往宇宙？”

    巴巴塔一怔。

    “你拿什么离开地球？”

    “地球上有个古文明遗迹，那里有一艘受损不严重的宇宙飞船。”

