    云香也不晓得怎么就想起来那个人。

    大小姐在那座破庙里救下来的长得俊美，也很邪气的男人。

    那个男人走之前给了自家主子一块儿玉佩，说只要有事儿就拿着这块儿玉佩去福隆当铺。

    那人还说，但凡不是上天摘星星的事儿。

    不管是什么难缠的事情，都能给大小姐办妥当了。

    “玉佩！玉佩！！”

    云香忙翻找起了沈钰珠放在床头下面的珠宝盒子。

    大小姐曾经让她留心着那盒子，别给别的人看到了。

    她按照主子之前交待的位置，找到了那个暗格，取出珠宝盒子。

    云香打开盒子一瞧，果然最上面放着一块儿上佳的羊脂玉玉佩。

    她忙拿在了手中，翻过了面儿，上面规规矩矩地刻着一个慕字儿。

    云香管不得那么多了，将珠宝盒子重新放好。

    她紧紧攥着那块儿玉佩，在崇文街的街头狂奔。

    掌心中清凉的玉，硌着她的手有几分痛，可那是她的命。

    她近乎是狂奔到福隆当铺，当铺的门口站着一个黑衣青年，似乎在等什么人。

    那青年，云香认识。

    就是上回在破庙里，那位慕公子身边的护卫。

    他估计也是救主心切，将挡着庙门的她推开，劲儿很大她差点儿摔伤了。

    云香想也没想冲了过去，将玉佩举到那人的面前，近乎哀求道：“大哥，求求你救救我家小姐，救救她！求求你了！！”

    百川本来在等自家主子，却不想一个小姑娘朝着他冲了过来。

    他忙定睛看去，这不是沈家大小姐身边的丫鬟吗？

    他看着几乎触到他眼睛里的玉佩，这不是世子的玉佩吗？

    顿时百川苦笑了出来，沈家大小姐还真的和自家主子有缘分啊？

    自家主子今儿刚来云州城见一个重要的人，沈大小姐又找上门来了。

    *

    沈钰珠缓缓醒了过来，她之前闻到了刺鼻的气味晕了过去，现在又被另一种刺鼻的气味唤醒。

    只是她的眼睛外面蒙着黑布，看不到自己到底在哪儿。

    她的手和脚都被捆得死死的，因为捆得太紧，只觉得一阵阵的酸疼感袭来。

    嘴巴里塞了麻胡，真正是叫天天不应叫地地不灵。

    况且那个害她的人，显然不想让她喊出来。

    沈钰珠想要挪动一下身体，根本就是徒劳。

    她无力地躺了下来，露在外面的皮肤触及松软的锦被。

    沈钰珠心思一顿，做被子的锦缎，是那种上好的蜀绣。

    一般很难得，况且还要做成被面？

    现在她怕是还没有被弄出城，就在云州城里。

    郊外的农庄可没有这样好的缎子。

    云州城在京城偏西南位置，最是偏僻的一个地方。

    距离云州城最近的一个大城也要走上三天三夜，如今看起来，她还在城里，这一点可以确定。

    现在不确定绑着她的人，到底是谁？

    突然一阵脚步声传来，随后门口处传来低低的说话声。

    紧接着那人缓缓走了过来，停在她的面前。

    沈钰珠眉头蹙了起来，两只手攥成了拳。

    那人猛地扯下了沈钰珠眼睛上蒙着的黑布，随后修长的手指探到了她的嘴边，将她嘴巴里的麻胡抠了出去。

    沈钰珠狠狠喘了口气，猛地抬眸对上了那双再熟悉不过的眼睛。

    上一世，她陪着这双眼睛，整整陪伴了十年。

    她所有的感情都因为这双眼睛而牵动。

    她不停地赚银子，不停地学习各种技能。

    她不喜欢的，她喜欢的。

    吟诗作赋，女红刺绣，管账算计，都是为了能在这双眼睛里看到对她的肯定和赞许。

    上一世，她活得没有一点自我，全部给他活着了。

    没想到今天绑了她的人居然是他，不过也能理解。

    卢卓最是个睚眦必报的人。

    她重生后的第一天就断了他的前途，给他来了个釜底抽薪，让他被陆家人赶了出来。

    从那一刻起，他怕是就恨毒了她。

    沈钰珠抬眸定定看着面前站着的卢卓，眼底没有卢卓希望看到的惊慌求饶，反而镇定至极。

    甚至在她的眼眸中，还看到了浓浓的轻蔑。

    卢卓的脸色一变，抬起手掐着她的下巴，将她的脸狠狠抬了起来。

    “想不到吧？沈家大小姐也有今天？”

    沈钰珠定定看着面前的男人，上一世深爱了那么久的男人，唇角渗出一抹嘲讽。

    “呵！卢公子真的是越活越回去了。”

    沈钰珠淡淡笑了出来。

    “原本以为卢公子现在从陆家出来，恢复了自由，不想混到了绑架良家女子，做了贼的地步！”

    “求我！”卢卓被沈钰珠眼眸中的那一抹嘲讽，刺激到了。

    他冷冷盯着沈钰珠。

    这个女人让他生出了阵阵的无力感，之前觉得她蠢，现在觉得她才是他的最佳良配。

    他其实很欣赏她，欣赏这个该死的女人。

    “我让你求我！！”卢卓低吼了出来。

    他俊朗的脸颊上带着丝丝的寒意。

    “沈钰珠，只要今儿你求我，答应嫁给我，以往的事情，我既往不咎！”

    “你有钱，我有谋略，我们两个人若是做了夫妻，前途定然顺畅。”

    这下子轮到沈钰珠诧异万分了。

    卢卓现在的行为已经触犯了大周律令，绑架世家贵女者，死罪！

    他冒这么大的风险，绑了她，居然说出来这种话儿。

    呵呵，他张口要的还是她的银子。

    不过这一世，他加了一句合作！

    是啊，上一世他是她的夫君，也是盟友。

    她费尽心机，步步为营，将他推到了大周权力的最中心。

    她招招算计，处心积虑，让他从一个陆家的家奴变成了大周朝正三品大员。

    “哈哈哈哈……”沈钰珠大笑了出来。

    这真的是世界上最好笑的事情了吧？

    沈钰珠笑得癫狂，笑出了眼泪。

    一边站着的卢卓狠狠吓了一跳，掐着沈钰珠下巴的手收紧，指尖嵌进了她的肌肤里。

    锐痛袭来！

    “闭嘴！不许笑！”

    卢卓吼了出来。

    他也不知道为何，见到这个女人，心头竟然莫名地有些慌张。

    是那种说不上来的惊恐。

    沈钰珠好不容易才止住笑，卢卓掐破了她的下巴。

    鲜血顺着她的弧度很美的洁白颈项缓缓蜿蜒而下，给她的容色更添了几分惊艳。

    沈钰珠冷冷看着卢卓道：“卢卓，你当真是想多了的。”

    “我与你结盟？我与你结为夫妻？哈！你倒是顺畅了！我呢？”

    “卢卓，你就死了这条心吧！”

    沈钰珠瞪着卢卓，视线冰冷锋利。

    “这世上，百川倒灌，群山倾覆，天地流转，时空错乱，冬雨夏雪，秋种春获，等到这一切都发生了，我，沈钰珠也绝不会嫁给你！”

    卢卓的身子微微一颤，他竟然从这个女人的眼底看到了无边无尽的恨。

    这样的怨恨，像是给他下的诅咒一样，让他彻骨生寒。

    “你……你……自讨苦吃！”卢卓声音都发颤了。

    明明被绑的人是她，为何感到一阵阵绝望的会是他自己？

    卢卓心底的残肆被激发了出来，他恶狠狠地笑了出来。

    “沈钰珠，你毁了我的前程，我也不会让你好过！一会儿，我就将你献给陈国公府的小公子陈思道。”

    “他折磨女人可是有一套的！你慢慢受用吧！！”卢卓逃也似的离开了暖阁。

    大约又过了两柱香的时间，门外突然传来一阵沉重的脚步声。

    随后是卢卓那谄媚的声音响了起来。

    “小公爷，人给您带来了！”

    “这女子性子泼辣，小的给您准备了那药丸！您喂下去，就成事儿了！”

    “好说，好说！这事儿你办得不错，以后跟着爷爷在京城里混，有的你快活的日子！”

    突然门从外面被推开，陈思道肥猪一样的身子摇晃了过来。

    他狠狠在沈钰珠的脸上抹了一把，却不想被沈钰珠一口咬住手指头。

    “松开！松开！！贱人！今儿看爷爷我不整死你！”

    陈思道忙举起了巴掌要扇下来，随后想到这么美的小美人，破了相可就不好玩儿了。

    沈钰珠狠狠瞪着陈思道：“陈思道，人在做，天在看，我即便是死，变成鬼也不会放过你！”

    陈思道倒是被沈钰珠眼底的决绝给吓到了。

    他眼眸间掠过一抹慌乱，却拿出了一只玉瓶，倒出药丸掐着沈钰珠的唇将药丸灌了进去。

    一股子甜腻腻的味道袭来。

    他冷冷看着沈钰珠笑道：“小爷就是鬼！你没听说过吗！来吧！小美人儿！别耽误了良宵！”

