    【新手A1区保护屏障即将消失，请诸位领主做好准备……】

    【倒数计时……10……9……】

    【3……2……1】

    “嗡嗡！”

    天空之中传来一阵清脆的嗡鸣声，朵朵金花在天幕之上绽放。

    随后那些金花开始不断扩大，然后连成了一片，最后消失不见了。

    天幕之上的颜色更加清晰明亮起来，大地微微颤抖了起来，一如之前的异像。

    所有的领主都看见了这一幕，心中都紧张了起来。

    【欢迎各位领主进入初级区……】

    【当前领主数量100000/100000】

    秦时心中微微一惊，初级区竟然有十万领主。

    按照一万选一百的比例，要晋级这十万领主起码需要一千万的领主。

    最后虽然晋级了十万人，但是剩下那九百九十万人都被淘汰了。

    无尽世界的残酷再一次展现在了所有人的面前，绝大部分人都活不过第一年，沦为晋级领主的垫脚石。

    那么剩下的路会不会更加艰难，淘汰是否更加残酷？

    所有领主心中都不寒而栗，提起了十二万分的小心。

    晋级而来的领主从各个新手区杀出来的精英，自然都是有自己的长处。

    这里也不知道藏了多少种田高手，专心苟道的老银币。

    所以初级区一开放，大部分人都会低调、低调再低调，摸摸情况再说。

    【各位领主请注意，为方便广大领主需求，无尽世界将开启排行榜功能】

    【开放排行榜将分为文明繁荣榜、强力兵种榜，神兵道具榜】

    秦时深吸一口气，这不明摆着搞事吗？

    无尽世界是生怕各位领主相安无事，互相苟着不动。

    初级区刚开放，就扔出一个排行榜，这是在明晃晃的拱火啊。

    【文明繁荣榜】

    【第一名：华夏文明（领主昆仑），文明繁荣度135000】

    【第二名：罗马文明（领主鹰旗之主），文明繁荣度26000】

    【第三名：希腊文明（领主大肌霸），文明繁荣度21000】

    【第四名：波斯文明（领主波斯大君），文明繁荣度19000】

    【第五名：埃及文明（领主沙漠死神），文明繁荣度17000】

    【第六名：玛雅文明（领主叶知梵），文明繁荣度16600】

    【第七名：印加文明（领主潘帕斯神兽），文明繁荣度15700】

    【第八名：维京文明（领主伐木累），文明繁荣度13200】

    【第九名：阿拉伯文明（领主沙海哈里发），文明繁荣度11200】

    【第十名：东瀛文明（领主第七天魔王），文明繁荣度9200】

    ……

    【强力兵种榜】

    【第一名：虎贲军重骑兵（铂金★★★），资质：彩色，等级40，所属：华夏领主昆仑】

    【第二名：汉羽林骑兵（黄金★★★★★），资质：彩色，等级37，所属：华夏领主昆仑】

    【第三名：秦锐士重步兵（黄金★★★★★），资质：彩色，等级35，所属：华夏领主昆仑】

    【第四名：斯巴达重步兵（黄金★），资质：金色，等级25，所属：希腊领主大肌霸】

    【第五名：鹰旗禁卫步兵（白银★★★★★），资质：金色，等级25，所属：罗马领主鹰旗之主】

    【第六名：不死军（白银★★★），资质：金色，等级25，所属：波斯领主波斯大君】

    【第七名：英灵狂战士（白银★★★），资质：金色，等级30，所属：维京领主海贼王】

    【第八名：魏武卒重步兵（黄金★★★），资质：橙色，等级20，所属：华夏领主昆仑】

    【第九名：圣银甲奇兵（白银★★），资质：橙色，等级30，所属：塞琉古领主我就要暴兵】

    【第十名：森林之子德鲁伊（白银★★★），资质：橙色，等级20，所属：凯尔特领主我是奶德啊】

    ……

    榜单一出，原本沉寂的论坛一片哗然，马上就冒出一大群键盘勇者。

    路西法之手：“华夏文明？？？无尽世界你仿佛在逗我笑。”

    JKFKKK：“今天不是愚人节吧，为什么整个搞笑排行榜？”

    大肌霸：“你们两个在说什么？是不是在挑衅我？”

    鹰旗之主：“为什么华夏文明会排在第一位，这个排行榜一定出错了！”

    伐木累：“因为华夏人种田种的好，哈哈哈哈哈，太可乐了，我编不下去了。”

    第七天魔王：“八嘎，这个排名绝对有问题，我请求重新排！”

    叶知梵：“东瀛人怎么混进来的？这个榜单确实有问题。”

    第七天魔王：“八嘎，你什么意思？”

    潘帕斯神兽：“一个排名而已，有代表不了什么，何必这么激动？”

    鹰旗之主：“华夏为什么排在我的前面，这个排行榜不公平也不公正，抵制排行榜！@昆仑，你出来认个错！”

    乌云：“哈哈哈，一群酸鸡，你们是不是输不起啊，昆仑大佬牛逼很久了，你们这群井底之蛙真没见识。”

    大肌霸：“这个榜单不科学，为什么我的斯巴达战士只能排第四，前三名都是华夏文明的兵种，这绝不可能！”

    这话一出，论坛上的人纷纷一愣，他们光顾着去看文明排行榜，没注意到后边的兵种排行榜。

    等他们浏览完榜单之后，顿时倒吸一口凉气。

    这什么玩意？

    虎贲军是啥？

    汉羽林又是啥？

    这个秦锐士有牛逼？

    为什么华夏文明的兵种能在前十中占据四席，不是说华夏是个种田文明吗？

    这彩色兵种是哪里来的？

    所有人的第一反应是不可能，排行榜出BUG了。

    第二个反应是匪夷所思，这怎么可能是华夏文明？

    论坛上瞬间沸腾起来，各种帖子乱飞，无数人开始猜测起华夏这几个兵种来历。

    乌云眼见论坛乱成一锅粥，也懒得再和其他人对喷，直接关掉论坛，骑上马向华夏领地飞奔。

    她的亚马逊领地就紧挨着华夏领地，可以说是十分的方便。

    而且还相当的安全，由于太过靠近华夏领地，没有人敢打亚马逊的主意。

    甚至连侦察兵都不敢派过来，刻意躲着。

    亚马逊就靠着华夏的庇护逐步发展壮大，没有什么压力的拿到了晋级资格。

    所以乌云坚定了自己的想法，一定要抱紧这条钛合金擎天柱大腿。

    她带着几十个护卫一路畅通无阻，快马加鞭的来到了安义城下。

    抬头看着高耸坚固的城墙，乌云不禁发出惊叹，“昆仑大佬真牛逼，好大，好粗好硬啊，我要是能用上这样的，能活活爽死！”

    秦时脸色一黑，“你好好说话，别动不动就开车！”

    “我没有开车，我就是羡慕你的家，我那只能算毛坯房，你这直接就大平层、大别墅了！”乌云眼睛中不停的冒着星星，幻想着自己什么时候能入住这样的领地。

    “有事说事，你过来干嘛？”秦时打量了乌云一眼，“是不是缺粮了？”

    “嗯！”乌云用力点了点头，随后摇头，“不是缺粮，我不缺。是论坛上又有人给我私信了，让我投靠他们，做他们的眼线，给他们提供情报。”

    秦时楞了一下，“又有人组织反昆仑联盟了？”

