    

    这些可是一千多枚的尸核啊，如果得到它们，会让自己的实力提升到什么程度？可是，众人看着洒在面前的尸核，却没有一个人敢对它们打主意！

    这是姜毅，车队中最强的能力者，即便是晴斗，也是非常强大的黑铁级能力者。在他面前抢东西，那才是真的找死！

    “你们真的收葡萄？”哪怕亲眼看到数量如此多的尸核，还是有人忍不住确认。

    晴斗肯定的点头，一屁股坐在石头上：“我就在这里等着，一手交钱一手交货，十串葡萄一颗尸核，２００串葡萄一颗二阶尸核的价格，先到先得！”晴斗的话音刚才，前方的人群哗的一下就散开了！

    李回雨急忙问道：“晴斗，我的人摘葡萄也算吧？”

    显然，李回雨已经把自己当成了姜毅的自已人，可是这么好的一笔外会，他真的很是心动！

    晴斗立即点头：“当然，不管是谁，拿来葡萄我就收！”

    这些都是姜毅和自己说过的，虽然晴斗有些不明白，但是百分百信任率的他对姜毅的话是绝对服从的！

    有了晴斗的肯定，李回雨一回身直接消失不见，他的手下人口也不少，而因为他没有什么强大的战力，让他的队伍一直得不到太多的尸核！

    现在有机会得到二阶尸核，李回雨第一想法就是召集所有人，摘葡萄卖给姜毅，换到二阶尸核，让他的队伍中的零阶巅峰的队员们能够晋阶！

    很快，整个车队都得到了消息，还有人不相信特意跑来问，晴斗都耐心的肯定的回答，之后车队中除了实在不能下去的人，所有人都顶着全身酥痒的痛苦冲进了葡萄地！

    只不过十串葡萄，就可以得到一枚尸核，这买卖实在是太划算了！“姜毅，你为什么非要收葡萄？我们自己摘点够吃就可以了啊？”

    郭寒雪不断的劝导着躺在沙发上的姜毅！她想不明白，为什么姜毅要拿队里所有的尸核来换葡萄？难道他就那么爱吃葡萄吗？姜毅老神在在的躺在沙发上：“难道你不觉得葡萄很好吃吗？”

    说着，姜毅又拿起一颗被张心静洗的紫彤彤的葡萄粒两口吞了下去，一脸的享受。

    郭寒雪气极，却本能的舔了舔舌头，看着一边的葡萄，强忍着冲动没有直接伸手去拿！而童童坐在一边，已经不知道多少颗，小肚子都撑的圆圆的，阿雅正劝导他不能再吃了……

    “姜毅，我看到晴斗在收葡萄，这是为什么？”唐冰走上房车，就看到眼前的一幕！忍不住问道！

    姜毅猛地坐起来，让出了沙发：“没什么啊，我就是感觉这葡萄这么好吃，不多收一些浪费了！”

    唐冰皱眉：“可是即便这样，也犯不着拿尸核来换？”

    姜毅摇头：“摘葡萄也是很辛苦的，你也知道葡萄地并不是那么好进的，我不想让寒雪晴斗他们去受这份苦，而且，他们也摘不了多少。所以花点尸核从别人的手中收葡萄很划算！”

    姜毅说的实话，但是他说的话，在座的人一个相信的都没有！

    唐冰疑惑的看着姜毅：“你是不是发现了葡萄有什么作用？”

    姜毅一愣，好笑的摇头：“你不会以为我是因为发现了葡萄有什么作用，想要独吞所有葡萄吧？全车队吃过葡萄的人那么多，如果真有什么效果，你们恐怕早就发现了吧！其实我收葡萄真的就是因为好吃，而且现在蔬菜水果稀少，天天吃肉，我怕童童和心静姐营养方面会出现问题！不管怎么说，葡萄里也含有多种丰富的维生素，每天吃一些，总比没有的好！”

    众人听到姜毅的解决，顿感无语！大哥，现在可是末世，活下来的人可能连吃都吃不饱，姜毅居然还会担心大家会因为没有蔬菜吃而营养不好？

    众人像是看怪物一样的打量姜毅，只有张心静感动的双肯泛红：“姜毅，你不用因为我而付出这么多的，能和孩子好好的活下去，我就非常的感恩了！你对我的好，我张心静铭记一辈子！”

    唐冰头痛的捏了捏额头：“好吧，你愿意换，我就随你！不过你收了那么多的葡萄，要怎么运走？我现在可分不出一辆车给你装葡萄！”

    姜毅咧嘴一笑，直接对一边正不知发生什么事情的童童说道：“童童，给哥哥拿袋薯片！”

    童童一愣，看到姜毅对自己点头，直接双手一接，手中居然凭空出现了一袋薯片……

    “哗！”坐着的唐冰和谢悦猛地站起来，震惊的看着面前这个经常在姜毅队伍中玩闹的孩子！唐冰骇然的指着他：“姜毅，他……他是空间异能者？”

    姜毅笑着接过薯片直接扔进唐冰的怀中：“当然，这回你不用担心我怎么运走葡萄了吧？”

    唐冰气极，恨不得将手里的薯片砸在姜毅的脸上！

    这么大的事情，姜毅居然敢不和自己说？难道他不知道，一个空间异能者对现在的车队作用有多大吗？唐冰下意识的想要质问姜毅，为什么要这么做！

    他怎么可以这么自私？可是当看到姜毅盯着自己的那双眼睛，唐冰突然反应了过来，从来没有哪个法律规定姜毅必须要把所有事情都告诉自己！一个空间能力者，不管是在哪里，都是极为重要的存在！

    加上空间能力者的稀少，更加让人不愿意将这个秘密告诉任何人！

    唐冰不是傻子，她一下子明白，为什么当初白洁荷不仅要力争郑元童的抚养权，还多方劫持这个孩子。

    而从姜毅对他的看重，相信姜毅也早就知道了他是空间能力的事情了！“所以，你和白洁荷早就知道了他的能力？”唐冰忍不住沉声问道。

    姜毅点头：“不仅是她，李回雨也知道，他还算是童童的半个老师！其实你也不用生气，我之所以不让你知道他的能力，也是为了保护童童！童童不管是什么能力，说白了他还只是一个十岁的孩子，你以为他能承受得住你给他安排的重担吗？他一个这么小的孩子，一旦被透露出了他的能力，你以为他的生活还能这么平淡吗？白洁荷数次对他下手，就已经说明，空间能力对太多的人有着极大的吸引力！我答应了童童的父亲要照顾好他，所以在他长大之前，我不会让人打他的主意！”

    唐冰一凛，她虽然很想问，难道你就不是想占有这个空间能力者吗？可是看到姜毅的神色，她却无论如何都说不出口。

    毕竟姜毅对童童的好，她也不是看到一天两天了！

    有些头痛的皱眉，唐冰看向姜毅：“你应该知道，现在的车队有多么需要空间能力者，只有李回雨一人根本就不够，既然童童也是空间能力者，难道他就不能贡献一份力量吗？”

    姜毅正色的摇头：“有一件事，你可能不知道，虽然都是空间异能，但是童童和李回雨并不一样！李回雨不仅拥有空间，还拥有战斗的手段。他有着很强的自保能力，可是童童不一样，他的空间是完全只能存储的空间，根本无法用他的空间来增强战斗力！你认为这个连自保能力都没有的孩子，要怎么能在一群虎狼中保全自己？而且，他的空间面积并不大，我不觉得车队就缺他这么十多平米的空间！”

    唐冰一愣，她没想到童童的空间这么特殊！而且，她此时也意识到一点，虽然空间异能者很少，但是前期的空间不大的能力者作用有限，童童并不是真的像自己说的么重要，而等他成长起来，却还不知道要等到什么时候！

    所以正如姜毅说的，现在就过早的暴露他的能力，对童童一点好处都没有！

    想通了这点，唐冰也没之前那么生气，皱眉想了一会：“好吧，既然这样，我也就不说什么了，不过童童毕竟是罕见的空间能力者，我希望将来有需要的时候，你可以让他献出一份力量！”

    姜毅点头：“这是自然，你就放心吧！”

    唐冰无奈的又看了看童童，如果早知道童童居然也是一个能力者，她说什么当初也不会由着姜毅负责照顾他！

    现在明眼人一看，就知道童童对姜毅，对他的成员都有着很大的依赖，此时再想把他带出去，已经不太可能了。

    气闷的她也不管姜毅要收购葡萄的事情，气鼓鼓的离开了！

    看着唐冰离开，阿雅才疑惑的张嘴问道：“姜毅，你不是说不要让别人知道童童的空间能力吗？怎么现在，你就担心有人会打童童的主意吗？”

    姜毅自信的站起身：“那是之前，现在以我的实力，再加上你们的保护，我看看有谁再敢对童童下手！”

    是的，姜毅从一开始就没打算永远隐瞒童童的空间能力，毕竟童童不能永远当一个普通人啊。之所以以前没有说，完全是因为他感觉自己还不够强大，可是现在，他是车队中唯一的青铜级能力者，相信不会有哪个不开眼的家伙，敢在太岁头上动土！

