
　　这开天神斧握在手中，苏云便有一种啥都想砍一斧子的冲动，然而关键是他不懂得斧法，最多只是抡起来乱砍。

　　不过这神斧的威力惊人，足以开天辟地，料想即便是乱砍，也非同小可了。

　　“剑法有分光剑法，剑一分为二二分为四四分为八，依次递增，还有轮回剑法，剑场剑域等等，斧法不知道有什么法门。否则仅仅抡起来就砍，未免单调。”

　　苏云抡了两下斧头，便要莹莹祭出五色船“试试”，莹莹连忙摇头：“你怎么不在你的玄铁钟上试试？”

　　苏云祭起玄铁钟，迟疑一下，有些不舍得。毕竟这钟是自己的，若是劈坏了，他会心疼。

　　他看向万化焚仙炉，那口被一斧头劈开分成两半的仙炉已经不知被谁收走，他只好放弃“试试”的念头。

　　“陛下当心被人用混沌海水试试了。”碧落痛心疾首的提醒道。

　　苏云干笑两声，黑着脸把开天斧收入自己的灵界中，心道：“才几日不见，莹莹的道行便愈发高明了，把我心窝扎的好疼！”

　　莹莹小声提醒道：“斧头是外乡人的。”

　　“我知道。”

　　苏云收拾整齐，向弥罗三十三重天的第二重天飞去，道：“我不会昧了外乡人的宝物，我只是借用。”

　　莹莹道：“外乡人要借这宝贝儿治疗自己的道伤，还要用此宝来修复帝混沌的神刀。”

　　苏云笑道：“莹莹放心，我真没有把此宝据为己有的想法。前途艰险，任何一人都是我的敌人，我不得不先借用此宝一段时间。等外乡人到了，我自然会还给他。”

　　莹莹这才放心，道：“我只是担心你利欲熏心，强行昧了人家的宝物，惹得外乡人不悦。”

　　苏云哈哈大笑：“难道在莹莹的眼中，我苏某便是那样拾金就昧的小人？”

　　莹莹点头。

　　苏云哼了一声，带着她和碧落向第二重天而去。

　　第二重天中，一面大印四分五裂，漂浮在空中。

　　苏云只看了一眼，便不由得泪流满面，再也挪不动脚步。

　　那大印蕴藏着印法之道的最高奥妙，尽管四分五裂，但是其中蕴藏的印法却让虚空变得如同美玉般通透。

　　仙后娘娘停步在那里，痴迷的看着这些宝印碎片。

　　“士子，走啊！”

　　莹莹大声道：“你没有这方面的资质，不能再怀揣着不切实际的梦想了！你被芳逐志和师蔚然打击得还不够多不够狠吗？”

　　苏云一边挪动脚步，一边向玉完天印看去，恋恋不舍。

　　而仙后娘娘似乎也被那宝印迷住，向宝印碎片靠近。

　　这些宝印碎片极为凶险，倘若完整时，威能绝对不逊于开天斧！

　　第一重天时，邪帝靠近开天斧碎片，能够从神斧的残威中逃脱，但仙后娘娘无论功法还是神通，都要比邪帝逊色良多。

　　只是，仙后也是印法上的天才，天皇曜魄万神图中包括了万种印法，因此她看到玉完天印，痴迷程度不在苏云之下！

　　她步步接近，像是在接近自己梦想中的道，然而对她来说，自己也是在接近死亡。

　　苏云的脚步也不由自主的折向，向那玉完天印碎片走去，显然与仙后一样，都被玉完天印迷住。

　　莹莹飞到他的面前，把他的眼泪擦干净，抱着他双腮左右摇晃，喝道：“大强，看着我大强！你印法不行！真不行！你留在这里只会浪费你的智慧！你早点接受这个现实！”

　　苏云泪眼婆娑，哽咽道：“真正的至宝，可以提升人们的资质，说不定我可以……”

　　莹莹大喝，振聋发聩：“你真不行！你在印法上的天赋还不如我！我抄了芳逐志的印之道，用印法较量，我都能打翻你千百次，每次都不带重样的！你到那些宝印碎片下，只会被拍死！”

　　苏云这才醒悟，知道她的话是事实，于是一步三回头的向第三重天而去。

　　而玉完天印下，仙后娘娘眼中噙着泪光来到印下，即便是死，她也想见一见印之道的最高奥妙！

　　其他人，如邪帝、天后等人，都在冲向第三重天，追赶百里渎帝倏，更有甚者，开始擒拿小帝倏，试图将这半个帝倏之脑抓住，炼成宝物，变成自己第二大脑！

　　惟独她留了下来。

　　玉完天印，让她有一种朝闻道夕死可矣的冲动，而这种冲突，只在她当年还是少女时才有过。那时候的她为了印之道的至高成就，可以舍弃一切！

　　但那之后，她便在权势的争夺倾轧中，在爱与恨的得失中渐渐失去了这种冲动。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，一块块玉完天印迸发出明亮无比的光芒，一股晦涩难懂的威能迸发，玄妙高深的道语响起，像是混沌中有古老的神祇苏醒，要把时光封印，把她封印在时光之中！

　　这种印法她从未见过。

　　她在印法下躲避，对抗，穷尽自己的智慧，然而所能腾挪的空间却越来越有限，越来越被束缚。

　　一块块玉完天印没有任何停止的趋势，各种道印的光芒照下，罩来，即将把仙后击杀！

　　仙后发髻炸开，披肩散发，尽管是被那光芒稍稍触碰，便让她受创严重，连连咳血。

　　她依旧舍不得离开。

　　她的资质不够，不足以突破到道境的第九重天，这玉完天印是她毕生唯一的机会，最后的机会！

　　“时至今日才知道我此生碌碌，就死在这代表这印之道最高成就的印下吧……”

　　眼看她即将殒命在一道印光之下，突然只听咣的一声，仙后娘娘微微一怔，只见一口玄铁大钟挡在她的头顶，阻挡住玉完天印的道法攻击！

　　玄铁大钟下，苏云凌空漂浮。

　　莹莹沉着脸，双臂交叉抱在胸前，站在苏云的肩头，一副很不爽的样子。

　　碧落则跟在两人的身后，左拥右抱，怀中是妖娆的魔女，这老汉一脸憨厚老实的表情。

　　仙后娘娘怔了怔。

　　苏云笑道：“虽说道不同，但芳思你依旧是我的朋友，我就算不能领悟印之道的最高奥妙，但是我的朋友能领悟印之道的最高奥妙，那也足够了。”

　　仙后娘娘眼圈顿时红了：“苏道友……”

　　先前，她与苏云几乎恩断义绝，两人甚至大打出手，却都在最后的致命一击前顿住，苏云没有对她痛下杀手，她也未曾对苏云痛下杀手。

　　但两人就此割袍断义。

　　仙后以为，下次相逢便是刀兵相见，只是她没想到的是，在她遇到危险时，苏云还是会义无反顾的出手相救。

　　她没有多说什么，与苏云身形交错，苏云倾尽所能，帮她抵挡玉完天印的攻击。

　　两人在大钟下衣袂飘飞，仙后尽情参悟玉完天印的奥妙，印之道修为突飞猛进。

　　苏云替她承担下大部分的攻击，修为损耗巨大，却一言不发，丝毫也不提累。

　　不久之后，仙后娘娘突然飒然飞出玄铁大钟笼罩范围，远离那一块块玉完天印。

　　苏云不解，急忙从玉完天印下脱身，询问道：“娘娘是否突破到第九重道境？是否看到第十重道境？”

　　仙后娘娘摇头道：“我资质愚钝，此生的成就止步于八重道境，在这宝印下才有突破到第九道境的希望。而今我有了第九重道境希望，但第十重道境，我……”

　　她眼睛中一片茫然，但却笑道：“我看不到……”

　　苏云黯然。

　　仙后笑道：“我这一生最不幸的事，是遇到了步丰，误了终生。最幸运的事，是遇到了苏君，交到真正的友人。不管怎么样，苏君对朋友没话说。”

　　她像是想通了什么，心态颇为坦然，没有先前那种执着，道：“尽管我无望看到印之道的第十重道境，但看到了突破到第九重道境的希望。而且芳逐志的资质悟性在我之上，他还有这个机会。而这一天，可能比我预料中的要快很多。”

　　苏云笑道：“恭喜道友。”

　　仙后娘娘向他施礼，道：“苏君彻底折服我了。对于帝混沌和外乡人，芳思会仔细考虑。苏君请先行一步，赶往三十三重天。我还需吸收适才所得。”

　　苏云也知事态紧急，于是与她分别，赶往第三重天。

　　仙后娘娘目送他远去，暗暗叹了口气，低声道：“倘若当年那个负剑少年不是步丰，那该多好……”

　　她不由回忆起往昔，那时自己正值青春年少，遇到了绝代风华的帝丰。两人相遇，彼此的眼中都有了对方。

　　谁曾想到，这一切在帝丰成帝之后，都变了。

　　过了良久，她才从回忆中醒来，潜心参悟，试图突破第九重道境。

　　而苏云风驰电掣，过了半日，终于赶到第三重天。

　　这里的宝物是一面已经破碎的大旗。

　　旗中的大道与经过这里的人不合，因此无人驻足。

　　苏云因为帮助仙后悟道，消耗巨大，此刻也无暇去参悟旗中的大道，继续向前赶去。

　　弥罗天地塔内部的诸天辽阔无比，每一座诸天的范围，虽然比不上仙界主世界，但也有十多个洞天大小，因此想从一个诸天赶往另一个诸天颇为耗费时间。

　　这每一重天，都有一件威能可怕的证道至宝，每一件宝物都堪称绝世，倘若拿到仙道宇宙中去，足以镇压仙界气运，让其他至宝黯然失色。

　　然而这里的每一件宝物都是破碎的状态，苏云从一重重天境走过，见到了各种各样的宝物，除了旗斧印之外，还有各种图、楼、珠、幡以及奇特的门户，崖柱之类的宝物，个个威能浩瀚，各有不同功用。

　　这些宝物即便破碎，也是危险无比，稍有不慎便会死在它们的余威之下。

　　“倘若来到这里，寻找与自己道法神通相合的宝物碎片，只要不死，岂不是便有望突破到下一个境界？”

　　苏云停步下来，怔怔出神，突然道：“莹莹，我找到一个大规模制造高手的途径了！”

　　莹莹笑道：“士子，你又多想了。能在这些证道至宝余威下存活的，能有几人？仙后没有你相助，都活不下去！更何况其他人？”

　　苏云顿时清醒，是了，仙后已经是当今世上最强大的帝君，在证道至宝的余威下尚且难逃一死，换做其他帝君肯定更加不堪。

　　而至于天君之流，那就更加不用想了，肯定一个照面就被砍死，根本没有参悟的机会。

　　“这弥罗天地塔内部，是个提升自我的绝佳机会，可惜，能够利用这次机会的人，只怕仅有帝丰、邪帝、帝忽、血魔祖师等寥寥几人。”

　　苏云暗叹一声，就在这时，他感应到一股奇异的道法神通波动，这股道法神通，给他一种熟悉的感觉！

　　“这是……帝绝的第二个弟子，原九州的功法！”

　　苏云心神大震，他没想到原九州的功法还能流传下来！

　　他循着这股波动而去，看到巨大的钟山倒扣下来，如同一口大钟，而钟下是一个紫衫少年郎，英俊洒脱，正在利用证道至宝的残片，使自己突破，修成道境九重天！

　　“原九州之子，原三顾！”

　　————上午304医院复查，下午离开北京回家，写了一章，头脑里嗡嗡叫，实在肝不动两章了，今天只能更新一章了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百四十六章 拾金不昧免费阅读。https://xs.23sk.com 