    “由象征生命的【生殖区】，直接跨度到葬有旧王的【墓地区】……死海这么不讲究吗？

    话说，我怎么感觉传闻中被杀掉的旧王，似乎没有彻底死去，而是以某种形态在墓地间徘徊？”

    由于距离过远，同时有着岩层的阻碍，韩东也不能完全看清楚。

    贴在韩东后背的胖海星布里，尽可能压低声音地问着：

    “老板，你这么远都能看到吗？我的眼睛勉强只能窥探到墓地的大概。

    话说，到底有什么东西在徘徊？我完全看不到。”

    “我只是捕捉到一种‘气流’而已，这种气流绝非墓地自身形成，而是有什么东西活动才产生的……气流本身携带的威压，是达到王级水准的。

    如果传闻间的「旧王」，死海的统领并未完全死亡，

    而是以特殊状态生活在下面，事情可能会有些麻烦。”

    海星布里不太理解韩东的说法，“这个不会有什么麻烦吧？

    老板你可是得到吾主前往深海的主观同意……假若那位旧王还没有死去，祂肯定也不会为难你。”

    “这与克总倒没有什么关系，是我自身的问题。

    布里如果你所说的传言属实，那么这位死海统领很可能会将我视作‘敌人’。”

    韩东伸手指向自己的眉心，示意布里看过来。

    随着真实魔眼的睁开，瞳孔呈现出黑涡状态。

    “黑……黑涡！老板你到底？！不对……如果老板你与曾经的入侵者有着很亲密的师徒关系或是传承，吾主肯定会看出来的。

    这到底是？”

    “黑涡，属于黑塔世界的「特有能力」，大概率就是由曾经入侵深海的【字母持有者】所创……不过，这项能力完全对外开放学习，每一位黑塔员工都有机会习得，我便是其中之一。

    克总倒是能分得清楚，

    但这位遭到‘击杀’的旧王，一旦发现我身上的黑涡特性，可能会有点麻烦。”

    “那是肯定，说不定会直接将你当作仇人，不顾一切将你灭杀……老板，我们走？”

    韩东沉默不语，如此难得的机遇就在眼前。

    这种浓稠度的死亡气息，必然能提升最后一块拼图的「契合度」，甚至可能在这里提前完成【成王之路】的准备工作。

    但危险同样存在。

    被评价为仅次于克总的存在，一旦将韩东视作敌人，分分钟就将碾杀。

    韩东轻声问着：

    “克总能观察到这下面发生的事情吗？”

    “吾主即深海，任何与海洋相关的事情，都在祂的观测间……【死海】对于我们来说虽是禁地，对祂而言只不过是后花园的一片特殊园区而已。”

    “那就行，我们走……看看这下面到底是怎么一回事。”

    布里也是一咬牙，没有退缩的意思。

    既然认定韩东是新主人，要死便死（反正他就算离开，独自想要脱离死海，风险也是极大的）

    当然了，他所谓的‘不退缩’便是继续贴于韩东背上。

    这样的举动引得韩东体内的‘某个存在’极其不爽。

    ……

    地面向下倾斜坡度，随着韩东的深入还在继续增加着。

    由45°慢慢来到90°，眼前的道路已化作一条垂直向下的死亡通道。

    这条通道的死亡浓度达到最高值，就算是一些深潜者落入其中，不到一分钟就将连骨头都不剩下。

    然而，

    在韩东落进这样的死亡区间时，却显得兴奋不已。

    甚至刺激他全身上下多个部位，浮现出一道道流沙涡旋，试图将这些‘死亡瘴气’吸进体内，化作自身的所有物。

    不过。

    韩东最终还是抑制住这一行为。

    “这些只不过是「开胃菜」而已，没必要着急……如果提前惊扰了某种存在，后续的大餐可能都要打水漂了。”

    穿透瘴气，

    韩东以「真实样貌」落于死海的最深处，落地时甚至连一丝尘土都没有溅起，确保绝对的安静，绝不惊扰这里的死者。

    胖海星布里已缩小到仅有手掌的大小，死死贴于后背，完全化作韩东身上的一种装饰品。

    环绕四周，遍地都是通过黑色珊瑚、贝壳或是鱼骨制成的墓碑。

    墓地的面积之大，几乎看不到边界。

    一缕缕属于王级范畴的‘气流’由墓地的不同区域向外渗出，相互间汇聚在一起，共同流向某个方向。

    韩东自然也就跟着气流前行。

    一路上，韩东的左臂躁动不安，

    就好似于荒漠的旅者，在缺水一整天的情况下来到一片绿洲，却需要遏制住喝水的欲望，十分难受。

    韩东也在思考着一项重要问题。

    “曾为深海而战的深潜者，死亡后都沉积在这里？

    不过……就算数量再怎么多，【质】也不可能达到这么高吧？弥漫于这里的死亡，几乎要和副校长的陵墓差不太多，太夸张了。

    这片死海墓地到底隐藏着什么？”

    就在这时。

    本能感知捕捉到什么东西，韩东立马伪装成鱼骨墓碑，静止不动。

    下一秒。

    咔咔咔~一只腐烂手臂由土壤间伸出，

    手臂间的骨头生有各种倒刺结构，

    暗淡且不规则的鱼鳞也遍布于腐肉间。

    紧跟着，一只眼球还挂在外面，肠穿肚烂的胖头鱼爬了出来，四处张望，手里还提着一盏鱼头制作的灯具。

    另外，还有一只类似于蜈蚣的‘鳗鱼’跟了出来，以鳗鱼作为身体的主干，同时生有数十条触须附肢。

    两者均为返祖水准，能自由活动于墓地间，根本不受死亡侵蚀。

    或者说，他们本就属于墓地的死亡产物。

    他们俩人均穿着白色的教团服饰，表面印有倒三角、齿轮以及触须的印记，同时韩东还窥探到印记周围的古老文字。

    【大衮密教】

    死鱼眼睛四处张望，均没有发现任何异常，

    鳗鱼结构的瘦长个体有些恼怒地说着：

    “葛沽！你不是说嗅到有闯入者的气味吗？明明什么都没有，你这只胖脑袋能不能起点作用？”

    “我刚刚真的感觉到什么，好奇怪……我看来需要前往教堂，好好清洗一下我的大脑。”

    胖头鱼也感觉挺不好意思的，将自己的脑袋从中掰开‘透气’，内部满是恶臭发黑的脑浆，以及各种充斥着死亡的寄生虫。

    就在两者打算离开时，一道灰色身影忽然闪到他们身侧。

    “你们好。”

    胖头鱼被吓得后退三步，连连大喊：“闯……闯入者。”

    至于鳗鱼已缠上韩东，触须也扎进关键体位，限制行动。

    “没想到还真有外来的闯入者，跟我们走一趟吧。”

    韩东一脸微笑地点了点头，“好啊。”

    嗖！

    立即被拽向墓地下端，某座神秘的教堂，同时也是‘气流’逸散出来的源头，就在藏在这里。

