    这两个星际文明毫无疑问是非常强大的文明，有没有掌握超光速的航行手段暂且还不好说，但从其行为上讲，远远比人类强大。

    因为它们能够做到星际远航，星际贸易！

    深空航行可不是一件简单的事儿啊，人类还做不到可以随意航行的程度。

    像地球时代号，黄金太阳号这样的飞船，需要海量的社会资源，才能建造的出来，而且通常情况下都是有去无回的旅行，飞一次就报废了。

    “首先分析格利泽文明遇到的第一个星际文明，这个文明的动机……很可能是善意的。”

    张远在屏幕上发送了一张假想图：“一艘科考飞船路过这个星球，发现了这群懒懒散散的土著生物，你可以放任不管，也可以毁灭它们，反正各种选择有很多……于是心血来潮之下，好心地启迪了一下。它们甚至预料到了格利泽文明会被‘电’这个关键点给卡住，所以提前点拨了一下。”

    “我想，这个动机很简单，也就是出自于内心深处的愉悦或者怜悯。就如同人类遇到蚂蚁，心情好的时候给一点饼干，看到蚂蚁辛勤的劳动，搬迁饼干，心中会感到非常愉悦。”

    赵舰长发问道：“可是，蚂蚁和格利泽文明有着本质的不同，再怎么强大的蚂蚁也是0，不可能对自身造成任何威胁；但格利泽文明是拥有智慧的，是从0到1的质变，后边可以添加更多的0，拥有万千的可能，真的有这么好心的文明吗？”

    张远认真回答道：“赵舰长，宇宙，银河系，这么庞大的地盘，可不是地球那么一点穷乡僻壤，空着的地盘太多了，相互之间的往来不方便，根本没有必要像地球那样相互争夺资源。”

    “如果在地球中，人类发现了一种具有智慧的猴子，人类的确会很恐慌，会抓捕、研究它们，甚至将其灭绝……”

    “但放在宇宙当中，智慧生命也只是稀松平常，说不定能够达到千分之一甚至百分之一的概率！如果，我说的是如果，光光银河系就有一千万种智慧生命，你总不可能恐慌到把所有智慧生命都抓起来杀掉吧？”

    “而且从原始时代迈向星际时代，再到更加强大的文明，还有很多门槛需要迈过。绝大多数文明都是平庸的，根本就不需要担心什么……说不定有一些文明，就喜欢到处播撒智慧的火花呢？”

    这个观点很快就得到了一致认同。

    无论第一个星际文明到底是什么样的意识形态，确实以善意的概率居多。

    实在是想不到它们到底有什么不良居心。

    接下来就是第二个星际文明的行为分析。

    这个文明行事更加复杂，关于这方面的历史记录也更多。

    张远发问道：“如果第二个星际文明明确知道，赠送13台万能工厂会导致格利泽文明步入现在的堕落状态。那么，最重要的一点……它们为什么要这样做？出于什么样的动机？”

    赵舰长摇了摇头：“很可能，它们不知道。谁都不能预测，几万年之后，格利泽文明突然全文明嗑药，这一点根本不可能预测吧……就算我们的新文明史学发展一万年，也不可能精准的预测到点。”

    李振东却在一边思索着没有说话，直到这时，他才说道：“舰长，就算不嗑药，万能工厂带来的寡头政治也不算是太好的政体，寡头政治……”

    “又或者，这个文明布下的陷阱，远远不止快乐素一个，还有其他隐藏的陷阱，只不过格利泽文明恰好被快乐素给击倒了而已。实际上就是不良居心！”

    “我倒不是这样认为，它们凭什么这样呢？”

    “又或许，第一个文明喜欢播撒智慧的火花，第二个文明喜欢到处灭杀火花。”

    “那干嘛要费那么多事？直接灭了不就得了？”

    眼看着众人闹哄哄地争论了起来，张远摆了摆手，“各位，先别考虑那么多，让我们回到那笔最初的交易当中。”

    “那个星际商人，用13台万能工厂以及一些发电设备，购买了格利泽文明的数学体系，以及一大堆艺术品。”

    “数学知识，其中的价值不好说，格利泽文明的数学确实比我们人类更加先进，或许很有价值，又或许宇宙等级只是稀松平常……但是艺术品，就有点儿奇怪，甚至古怪了。”

    张远跟着说道：“如果抱着最恶意的想法，揣摩这个星际商人的心思，会得到一个非常奇怪，甚至有点邪恶的结论……”

    “哦？什么结论，说来听听。”赵舰长饶有兴趣开口道。

    张远问：“商人最重视什么？”

    “当然是……利益！”

    “你们觉得，面对一个弱小的、可以随意宰割文明，星际商人会亏本吗？以最普通的想法，不去同情也不是怜悯。”

    “不会，绝对不会！”

    “所以，这个星际商人，很可能在这笔交易中大赚特赚！”

    就在这个时候，另外一名副舰长站起来发言道：“大赚特赚？所以给了它们13台万能工厂？其实如果不给这些东西，只是建设一些基础设备，格利泽人也能够发展起来。”

    张远点头道：“是啊，对于格利泽人而言，一些最基础的发电设备，也已经足够了，自然会慢慢地发展起来，宇宙中最不缺少的就是时间了。直接给万能工厂和拔苗助长又有什么区别？”

    “但大家想想，有什么东西是让它们大赚特赚的？格利泽人提供的东西只有两样，数学，以及，艺术。”

    数学知识？十万年积累下来的知识，的确非常伟大，充满了奇思妙想。

    但格利泽人就算再聪明，也不可能是银河系最聪明的物种，更不是最为古老的物种。从概率上讲，有的是比它们更古老更聪明的文明。

    “也就是说，数学知识，很可能只是一些一些舔头。”

    “……能够特别赚钱的，也就只有由时光积累出来的艺术品了。”

    张远在屏幕上播出了一张照片，上面显示着格利泽人的艺术雕刻。

    这个推论非常怪异，以至于很多人都没有办法理解了。

    艺术品这玩意，价格大多是炒作起来的，文明内部炒作一下也就得了，但星际文明之间的贸易难道也能用得上？

    难道星际文明之间还搞炒作，玩金融？

    这是要上天啊！

    张远叹了一口气，伸出一根手指，屏幕上又出现了一幅图像。

    “各位，事实可不是你们想象的那样。银河系中，只要有一个异常强大的文明喜欢这些东西，那就已经足够了。是的，只要有一个强大文明，仅仅只需要一个……”

    “这种概率可不低！”

    “而且不能老是以我们的观点去看待问题。我们只是一群穷鬼啊，穷的不能再穷的那种，当然不可能去追求过高的精神享受……就算在地球上，艺术品也是富人之间的玩物吧。富人与穷人的追求能一样吗？”

    所有人都笑了起来，好吧，张远所说的确有道理。说不定哪个星际文明实在太空闲了，又发展到了自己的上限，于是便在整个宇宙中收集精神文化方面的艺术……这种事情不是不可能！

    