    “比速度吗？”

    林阳看着冲撞速度越来越快的金刚虎豹，他嘀咕了一声。

    接着，林阳再次勉强躲过金刚虎豹的冲撞后，他双手再次交叉在了胸前。

    “喝！”

    再次发出了一声轻喝，当暗红色的黑暗迪迦奥特曼的双手再次从胸前放下后，他身上的颜色变成了暗紫色。

    没错，林阳将强力型的黑暗迪迦奥特曼切换成了空中型。

    “嗯？”

    吴枫见到林阳的武魂颜色竟然还能发生变化，他的眼中露出了好奇之色。

    不过，冲撞继续。

    “唰！”

    然而，已经变成空中型的林阳这一次轻而易举的躲开了吴枫的冲撞。

    甚至，林阳以迅雷不及掩耳之势的速度在对方速度减慢掉头的时候，他一把抓住了对方的武魂。

    “什么！”

    见到自己再次被林阳抓住，吴枫的眼中露出了震惊之色。

    因为刚刚他根本就没有见到对方是如何靠近自己的。

    “喝！”

    这一次，林阳抓住后，他并没有将对方甩出去，而是直接抬脚将其狠狠踹飞出去。

    “唰！”

    然而，刚把吴枫踹飞出去，下一秒林阳就化为了一道暗紫光芒消失在了原地。

    “什么！”

    被踹飞的吴枫还没让自己停下来，他震惊的发现自己再次被林阳给抓住了。

    要知道吴枫可是被林阳踹飞出了十几米远，几乎是从室内练武场的一头踹到了另外一头。

    可是，十几米远的距离，吴枫都还没有反应过来，林阳竟然就已经在另外一边等着自己了。

    “砰！”

    又是一脚，吴枫所变的武魂金刚虎豹又一次被踢飞了出去。

    “唰！”

    “砰！”

    “唰！”

    “砰！”

    “......”

    反反复复，林阳一次又一次的以超快的速度截停吴枫，然后在他反应过来之前再次将其踹飞。

    “停！”

    “住手！”

    “快住脚！”

    被林阳如同踢足球一样的在十几米大的练武场上来回踢踹着。

    虽说以金刚虎豹的强悍，林阳空中型态一脚的威力不足以将其踢伤。

    但是，吴枫尝试了好几次，但每一次都被林阳捷足先登将他再次踹飞。

    反反复复好几次，吴枫最终还是没办法从林阳的脚下逃离出去。

    所以，他只能无奈的大声叫着。

    可是，林阳都已经踢上瘾了，一时间让他停下来，他还真有些舍不得。

    所以，在吴枫的大叫中，林阳又踢了好几分钟才罢休。

    “呕！”

    当林阳停止继续踢踹吴枫时，他下一秒就从武魂解体变成了人，紧接着就开始狂吐了起来。

    没办法，被林阳来回踢踹了上百回合，快速移动加突然急停，导致吴枫的胃里如同翻江倒海一般。

    最终，林阳停了下来，而吴枫被干吐了。

    林阳看着趴在一旁狂吐不已的吴枫，他无奈的甩了甩手。

    接着，林阳变了回来。

    “怎么样，还打吗？”

    看着已经缓过劲的吴枫，林阳轻声问道。

    如果对方还要继续打，他林阳肯定奉陪到底。

    不过继续打的话，那他可不会只是踢足球了。

    就算要踢，那也会在踢的瞬间切换成强力型，然后一脚集中力量狠狠踢出。

    如果在强力型的状态下一脚狠狠踢出，以吴枫现在的实力，他如果没有进行防御的话，不死也得重伤。

    毕竟那可是带着炙热火焰的雷霆一脚，威力绝对惊人。

    “不打...不打了...呕......！”

    听着林阳的询问，吴枫对着他连连摆手，可还没说几个字，他新一轮的呕吐开始了。

    “既然不打了，那我可就走了，你这味道太难闻了。”林阳一脸嫌弃的说道。

    “等一下！”

    见到林阳要走，吴枫一边擦着嘴巴，一边将他叫住了。

    “呼！”

    深吸了一口气，吴枫将还有的呕吐感给硬生生的压了下去。

    “还有什么事情吗？”

    “对了，你答应给我的两千块魂石，你不会食言吧。”

    林阳突然间想到了什么，然后直接伸手索要道。

    “给，区区两千块魂石而已，我吴枫不至于耍无赖。”

    见到林阳朝自己索要魂石，吴枫二话不说直接将答应的两千块魂石给了对方。

    林阳见到眼前足足有一座小土堆的魂石，他笑着将它们都收了起来。

    加上这两千块魂石，再减去买洗髓丹和给高羽的酬劳，如今林阳身上还剩下两千六百九十块魂石。

    刚入门的新弟子能拥有这么多魂石，活脱脱一个隐形的小富豪了。

    “林阳是吧，你的魂力究竟达到了多少级，为什么你刚刚的速度如此之快，快到让我根本就反应不过来。”吴枫看着满脸高兴的林阳，他一脸好奇的问道。

    试问，吴枫可是魂力高达四十九级的存在，而连他都没办法反应过来的速度，这是什么速度。

    这得是多少级的强者才能达到的速度。

    “实话告诉你吧，其实我也不知道我的魂力具体达到多少，不过刚刚我只是施展了我的速度优势，并没有将我的力量优势施展出来。”

    “试问，如果我在截停你的时候用全力攻击你的话，此时的你会怎么样？”

    林阳看着吴枫，他咧嘴轻轻一笑道。

    “如果在截停我的时候全力踢我，我...我可能就死了！”吴枫深吸了一口气想到了一个非常严重的问题。

    因为被踢飞的吴枫根本就做不了什么，强大的力量虽然没有伤到他，可却让他无法停下来。

    但是，如果这一脚的力量再强一倍的话，那吴枫肯定会被踢伤的。

    这么多脚，吴枫还有活命的可能吗？

    “你真能做到吗？”吴枫一脸震惊的看着林阳问道。

    林阳看着吴枫，他并没有回答，只是神秘的笑了一声。

    “对了，我不想我的实力让太多人知道，所以咱们虽然打完了，但你不能把胜负说出去，否则的话，我可会找你麻烦的。”林阳轻笑着说道。

    说完话，林阳就直接从室内练武场里走了出去。

    “吴师兄，吴师兄！”

    守在门口的几人见到林阳从里面走出来时，他们几人连忙从外面跑了进去。

    但是，当他们见到吴枫微微泛白的脸色，再加上对方嘴角还残留的呕吐残留物时，他们惊呆在了原地。

