    “走！”魂葬一声低喝，漂浮在星空中的武魂山骤然消失，无影无踪，连同消失的，还有武魂一脉的八大传人以及沧海神宫。

    身穿紫金战甲的王者，连同另外几名太始境强者发出的强大的攻击打在武魂山消失的位置上，毁灭性的能量震荡间，崩裂了虚空，令的前方的那一片浩瀚星空都化为永恒的黑暗。

    他们这么多人，并没能够阻止武魂山的离去。

    “真是没想到，我们耗费了这么大的力气，到最后，竟然白白便宜了武魂一脉。”一名拥有太始境实力的老者仰天长叹，神色间充满了不甘和无奈。

    其余几名强者，也是悬浮在星空中，盯着武魂山消失的方向，一个个在恼怒的同时，也是感到无可奈何。

    那身穿紫金战甲的王者，则是目光冰冷，脸色难看无比，他发出一声冷哼，旋即身形一闪便离开了这里。

    这一次对沧海神宫的争夺，所有参与进来的顶尖势力，最终都是白忙活一场，让武魂一脉轻轻松松的将沧海神宫带走。

    在距离此地极为遥远的星空中，巨大的武魂山正静静的漂浮，在星空中做无规律的移动。

    而在武魂山上，剑尘和魂葬等人的身形骤然出现在这里，他们已经带着沧海神宫跨越了无尽遥远的距离，返回了武魂山。

    不过所有人的目光都是齐齐汇集在被剑尘抓在手中，那座便化为仅有拳头大小的沧海神宫上，一个个脸上都带着笑容。

    “没想到与沧海神宫结盟，竟然如此简单。”剑尘的五师姐苏琪开口说道，心情显得极为的高兴。

    闻言，魂葬呵呵一笑，道：“这一次结盟能如此顺利，八师弟可是功不可没啊，若是没有八师弟这层关系，沧海神宫的主人可不愿意和我们武魂一脉走在一起。”

    “哈哈，八师弟果然为我们武魂一脉带来了不少气数，那些顶尖势力千方百计，都无法拉拢沧海神宫，而我们武魂一脉一出手就马到功成，这一切都是八师弟的功劳。”月超也发出赞扬之声。

    成功与沧海神宫结盟，武魂一脉的几人都显得极为的高兴， 虽说沧海神宫的主人现在实力还很弱小，可仅仅是沧海神宫这一件上品神器，就能对武魂一脉起到巨大的帮助。

    将来武魂一脉倘若在外征战时，这沧海神宫，就相当于是一个坚固的移动堡垒。

    毕竟，真正的武魂山无法被掌控，借用武魂山山魂的力量横渡虚空，也只能出现在星空之中，根本就无法降临四十九大洲以及八十一大星。再则，山魂的力量并非无敌，一旦遭遇非常强大的对手，山魂的力量也有可能会被打散。

    若单论防御而言，山魂的力量，也是远远不如一件上品神器！

    而沧海神宫的加入，则弥补了武魂一脉对外征战时的唯一短板。

    “砰！”

    在武魂山上的一片开阔之地，随着一声沉闷的炸响声传来，沧海神宫变成千丈大小重重的落在地上。

    若非武魂山本来就不凡，恐怕光是沧海神宫这一次落地，就能把一座山峰震成粉碎。

    剑尘望着眼前的沧海神宫， 嘴角露出一抹淡淡的笑容，他知道沧海神宫这是故意的，因为拥有器灵操控的神殿， 即便是拥有可以压塌苍穹的可怕重力，也能控制到轻如鸿毛的地步，绝不会造成这般景象。

    “这武魂山果然不凡，我感觉它比传言中的还要神秘，我刚刚初步试探了一下，以我现在的力量，完全撼动不了武魂山一分一毫。并且， 一来到武魂山上，我就隐隐约约的感受到了一股很强的压制力隐藏在暗中，一旦这个压制力爆发出来，我恐怕都没有能力离开武魂山了。小主人，你就呆在这里，不要出去。”沧海神宫内，器灵所化的矮小老者一脸严肃的说道，对于武魂山，它心中也是非常的忌惮。

    “我相信剑尘哥哥是不会害我的，他如果真要害我，那我...那我也认了。”小蛮完全是一副豁出去的心态，完全不听器灵的劝阻，当即朝着沧海神宫外飞掠而去。

    紫韵紧紧跟随在小蛮身边，望着前方越来越近的大门，她发现自己的心脏竟然不受控制似得越快越快，脑海中，剑尘曾经烙印下来的伟岸英姿，却时常出现，挥之不去。

    终于，她们姐妹走出了沧海神宫，站在沧海神宫那气势雄伟的大门前，她们一眼便看见了与武魂一脉另外七大传人并肩而战的剑尘。

    “剑尘哥哥，我终于找到你了！”小蛮发出一声欢呼，宛若一个孤儿找到了失散多年的亲人似得，显得极为的兴奋，立即飞奔了过去，亲昵的拉着剑尘的一条手臂。

    紫韵站在沧海神宫的大门处，倾国倾城的俏颜上带着微笑，目光始终凝聚在剑尘身上。表面上看去，她倒还显得镇定，可实际上，她的内心却并不平静。

    “小蛮，你已经长大了！”剑尘微笑的说道，现在的小蛮，从面貌上看去已经是二十岁的大姑娘了，再也不是当初他第一次所见的那个小女孩摸样。

    此外，就连小蛮的实力，较之当初也是有了非常大的进步，已经达到本源境后期，距离神境界，也仅有一步之遥。

    旋即，剑尘目光又落在紫韵身上，朝着紫韵微笑的点了点头，算是打了声招呼。

    “数十年过去了，除了实力增强了之外，他一点都没有变。”紫韵心中暗道，不知怎的，在看见剑尘这一刻，她突然感到自己变得无比的安宁，似乎这些年，她和小蛮在沧海神宫内四处逃亡时而产生的那股危机感，在这一刻全部消散殆尽。

    就仿佛，她从充满了狂风暴雨，波涛汹涌的大海中漂浮到了一个宁静的小岛上，找到了一个能够遮风避雨的地方。

    接下来，双方寒暄了一番，便正式的进入了联盟的商谈之中。

    “要联盟也可以，不过我只和剑尘哥哥谈，除了剑尘哥哥，其他人我一个人都不想谈。”小蛮用不容商量的语气说道。

    闻言，魂葬等人面面相视，最终都是露出一丝无奈的苦笑，被逼无奈，只好让剑尘和小蛮进行单独的商谈结盟的具体事宜。