    ps:（日哦，犯了一个最基本的错误，把临安城和杭州城潜意识的当成两个地方了。我之前经常出差，杭州下面的临安和昌化时不时的去，它们都是隶属杭州的片区，距离杭州市还有点距离，搞得我一直把现在的临安当成了宋都临安城了……）

    “你真的要买？”

    杨行舟看向面前高大乞丐：“我这买卖童叟无欺，但也无法反悔，你要想好！”

    中年高大乞丐笑道：“我如今被强敌追杀，已经无路可走，你若是有能耐救我，我岂能反悔？又怎敢反悔？”

    杨行舟放声长笑，声震长街：“不错，关键时刻赌一把也不错！”

    他看了中年大汉一眼：“你运气确实不错，遇到了我，机缘果然是到了！”

    从怀中取出一瓶丹药，递给中年乞丐：“你叫什么名字？”

    大汉道：“鄙人张元定，草字安丘。”

    他伸手接过丹瓶，好奇道：“这是什么？丹药么？是给我吃的吗？”

    杨行舟道：“不错！这是我炼制的灵丹妙药，吞服一颗，能增三十年之功，一共有六颗，全都送你了！”

    又给张元定一个红瓶：“这里是伤药，可以内服，也可以外敷，有此良药，即便受了重伤，只要不死，一颗便能起死回生。”

    张元定伸手接过，如在梦中，道：“这……你真的是在卖机缘？”

    杨行舟道：“这不废话么？贫道的买卖讲究公开透明，货真价实，童叟无欺。你既然与我做交易，我又岂能骗你？”

    他对张元定道：“随我来！”

    伸手抓住张元定的肩膀，迈步前行，刹那间穿过长街，出了城门，顷刻间到了西湖边孤山之上，将张元定放下，道：“张元定，跪下听封！”

    张元定被杨行舟抓住后，只觉得眼前一花，两耳生风，正差异间，就看到面前景色变幻，最后定格在一丛修竹凉亭前。

    他心中翻起滔天巨浪，定了定神，看着面前的杨行舟，忍不住双膝发软，缓缓跪下：“仙长？”

    他心神震动，说话都有点结巴了：“这……这是在哪里？”

    杨行舟笑道：“这里是孤山，西湖边上，这里安静一点，我正好传你点东西。”

    张元定微微愣神：“孤山相距城内三十多里地，转眼间就到了？”

    他心中惊喜交加，知道自己这是遇到了仙缘，急忙叩首道：“还请仙长吩咐！”

    杨行舟道：“你这么高兴，咱们这桩买卖是坐定了，永不可反悔。”

    张元定道：“绝不反悔！后世儿孙也绝不可反悔！”

    杨行舟负手看天，淡淡道：“好，希望你说到做到。若胆敢违背誓言，我必将你的神魂贬入九幽之地，永世不得翻身！”

    张元定道：“弟子绝不反悔，永不回头！”

    杨行舟哈哈大笑：“好！”

    他取出一个兽皮袋子递给张元定：“这袋子里有秘籍十三册，前三册是留给你参悟所用的武学功法，后面十本秘籍，有炼制兵器之法，打造利器之术，制造丹药毒药的药方，以及行军打仗，练兵法门。你可以自己参悟，也可以传给下属，锻炼身体，修行神功，集合部众，推翻朝廷！”

    张元定失声道：“推翻朝廷？”

    杨行舟道：“当今皇帝昏庸无能，奸臣当道，百姓民不聊生，内忧外患，前后交攻，但凡有识之士，绝不会袖手旁观，忍看大地沉沦，黎民受难。”

    张元定道：“仙长说的是！”

    杨行舟道：“所谓乱世出英雄，豪杰知天命。如今天命轮转，帝星移动，正应在一个人身上。”

    张元定又惊又喜，一颗心欢喜的差点要炸开：“莫非……我就是那天命之人？”

    杨行舟摇头道：“是，也不是！”

    张元定疑惑道：“敢问仙长，此话何解？”

    杨行舟道：“天下龙气七分，你得一分，还有六分应在了别人身上，只有打败那些拥有龙气之辈，才能七气合一，一统天下，横推八方。打江山，打江山，这江山岂是这么容易坐的？只有自己打下来的铁桶江山，才能放心让后世子孙世袭下去。”

    张元定道：“是！”

    杨行舟屈指轻弹，一道劲气飞出，扑入张元定体内，沿着他周身经脉闪电般转了一圈，打通了他任督二脉。

    张元定身子一震，张口喷出一口黑血来，片刻后，只感到神清气爽，伤势痊愈。

    “我这有飞刀三把，飞针十枚，你随身携带，可以防身。一般邪魔妖道，修行中人，只要对你有恶意，这些法宝便会主动护体，为你清除对手。”

    杨行舟将飞刀、飞针和一个鹿皮囊递给张元定：“我给你十年时间，前三年暗暗暗修行，暗中培养心腹，中三年召集下属，打探军情，布置人手，后三年兴兵起义，推翻无道，另开新篇。”

    他看向张元定的眼睛：“你能做的到么？”

    张元定道：“既然天命在我，弟子岂能不尽力而为？”

    杨行舟点了点头，摆手道：“你去吧！”

    张元缓缓起身，在原地呆立片刻，又对杨行舟磕了几个头后，这才恭恭敬敬向山下走去。

    轰隆！

    就在他走下孤山之时，本来晴朗的天空忽然乌云密布，暴雨狂风陡然降临人间，不少树木被吹的连根拔起，暴雨如注，刹那间坑满壕平。

    杨行舟站在凉亭里，抬眼看天，心中冷笑：“老子现在横插一脚，果然惊动上天，改变了原本的历史路线，嘿嘿嘿，我倒要看看这件事谁来管？”

    他对当今中原乱象十分的不忍，却又不想再像以前那样，在小世界当皇帝，征东灭西，一个是当皇帝实在太忙，他已经有点厌烦，同时也担心自己摆脱不了皇权的诱惑，影响道心，是以不想再当皇帝玩。

    还有一个最重要的原因，就是这个世界乃是神魔世界，因果天定，谁当皇帝，谁当娘娘，谁当大臣，估计早就被安排的明明白白的了，杨行舟如果打乱背后大佬的安排，怕是真的要“直面惨淡的人生”了！

    能够布局天下，决定大地朝廷盛衰的存在，绝不是杨行舟能够得罪起的，大地之上有能力与这些存在相抗衡的，除了韩殿和八魔以外，也就只有五云老祖了。

    “等过几天，倒要去邙山走上一趟，与韩殿聊一聊，好为日后谋划一番！”

    杨行舟看着满天暴雨，大袖一挥，满天乌云连同暴雨全都被一股无形力量拨开，化为水雾，被狂风席卷而去，消失不见。

    本来阴暗的天空，瞬间放晴。

    “在背后下棋，那才符合我的身份啊！”

