    一朵花有三片花瓣，也就能说能做三份药剂。

    接下来是向天草。

    洛宇带着二女寻了半天都没有寻到，向天草比较罕见，一般生长在光元素浓郁的地方。

    说起光元素……

    洛宇首先想到了紫苑。

    洛宇：“紫苑，你那有没有向天草？”

    紫苑：“你是第二个问我这个问题的人，我很好奇，怎么突然都想要这东西？”

    洛宇：“用来做特效药赚钱呀。”

    紫苑：“我领地中的确生长了一些向天草，不过都是野生的，而且春季刚刚来临，它们也才刚刚发芽，这也有用吗？”

    洛宇：“没问题，我自然有我的办法，你那有多少我都要了，价格好说。”

    紫苑：“钱就不必了，我可没功夫帮你挖地，想要的话自己来采吧。”

    洛宇：“好嘞，就来！”

    片刻之后，他带着媛媛来到了紫苑的领地，果然发现辽阔的草原上，某一片区域长满了向天草的嫩芽。

    目测至少有数千株！

    向天草作为一种药材，平时几乎用不到，但是这会却成了香饽饽。

    “参见紫苑殿下。”

    媛媛很有礼貌的对紫苑行礼，紫苑微笑点头，看向了洛宇道：“都在这了，你想要自己挖吧。”

    “那我就不客气啦！”

    只见洛宇非常熟练的挖开泥土，小心翼翼的将向天草嫩芽给取了出来，一气呵成。

    身边的紫苑看着专心致志的洛宇，眼中透着一丝好奇。

    LV15的采集等级可是难倒了不少人，自己领地没一个能达标的，要不然她也不会找个借口让洛宇自己来采了。

    这个小子倒是全能，轻而易举就能采下来，看这动作以前没少干。

    她轻笑道：“你不是喜欢挖矿吗？我看除草也挺在行的嘛。”

    清脆的萝莉声听起来非常悦耳，洛宇淡笑道：“我都会一点点。”

    “回头赚了钱，我给你包个大红包。”

    “噗……”

    紫苑笑出了声：“红包就免啦，多给些酒吧，挺好喝的！”

    “唉？”

    洛宇诧异道：“之前给过了呀，喝光了？”

    “有，有原因的啊！”

    紫苑急忙解释道：“家里来了客人，所以多喝了一些！”

    “行，回去后再给你一些。”

    洛宇并没有回头专心在挖地，紫苑见他头都不回，轻轻哼了一声，忽的似乎发生了什么事，又是皱起了秀眉。

    迟疑了一下后，还是点击了确定。

    身边出现了一扇光门，随即传来了一个男子之声：“紫苑殿下，我找来了一位朋友，他有能力挖掘向天草！”

    有人从光门内走了出来，走在前面的男子挺英俊的，身着金色长袍，身后长着一对翅膀，竟然是神鹰族。

    神鹰族属于SS级种族，在诸天万族中的位置，基本与圣光族，暗影族相当，属于高等种族无疑。

    在这神鹰族身后跟着一位少女，应该就是他找来的帮手

    二人一出现，见有人已经在采集了，不由一愣。

    神鹰族男子诧异道：“紫苑大人，这两位是……”

    紫苑淡淡说道：“阿巴斯，之前我说过吧，这是我女儿的丈夫。”

    “也算是……我儿子吧。”

    说着话，却是轻轻瞥了洛宇一眼，见洛宇嘴角微微抽了抽，她眼中露出了一丝狡黠的笑意。

    “安娜的丈夫……”

    阿巴斯震惊的看向了洛宇，发现洛宇是个人族之后，脸上立刻露出了轻蔑和厌恶之色。

    正想要说些什么，突然发现了异常。

    洛宇起身时全身闪着金光，身体周围有七彩光带漂浮，特效非常的炫目。

    “天命级！”

    阿巴斯硬生生的将话给吞了回去，原本眼中的厌恶立刻变成了敬畏。

    天命之子的身份合理展露一下能够省不少麻烦，他看向紫苑淡笑道：“这是你朋友？”

    紫苑也是第一次见到洛宇这个特效，回过神来之后点头道：“天下第一武道会时，当了下临时队友。”

    说着她看向了阿巴斯道：“你想要向天草，自己跟他说吧。”

    “这……”

    阿巴斯眼皮跳了两下，但还是试探性的说道：“这位大人，您要这向天草何用？”

    “没什么，就是想移植一些回去。”

    洛宇好奇道：“你呢？要向天草做什么？”

    阿巴斯急忙说道：“您有所不知，目前的灰色风暴病毒能够用药剂抑制，我们神鹰族的友好部落中有一位大药剂师，他不仅有手段催熟向天草，还能够炼制这种抵抗病毒的药剂！”

    “这种药剂一旦投入市场，您应该能够想到能有多大的利润！”

    “您可以把向天草让给我们吗？我们愿意出钱购买！”

    洛宇佯装震惊道：“原来是用来抵抗灰色风暴的救命药剂，人命关天，如果是真的，那自然可以让给你们。”

    此言一出，紫苑微微皱眉，但见到洛宇嘴角隐隐有一丝讥笑，似乎明白了什么，当下不再说话。

    果然，在阿巴斯兴奋的注视下，洛宇接着说道：“不过口说无凭，我怎么相信你们有能力炼制出这种药剂？”

    “是个人都能找理由搪塞我，那天命之子的威严何在？”

    “这……”

    阿巴斯脸上的表情僵住了，眼前这位天命之子需要有个证明，看其态度强硬，实在不好办。

    除非同样有天命级的大佬做后台，不然没人敢跟天命级的试炼者作对，别的不说，世界频道直接给你设置神鹰族禁言，那还要不要做生意了？

    惹毛了天命级，就算是天骄都不顶用。

    阿巴斯一咬牙，说道：“既然大人您这么说，那我给您看一段视频，您千万不要外传。”

    接下来的时间，洛宇和紫苑见识到了这位部落药剂师的厉害，他竟然真的能够催熟药物，接着炼制各种药剂！

    是个人才！

    阿巴斯略显急切的说道：“大人，现在可以将向天草让给我们了吗？”

    洛宇淡笑道：“可以，不过从催熟到炼制成功需要不少时间，那么多向天草你们也用不完。”

    “这样吧，我就先给你们十分之一，等你们炼制完这一批，再来跟我要。”

