    

    第二百七十五章弄巧成拙

    得知这个消息在场每个人都是懵了，他们的眼神当中流露出相当强烈的惊讶，真是一朝天子一朝臣。

    不久之前，他们秦家还在用尽全力的想要摆脱自己的秦风两者之间的联系，把对方定在废物的耻辱柱上，结果转眼之间一切却调转了过来。

    真是让人觉得格外的滑稽。

    “好吧，我知道了。”

    老爷子尽管有些不情愿，但是在迫不得已的情况下，他还是只能够离开，把自己的拳头紧紧的握住，缓缓上前他口说道：“要是没什么别的事情，那我就先走了。”

    他握着自己的拳头，深深的吸了一口气。

    老爷子他们并没有被杨开山给正式赶出来，但是后者在台上已经把话说的非常的明显，要是还不走的话，那就是自取其辱。

    站在外面的院子里想起刚才发生的种种场景，他们每个人的面色都格外的难看，无论是谁都没想到事情会变成这样。

    “你们有什么话要说的吗？”

    还有一个人回答他刚刚所提出来的问题，他们面面相觑都是显得有些悲凉。

    “等老吴回来之后，就让他把秦风给宰了。”

    秦天正咬牙切齿的说道：“秦风完全就是运气好，所以才会受到杨先生的重视，等老吴回来之后直接对他动手，让他死于非命。”

    其他人听到也都是深以为然。

    ……

    尽管现在杨开山承认了秦风的贵客身份，但是大多数人对于他的态度仍旧没有多少转变，甚至在不少人心目中秦风就是个骗子。

    他肯定是利用了某种不为人知的办法把杨开山给耍的团团转，除此之外他们想不出来还有什么其他的可能。

    甚至有很多的人对秦风流露出更加无耻的态度。

    “真是搞不清楚杨先生到底是怎么回事，为什么会听信这样的废物的话。”

    “我也不知道，我觉得那个废物看起来就特别的恶心。”

    “我要是他的话就一定会把秦风给赶出去看看，我就觉得想要吐。”

    ……

    很多的人都在背后对秦风指指点点，唯独他本人却是相当的淡定，脸上毫无任何情绪的流露。

    仿佛这件事情跟他毫无关联和瓜葛。

    秦风坐在旁边的沙发上，轻轻摇晃着手中的酒杯，别人不愿意跟他来往，他也没有放在心上，道不同不相为谋，自古以来便是如此。

    但就在此时，秦风突然听见耳边传来了一个女孩的声音，他的注意力也顿时被吸引了过去直接抬头看去。

    站在前面不远处的女孩，身材曼妙，体态婀娜，身上穿着一件白色的连衣裙，宛如瀑布一般的黑色长发在肩膀上披散开来，显得格外的美不胜收，一双眼睛仿佛会说话，一般有耀眼的星辰，明亮的月光混合其中。

    “我不是都已经跟你说了吗？我不喜欢你。”

    站在女孩对面的是一个中年男子，脑袋上的头发就宛如秋天，里面的枯草不但很少，而且还没有生机勃勃，油光满面的样子，看得有些让人恶心，眼睛也是一只大一只小。

    “别开玩笑行不行。”

    中年男子温柔的说道：“其实我知道你一直都是很喜欢我的，你只是不愿意承认这一点，能不能告诉我为什么？”

    “难道说在你的心目当中，我扮演的角色还不够重要吗？我告诉你吧，咱们两个可以说得上是郎才女貌，特别的般配。”

    “我可是世界上最顶尖的钢琴演奏家。”

    秦风听到这话，嘴角忍不住微微抽搐。

    见过不要脸的，但是像这么不要脸的，还真是头一次看见。

    “我已经有男朋友了。”

    女孩儿的态度很坚定，握着拳头说道：“我告诉你，如果说你再敢打扰我的话，我会让我的男朋友过来收拾你的，我希望你说话的时候给我注意一点。”

    “拿你的男朋友威胁我是不是？”

    后者的面色相当阴沉，说道：“我告诉你吧，这个世界上除了我之外没有别人能够配得上你，而且我绝对不会相信你真的已经有男朋友了。”

    他说话的态度格外的坚定而诚恳，后者听到之后微微的皱着眉头。

    姑娘终于有些忍不住了，二话不说来到秦风的面前，握着拳头说道：“我告诉你吧，这个就是我的男朋友。”

    全场一片哗然。

    中年男子看着秦风冷冷的一笑说道：“别跟我在这开玩笑了，我就不相信秦风先生会跟你这样的人在一起，你撒谎的时候也不知道打一下草稿。”

    现在的女孩表现的格外的狼狈，一时之间也不知道该说些什么，要是秦风真的当众拒绝了自己撒的这个谎，那到时候可就完蛋了。

    不知道自己会多么的难堪。

    “这可是你说的。”

    秦风的目光落在女孩身上说道：“那别的事情我也不想跟你说了，以后要是再敢碰我的女人，看我怎么收拾你。”

    说话的声音不算太大，态度却是格外的坚定，每个人都能够听得清清楚楚。

    当人们听到这句话的时候，都是有些目瞪口呆。

    一个个都将眼睛睁大到极限。

    怎么回事儿？

    也就是说秦风刚才说的全部都是千真万确的事实，别人真的没有开玩笑。

    “你刚才说的是什么意思？”

    他的声音在颤抖目光落在秦风身上，眼神里面带着相当强烈的难以置信。

    秦风把右手搭在女孩的肩膀上面，很坚定的说道：“我刚才说的话你听不懂，是不是要是再敢缠着这个姑娘，我敢保证你会死得很惨。”

    中年男子听到这话之后，身体微微的颤动。

    把拳头紧紧的握住他说道：“真是不好意思，尊敬的秦风先生，我不知道他是您的女朋友，所以……”

    “现在知道了是不是？那你可以给我滚了。”

    就是中年男子能够感受出来这一切都是秦风在欺骗自己，但是他又无可奈何，不能够有任何反抗的迹象，只能够乖乖退到一边。

    “谢谢秦风先生。”

    想起刚才发生的事情，女孩特别的感激说道：“刚才如果不是你的话，我真不知道该怎么办。”

    “小问题。”

    秦风表现的格外的平静，也算毫无任何情绪的流露。

