    第41章夜行，突发事件

    张玉燕想问‘你怎么回来’，但话到嘴边，想起凌城燕在比武场上的飒爽英姿……她又把话咽了回去。

    回到南里大队，凌城燕几人先去了大队部，把比赛情况说一说，奖状给老支书王福堂看看。

    各家得了消息，纷纷跑到大队部来了。

    张万祥的妹子和娘来了，吴青云的娘和两个嫂子也来了，一个个扒着自家孩子上下左右地端详，好像一下子发现孩子出息了。

    小杏跟着红军红芝几个也跑了来，两位堂嫂也来了。

    大堂嫂赵二妮把着凌城燕的手笑得合不拢嘴：“哎呀，让俺看看全县那什么官儿，可了不得了……”

    红苓跟在娘和婶子身后，笑着低声提醒：“冠军，就是第一的意思。”

    “哦哦，冠军，还是三个冠军，哎吆娘啊，咋这么能耐呐，把全县那许多大老爷们儿都比下去了……哈哈哈哈……”

    二堂嫂也笑：“就是，以后再出去，人家问俺哪里的，俺就给人说是三个冠军那个的嫂子，嘿嘿，想想多有面子！”

    小杏怯生生地挤过来，低低地唤：“娘。”

    凌城燕弯腰摸摸小丫头，伸手将她抱起来，跟着两位堂嫂一起往外走。

    张玉燕等在大队部门口，凌城燕简单给两个堂嫂介绍了，又对大嫂道：“玉燕家是张堡子的，我去送送她，石头先在那边，我回来再去接他。”

    大堂嫂很贴心地把小杏接过去抱着，道：“让你大哥套车和你去吧？”

    凌城燕婉拒了大堂嫂的好意，去饲养处借马。相对于自行车，她更熟悉更得心应手的还是骑马。

    借马意外收获了饲养员嘎达叔的一副鞍镫，老人说是当年东家用的老物件儿，旧是旧了点儿，但仍旧能用。

    凌城燕骑马带了张玉燕上路，两位堂嫂带着孩子们目送一骑两人渐渐远去，两位堂哥跑过来询问，得知凌城燕已经走远，二堂哥王连发懊恼地跺脚：“这可咋办，骑车子追一追吧？！”

    大堂哥王连起摇头：“你没见过老四家的骑马，跑得很快，骑车子追不上。”

    “那就不管了？……”王连发问。

    王连起横兄弟一眼，道：“你去老校长那边借车子，我把老四家得的新车子装起来，咱俩一起去，追不上，也能接应一下。”

    两位堂嫂看的纳闷儿，等两人商量妥当，老二王连发跑走了，大堂嫂赵二妮才拉着王连起询问。

    王连起叹口气道：“这几天不是有上门的？”

    赵二妮和郑小田都点点头。

    每年开春，青黄不接时，常常有讨饭的上门，往年也就一星半个的，今年听说南边旱得厉害，好多人出来讨饭，这几天上门的特别多，一天能有七八拨，不过都是些老弱妇孺，家里有干粮、剩饭的，尽量都舍一些，谁也没当回事。

    “就是些老人孩子，能有啥事？”赵二妮疑惑道。

    王连起看了媳妇一眼，道：“光老人孩子能走几百上千里路到咱这？不过是老人孩子上门，人看着叹欠人，能多讨些饭食罢了，年轻的都在村子外头等着呢。”

    说完，王连起不再耽搁，摆摆手，匆匆又回大队部去了。

    凌城燕得的自行车还在大队部，这里工具维修板车啥的家伙事儿也全乎，王连起就在大队部把凌城燕的自行车组装起来。

    家里的情况凌城燕都不知道，她骑马带着张玉燕出了村子，就催马跑起来，借着天光赶了一大半路，路上看见有几个衣衫褴褛、挂着筐子、拖着棍子的乞丐，凌城燕也没太在意。

    她在家待那两天也见着了，一个老婆子带着个五六岁的小小子讨到门上来，她还给了一个饼子半碗粥。

    十里路，到底没能赶在天黑前到达张堡子大队。凌城燕放松马缰，让马儿慢跑着，她掏出带的饼子递一个给张玉燕。

    张玉燕不会骑马，一直提心吊胆的，被颠簸的胃里也不舒服，摆摆手表示自己吃不下。

    凌城燕也不勉强，自己吃了个饼子，喝了两口水。就又催马疾行，终于赶到了张堡子大队。

    村子里黑呼呼的，偶尔能看到屋子里透出来的微弱灯光。

    “你们大队的人睡得挺早。”凌城燕道。

    张玉燕有点不好意思，嗫嚅道：“煤油难买，点灯的少。”

    凌城燕点点头，带着马儿来到一个低矮破旧的农家院落前。

    张玉燕道：“这就是俺家，燕姐进去歇歇吃点儿东西吧。”

    说着话，扬声叫娘，屋门应声开了，走出来一个身形微微佝偻的老汉，还有个梳着发髻的婆子。

    “爹，娘，这是南里大队的凌城燕，她送俺家来的。”

    “哎呀，是小燕啊，玉燕给俺说了你好些事，说你枪法厉害……多亏你送她回来，快进来坐坐……”张玉燕的娘抢上来寒暄。

    凌城燕对这种分外的热情有些不适应，笑着寒暄两句，辞了出来，上马离开。

    等张家人追出来，她已经驱马出了胡同，踏踏马蹄声里，走远了。

    凌城燕来时没带什么家伙事儿，离开张堡子大队，只剩她一个人赶路，她才警醒地寻了根一丈有余的木棍横在马背上。

    虽说当下世道还算太平，但谁知道，会不会有剪径劫道儿的小贼呢？

    若是凌大将军疏忽大意，栽在劫道儿的小贼手里，那才是把两世的脸都丢尽了呢。

    来时跑的急，一路没有歇息。

    离开张堡子大队，凌城燕顾念着马匹，先寻了一条河，牵着马儿过去饮了点儿水，又把身上带的饼子掰开，喂给马儿一个。

    人和马都休息了一下，这才上马继续赶路。

    不知多少年前，黄河曾经此地入海，黄河改道后，故道留下厚厚的黄沙土，一起风就漫天沙尘。

    为了防沙，坐落在黄河故道上的村庄都多植树，还栽种一些低矮灌木，固沙放置扬尘。

    南里大队就是黄河故道上的一个村子，看见成片的密林灌木，凌城燕心头一喜，快到家了。

    凌城燕放慢了马速，由着马儿缓步前行。

    进入林子之前，先要过一条河，这是一条主干渠，有十来米宽，四五米深，通往村落修了砖桥。

    春季灌溉用水多，上游刚刚开闸放了水，沟渠里的水很深，最深处起码有三米。

    凌城燕骑马刚踏上小桥，就听得前头杂树林里突然传出几声吆喝。

    “别跑！”

    “抓住她！”

    ?  ?感谢行营钓具、真、书友260、jaNet、彩云之南、漫步云端、快乐木子和妍投的推荐票。非常感谢。

    ?      因为情节有一点点调整，今天只能两更，明天恢复三更，争取补一更。

    ?      蠢作者鞠躬爬走……

    ?  

    ????    

    (本章完)

