    “碧云，那血魔就无法消灭吗？”

    “我的碧玉剑和金缠丝消灭不了，不知道九重霓裳行不行。”碧云的脚都翘桌子上去了。

    军帐内的将领们对于碧云的种种恶劣习惯早就习以为常。

    作为有操守的将领，他们都强烈谴责过碧云的这种行为。

    当然了，他们也应了那句话，说最恨的话，挨最毒的打。

    “九重霓裳？怎么没见你用过？”

    “那玩意用出来可分不了敌我。”碧云说道：“师父给我的底牌。”

    “那我们不出兵，你一个人跑去黑城施展呢？”

    “不行，施展九重霓裳的时候，我需要保护。”碧云也没辙。

    九重霓裳的品级太高了，这玩意可是比舒小白最强法宝镇世铜炉还要强的法宝。

    碧云现在的筑基修为，也就只能用出一个基础技能。

    连九重霓裳的一成威力都不曾发挥出来。

    更别说自由操控了。

    不过只要九重霓裳批身，碧云就立于不败之地。

    要说那血魔，其实本事也就那么回事。

    他真正强大的地方在于难以被消灭。

    还有他那诡谲难防的攻击。

    而九重霓裳虽说是一件攻守兼备的法宝。

    可实际上对碧云来说，九重霓裳的防御更胜于攻击。

    血魔有好几次偷袭得手，可是愣是拿九重霓裳的防御没辙。

    “那不就是没有任何办法吗？”

    “大王、碧云姑娘，能否让我们找一些军中高手缠住血魔，然后再由碧云姑娘对付黑鳞大军？”

    “想什么呢，军中那几个高手什么水平，我比你们更清楚，让他们缠住血魔，我看更像是主动给他投食吧，那血魔本就靠着血维持力量，他吸食的血越多，实力就越强，若是再让他吃下去，怕是我都对付不了。”

    碧云和那血魔交手十几次，虽说每次都是不分胜负。

    不过碧云基本上已经摸清楚血魔的老底。

    每次缠斗一番后，血魔眼看力竭，黑鳞的将领就会主动投食。

    以同族的血来喂食血魔，很快血魔就会恢复如初。

    每次都是这样，碧云虽然尝试过所有她能想的到的办法。

    可是，血魔以及控制血魔的人都非常谨慎，从来不让血魔离开黑城。

    只要在黑城范围内，血魔就拥有无穷的血食。

    碧云有好几次都假装败逃，想要将血魔引出黑城。

    可是每次血魔追到黑城城墙前，绝对不出城。

    而双方大军交手，也会留下大量的尸体，同样是血魔不可多得的血食。

    众将领踊跃发言，各抒己见。

    突然，只见碧云突然将脚收回来，猛然站起来。

    “怎么了？是黑鳞人主动攻出城了吗？”

    碧云猛然跑出军帐之外，抬头看着天际。

    “碧云姑娘，到底怎么了？”

    虞白跟着跑了出来。

    “我师父来了。”

    “啊？”虞白又惊又喜。

    “奇怪，我没给我师父传信求援啊，他怎么会跑来的？”碧云一脸茫然。

    ……

    “嗯？”舒小白低头看了眼下方。

    他感觉到碧云就在下方的军营之中。

    “先生，有什么发现吗？”

    “我的大弟子就在下面。”舒小白说道。

    “那可需要下去与贵徒见上一面？”

    “先办正事，那丫头说不定也懒得见我。”

    飞舟径直的朝着黑城飞去。

    刚飞到黑城城墙前，舒小白就已经发现了，这座城池已经没有一个活着的人族了。

    说着，舒小白再次跳下飞舟。

    秦书明已经不会再一惊一乍，不会以为舒小白会摔死。

    这一路上，他已经见过舒小白施展各种神通。

    不过他还是很好奇，舒小白会用什么招式。

    毕竟每次舒小白的招式几乎不重样。

    而且每次都让他耳目一新，瞠目结舌。

    秦书明看着舒小白下坠的身躯。

    突然，他发现舒小白的身体开始出现变化。

    是又要变成巨鸟吗？

    不对……那不是鸟，是蛇！

    舒小白化身成一条通体如同银铸的大蛇。

    十丈、百丈、千丈……万丈……

    很快，众人就看到了舒小白化身的巨蛇形态。

    那通天巨蟒已经把秦书明吓坏了。

    何止是他，城内的黑鳞大军，城外的北城大军，全都已经吓得集体失声。

    就连碧云都有点合不拢嘴，惊愕的看着舒小白所化身的巨蛇。

    “碧云……碧云姑娘……那是……”

    “我师父。”碧云回答道。

    “你师父是那蛇？”

    虞白记得，碧云的六师弟是一条百丈黑蛟。

    那么她师父是一条蛇，似乎也不是不能接受。

    只是，这个头是不是过分了一丁点。

    “胡说什么，我师父千变万化，这只是他其中一种形态。”

    秦书明此刻乘坐的飞舟在万米高空之上。

    和万丈身躯的巨蛇耸立起来的蛇头一般高。

    秦书明一脸不敢置信。

    这真的是人间存在的存在吗？

    舒小白同样有点错愕，自己的身躯怎么会变得这么大？

    不过办正事要紧，自己这巨蛇形态的变化以后再说。

    舒小白扭头看向黑城。

    一股恐怖的威压落在黑城之中。

    舒小白张嘴，可是喷出去的不是寒气，而是雷霆！

    万钧洪雷直接轰击在黑城的中央。

    顷刻间，整个天地都清净了。

    只是一击，整个黑城被夷为平地。

    过了……太过了。

    舒小白感觉自己这次是真的有点过头了。

    雷霆一击之下，黑城的城墙已经消失。

    冲击波差点就波及到，黑城外二十里处驻守的北城大军。

    而他们放眼望去，前方是一片焦土。

    舒小白收回变化之术。

    回头朝着北城大军的营地飞去。

    这时候碧云和虞白，还有北城一众将领，都已经在营地前等待。

    “师父……”

    碧云看到舒小白到来，立刻叫道。

    虞白等人全都观察着舒小白。

    他们也不敢贸然上前。

    他们这数十万大军，苦战三月有余，却始终无法攻克的敌人。

    如今却被舒小白一击轰成灰飞。

    这已经超出了他们的认知。

    即便虞白早前就一直听碧云说过。

    她的师父实力远胜于她。

    虞白当时也一直觉得，所谓的远胜，应该也在自己的理解范围内。

    可是事实证明，自己还是高估了自己的认知。

