    第二天一早起来，白雪只觉得浑身都腰酸背痛的。

    虽然昨天晚上没有做什么，但是因为睡在沙发上，白雪连翻身的空间都没有，一直被慕辰抱在怀里，僵硬的睡了一个晚上！

    狠狠瞪了笑得风骚的慕辰一眼，白雪突然觉得，自己昨天明明是要惩罚慕辰的，但是现在这个情况看来，连她自己都被慕辰连累了！

    看来以后要是再惩罚慕辰的话，一定要和慕辰说清楚，绝对不能带上她！

    等白雪和慕辰下楼之后，这才发现餐厅的桌子不知道什么时候竟然大了一倍，安平和庭旭已经在吃早餐了。

    “慢点吃，别噎着了。”看到庭旭吃早餐的速度，白雪忍不住说了一句。

    “不行，必须快点吃完。”庭旭说着，将半个荷包蛋都塞进了嘴里。

    “怎么了有什么事情吗？”这么着急，难道学校有什么事情不成？

    “没有，那些人要起来了，我不想看到他们。”将嘴里的鸡蛋吞下去之后，庭旭才艰难地说了一句。

    刚下楼梯的老爷子听到了庭旭的话，一下子顿住了脚步。

    “好了，别这么说，太公听到了会不高兴的。”白雪无奈说了一句。

    庭旭这种话在房间里说说就是了，可不能被祖父听到了，要不然说不定祖父还以为孩子们说这种话是她教的呢。

    “那我不说就是了，妈妈，我吃完了。”喝完最后一口牛奶，庭旭放下了杯子。

    “妈妈，我也吃完了，我和庭旭先去上学了。”安平在旁边也已经默默将早餐吃完了。

    “行，你们去上学吧，在学校可要乖乖的，别捣乱。”白雪见两个孩子拿起了书包，还不忘叮嘱一句。

    “妈妈，再见！”

    两个孩子朝着白雪挥了挥手，就跑出去了。

    等两个孩子离开之后，老爷子这才走了出来。

    “祖父。”

    慕辰和白雪招呼了一声，就坐在自己的位置上默默吃着早餐，老爷子也没有说什么。

    慕安过来之后，和老爷子他们打了个招呼，就坐在自己的位置上吃了起来，只是看慕安的脸色，好像心情不是很好的样子。

    “慕安，你怎么了？昨天晚上没有睡好吗？”白雪忍不住问了一句，白雪的话让老爷子和慕辰的眼神都落在了慕安身上。

    慕安抬头，脸上微微有些涩意，“我没事。”

    见慕安不愿意说，白雪也就没有多问，若是真的有什么事情，他们不会不知道的。

    萧家的人陆陆续续过来了，饭桌上一下子吵闹起来，那几个孩子因为一个荷包蛋就吵起来了，还是老爷子又让厨房多准备了几个，这才平息他们的战争。

    老妇人一个劲的护着自己的曾孙，都没有管餐桌上已经被这几个孩子弄得满是狼藉了，连老爷子看着这个情况都吃不下去了。

    但是萧家的人却是一副习以为常的样子，看来他们在家里的时候，也是这个状态的样子。

    慕辰和白雪已经吃得差不多了，但是他们还没有急着离开，心想着这一家人吃完早饭之后，应该就要离开了，多少他们也要意思一下。

    等到萧家的人都吃得差不多的时候，萧美娟这才姗姗来迟。

    当看到萧美娟的时候，白雪嘴里的食物差点没有喷出来！

    只因为萧美娟现在的这个造型实在是太雷人了！比白雪第一次看到慕安的时候还要雷人。

    第一次见慕安的时候，慕安是一身非主流的打扮，但是慕安人长得好看，就算是妆容诡异，也没有影响她的容貌。

    这萧美娟也就平常姿色，如今这浓妆艳抹的，弄好了也就算了，问题是她这妆容明显是有问题的，惨白的脸色，两坨高原红，还有血红的厚嘴唇，绝对是震撼！

    慕安在看到萧美娟的时候，直接被噎住了，不住地咳嗽着，实在是太惊悚了！

    “美娟，你怎么打扮成这样？”老妇人看到萧美娟的打扮之后，也是忍不住皱起了眉。

    她这妆容实在是太难看了，连她都看不下去了。

    “祖母，不好看吗？这是烟熏妆啊，我弄了很长时间的。”萧美娟沾沾自喜。

    “挺好的，我孙女怎么打扮都好看，但是现在还要吃早餐呢，就化这么浓的妆，还是先去洗洗吧。”老妇人皱眉，虽然很想说难看，但是为了给自己孙女留点面子，还是不要说得太直接了。

    “不要，我觉得这样挺好的。”萧美娟不依，她可是花了好长时间才打扮好的，就是想让大家看看自己的美貌。

    萧美娟找了个空位坐下，看到桌上的早餐，却是抬头看向慕辰。

    “慕辰，这是你特地给我准备的早餐吗？谢谢你。”说着，还朝慕辰抛了个媚眼，看得慕辰鸡皮疙瘩都起来了。

    “你想多了，这是管家给你准备的早餐。”慕辰直接回了一句。

    萧美娟脸色一僵，尴尬一笑，不再说什么。

    “慕安，那衣服好像是你的吧？”白雪注意到萧美娟身上所穿的那件裙子很眼熟。

    之前被萧美娟的妆容吓到了，都没有注意到那裙子，等萧美娟坐下之后，白雪这才发现。

    那裙子萧美娟穿着明明是不合身的，连腰上的赘肉都看得到，明显紧了，只是萧美娟自己好像并不在意的样子。

    白雪说话的声音并不大，除了她身边的几个人，其他的并没有听到，而她身边的人就只有慕家的几个人，也包括老爷子在内。

    “美娟说喜欢。”慕安看了眼萧美娟身上的衣服，收回了视线，那些衣服穿在萧美娟身上还真是浪费了。

    老爷子看到慕安脸上表情，就知道事情没有慕安所说的那么简单。

    慕安是家里唯一的女孩，从小就爱美，那裙子一看就是刚买回来了，以慕安的性格，一般是不会将自己买的裙子让出来的。

    想到昨天晚上虎子欺负庭旭的那一幕，老爷子脑海中不自觉的给慕安和萧美娟也出演了那一幕，估计也是萧美娟欺负了慕安的，慕安是因为他的原因，所以才忍下来了。

    萧家的人不知道他们现在已经让老爷子越发的厌烦了，此时还在吵吵闹闹的，完全没有一点身为客人的自觉。

    老爷子越看越失望，以前自己没有仔细对比过，还不觉得，但是现在仔细一看，老爷子真的觉得这么多年来，因为自己的原因，让慕家的几个孩子都受委屈了。

