    三十六阵法。

    顾名思义，一共有三十六道阵法，为刀尊一生所会的所有阵法。

    黄枫曾听谭若若说过，阵法师手里有三张阵法就已经是了不得了，刀尊竟会三十六道阵法。

    “这些阵法要是被阵法师知道的话，一定会疯狂的吧。”黄枫心里也是微颤一下。

    有此三十六阵法，黄枫有信心成为一名阵法师，不过此玉简中只说了三十六阵法，没有其他的修炼法门等，也是令黄枫有点微微失望。

    不过黄枫不是贪婪的人，没有空手而归已经是很不错的运气了。

    “阵法。”

    黄枫将玉简递给他的师父，他师父扫了一眼，就给了他。

    “此物既然是你发现，就是你的了。”柳元开口道。

    他没有提出拓印到藏武阁的话，也就是说这个玉简只属于黄枫了。

    其他人都是没有异议。

    虽然三十六阵法价值肯定很大，有三十六阵法的话，招揽一批阵法师都是不再话下，然而这只是好的一方面，如果有人知道刀尊的传承落在天阳宗手里，反而会招惹来祸患。

    因此，这三十六阵法还有无法开启的刀尊传承都不能公开，这里会成为天阳宗的禁地。

    刀尊传承如今众人无法得到，但不代表以后天阳宗的人无法开启，这是一个隐藏的传承，依然是无法估量的宝贝。

    ……

    在天阳宗和天音门与金刀门等门派一斗的时候，黑风府显得很安静，在这安静中却是不知多少双眼睛盯着天阳宗。

    受过天阳宗恩惠的会感慨好人没有好报，而与天阳宗有仇怨的则是幸灾乐祸。

    然而谁都没有想到结果会是这般！

    天意门长老元阳真人败走！

    章万山和降妖山的门主以及霸刀门的门主，三位门主被人当场抹杀！

    金刀门山门被灭，普通的弟子被遣散，降妖山醒目的降妖山崩塌，成为天音门的占据势力。

    一日之间，风云变幻。

    一则传闻也是彻底引爆了黑风府。

    天阳宗的大长老还活着！

    要说天阳宗的大长老一百多年前也是一位传说，是名副其实的十大宗门第一高手。

    当时天阳宗大长老寿命耗尽而死，谁都想不到一百年后，他还活着。

    那些知道天阳宗大长老底细的人都是神色变幻。

    各势力的长者都是神色复杂。

    “他突破了!”

    ……

    任何消息都瞒不住，天阳宗大长老踏入洞虚武者境界的消息很快传遍了黑风府。

    对于这个消息，没有人怀疑。

    因为，一个寿命耗尽的武者却又活了一百年，只有一个方法，就是这名武者修为上突破了。

    黑风府第一个洞虚武者，自然也是黑风府第一高手。

    “黑风府第一高手，这天阳宗隐藏的太深了吧，既然有这等高手，为什么还那么低调呢。”

    众人想着这几年实力不断下降的天阳宗，都是一阵无语，觉得天阳宗太低调了。

    有这样的高手在，便是黑风府主都要礼让三分。

    “原来金刀门一直在作死。”

    众人就想到了金刀门，金刀门要是知道天阳宗大长老还活着，给他一万个胆子都不敢动手。

    降妖山同样如此，他被元阳真人拉拢过来，想要分一杯肉羹，却是最终毁掉了降妖山千年的根基。

    三派的覆灭一度让天阳宗和天音门成为黑风府的热聊，其中天阳宗为第一。

    人们忽然回头去想，却是发现忽略一个门派。

    这方势力就是火石门。

    在一开始，火石门竟拒绝了金刀门的邀请，没有去天阳宗那里分一杯羹。

    这是很多人都想不通的。

    是因为火石门不恨天阳宗吗？

    他们的首席可是死在了黄枫手里，他们如何不恨天阳宗。

    火石门也一度被人鄙夷，其门主也被人骂胆小。

    现在看来众人才觉得火石门才是最聪明的，和天阳宗有仇的门派都被灭的干干净净，唯有火石门存活了下来。

    有人赞叹火石门精明，也有人说火石门就是胆小，这次能躲过灾难，不过是瞎猫碰死耗子。

    不过，火石门的人却都是对其门主敬仰万分，火石门的门主却也是庆幸无比。

    他之所以这样没有跟随金刀门是因为他的谨慎。

    他虽恨天阳宗，却知道论实力他们火石门不如霸刀门，论和金刀门的亲密程度也是不如霸刀门，就算去攻打天阳宗，最后也落不到什么好处。

    这样自损还落不上好处，火石门门主就觉得有些亏。

    这些事情火石门主自然是不会说出来，而火石门也是成为了明哲保身的典范，其门主也是名扬四方。

    火石门借着这股东风，倒是壮大了一些，而十大宗门一下子少了三个，火石门是有希望补上其位置的。

    在此之后的某一天，火石门主下了决定，带着重礼去了天阳宗……

    当然这是后话。

    但不论是天阳宗还是其大长老都不如黄枫的话题足。

    黄枫竟杀了宋哲！

    宋哲是谁啊，但凡有消息通道的人都是知道，宋哲是天意门的天才，是元阳真人的徒弟。

    年纪轻轻就已经是先天八重境界，黑风府的各路首席，就算是封武在他面前都不够看。

    他的实力也是被人猜测，绝对至少是和封武以及林玉一级的，甚至还要强。

    而今，宋哲竟死在了黄枫手上。

    距离百宗之战才没过多久，黄枫又刷新了自己的战绩！

    隐隐的，已经有人在传黄枫不仅是黑风府第一天才，同样也是黑风府年轻一代第一高手！

    风云骤变，天阳宗没被灭掉反而威势赫赫，因为其大长老的修为，封云殿都被压了一头。

    这使封云殿的弟子都是心生不愿意，然而就算他再不愿意，只要封云殿没有洞虚强者，此时的天阳宗还真不是他们封云殿能惹的。

    “哥，你听了吗，外面都在传，黑风府第一高手在天阳宗，第一天才也在天阳宗，我们封云殿这个十大宗门之首要易主。”

    封文一脸愤怒。

    “急什么，我教给你的话你都忘记了吗。”封武淡淡开口，眼神给了封文很大的压力，使封文激动的心平静下来。

    然而，封武教他，黄枫不过是他眼前的癞蛤蟆，可是这只癞蛤蟆击败了好几次，只要黄枫还活着，封文的武道之心就不会平静，如他哥哥的心愿。

    “这天阳宗也不知走了什么狗屎运，他们的大长老竟还活着。”

    封文恨声道。

    他想要让黄枫死，因此在得知元阳真人裹挟几个门派降临天阳宗的时候，封文不知有多高兴。

    他甚至也想去元阳真人一道灭了天阳宗。

    只是结果总是出乎意料，这次黄枫又有极好的运气，天阳宗不仅没被灭，还反杀了对手。

    这让封文如何不失望，同时心中没由来的有一丝恐惧，还有深深的挫败感。

    他自诩强过黄枫不知多少，然而认清事实后，他才知道黄枫的差距。

    宋哲啊。

    那个在百宗之战宴会中风头无二，府主面子都不给的少年，一度成为封文的偶像，他的追捧。

    现在，这个人竟被他看不起黄枫杀死了。

    他想到外界所传宋哲的实力比他哥哥还高，封文心里颤了下，心中恐惧越大。

    “宋哲的实力我心里比谁都清楚，他比不上我的。”封武淡淡开口。

    这是身为黑风府昔日的第一天才的傲气，他不认为自己比天意门的天才差，而宋哲死在黄枫手上，也使令的封武对天意门的天才失望，觉得封武有名无实。

    不过，封武也是第一次正视黄枫，这个之前他根本没放在心上的人。

    就算众人说黄枫是黑风府第一天才，封武也没有放在心上，然而现在，黄枫已隐隐成了他的大敌。

    封文自然相信他的哥哥，这也让他心中的信心回来了一些，可一想现在天阳宗的威势，封文心里就如同猫爪捏着心脏一样。

    “如果你是元阳真人，你会善罢甘休吗。”封武扫了一眼封文，心中就知道后者所想。

    封文身躯一震，目中精光一射。

    是啊。

    元阳真人的徒弟都死在了黄枫手上，他和天阳宗或者说和黄枫的仇只能是越来越大。

    元阳真人不会善罢甘休的。

    封武道：“等着吧，天阳宗护着黄枫就是走了一步错棋，这步错棋会使他们天阳宗坠入深渊之中。”

    封文一脸崇拜的看着他哥哥封武，他现在有点明白为什么他哥哥一点不慌，这是因为他哥哥的眼光已经走在了众人前面，心中对结果已经了如指掌。

    ……

    金刀门事了后，黄枫回到了天阳宗，自然首先是和家人团圆，在团圆中，有人闯进来跪在地上，原来这些人都是在意识到天阳宗大难临头强硬态度与他们断交的王家或黄家三长老的人。

    这些哭的很凄惨很可怜，也让不少人心生怜悯，到底是血脉亲人，便是三长老脸色也软化了，然而他一抬头看到了黄枫眼中消逝的冷芒。

    他就是暗叹一声，旋即一张脸威严起来。

    这些人最后是被赶了出去，且被从族谱上抹去了名字。

    元阳真人虽败走，但黄枫依然有强烈的危机感，因此他在见过亲人，又和陈菲待了一会后，便是沉浸到修炼中。

