    版纳植物研究院

    此时已经不能说是植物研究院了，而应该改为动植物研究院，因为植物园里已经多了其他的几种动物。这些动物都被关在了手臂粗钢条铸造而成的围栏里，狮子、大象、斑马、猴子....各种各样。除了这些大型动物之外，还有其他的小型动物，例如鱼螈、青蛙、蛇、蝎子等等。当然，一起带来的还有它们的日常食物和水，这些都是需要检查研究的东西。

    由于阿姆托动物园属于开放性动物园，且缺少设施设备，做研究既不方便也不保密，所以在前几天不得不将部分动物运回植物园这边进行研究。

    也许是动物比较明显，所以他们都没有注意到阿姆托动物园里面的一些植物都有了变化。

    这次研究可以说是受到了上头乃至中央的一些领导的重视，所以这次由研究院的院长亲自坐镇。

    “张院长，这是这几天的研究结果！”说话的是一个戴眼镜的有40多岁的研究员，此时他已经两眼通红，想必这几天也是通宵达旦地在这里不停地研究。

    张院长接过资料，翻看了几下。

    “食物已经检测过，没有问题；水源，各种元素的含量也和平时或者其他地方的差不多，没有问题。”

    “动物的血液、肌肉等都做了抽样检查。血液中发现血浆蛋白含量比平常多了2倍、脂蛋白少一倍，无机盐、激素、酶、抗体等都有了不同程度的变化。而肉中肌凝蛋白原、肌肽、肌酸、肌酐、嘌呤碱、尿素和氨基酸等都有变化。”研究员大概的把资料上的内容说了下。

    张院长仔细倾听他说的话，看他说完了，总结说道：“也就是说，没有分析出为何会产生这种变化。”

    “从食物上来说，是的！”研究员肯定地道。

    “有没有发现什么副作用之类的？”

    “暂时没有，那些动物现在都挺正常的。”

    “好吧，你们继续找找看，要仔细，不放过任何细节。你要知道这次研究的重要性。进化啊，一般我们身体里面每一个微小的进化都需要几百上千年，没想到这些动物只用了一个月的时间都不到。只要我们找到了这神秘的钥匙，我们就能大跨步向前。”说完张院长的眼睛散发着一股狂热，让旁边的研究员心慌慌的。

    “对了，张院长，外面现在传闻阿姆托河里有一条巨蟒，会不会也是这种情况？”

    “嗯？还有这种事情？”

    “是的，我今天上班之前看到版纳都市报，上面说这条巨蟒有20米长，很多人都亲眼见过，不过没有伤人。”

    “哦，知道了。”

    他们的研究注定不会有结果，因为他们对食物、水进行取样，但是偏偏没有对空气进行取样。此时元气还没有蔓延到植物研究院这边，所以想找出结果来，是不可能的。

    况且他们是植物研究院的，对于研究植物还可能在行一点，但是说到研究动物，肯定比专业人士差几条街。

    不过很快就有人解决了这个问题。一个穿着研究生白褂服的美丽女性走了进来，递了一份文件给张院长。“张院长好，这是北京来的传真，请您过目。”

    院长边看边喃喃自语：“老魏要过来？还带十几个经验丰富的研究员？好吧，这次乐子大了。”

    河边工地上，此时武警们开始收拾东西走人了。等了这么多天，那只大水蟒一直都没有出现，所以毫无所获的武警们只能悻悻而归。上了车，一溜烟地离开这个被草泥马践踏的地方。

    “呼！那条蛇终于跑了，看来我们又可以开工了。”众建筑工地的工人们心终于放松了下来。这几天一直没有开工，公司自然不可能给他们发这几天的工资，日常消费不断支出，但是又没有进项。这对于这些需要钱来维持家庭开支的人来说，实在是难熬。

    一路欢乐地回到工地上，收拾东西，准备明天继续开工。武警们都挺不错的，没有动他们的东西一丝一毫，所以很快就收拾妥当。

    当他们第二天准备开开心心地开工的时候，又传来了“蛇！！蛇！！”的惊叫声。

    原来，那条巨蟒又占据了原来的地方，正在舒舒服服地睡大觉呢。

    众人内心痛苦嗷叫。

    “不是吧，要不要这么坑爹啊！！”

    “雅蠛蝶！！”

    这蛇是受到青木这个恶趣味的指使，来恶心这些建筑队的。

    那群镇居民组成的环保自卫队很准时的到达了工地上，看到那条巨蟒又出现了，不禁乐了。原本还挺怕它的，但是现在不由自主地喜欢上它了。而对那些建筑工地上的人，则一脸嘲讽：“哎呀，这坏事就不能做多，现在蛇都看不过眼了！”

    工人们脸都绿了，不断向包工头邱坚山提议说：“山哥，要不我们不干这活了吧，赚个钱而已，没有必要那么拼命吧。”这话代表了好多人的心声。

    包工头邱坚山也是被这巨蟒给整得蛋疼无比，他也想搁挑子不干了。回到宿舍打通老板的电话，把现在的情况告诉老板。

    老板只能无奈地让他们先撤离工地，再等通知。

    下午，武警部队带着一脸纠结蛋疼的表情，再次来到这个坑爹的地方。当看到大水蟒在他们来了之后又溜进水里面之后，脸也也绿了。

    “马勒戈壁！！”

    第二天，武警悻悻然离开，工人欢乐进场。

    蟒蛇继续光顾，一副悠哉。工人悲催而逃。

    往复几次，武警脸绿了、工人脸绿了、建筑公司老板脸绿了、针织厂老板脸绿了。与之相反的是，青木笑了、镇居民笑了、网民笑了、媒体笑了、报纸脱销了。

    而大水蟒因为一直没有吃人，只是一副他人皆醉我独醒的范，被网民所接受，红遍的大江南北。甚至还有蟒蛇发烧友自曝说要亲自去西双版纳与蛇亲近亲近。

    第二天下午，阿姆托河边果然出现了一个蟒蛇疯狂发烧友，毅然扛着带上支架的dv机、摄像机冲出别人的阻拦线，跑到蟒蛇栖息的那个地方。他尽管非常的恐惧那条粗大得出乎自己原本想象的巨蛇，但是又非常激动，他是一个真正的巨蟒发烧友。

    在青木的指示下，巨蟒变现出“和眉善目”的模样，积极配合这个“火星人”发烧友。

    靠着蛇身休息、摸着蛇头、骑在蛇身上……种种夸张刺激的姿势，还有最后一种最恐怖的：蛇张开大口，他站进去摆出v手势。

    拍完之后，巨蟒委屈的嗷叫一声，快速逃离现场。而这位火星发烧友则心满意足地扛着相机离开。

    随后《与巨蟒的亲密接触》很快就贴在了他的个人空间里，数量众多的照片还有完整的视频，让他的空间瞬间挤爆。

    “我的天啊！好有爱的大蛇啊。”

    “表示这位仁兄不是地球人，好勇敢。”

    “求交往！求合体！”

    “从此爱上巨蟒！”

    特别是那张钻到到巨口中的照片，更是让所有的人惊呼：“此人牛逼顶天了！”

    从此，这位火星哥开始蹿红网络。不过青木希望他以后不要以为所有的巨蟒都那么温顺，跑去亚马逊丛林试试自己的亲蟒魅力。

