    “此战，总的来说也算是看出了彼此之间的差距，我们虽然组织了起来，但是相对于真正的军卒而言，却还是差了不少。”

    “不仅仅是在武器上，同时还有一些其他的原因……我会一一总结，尽快报给林仆射, 想来林仆射一定会给我们新的应对办法。”

    “好，好，好！”

    随着陈到亲兵的话，诸多人的眼神里都开始闪烁起了灼热的目光。

    他们对于其他人，或许不是那么的相信，但他们对于林辰，那却是有着绝对信任的。

    这个人, 跟他们的出身一样，甚至还没他们好，但是却一步步走到了那种程度。

    最为关键的是，他的内心里还有着他们的存在。

    就这一点而言，他提出来的很多政略，便已经能够看的出来了。

    百姓们又不都是傻子，怎么可能看不出来呢？

    就现在而言，他们其实能够组织起来，便是因为一些论政之人渐渐地加入了进来。

    而这一点，不正是林辰提出来，并将之推广开来的吗？

    论政的这些人，不管其水平怎么样，就身份而言，却是跟他们差不了多少的。

    因此，他们下意识地便对林辰有了绝对的信任。

    到了此时，甚至他们刚刚听说林辰可能参与其中，便很快变得热烈起来。

    “很好，有诸位这般的劲头在，便是破了那颜良，却也不是不可能的！”

    陈到亲兵对于众人的表现很是满意, 笑了笑过后，便开始仔细地写信了。

    与此同时。

    县城之中的颜良，却也是写了一封信，让人迅速的送到了袁绍的军中。

    是的，他已经没有任何办法可以用了。

    到现在为止，县城里面确实有不少的粮食存在，可他要是想要将其运出去，却是绝对不可能的。

    外面的民卒，绝对不是摆着好看的，他们会在其送出粮食的第一时间，直接上手进攻。

    最为关键的是，他要是带兵过去的话，这些人就又会跑了。

    这让颜良有了一种滑不留手的感觉，除非他能够直接放弃这座县城，转身带着一部分的粮食回到袁绍军中，否则他就只能在这里干瞪眼。

    其他的办法，那是真的一点都没有。

    但凡是有，颜良早就已经有了, 可惜的是，就算是他想了那么长的时间，却还是找不出一个好的办法。

    “真是该死的刁民！”

    颜良写完了信之后，又忍不住地怒骂了一句，似乎只有这样，才能发泄心中的不满。

    ……

    两道书信虽然是分开发过去的，但是在接受的时间上，却是差不了多少的。

    毕竟，双方之间的‘总部’，其位置还是相差不大的。

    就算是袁绍稍微近一点，但由于汉室如今已经光复的原因，送往京城的书信也是很快的。

    因此，双方几乎同时拿到了书信，也同时找出了应对的方法。

    袁绍给出的应对方法，其实就只有四个字。

    那就是以大军攻之，若是不行，便分兵两路，再进行攻之，一定要将民卒打怕。

    只有打疼，打怕了他们，之后的一切就好办了。

    “不愧是主公，有这一办法在手，我还需要在乎其他的吗？”

    颜良拿到书信的那一刻，便狂笑了起来，仿佛真的被他找到了什么应对的方法一般。

    而后，这条消息渐渐地便在军中小范围内传播了起来。

    谷涛

    不得不说，袁绍在军中还是有一定根基的，因此他这封信传播开来之后，几乎很快就得到了大部分人的响应，以及热情的回应。

    他们都觉得，就该这么办。

    但就在他们想要攻击的时候，他们却忽然发现，外面的民卒渐渐地散去了。

    “发生了什么？”

    颜良正在调兵遣将，听到这个消息之后，几乎是一刻不停地就跑到了城楼上，然后他就看到了那些正在快速后撤的民卒，“他们想干什么？”

    颜良满脑子雾水，瞬间就对于这些人不理解了。

    当然，他理解不理解不重要，重要的是，民卒们已经知道了自己等人的发展方向。

    按照林辰的话来说，他们接下来只需要做好骚扰就行了，完全不必要去跟颜良硬碰硬。

    这是不应该的，同时也是会损伤民力的办法，绝对不能随便使用。

    另外，刘备也是这个意思，他也不想让之后的一大片区域都变成了无人区。

    因为信任，民卒们虽然很是不理解，但他们还是听从了这一安排，直接就将包围圈散开了，同时则是留下了一些斥候，四处查探着消息。

    一旦有了颜良军出兵，或者运粮的消息，他们便会第一时间凑过来。

    在这样的情况之下，颜良慢慢地又没有了应对的方法。

    他本来还以为，这次自己可以稳了，谁知道对面的民卒突然就转变了战法。

    这下子，他可真的就是麻爪了。

    无奈之下，颜良只能硬着头皮再写了一封信给袁绍，希望能够从袁绍那里得到一些帮助。

    数日之后，当颜良一脸疲惫的打开新的书信时，他脸上的血色，却是迅速消失了，整张脸变得惨白惨白的。

    原因无他。

    袁绍在这一次的书信中，明确的告诉了他应对办法。

    一个极其残忍的应对方法。

    杀人。

    不断地杀人，杀到那些民卒彻底害怕，杀到所有城池都没有半个人。

    到时候，粮食自然也就能运过去了。

    当然了，这不是屠城，只是让一些反抗的人去死罢了。

    袁绍对此进行了标注，可是颜良不论怎么看，却还是只看出了屠城二字。

    关键在于，他是真的不敢。

    万一惹出来了林辰，或者说是刘备亲自带领大军，他到时候拿什么扛？

    拿头吗？

    一想到之后林辰攻破了北方之后，或许还会将他全家都给踏灭，颜良内心里的纠结就更多了。

    “老子都已然如此了，还怕个什么？”

    不过，在仔细地琢磨了之后，颜良却是突然之间就有了勇气，同时整个人也变得与之前再也不同。

    他疯了似地开始调兵遣将，眼看着就要带领大军前去杀人。

    可就在此时，民卒们再度发起了攻势。

    当然，这一次的攻势很小，但是就损失而言，却是之前时的数十倍，乃至数百倍。

    因此，颜良一下子就没有了出城的可能。

    这一刻的他，虽然松了口气，但内心里却多少有了几分苦涩。

    有这件事之后，袁绍很可能会在之后处罚他。

