    耳中听得周辰的询问声，原本还因为姐弟重逢心里面欣喜无比的佟湘玉，她好像是突然间想起了什么事情那般，脸上立时挂满了忧虑的神色。

    紧接着，佟湘玉竟然开始推搡起了周辰，她口中更是连连急声呼喊道：“小辰，你赶紧走，走得越快越好，姐姐这里现在不安全。

    等过一段时间之后，姐姐保证好生地招待你，现在你还是快点离开吧！”

    因为心里面十分焦急的缘故，佟湘玉手上的力道竟然出奇地大，周辰都被她推的连连后退了起来。

    当然，这也是周辰并没有进行抵抗的缘故。

    如若不然的话，以周辰武功修为而言，寻常二三流的武林高手都无法让他动摇分毫半点。

    脚下微微一运劲，周辰当即就好似是踏地生根那般止住了不断后退的身形。

    任由佟湘玉如何去推，却是再也不会向后倒退任何一步。

    周辰抓住佟湘玉还在不断用力的双手，他皱着眉头说道：“湘玉姐，究竟是怎么一回事？你这里究竟是遇到了什么样的麻烦？！”

    “姐姐自己的事情，小辰你就别管了，你赶紧离开姐姐这里到广阳府上任去吧！

    有什么麻烦事情，姐姐自己会解决的，等你办完上任的手续以后，姐姐这里也肯定就没事了。”

    佟湘玉连连摇着头挣扎了起来，她始终都不愿意说出自己所遭遇到的麻烦事，免得将周辰这个弟弟再给牵扯进来。

    耳中听得佟湘玉和周辰姐弟两人之间的话语，站在不远处的白展堂却是不由得暗暗地翻了一个白眼。

    “我的好掌柜的呦，以你家弟弟那恐怖的武功修为，咱们同福客栈遇到的这点麻烦算个屁啊！”

    可惜碍于周辰之前所给予他的压力实在是他太过可怕了，白展堂根本就不敢出声去打扰佟湘玉和周辰姐弟两人之间的谈话。

    对于白展堂心里面的想法，周辰却是一点都不清楚，他只是在那里不断地追问着佟湘玉。

    “湘玉姐，你现在这种情况叫我哪里还有心思去广阳府上任啊！

    究竟遇到了什么麻烦的事情，湘玉姐你还是赶紧告诉我吧！”

    望着周辰脸上那坚定无比的神色，佟湘玉最终还是选择了妥协，准备将所有的情况全部托盘道出。

    “唉！还不是额店里那个倒霉的伙计小郭！”

    佟湘玉幽幽地长叹了一声，面色无奈地说道。

    “咋了？咋了？掌柜的叫我有什么事吗？”

    就在佟湘玉口中话音刚刚落下的时候，同福客栈门内立刻传出了一道笑声。

    紧接着，一个身着淡黄色衣裳的女伙计从客栈门里面蹦蹦跳跳地跑了出来，她便是之前搬着桌凳先行进入客栈里面的那个女伙计。

    虽然是一身粗布麻衣，不过却是仍旧无法阻挡那女伙计姣好的身姿面容。

    眼见得那名女伙计的瞬间，周辰当即便猜测到了她的身份，不愧是郭芙蓉郭大小姐，这没心没肺的模样当真不是一般女子所具有的。

    通过佟湘玉和白展堂脸上忧虑神色来看，眼下的同福客栈显然是遭遇到了不小的麻烦事。

    然而周辰却是根本没有在郭芙蓉的脸上看见分毫半点的担心，也不知道她是完全不知情啊，还是生来就不知道害怕这两个字怎么写。

    “给额会店里面干你滴活去！”

    看到郭芙蓉这个倒霉孩子的出现，佟湘玉当即就气急败坏地嚷嚷了她一句说道。

    “哦！回去就回去嘛，这怎么还急眼了呢？！”

    不明所以的郭芙蓉满脸委屈的神色，她低声嘟囔着就返回到了同福客栈里面去。

    目光从郭芙蓉的背影上收了回来，周辰再一次向着佟湘玉追问道：“湘玉姐，你究竟遇到什么麻烦了？！和那个女伙计有什么关系？！”

    佟湘玉面容之上的神色一苦，她最终还是将原因始末娓娓道了出来：“还不是这个倒霉的小郭。

    因为小郭自己多管闲事，她最后将附近翠微山上的山贼全部都给得罪了，这些山贼一起凑了足足三万两的银子要追杀这倒霉孩子。

    听镇子上面的捕头老邢说，黑道三大家族全部想要这三万两银子，已经各自派遣高手往七侠镇赶来了！”

    别看佟湘玉嘴巴里面一直在不断地埋怨着郭芙蓉，不过她却是始终都没有想要将郭芙蓉赶出同福客栈，然后置身事外的打算。

    此时此刻，周辰的心里面也渐渐地明白了眼下究竟是怎么一回事。

    这应该就是郭芙蓉被人栽赃嫁祸，最终找来了黑道三大家族杀手的情况了。

    知道了同福客栈眼下面对的麻烦是什么以后，周辰的心里面立刻就轻松了下来。

    对于同福客栈当中的这些人来说，黑道三大家族出身的杀手确实是有些麻烦。

    然而在周辰的眼中，这黑道三大家族也不过就是乌合之众罢了。

    就算是黑道三大家族当中凶名最为显赫的一流高手上官云顿，在周辰看来也不过尔尔，他自然是不会对这些人有什么担忧畏惧的神色。

    “我当是什么事情呢！”

    随即，只见周辰莞尔一笑，他声音淡然地说道：“湘玉姐你让客栈里面的厨子做些拿手好菜，好好招待招待一下我手下的这些人。

    到时候不要说只是黑道三大家族里面的几名杀手了，就算这三方势力尽数到来，我也保证湘玉姐你们不会有毫发损伤！”

    耳中听得周辰那信心满满的话音，佟湘玉这才想起她自己这个弟弟也不是什么柔弱之辈。

    别的不说，就是跟随在他身边的那位柳先生，那也是一个刀法强横无比的人物。

    对于自己这个弟弟来说，那些黑道三大家族里面的杀手，恐怕还真的就根本不足为惧。

    其实佟湘玉又怎么可能不了解周辰的实力不简单呢？只不过是因为先前太过担心将周辰牵扯到麻烦漩涡里面来，所以佟湘玉心中急切之下直接忽视掉了周辰的实力而已。

    毕竟在佟湘玉的心里面，周辰自始至终都是那个需要她照顾的弟弟罢了。