    

    “嗯？没死？”

    楚玄眉头一挑，眼中闪过一抹难掩的诧异之色。

    以他大成境界的太初圣体，身体力量一旦爆发，完全可以媲美大圣境强者。

    再加上他还施展了戮神八式中的第六式。

    两相叠加之下，那一击的威力更是达到了一个极度可怕的程度。

    按理说在这样一击之下，魔虎族族长应该绝无幸存的可能才对。

    毕竟单凭这家伙的长相就知道，肯定不是那种传说中的主角，不可能打不死。

    但是在楚玄的神识感知之下，躺在地面上那巨坑中的魔虎族族长，分明就还活着。

    很快魔虎族族长就从巨坑中重新冲上高空。

    这个时候，楚玄也终于明白对方为什么能够在他那绝命一击之下活下来。

    此时此刻，魔虎族族长身上多了一副黑色铠甲。

    这副黑色铠甲极其不凡，上面铭刻着数不清的神秘纹路，就好像一头张牙舞爪的黑色巨虎一样，散发着无尽的凶气，一丝一缕的铭文光符微微闪烁，更是有着一股铜墙铁壁般的强大防御气息荡漾开来。

    毫无疑问，这是一件神兵！

    如果楚玄没看错的话，这应该是一件圣王兵！

    如果仅仅只是一件普通的圣王兵，楚玄也不会这么惊讶。

    毕竟他手上的吞天魔葫、幻神镜和星辰图，品阶都在圣王兵之上，随意哪一件的价值，都远远超过这副铠甲。

    楚玄之所以对这副铠甲另眼相看，主要是因为这副铠甲是一件极其罕见的防御性神兵。

    相比较攻击性神兵，防御性神兵的数量确实要少得多。

    至少楚玄目前拥有的六件神兵当中，没有一件是那种纯粹的防御性神兵。

    所以直到现在，楚玄还穿着当初在五行秘境签到获得的水云仙衣，防御力只能够达到极品道器的水准。

    “此宝与我有缘！”

    在看到这副黑色铠甲的一瞬间，楚玄脑海中就不由自主生出这样的念头。

    嗯，这和贪不贪无关。

    他也不是那种见财起意的人。

    纯粹就是觉得这副铠甲和他十分投缘。

    想必这副铠甲看到他应该也是一样的感觉。

    我见青山多妩媚，料青山见我应如是。

    实在是相见恨晚！

    其实以楚玄如今大成圣体的防御力，寻常人根本伤不了他。

    更别说他还有无敌金身这门bug级别的防御神通，更是不用担心会被人偷袭暗算。

    但是即便如此，楚玄还是觉得自己应该弄一副防御力更强的护甲穿在身上。

    毕竟人无远虑必有近忧，想要活得长，还是要苟一点为妙。

    说不定什么时候，这样一副护甲就能够在关键时刻救命。

    楚玄觉得对方身上这副黑色铠甲就比较符合他心中的期望。

    “没想到你居然能够爆发出那样的攻击！”

    就在楚玄打算和那魔虎族族长好好谈谈，看对方能不能把那副铠甲送给他的时候，那魔虎族族长却抢先开口了。

    他一脸阴沉死死盯着楚玄，眼神中透露着毫不掩饰的森然杀意。

    他确实没有想到，自己堂堂圣王境强者，居然有一天会被人一招撂倒。

    若非这次来东荒之前，他将魔虎族的传承神兵魔虎铠穿在身上，楚玄刚才那一下，很可能足以要他的命！

    想到自己居然在鬼门关前转了一圈，魔虎族族长内心的怒火就噌噌噌的往上冒。

    “不过以你圣王境的修为，想必也是暗中准备许久，才爆发出那样的攻击吧。”

    “而且以你那样的攻击都奈何不了我，你今天还能把我怎么样？”

    “不怕告诉你，我身上这副铠甲乃是我们魔虎族的传承神兵魔虎铠，有它在，我已经立于不败之地！”

    “所以今天败的那个人百分之百会是你，今天不把你碎尸万段，实在难消我心头之恨！”

    魔虎族族长咬牙切齿，眼中杀意滔天。

    话音响起的同时，他就再次向着楚玄杀来。

    不过这一次他也学聪明了，先将魔虎铠全力催动起来，在那一层层黑色光幕的保护下，他才向着楚玄杀来。

    不得不说，有这样一件防御性神兵，面对同阶强者之时确实有着无可比拟的巨大优势。

    因为这样一来，就完全不用担心防御，可以一门心思全力进攻。

    正如魔虎族族长所说的那样，先天立于不败之地。

    只不过楚玄和他却并非同阶强者，虽然两人修为相差不多，但是真实战斗力，却明显不在同一个档次。

    “看来好好商量是不行了。”

    楚玄暗叹一口气。

    他倒不是不敢下狠手，他现在头疼的问题是，该怎么在不损坏那件魔虎铠的情况下拿下魔虎族族长。

    毕竟这件魔虎铠马上就要变成他的东西，如果弄坏了，到时候还不得他自己掏钱去修。

    而且这种级别的神兵，也不是普通人能修复的，至少也要那种炼器宗师才有可能。

    甚至就连修复需要的材料也非同一般，反正就是相当麻烦。

    “用星辰图这件帝兵强行镇压肯定不行。”

    “先不说要留点底牌，单单是帝兵强行镇压之下，魔虎铠肯定很难完好无损。”

    “看来只能再动用幻神镜这件准帝兵了。”

    短短片刻时间，楚玄就已经想好了对策。

    他倒是没有立即催动幻神镜，而是先将玄虹剑和那一百零七柄极品宝剑一起召唤出来，组合成天罡地煞剑阵。

    转眼间就将魔虎族族长困在了天罡地煞剑阵所形成的剑域之中。

    不管魔虎铠能不能拿到手，首先人不能跑了。

    本来还气势汹汹要找楚玄报仇雪恨的魔虎族族长，转眼间就被淹没在了那无尽剑气之中。

    随着楚玄修为实力进步，天罡地煞剑阵所发挥出来的威力也随之提升。

    哪怕这魔虎族族长是圣王境强者，在那源源不断的剑气攻杀下，却也寸步难行，反而只能依靠魔虎铠的强大防御力硬扛着。

    不过这种级别的攻击，明显攻破不了魔虎铠的防御，自然也奈何不了魔虎族族长。

    如果楚玄不怕麻烦的话，保持这样高强度的进攻持续下去，将魔虎族族长一身修为彻底耗空，等到他没有法力催动魔虎铠，楚玄自然可以将这件神兵完好无损的收入囊中。

    只不过圣境强者可以调动世界之力来补充自身，想要将他彻底耗空，显然不是短时间内能办到的事情。

    比如像楚玄这种内世界格外庞大稳定的怪胎，很可能耗个一年半载，他都没什么事情。

    魔虎族族长即便不如楚玄，但他好歹也是圣王境强者，坚持一两个月，应该还是没什么问题的。

    楚玄可没兴趣跟他慢慢耗上一两月时间。

    这个时候，就体现出幻神镜这件准帝兵的强大之处。

    不过楚玄依旧没有直接动用幻神镜。

    而是先将种种手段施展出来，甚至就连七大分身都一起召唤了出来。

    不过在天罡地煞剑阵所形成的剑域之中，外人倒是无法察觉。

    还有除了星辰图和幻神镜没有动用之外，其他几件神兵都一起用上。

    楚玄也算是给足魔虎族族长面子。

    而这也对魔虎族族长造成了前所未有的巨大冲击。

    他实在无法想象，这世上怎么会有这样的怪物。

    如果上天再给他一个机会，他绝对二话不说拔腿就跑！

    而且按照魔虎族族长的感觉，对方这样手段百出之下，明明已经能够将他斩杀。

    但就是不杀他。

    似乎就是跟他玩！

    实在让他百思难得其解。

    想到这里，他整个人精神都忍不住有点恍惚起来。

    而察觉到他的状态变化，楚玄当机立断将幻神镜全力催动起来。

    在那梦幻般的光芒闪烁之下，立刻向着魔虎族族长笼罩而去。

    纵然有魔虎铠阻挡抵消，依旧不可避免对魔虎族族长造成了致命的影响。

    这一瞬间，魔虎族瞬间呆在原地。

    一道剑光闪过，他的头颅就这样和身体分离。

    魔虎铠这件神兵的反应倒是无比果断，第一时间就要遁入虚空逃跑。

    但是它如今身处剑域之中，又如何能逃得掉，转眼间就被楚玄强行镇压，然后丢进了内世界中。

    与此同时，魔虎族族长的尸体也被吞天魔葫吞了下去。

    怎么说也是一具圣王境强者的尸体，不能浪费！        

