    第二天。

    在节目上露脸的林渊终于回到了公司，结果一进门就迎接了所有人的注目礼，当然还包括了一些细小轻微的讨论，不过林渊本人丝毫没感觉有哪里不对，因为无论是过去还是现在亦或者未来，他走到任何地方都逃不过旁人的关注，这和他本人是否有足够的名气似乎没什么太大的关系，因此也可以说在蒙面歌王上的揭面并没有太影响林渊的生活。

    没有太在意。

    进入办公室没多久，易成功等人就找到了林渊的办公室这边，大家先是恭喜了他嗓子恢复以及拿下蒙面歌王的事情，热闹一阵之后才提及了他们此番目的：“《蜘蛛侠》已经制作完成，下面就该考虑档期的事情了。”

    “嗯。”

    林渊点头。

    这是他以编剧核心制身份参与的第四部电影，也是目前为止商属性最浓的电影，很适合用来冲击一下票房，林渊对此也是有所期待的。

    敲定这件事。

    过了一会儿顾冬也喜气洋洋的走了进来，先是熟练的给林渊泡了杯茶，然后才说起工作上的事情：“因为您现在正式露脸了，又有不少商家想请您代言产品，而且给出的价格比以前还要夸张，您有兴趣的话，我可以把商家资料给您看一下，上面的意思是您愿意接就接，不愿意的话也没人要求您一定接。”

    “再说吧。”

    林渊倒不是抗拒广告代言之类的事情，他现在既然已经接受露脸，且不再抗拒镜头的锁定，就不会对自己出现在大众面前而抗拒，但这些事情全部都要慎重考虑：“除了代言之外还有别的事情么？”

    “当然。”

    顾冬从昨晚开始就被来自各方的人联系，到今天手机还时不时的嗡嗡响，全部都是想找羡鱼合作的：“还有蓝星各种综艺，以及几十个比较有热度的真人秀节目，都向您发出了邀请，因为您过去的事情曝光，很多报刊媒体还向您发出了专题采访的邀请。”

    “拒绝。”

    林渊兴趣不大。

    他甚至都没有问价格，因为他知道顾冬口中冒出的价格一定会非常诱人，而林渊向来是一个对金钱没什么抵抗力的人，所以干脆问都不问，至于自己过去的事情，网上已经有很多人在讨论了，林渊的部落评论区现在全是来自网友和粉丝的安慰与鼓励……

    “好。”

    顾冬不意外。

    林代表是因为喜欢唱歌才参加《蒙面歌王》，别人是求名求关注，但林代表不缺这两样东西，或许林代表未来的工作仍然会以幕后为主。

    “对了！”

    顾冬道：“林代表在节目里唱的所有歌曲都随着您的身份曝光而下载量激增，估计要不了多久您就可以进入一线了，虽然这种目标对您来说没什么意义。”

    确实没意义。

    林渊不需要在数据上达到一线歌手的水平，他算是蓝星绝无仅有的特例，无论他走到哪里大家都会承认他有歌王级别的实力，就好像林渊明明没有摘下曲爹桂冠，但所有人已经把林渊当成曲爹看待一样，当影响力达到一定地步，所谓的规则其实是可以打破的。

    拿地球举例。

    村上春树叕没……

    算了。

    不提诺贝尔的事情。

    还是换成小李子吧。

    小李子就算当初没有拿下奥斯卡也丝毫不影响小李子在影迷心中的地位，当然奖项什么的能够拿下肯定更好，因为总有一些人是很注重奖项等实质性认可的，这也是小李子拿下奥斯卡之后到处都在讨论的原因。

    “还有个事。”

    顾冬轻笑道：“您画的那个兰陵王面具，有商家购买了版权并投入制作了，现在销量非常高，据说好多商家的同款面具都卖断了货，而且最近很多短视频都特别流行戴着您的兰陵王面具，更有意思的是，今天论坛里有个很火的帖子，说是某个女人要求自己老公戴着兰陵王面具和自己那个……”

    “哪个？”

    林渊一脸茫然。

    顾冬尴尬的咳了一声：“反正就是夫妻之间那点事儿，那女的也是过分，要求自己老公戴着兰陵王面具也就算了，做的时候还要用手机播放您在比赛中唱的歌……”

    林渊：“？”

    这些人不对劲。

    和林渊聊了会儿趣事，顾冬就离开了，林渊顺势喝了口茶，结果第一口茶喝完林渊就感觉这味道不太对劲。

    低头一看，茶杯里除了翠绿的茶叶之外，赫然还有七八粒又红又大的……

    枸杞？？

    这是什么情况？

    为什么在我的茶里放枸杞？

    好吧。

    这个枸杞是孙耀火的手笔。

    顾冬当然也得知了这些事情。

    她被很多人赋予了要给林渊好好补补身体的重任……

    没有纠结于枸杞的问题。

    林渊打开部落，发了几张《蜘蛛侠》的海报宣传图：

    “新电影《蜘蛛侠》制作完成，敬请期待。”

    这是一个简单的电影宣传。

    结果宣传刚发出去没多久，评论区就爆了，这可是羡鱼在蒙面歌王揭面之后发布的第一条动态！

    评论区说什么的都有。

    有的让他保重身体，有的让他多发点歌。

    各种各样的评论甚至比讨论电影的还多。

    好在也有人注意到了这部电影。

    “鱼爹新电影要出了？”

    “新电影是超级英雄类型？”

    “诶？”

    “我没记错的话，最近好像不止鱼爹这一部超级英雄类电影啊。”

    “鱼爹也开始拍商业片了吗？”

    “超级英雄类电影已经看腻了呀，鱼爹不如拍点喜剧片，《唐伯虎点秋香》那样的不好吗？”

    “唐伯虎确实经典！”

    “这部电影之后，所有蟑螂都有了一个统一的名字叫做小强。”

    “何止啊，这部电影之后，全国也多出了无数只叫做旺财的狗。”

    “……”

    通过这些评论就看得出，超级英雄对蓝星的观众来说不是什么新鲜的题材。

    而且……

    似乎接下来一段时间不止一部超级英雄类电影上映？

    ——————

    ps：过渡剧情，有点卡文，不过问题不大，就是更新会慢一点。

