    第24章 初学修炼

    黑衣老人带林风进到那测灵室里面，经过了一轮测试后，发现到林风的灵脉数居然达到了一百零八。

    这已是十分逆天的存在，已是破了天武学院有史以来最高的灵脉记录。

    黑衣老人也没想到林风会如此的逆天。

    这已是超出了他的料想之外，本来招林风进入到天武学院来，只是觉得林风的资质不错。

    现在看来，林风的资质何止不错，简直就是逆天的存来。

    虽然已是发觉到林风的修炼资质，可是黑衣老人也没将这事说破。

    他还是觉得要慢慢的培养林风，要是让林风知道自己是资质是空前绝后的话，或者这对他修炼也会是有影响的。

    “已经测试完成了，我们现在出去吧！“

    黑衣老人发现了这个秘密，他决定不将这个秘密透露给任何人。

    并且，黑衣老人已准备将林风收为真正的弟子。

    之前他答应过林风，让林风拜他为师，可那也只是学院的一种师承关系，并没有达到衣钵弟子的这一层关系。

    衣钵弟子那就是关门弟子。

    也就是说，黑衣老人决定将林风收为关门弟子。

    按照黑衣老人的猜测，林风的灵脉数达一百零八，那么日后修炼的速度肯定要比常人快很多，也许到不久的将来，将会成为这一界面的一大强者。

    黑衣老人要是拥有一个如此强大的弟子的话，这将是他的一大娇傲。

    黑衣老人似乎看到了不久将来，自己的弟子成为一名强者，脸上洋溢起得意的神色。

    林风跟着黑衣老人从那测灵侧室里面出来。

    他见到黑衣老人脸上显露出一点笑意出来，也不知道是怎么回事。

    这还是林风第一次见黑衣老人脸上挂着笑容。

    在以往的时候，林风大多数的时候都是见到黑衣老人在睡觉中。

    又回到了炼武堂大厅里面，黑衣老人再次的走到那书架前去，将先前挑选的炼气诀拿了起来。

    炼气诀是一门入门低级的功法，正适合林风这样的一个小白修炼。

    “这本典籍你拿去，日后就按照这本子来修炼。”

    黑衣老人拿起了炼气诀递给了林风。

    林风现在可是急切的想要修炼，可又对修炼一点都不懂。

    见到黑衣老人递过一本功法典籍来，马上就伸手接了过去。

    挑选好了典籍，黑衣老人就开始教了一些炼气的基础知识，让林风按照他的所说修炼起来。

    黑衣老人决定将林风收为关门弟子，虽然以前没有收过什么弟子，教得也十分耐心。

    林风在小山村里面的时候，也受到过父亲林烈的影响，黑衣老人的所教，他很快就领悟了。

    接着，林风就按照黑衣老人的所教，开始呼吸吐纳起来。

    按照黑衣老人的教导，林风尝试的半个时辰后，终于将第一条灵脉给打通。

    听到了一声细响，黑衣老人看了眼满头汗水的林风。

    觉察到林风已是打通了一条灵脉。

    “不错，第一天修炼，就能打通一条灵脉。今天的修炼就到此结束吧！”

    黑衣老人也生怕林风修炼过猛，一下子承受不住的话就要变成一个废人。

    本来林风还想要运气冲击第二条灵脉的，听到黑衣老人的说话，马上就停下来。

    林风现在完全可是按照黑衣老人的吩咐去做，生怕做错了点什么。

    林风停了下来，才发现天色快黑了。

    “跟我走，我现在带你去挑选一处洞府！”

    黑衣老人已是决定收林风为关门弟子，所以就让他去挑选一处洞府。

    “挑选洞府？”

    林风还是第一次听洞府，听到这样的话，还不明白是什么意思。

    “洞府也就是住处！”

    黑衣老人简单的对林风解释一下。

    林风还是不太明白，见到了黑衣老人已走了出去，他也只能跟着走了出去。

    黑衣老人带着林风走到一处十分清雅的地方。

    ”就这了！日后你就住在这洞府里面吧，这里灵气充足，在这地方修炼，要比别的地方修炼进步要快更多！”

    林风随着黑衣老人的目光看去，见得前面果真有一个山洞。

    山洞前面也有不少的花草，阵阵的香气扑鼻而来。

    洞府前面还有一条小溪，小溪中间还有一石桥。

    林风疑惑的看着这一切，不知道黑衣老人话的真假。

    “老师，我以后就住这地方？”

    “是的，以后你就住在这地方。”

    “这地方太好了吧！我不能住！“

    林风看着周围，见得这地方是他在天武学院见到的地方最方。

    他在天武学院的其它地方，都是见到破败不堪的样子。

    可是眼前的一切却婉如仙境，虽然已是久无人住，可是一却都是干净如新。

    ”这怎么不能住，这地方都是给学院的核心弟子住的，以后你要是成为了学院的长老，住的地方还要比这里更好！“

    黑衣老人见林风疑惑的样子，也只能耐下心来对他解释道。

    他已打算收林风为关门弟子，那么他的弟子待遇肯定不能比核心弟子差。

    “还有比这更好的地方?”

    林风听见黑衣老人的所说，都有点不敢相信的自己的耳朵。

    “当然有，我们学院的导师，还有长老，所住的洞府比这还要好十倍！”

    黑衣老人见得解释道。

    他眼前的这处洞府，其实也是学院里面的两处最好的洞庥之一。

    这洞府是培养核心弟子的地方，灵气十分的充盈。

    只有那些准备参加大比的核心弟子才有资格入住这样的洞府。

    林风听黑衣老人的所说，也只能听从他的安排。

    林风觉得，这么好的地方，又没有人住，浪费了实在是有些可惜。

    “那你以后就住在这里，没事的话，就按照我所教的去修炼。我这就走了。”

    黑衣老人说着，一个转身，只走了几步就不见了影。

    林风心下还有很多疑问的，可是还没来得及问出来，就不见那黑衣老人，也只得作罢。

    没有见到黑衣老人的身影，林风也只能走过石桥，到洞府里面去看看。

    走过了石桥后，林风便处身花草中间，此时的香气更浓了，置身在那些花草之间，林风只觉得身旷神怡，精神百倍。

    “这地方太好了！在这样的地方修炼的话，进步肯定是要快很多的吧！”

    感受了一下周围浓浓的灵气，林风也没停留直接的朝洞府里面走去。

    (本章完)

