    哎，都是因为这个影响了孩子的心理，才拒绝和自己的姐姐，她大姨去S高官见识的吧，如今可是好了，总算是有了淡化的迹象，那是不是就代表着这个就能慢慢的消失了呢，盛羽不知道曹玉梅心理一直担心这个，并且还在这里很是完美的给误会了，不过她还真的没有因为黑眼圈而自卑，反倒因为黑眼圈顺利的将自己恶魔化，毕竟老天给的装扮，如果不用会遭雷劈的吧。

    而曹玉梅此刻更是仔细的回想了这段时间的不同，嗯，总结出来是因为这段时间他们的生活变好了，至少现在明显的看到他们的桌面上，一日三餐都能见到荤腥了，虽然不至于多么稀罕了，可那也是原来那半个月才吃那么一丝肉无法相比的，还要被······哎，不想了，反正肯定是这些日子的生活好了，孩子吸收了足够的营养，终于是张不开了，这个黑圈圈也就跟着淡化了吧。

    看着消淡了不少的黑眼圈，曹玉梅心理默默的决定了，以后要给小女儿多些好吃的，让她每天都能吃好，吃饱，快快长高长大，盛羽完全没有想到，这个黑眼圈的淡化，还有如此收益，嗯，当然更加没有想到，还将给自己带来另外一项关爱过度后的，填鸭式的福利啊。

    不过听到阿娘的话，盛羽虽然不是很在意，可是依然表现的一脸的惊喜，黑眼圈消下去了，那是不是就是代表着巫蛊融合完成了啊，只是可惜没有人能回答她，如果有人能回答她，那必定的，呵呵哒，不要想多了，这个融合只是开始，白皙的小手立刻抬气附上自己的眼睛。

    额，果然女人都是在意颜值的啊，看看明着不说在意，高兴的都不知道，手又看不见难道黑眼圈还能摸出来不成，盛羽立刻转身就冲进去打水。

    是的，打水洗脸然后好好的去照镜子，看看自己是不是就要摆脱那个黑圈圈的阴影了。

    等盛羽飞快的洗脸后曹玉梅已经体贴的拿来了镜子，现在盛羽可不是前世的盛羽，会排斥曹玉梅和自己的一切亲密行为，以为这是她收买自己的一种手段，如今她是完全反过来了，很是能享受阿娘给自己的关心，嗯，是无论哪一种她都会欢天喜地的接受着。

    看着递到眼前的镜子，盛羽也不接过来，只是将自己的脸凑过去，尽可能的将脸凑到镜子前，希望能看清楚一些，还为了能看清楚仔细，用手扒拉着眼睛下面的黑眼圈，将皮肤撑开一点再撑开一点，然这张脸就在面前，她好似看麻木了，干脆放弃了，直接装的好似很慎重的开口道“阿娘，是真的轻了吗，我好像看不出来呢，您再帮我看看，快点。”

    “好，阿娘给你仔细看看啊，不急的。”曹玉梅也用手抚摸上盛羽眼睛下面的乌青部位，心疼的不行，还是他们夫妻连累了这个孩子啊，看看多好的孩子啊，都被他们带累成什么样子了，想吃点好的都不行，不过嘴巴却没有停下来。

    声音温温柔柔的开口道“嗯，你凑太近了，脸都贴镜子上了，当然看不清了，嗯，确实是轻了一点，你自己可能没有注意，毕竟你每时每刻都对着她，阿娘肯定是轻了一些的，这下好了，只要开始有了淡化的痕迹，相信以后肯定能消失的，阿娘在给小羽多吃些好的，这样小羽的身体就能长快些，嗯，相信等这个就会消失掉得快些的，嗯，我们的小羽果然还是以前的那个小美女啊。”

    额，盛羽感觉自己有点眩晕了啊，小美女，不存在的，前世自己长的就那样，瘦皮猴一般的哪里就是小美女了，不过同胞的盛容倒是还--能看，嗯，是能看，盛羽绝对不承认前世自己也嫉妒盛容的容貌，曾经就觉得，是不是他们虽然是双胞胎，可是自己的样貌有太多的差距，所以才会被选择性的丢掉的。

    所以在他们找到自己的时候，她才会卑微又渴望亲情的委屈自己去拼命的配合他们，即便她需要自己提供骨髓，她也义不容辞的答应了，她是完全的忽视自己也只是一个孩子，却还要给人一种我很懂事，无需要你们多操心的，不给他们添乱，只要你们想起来了，偶尔的来看看我就好的感觉。

    如今的盛羽想起来，都觉得前世的自己真的傻的可以啊，既然是家人，哪里就只有自己付出没有收获的，既然是家人就更应该知道她缺失了多年的关爱，他们不应该只是一味的从她这里索取，还有盛容家的那个取代了自己的和盛容是双胞胎的弟弟，叫什么来着--盛琦，对叫盛琦，既然是错误丢失了自己，那盛琦如何解释呢。

    她可是记得那个男孩，那不可一世的样子，见到自己的时候，那看自己就好似自己就是那地面上可以玷辱了他鞋底的泥，如今想来那过去可是处处透着虚假漏洞和算计啊，自己怎么就鬼迷心窍了呢，呵呵呵，居然那般的将一颗心一条命都奉献给他们。

    额，还有那个机构盛容是从哪里知道的，她自己还是通过什么人搭线呢，还是盛容其实也很“特殊”，盛羽眼睛眯起陷入了思考里面，如果真的是这样的话，那······

    陷入思考的人，却忘记了此刻脸上还有一双手，正在判断这个黑眼圈是不是能消失呢，曹玉梅感觉到小女儿身上突然改变的气息，心也是一惊，看着还是那从身体里面透出来的悲哀，她也是跟着心惊了一下，一个孩子而已，身上怎么就有如此荒凉的冷飒气息呢。

    注意到孩子那有点迷离涣散的眼神，曹玉梅心急的就直接抬手覆盖上盛羽的脸，用力的揉搓了几下，还焦急的喊到“小羽，阿娘的小羽，你怎么啦，醒过来，快点醒过来，是不是昨晚出去玩给吓到了啊，不怕不怕今晚阿娘会给你收魂的。”

    