    第929章断绝母女关系2

    周女士回到饭桌上，拉着椅子坐在丈夫和儿子中间，她的眼眶有些红，看上去像是遭遇了巨大的委屈却又强忍着表现得很平常。

    “妈妈，是谁打来的电话？”周千城注意到妈妈的异样。

    周女士努力扬起风琴云淡的笑容，甩了甩长发，说：“骚扰电话，卖保险的，我们之前乘坐的潜水艇不是出事故了吗？保险公司问我们要不要买一份出游险。”

    周千城不相信妈妈的话，紧蹙着小眉头问：“是不是大姨和二姨？”

    “不是，你大姨和二姨没打电话过来。”

    周千城不相信，哼了一声，说：“妈妈，以后大姨和二姨打电话来，你让我接！”

    周女士解释：“真不是，大姨和二姨很疼你的。”

    周女士想要为自己的姐妹辩解，可是她大姐和二姐向来不疼爱城城，城城怎么可能看不出来？

    周女士一家三个姐妹，大姐和二姐都已经成家，大姐和二姐生的都是女儿，母亲喜欢得要命，含在嘴里怕化了，捧在掌心怕化了，可是母亲对待城城，却很不上心。

    家里人都重女轻男。

    愿意带着城城来帝都生活，也是因为周女士看出来，家里的环境对城城的成长有多大危害，她必须带着儿子离开那个重女轻男的家庭，儿子才能健康成长。

    正想着，丈夫的手机也响了起来。

    周先生看了眼虚拟小屏上的来电提醒，显示的是：岳母大人。

    周女士警惕的望过去，摇摇头，示意丈夫不要接电话。

    可是周先生刚把电话挂断，手机又响了起来。

    坐在周先生旁边的陆金逸好奇的望过去，道：“我弟他爸，要不要我帮你接？”

    “不用。”

    周先生想要挂断电话，但他动作太急，反而碰到了“免提”，岳母大人暴躁抱怨的声音顿时传到了饭桌上每个人的耳朵里。

    “你一个让我女儿生不出儿子的上门女婿竟敢挂我电话？我问你，城城是不是在帝都惹事了？果然是个不省心的小混蛋，就这样的熊孩子，你们还要把他送到帝都去读最好的学校，你们夫妻小两口怕不是疯了吧？像城城这样的男孩，随随便便养大，找一个好婆家不就行了？我告诉你们，若是你们在帝都惹了事，跟我们家一点关系都没有！你告诉那死丫头，她既然不听劝，选择带着儿子去帝都，以后我们不如断绝母女关系！”

    周老夫人是真的气极了，大女儿和二女儿说，城城在帝都惹了事，把女王陛下家的儿子给撞了，现在已经被警察带走，这件事若是追究起来，她们家岂不是完了？

    周老夫人对于女儿女婿去帝都本来就很生气！

    他们俩工资高，本来可以把工资拿出来给家里其他女孩子上学用，可夫妻俩偏偏要把钱全部花在儿子身上！

    周老夫人算是看出来了，她就是养了一个自私自利的女儿，宁愿把钱浪费在男孩身上，也不愿意拿出来供她大女儿和二女儿的女儿们上培训班！

    既然女儿如此无情，现在又惹了事，不如直接断绝母女关系！

    周先生不敢置信：“岳母，你说的是真的吗？你要断绝母女关系？她可是你亲生女儿，你就因为听信了别人几句谣言，就要与她断绝母女关系？”

    本来，周老夫人也没想做的这么绝，可是大女儿和二女儿一直在她耳边与她分析利弊，若是小女儿真的在帝都惹了事，牵连到家里，那整个家都要完了！

    周老夫人思至此，异常肯定的声音：“没错，你听好了，不管你们惹了什么事，都与我们无关！”

    说完，周老夫人直接挂了电话！

    周先生看到眼泪直接从妻子的眼眶里滚落出来，赶紧在桌子上扯了纸巾给妻子擦。

    “你别难过，我看妈只是没弄明白事情真相，弄等清楚了……”

    “你别安慰我！”周女士擦掉眼泪，狠下心说：“我在就应该看明白，自从我生下城城后，母亲眼里就没有我们的存在了！现在母亲只是把我们当做摇钱树而已！现在我们走了，不再拿钱出来，我这个女儿就没有用了！我就是后悔没有早点看清楚，不然的话我一分钱也不会拿出来给她们！”

    周女士虽然没有大富大贵，可是她做设计工资还是挺高的，家里的日常开销都是她拿钱出来，大姐和二姐从来不拿出来，占她便宜，还经常问她借钱。

    借了钱，从来没有说过要还。

    还总是在她耳边说，嫁出去的儿子泼出去的水，城城将来是要嫁到别人家的，是外人，两个姐姐生的女儿才是自家人，还要她把在小城买的房子写上小侄女的名字。

    她就是太傻，太把姐妹情当回事，才会让那些人得寸进尺！

    现在，母亲既然说断绝母女关系，那就断绝好了！

    她稀罕吗？

    周女士拿着纸巾，狠狠擤鼻涕。

    家凑外扬，她难堪又尴尬，强颜欢笑道：“抱歉，让诸位看笑话了，大家都饿了吧，快吃饭吧。”

    华老夫人没有提这件另周女士难堪的事情，主动给她加菜，说：“孩子，这是帝都有名的一道菜，酸辣碧梨鱼片，做法和其他地方的做法不一样，你尝尝看。”

    周女士点点头，拿着筷子夹了一块鱼片送到嘴里，食不知味却连连点头：“老夫人，好吃，确实和我们那里烧的酸辣碧梨鱼片不一样。”

    华老夫人慈祥和蔼的笑：“好吃你就多尝尝。孩子他爸，你也尝尝。还有华……城城，你也尝尝，还是不是你记忆里的那个味？以前你最喜欢吃酸辣碧梨鱼片。”

    华老夫人话音刚落，夜惊蛰小冰山就站起来，伸长手臂，去夹酸辣碧梨鱼片，放到周千城的碗里，一连加了好几片，孝顺道：“舅舅，你吃。”

    陆金逸拿来了一瓶珍藏的红酒，开瓶后，给所有兄弟都满上，给周氏夫妻也满上。

    然后举着杯子，说：“今天是个团圆的好日子，来，我们大家喝一杯，吃完这顿我们就要昭告天下，姆大陆曾经最英俊潇洒的华亲王，他终于又回来了！”

    (本章完)

