
　　徐青安已经脱罪，曹家也是经过世面，知道现在最好是悄悄地离开。

　　徐清欢拉住曹家婶子：“总要将这件事的内情说清楚，我和母亲、哥哥还被蒙在鼓里。”

　　好戏还没开演呢，她哪里会这样轻易放过曹家人。

　　圆脸丫鬟凤雏挺着双下巴颤颤悠悠地跳步上前：“小姐，奴婢这就去给贵客准备茶点。”

　　曹家旁支的婶子本就是来闹事的，这下慌了神，眼睛瞟向屋外，关键时刻就要靠曹大太太出面了。

　　上门问罪，曹家人很积极，却没想到眨眼之间风水就转了，既然有错在先，他们也不得不留下赔礼。

　　不见的是曹家长房的长女曹如婉，曹大太太哭得伤心，仿佛随时都要倒下。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐二太太曹氏不住地安慰曹大太太：“你也不要着急，官府定然能将人找到。”

　　清欢对曹大太太印象很深，前世里曹大太太只要出现，就会述说兄长的恶行，思路敏捷，舌灿莲花，后来兄长翻了案，曹大太太还亲自上门道歉，将戏演得如鱼得水。曹家虽然经受了波折，却也因此得了便宜，曹大人当年被先皇厌弃罢官，却在这次之后重新入仕，直到后来在北疆做官出了差错，被李煦抓住把柄处置了。

　　当年哥哥犯案太过突然，她没有机会准备，等回过神时，一切尘埃落定，紧接着就是徐氏族中插手，父亲陷入其中。

　　这些本就是清欢熟悉的过往，就算闭着眼睛，她也能从头到尾说出来，只不过……清欢仔细地看向曹大太太，有些事和她预料的不太一样。

　　安义侯夫人看向曹大太太：“你们怎么能这样不问青红皂白地冤枉我们安哥。”

　　曹大老爷去了府衙查问案情，曹大太太就成了众矢之的，眼看糊弄不过去，曹大太太只得道：“我们也是慌了神，听到下人这般说，就想着带人过来求证……”

　　曹大太太说着站起身，一再向安义侯夫人赔礼：“您就原谅我们一次。”

　　曹家突逢祸事，曹大太太又是这般哀戚的模样，任谁都不会再追究下去。

　　曹氏准备帮着嫂子说句话，好送娘家人出门，却不料角落里的徐清欢又开口。

　　“您说曹姐姐去上香时被人绑了？”

　　曹氏不禁皱起眉头，清欢是个懂进退识大体的孩子，今天却一而再再而三地与曹家为难，两家好歹是姻亲，怎好就撕破了脸皮。

　　曹大太太微微一怔然后颔首。

　　徐清欢接着道：“是去哪里上香？”

　　“自然是……上清庵，我家老太太身子不舒服，婉姐儿是个极孝顺的孩子，一早就带着下人去庵中为老太太祈福。”

　　徐清欢点点头，低头在身上翻找出几个平安符来：“正好我们徐家与上清庵的师太熟悉，不如遣人去将师太请过来问问。”

　　“你这是什么意思？”曹大太太脸色发青，“是不相信我们说的话了？我们曹家虽然不比勋贵，可也是世代书香门第，就算侯爷在这里，也不能随意折辱我们。”

　　“清欢，”徐二老爷皱起眉头，“曹家虽有错在先，也是事出有因，我们不可这样咄咄逼人，着实有失礼数。”

　　“我也是为曹家着想，”徐清欢站起身端杯茶送到曹大太太面前，“曹家不是普通的门户，想要掳走曹姐姐，那得是经过缜密的安排，躲过了层层的护卫才能得手，丢了个曹姐姐已经让人痛心疾首，万一那歹人还藏匿在曹家旮旯角落里……再出了事，要怎么得了。”

　　曹大太太听的心惊胆寒，忘记了反驳，怔怔地望着徐清欢。

　　徐清欢接着道：“家族兴旺，却也人多眼杂，平日里看着和善的人，不知道是不是包藏祸心，不仔细查查，谁也不知道哪个是人，哪个是鬼。”

　　曹大太太不由地打了个冷战，不知是在跟徐清欢说话，还是自言自语：“你说那人还藏在我们家中。”

　　“平日里他就像道影子，您看不见摸不着的，等大家都安歇了，他就会出来，站在角落里等着小姐们落单。”

　　徐清欢说完话，袖子一动，扫落了桌上的茶碗。

　　“啪”地碎瓷声响，如同一根针扎在曹大太太身上，曹大太太立即紧张地站起身，脸上写满了惊恐：“快，我们回去……”

　　“等一等！”徐清欢再一次开口阻止，“曹大太太何不听我将话说完。”

　　刚刚换好衣服的徐青安，刚走进院子，就听到一声清脆的叱喝，那是妹妹徐清欢的声音，紧接着十几个家人就涌上前齐刷刷地站在屋外。

　　徐青安的手僵在衣领上，他刚要向前迈步，只觉得腰上一紧被人拎住了腰带。

　　徐青安转过头看到了一张难看的笑脸。

　　周玥。

　　徐青安皱眉：“你来这里做什么？”

　　周玥拍在徐青安肩膀上：“还不是担心你被官府抓走，曹家人呢？”

　　徐青安看向屋子。

　　“这情形不对啊，”周玥也看出端倪，“该不会曹家还纠缠不休。”

　　两个人不敢再耽搁大步走向屋子。

　　屋子里的气氛和他们想的一样紧张，可是让徐青安没有料到的是，站在那里咄咄逼人的是他的大妹妹。

　　徐清欢脸上没有半点的笑容，一步步向曹大太太走过去。

　　“你还想做什么？”曹大太太眼睛通红，慌张地向徐二老爷求助，“光天化日之下，还要向我们动手不成？”

　　“大太太想多了，”徐清欢微微扬起脸，“我只是想要弄个清楚，曹姐姐丢了不假，我们家却也差点因此家破人亡，说到底我们也算苦主，您说对不对。”

　　曹大太太还没说话。

　　徐清欢忽然扬声：“曹姐姐还没有下落，我不该为难大太太，只是大太太更不该在我面前说谎。”

　　谜底揭开一层，清欢自然不会给曹家人喘息的机会，又上前一步，逼得曹大太太向后退去。

　　“曹姐姐不是在上香路上被人掳走，根本就是在曹家宅院里不见的。”

　　曹大太太浑身颤抖：“你……你……你胡说些什么。”

　　“大太太想好了再回答，这可事关曹姐姐的生死，若是在上香路上被掳走，曹姐姐尚有一线生机，在曹家大院中丢失，那……”说到这里徐清欢微微一顿，慢慢吐出几个字，“那就只有死路一条。害死她的恰恰就是你这个亲娘。”

　　徐清欢声音不大落在曹大太太耳中却如金石之音，震得她几乎站立不住。

　　门口的徐青安和周玥也如同两只呆鹅般看着这一幕。

　　周玥似是想到了什么：“另一个已经死了，原来是这个意思，和九郎说的一样，曹家小姐活不成了。”

　　这不合时宜的声音，让清欢下意识地转头看去。

　　一个无比熟悉的面孔顿时映入眼帘。

　　周玥，周老将军的独苗，一直跟在李煦身边，对李煦忠心耿耿，也曾是她信任的人。看到他，她就忍不住想起从前那些过往。

　　上辈子她与李煦相遇就是周玥在中间牵线。

　　有些人，有些事终究开始避不开吗？

　　徐清欢的目光淡淡地从周玥脸上划过，冰冷的视线不禁让周玥打了个寒战，他怎么不记得什么时候开罪过徐大小姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第四章 害死免费阅读。https://xs.23sk.com 