    第533章 人人都在为大赛疯狂做准备，苏辰过带娃日常

    日子过的很快，很快就到了12月30号，明天就是英杰大赛个人赛正式比赛的日子。

    这会儿，特兰斯蒂已经聚集了超级多的人，酒店早就住到爆满了，无奈之举，很多想要亲眼观看比赛的人，都在城外扎了帐篷。

    蔓延到城外50里路。

    十分的热闹。

    是域外自从出现以来，最大的一次盛典，以及人流聚会。

    做生意的做生意，搞直播的搞直播，杀人夺宝的人少了很多。

    或许是因为知道这次有很多顶级大佬在这里，所以大家都变得安分了很多，因为谁也不知道自己杀了一个人，抢了对方的宝物，会不会引出一个大宗师老祖！

    还是苟着点不惹事为好，全身心的投入到搞钱事业中去。

    很多人还利用信息差，做起了倒卖的活，也能赚不少的血石，不比去打打杀杀的赚钱少。

    但凡参加个人赛的成员，就跟马上要参加高考的学生一样，都在铆足劲的修炼，提升修为，或者跟人对打提升武技的熟练度等等。

    总而言之，他们是争分夺秒的，一刻都不敢放松。

    此刻，苏辰正在厨房里烧菜。

    这些天，他的日子都过的很悠闲，陪老婆孩子，带娃，教大宝小宝锻炼。

    尤其是大宝，被苏烨发现他有武道天赋后，直接扬言会把大宝栽培成最厉害的娃娃武者。

    从此，大宝每天醒来喝完奶奶，就被苏烨带走去训练了，这小家伙，还挺喜欢锻炼的。

    每次被苏烨送回来的时候，也没有一脸要哭求爸妈抱抱、安慰的表情，而是十分兴奋，跟苏辰和慕紫晴‘咿咿呀呀’、‘会灰呀’、‘呱呱咔咔’等等词语，一边说，一边手舞足蹈的想要跟爸爸妈妈表达他的想法。

    只是会说的字还是太少了，还不会组织词语，加上奶声奶气的声音。

    特别的萌。

    尤其是苏辰给他洗澡的时候，小家伙说得高兴，直接就在洗澡盆里拉了便便。

    o(╯□╰)o

    然后还很兴奋的继续拍水玩……

    苏辰还没见过这状况，喊来慕紫晴帮忙处理。

    给小家伙洗完澡，再玩了一会儿，没多久就香甜的睡着了。

    相比大宝的兴奋活泼，小宝这几天要乖很多。

    姐姐们在练功房里修炼的时候，她就乖乖的坐在一边，玩她的玩具。

    饿了的话，就会‘嗯嗯’几声，苏梓涵她们就会给她喂奶。

    吃饱喝足，小宝继续玩。

    慕紫晴因为还需要工作，所以只有下午六点下班后回来，白天需要去驻扎在城外的军营里上班。

    林婉雪每天都和陆碧云还有萧毓秀出去逛街。

    买了一堆的新奇好玩的东西，以及一堆被商贩吹得天花乱坠的灵果、灵丹、灵符回来。

    因为马上就要举行英杰大赛了，有个人赛，团队赛，参赛成员合起来有好几百人。

    就跟高考之前很多‘专家’教授喜欢卖试题一样，各种广告打得天花乱坠，比如‘做完这一本题，保证高考650分以上！’，比如‘这是由出题组的人出的考试试卷，做完这套试卷，必定考上重本！’等等。

    放到这里，宣传术语改一下就成了：这灵果可以秒回多少气血之力，这灵丹可以增强多少体力，这灵丹可以瞬间提升多少修为等等。

    还有更甚至，神棍摆摊，说捐多少香火钱或者买灵符，就能拿个好名次，又或者是抢到头柱香，必定气运逆天，一举夺冠！等等。

    还真别说，普通人一看就觉得很假，但是当局者就很喜欢买，信得不了了，又或者是宁可信其有不可信其无，反正价钱也不是很贵。

    所以，这些天，几乎99.999%的参赛者的家长都去买了这些东西。

    甚至还有家长在家里请了法师设台，要让自家孩子的气运逆天，一路抽中的PK对象都是比他们实力差的，又或者是抽中了比自己实力强的，对方突然就自动嗝屁了等等。

    当个人赛的规则传出来后，想给自家孩子涨气运的家长就更疯狂了。

    因为个人赛采用的是一对一的晋级赛制度。

    参赛者一共是50人，第一天，两两一组，分成25组，决胜出25人。

    第二天，再两两一组，分成12组，其中多出来的一个人，会通过开局的抽签方式，抽中‘免PK’签的这个人，可以直接轮空，晋级下一轮。

    后面也是以此推论，逢双，直接两两一组对决，逢单，则会用抽签方式，抽中‘免费PK’的直接晋级下一轮。

    这规则一出来，彻底的拉动了神棍行业的经济。

    搞得好多武者为了赶上这波风口，吃到这份快钱，纷纷下海当神棍。

    为了让自己看起来更像神棍，他们还直接把头给剃光了，再在头上用香点八个圆点，再整一套袈裟，一根法杖，一个瓦钵，神棍走起。

    各种道教符文卖得飞起。

    尤其是那些刚来混这口饭吃的，完全不知道怎么画道教符文，直接用脚画，因为画得看不出来是什么字，就对了！

    用手画的话，很容易画得让人看出来这是假的，用脚画就不一样了，顾客会说，这才是真的气运符！

    一个个的都想让自家参赛者，抽中‘免PK’签，然后轮空，直接晋级下一轮。

    有人算过，运气最逆天的就是第一天打一场，然后晋级成功，然后第二天、第三天、第四天都轮空晋级，就这样，可以直接晋级进前四！！

    就算输了，也是第四名！

    第四名的奖励，虽然不及前三，但是，也超级可观！让无数武者都羡慕得流口水！

    这个推论一出来，卖符文的神棍更多了！

    几乎走在大街上，都能看到一票这样的人！

    生意真的是做得飞起。

    就是脚不够用，有些聪明点的，抓鸡鸭鹅，用它们的脚来画道教气运符。

    更像真的了，顾客对这类符文更加推崇，纷纷说，这才是真正的道教符文，之前那些一看就不正统！

    林婉雪本来是不信这些东西的，但是，架不住周围人都在买，然后萧毓秀和陆碧云两人比较信，然后一起买买买。

    各种款式的都买一打。

    指不定里面就有真的气运符。

    (本章完)

