    从赛场上下来，至人少处，叶皓忽然讪讪道：“那个，子衡可有时间，到我屋里对弈一局？”

    贾宝玉莞尔。

    叶蓁蓁这个女的看来也不像表面上那般文静和知书达礼，至少她这个弟弟，就被她吃的死死的。

    这些日子，这是叶皓第三次邀请他去他家下棋了……

    ……

    从叶家回来，贾宝玉刚进营帐，就看见韦笑笑在帮他叠被铺床。

    看她背对着门口，弯腰翘臀，认真做事的模样，倒还真像是一个忠心耿耿的侍女。

    只有贾宝玉知道，这其实是个杀人不眨眼，还不要命的刺客。

    想到这里，心中刚刚升起的那一丝旖旎立马降下去，也不指责她为什么出现在他的帐篷内，只是找了个地方坐下。

    这几日，此女表现的倒是乖巧，一点也没给他找麻烦，所以，他也不准备找麻烦。

    他只想着，等秋猎一过，找个地方，把她有多远送多远，再也不要看见才好。

    “哟，爵爷这是和你的未婚妻私会完了？”

    韦笑笑转身看见贾宝玉，面上立马带笑的走过来，笑对贾宝玉道。

    贾宝玉只是坐着喝茶。

    韦笑笑也不介意贾宝玉的冷淡，她乖觉的走到贾宝玉的身后……

    贾宝玉立马坐正身体。

    “呵呵，爵爷难道还怕人家行刺么，要是人家真想对爵爷不利，上次在那船上，就已经对爵爷下手了。”

    韦笑笑刚刚伸手准备贾宝玉捏肩，得了个空，不由有些幽怨。

    贾宝玉不以为意，上次没有，不代表现在也没有。

    还有无事献殷勤，非奸即盗，大家都不熟，还是保持距离好。

    不过他倒是想起一件事，问道：“上次在船上，那个刺了你一刀的刺客，是你的人吧？”

    “爵爷真聪明……可惜，她那日为了掩护我，受伤过重……”

    韦笑笑声音忽然低沉起来，显露出伤心之意。

    “若是你们再执迷不悟，以后还会死更多的人，不管是和你有感情的还是没感情的，都一样。”

    贾宝玉如此道。

    韦笑笑一愣，随即笑了起来，“爵爷还真是个好说客呢，不过，我们这些人，早就已经做好了赴死的准备，倒是只能辜负爵爷的好意提醒了。”

    见无法说通，贾宝玉也不白费口舌。

    自古以来和皇帝有仇的，就数不胜数，只是大多数人没有机会、实力和决心与皇帝死磕罢了。

    不巧，他似乎遇到了一伙与皇帝不共戴天的人。

    “当日为什么要在我面前做戏？”

    那日在船上，那个身手矫捷的刺客伤了韦笑笑之后，便遁入水中逃逸，如今既然知道是韦笑笑的人，那么，她们这么做图什么？

    “为什么，若非如此，后来爵爷又如何肯放人家一条生路，嘻嘻。”

    当日在千金阁韦笑笑不过是发现了有人要行刺贾宝玉，而贾宝玉又是京中极负盛名的权贵，她便想要借机结交……

    有什么是比美人救英雄更令人无法割舍的呢？

    攀结上贾宝玉，对她们的事业肯定是大大有利的。

    只是后来突然得到消息皇帝要驾临大皇子府给大皇子主婚，她们仓促准备行刺事宜，这才把贾宝玉搁下了。

    没想到，最后倒是承蒙贾宝玉救了一命……

    听得如此，贾宝玉无意再问什么，说他要休息了，让韦笑笑回去。

    韦笑笑却不走，反而转着圈一样的看了贾宝玉几眼，最后无奈道：“爵爷的城府还真是深不可测呢，人家这些日子费尽心力的试探，居然都没有发现任何一点破绽……

    好吧，人家认输了。

    爵爷身为王子，又深得太上皇喜欢，难道就没有想过报血海深仇，并拿回自己的一切么？”

    贾宝玉端茶的动作猛然一顿。

    他是河间王的义子，所以说是王子，勉强没错，但是，报血海深仇、拿回属于自己的一切，这些是什么鬼？

    他抬起头，莫名其妙的看着韦笑笑。

    韦笑笑也低头瞧着他，慢慢的，她不笑了。

    怎么看，贾宝玉的神色，都不像是被揭穿秘密的紧张焦虑样子，倒像是，看白痴一样的看着她……

    她迷惑了，难道，大哥是骗她的，这个人根本就不是太上皇隐藏在民间的嫡派皇孙？

    不会呀，大哥何等稳重的人，岂能在这个事情上开玩笑，一定是哪里弄错了……

    是了，此人太过妖孽，一切都不能以常理判断。

    或许，他又是故意装作这般模样，想要借此迷惑本姑娘。

    “你现在不承认也没关系，我们的目标就是要杀掉皇帝，只要你能答应帮我们，我们愿意奉你为主！”

    韦笑笑难得正色几分，并且压低了身子，以免话音传的过远。

    如此，她离贾宝玉就很近很近了，近到贾宝玉都略觉不适应……

    他别过头，“你们还是另请高明吧，你们的主子，我可当不起。”

    贾宝玉从来没怀疑过自己的身份，因为他从穿越以来就一直是贾宝玉的身份。

    而且，他知道贾宝玉是贾政和王夫人的儿子，这一点还有什么可变化的么？有一本叫做《石头记》的书原原本本的写着呢！

    所以，对于韦笑笑的话，他只觉得莫名其妙。

    并且以为这只是对方为了拉他下水而找来的拙劣的借口！

    韦笑笑生气了：“你们一家几百口人，包括你的父王、母妃，还有你的四个哥哥姐姐的仇，你全部都不想报了？”

    若是这样，那大哥还真是看错人了！

    他们兄妹两个为了报父母之仇，受了多少苦，都没有想过放弃。

    难道，这个最该报仇的人，反而从来没想过要报仇？？

    她这话说的大声了一些，引起了外面亲兵的注意，姜寸道了一声：“大人……？”

    “无事。”

    贾宝玉回应了姜寸一声，然后才看向韦笑笑。

    几百口人，父王、母妃，还有四个哥哥姐姐……

    虽然贾宝玉初一听闻，下意识的是觉得韦笑笑脑袋秀逗了，但是转神一想。

    她，似乎是把他认作了另外一个人……

    “你觉得我是谁？”

    韦笑笑蹙着细淡的眉头，过了好半晌，才没好气的道：“当年义忠亲王府的七王子殿下，不知道人家有没有说对！”

    装的真是是太好了，但是都被人戳破了还有必要这么装么？

    但是贾宝玉确实没装。

    他的眉头深深的皱了起来。

    义忠亲王他知道。

    义忠亲王府的灭门之案他也听说过。

    但是，这小妞为什么一口咬定他是那义忠亲王的七王子呢？

    贾家和义忠亲王府八竿子打不着吧。

    难道说，贾宝玉还有另外一个身份？

    这个曹公也没写啊……

    韦笑笑看见贾宝玉的样子，真是气不打一处来，哼哼道：“别装了，你要不是义忠亲王的嫡出王子，太上皇的嫡孙，太上皇会这般宠幸你？

    你当别人都是傻子，还是，你真的不知道自己的身份？”

    韦笑笑也疑惑了。

    贾宝玉不似作伪的样子，让她想到了另外一种可能。

    有没有可能，太上皇一直瞒着贾宝玉，连他自己都不知道自己的身世？

    “姑且不论真假，这些你是从何处听来的？有何证据？”

    贾宝玉认真的问道。

    实在是韦笑笑的样子也不像是骗他，他心中生出几分疑虑。

    韦笑笑再瞅了贾宝玉贾宝玉几眼，忽然点头道：“原来如此，这倒是也说得清了，原来七王子殿下真的连自己的身世都没弄清楚！

    倒也无妨，这件事迟早王子殿下自己会明白的。

    不过如此也好……”

    说到这里，韦笑笑又看着贾宝玉笑了起来，笑的很甜，像是春天的花儿一样。

    “对了，有一件应该告诉爵爷的，明日上午太上皇会下场参与围猎吧，到时候或许有人会对太上皇不利……”

    贾宝玉神色一变，再也顾不得别的，他猛然拉住韦笑笑的手腕，死死的握住，“你说什么？”

    韦笑笑也不反抗，反而就势依偎到贾宝玉身上。

    “你弄疼人家了……”

    “说！！”

    太上皇对贾宝玉的重要性不言而喻，事关太上皇，贾宝玉丝毫不再怜香惜玉。

    反身将韦笑笑按在椅子上，逼问道。

    韦笑笑眉头轻皱，显然是真的被弄疼了，但是她却还是没有反抗，只是道：“爵爷欺负人家算什么本事，要是真的担心，明日你跟着去就知道了呀。”

    说着，她微微一挣，贾宝玉便有些压制不住她。

    这才反应过来，这个女人并非柔弱女子。

    那日行刺景泰帝之时，她能跃上十余长阶的高台，虽然有队友帮助，也足以说明其身手不凡。

    真要贴身肉搏，自己未必是她的对手……

    于是，他松开手，眼神变换一阵，忽然抬步。

    韦笑笑问道：“爵爷这是打算去提醒太上皇么，那么爵爷可想好了从何处得来的消息？

    万一，要是奴家戏弄爵爷的呢？”

    贾宝玉驻足，回头看着她。

    这个女人，很可恶，该打……

    