
　　“这开机速度踏马的比我朋友都快啊！”

　　“快几秒！？你这个朋友是？”

　　“厚呢谢特，这是什么魔鬼速度！？”

　　“这绝对是偷的我高丽的技术！卑鄙！！”

　　网络上的直播影响不到会议室的众人。

　　在场的各位大厂高管，大部分都是搞技术出身，作为制造者使用手机时，感官都会比普通人敏锐。

　　输入解锁密码后，手机使用界面打开，就这短短的一瞬间，就让懂行的人，眉头一翘。

　　九州科技的确没有换源，手机系统还是那个系统，但是有那种独具匠心的优化。

　　手机屏幕的亮度几乎是瞬间从暗调整到了对使用者眼睛最舒适的亮度，而图标、壁纸的加载也不显得突兀，就像是水滴溅起水花一般，显得十分自然。

　　任老爷子是一个上了年纪的老年人，也是用过许多手机的行业大佬，自家的界面被别人调教的更好，实在是让他有些看别家孩子考高分的感觉。

　　带着这种感慨，他下意识点开了“我的手机”。

　　几乎是手指触碰的瞬间，程序便打开，没有任何卡顿或者迟缓的感觉。

　　老爷子有些疑惑，然后推了出来，点开了手机的浏览器。

　　也是几乎瞬间启动，而且自家夏为浏览器给他感觉，第一次显得那么简介而又舒适。

　　字体大小、拍板、功能界面的设置，以及没有任何广告……

　　他几乎以为自家浏览器被人篡改了图标。

　　“打开个游戏试试？”于程东在一旁插了句嘴。

　　没办法，他在任总面前就是个弟弟，只能干看着，不敢乱动。

　　任老爷子笑着摇了摇头，将手中的手机递给了于程东，并说道：“你们年轻人懂得多，你们来吧，我看着就好。”

　　像是小孩得到最新玩具一般，于程东接过手机就连着打开了数个应用，基本都是秒开，没有卡顿。

　　然后他才打开了一个越来越大的手机游戏——王者。

　　虽然他说过：游戏手机只是炒作了一个概念，但他从未否认过智能手机的游戏娱乐性，并且容量大的手机游戏也的确能很直白的体现出手机的许多性能。

　　天线和信号模块不行的，打这个游戏，出现网络延迟波动的次数就是会比其他手机高。

　　cpu性能吃力的，加载模型和数据，自然就比高性能的手机慢。

　　点开王者，几秒钟的缓冲结束后，游戏界面便出现在手机屏幕上，随便点击几个图标，也没有卡顿。

　　没进游戏，于程东又切换后台，随便点开一些网页，然后又切换回游戏。

　　仍然很顺滑，没有卡顿，而且竖屏和横屏画面切换没有十分突兀的停顿和一半屏幕黑屏的情况。

　　这种优化就让他感觉很不现实，因为这种程度的优化根本不是系统优化能够处理的，这牵涉到的东西太多了。

　　他可是真的肚子里有货的技术人才，加入夏为后，做过3G产品总监、无线产品线总裁、欧洲片区总裁……

　　于程东和软件部门的人交流颇多，知道开发APP和优化系统无法避免几个问题。

　　第一个是“卡”：软件启动卡、软件切换卡、使用滑动卡、甚至截个屏幕图片都卡；

　　第二个是“配”：一个品牌的不同系列和型号的手机，为了进入和营造良好的生态，都需要和当前主流的手机软件进行适配。

　　基于安卓系统生产的智能手机普遍存在卡顿的原因在于：操作系统是通用的，但难以对应用的真实资源需求做出准确判断和及时响应，并没有发挥出手机最好的系统能力和硬件水平。

　　简单来说就是用户打开APP，APP第一时间需要调动手机资源，手机系统根据设定给于APP固定的资源，但如果资源没给够，APP

　　就会卡顿，给多了，其他APP就会缺少资源而卡顿。

　　适配自然就是给于软件显示、运行的适配。

　　于程东像是玩游戏一般，疯狂打开了十几个软件，全部放到后台，随便切换，一般这种情况下，手机肯定会有小小的卡顿现象出现。

　　但是今天，手中的手机就像是换了个cpu一般，如果不是手机没有拆过的迹象，他甚至怀疑九州科技公司把手机硬件升级改造过。

　　“太恐怖了，这根本不现实。”将手机递给一旁等得着急的高管后，于程东幽幽感叹了一句。

　　与此同时，大米的雷总也是同样的感慨。

　　他手中拿着的是17年大米的旗舰——MIX2。

　　在配置硬件上，大米Mix2搭载了高通骁龙835处理器8GB+128GB储存组合。

　　但实际使用中，还是有消费者反馈了不少问题，比如说屏幕有的发黄，外放声音尖锐，还有低音量时忽大忽小，以及仍然会“发烧”。天籁小说网

　　但今天他在不长的使用时间里，还没有感受到手机声音外放问题，而且“发烧”问题也减缓了许多，虽然也还是存在，但没有那么快。

　　至于其他软件兼容适配和打开速度，他也是佩服不已。

　　根据某些渠道的内部消息，平果、韩星、夏为的研究室都花了不少时间和人力资源来研究【界碑1.0】，当然大米也是如此。

　　但是今天的【界碑2.0】却让他有种梦幻的感觉。

　　MIX2自身的大米系统在【界碑2.0】的强大优化下，在运行速度和流畅性方面，简直可以说是脱胎换骨，换了个手机一般。

　　领先一步，会让人奋起追赶。

　　领先十步，会被人定为目标。

　　领先了一整圈赛道，会让人无力去争……

　　在场的其他高管此时和雷总的神态相差无几。

　　高西真坐在自己的位置上，看着手中的手机，手指无意识的随便滑动着。

　　自从他打开了二十几个应用，手机还是没有卡顿之后，他就这个状态了……

　　当然，旁边坐着的库可比高西真要好很多。

　　库可在体验了一会儿后就将手机递给了带过来的工程师们。

　　他揉了揉太阳穴，想着之前站在不远处的那个年轻人，脑海中有一个声音不停的回荡。

　　“拿钱砸他！买下这家公司！必须这样做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百三十三章：买他！买它！免费阅读。https://xs.23sk.com 