    众人在半空中，俯瞰山川河流，兴奋无比。

    小白用平时的飞行之法，带着大家在空中飞行了一百多里，在空中就把大家送回了空间，她和小金落在一处大河的岸边。

    “小金，我们先回空间吧，吃过午饭，再有一个多小时，我们就可以到巴黎了。”小白带着小金，进入了空间。

    “五姐来了，我们该吃饭了吧。午饭过后，我们就能到美丽的巴黎了，晚上我们就可以在庄园，吃着牛排、喝着葡萄美酒，欣赏巴黎的夜景了。”

    “叶雨，信号接收器你准备放在哪里？”

    “小龙，发电机交给你们一台，你负责安装好。各处都要安装好照明灯，如果功率不够用，可以安装两台。”

    “白姑姑，一台就足够用了，这是部队专用的大功率发电机。”

    “那就先安装一台吧。”小白挥手一招，一台发电机，和一台信号接收器，出现在众人面前。而且每一种都是两个箱子，一箱是主机，一箱是配件。东西很齐全。

    “白师姑，还有给厨房准备的四台大型冰箱，厨房应该够用了。”

    “嗯，小马里奥办事很细心，连冰箱都准备好了。”

    “白师姑，这类东西是酒店必备的物品。我们想用多少都有，在巴黎也可以调货。”

    “小马里奥，应该够用了。谢谢你想得这么周到，我这空间里不用那么多东西。有电就可以了，太多了会污染这里的环境，适当够用就可以。到巴黎有合适的家具弄一些，把这里再好好的布置一下就行了。”

    “白姑姑，这发电机要用燃料，这个有吗？师姑这个我没有准备，我怕燃油的气味，污染了那批衣服。这个到巴黎，可以从酒店里调一批过来。这也是酒店预防停电，必须准备的物品，这些我们都可以调配。”

    “这个没事，你昨天准备的东西是不能和燃料放在一起的，你做的很好。”至于燃料吗，小白心中一想坤袋就知道了，一个大木箱子就落在小龙身边。

    “小龙，这个只限你们知道。你加燃料时，任何人不得在场。你先收到你的空间里，这是新型能源，他们谁也不能知道，是绝秘级别。”

    “白姑姑放心，我懂了！绝密的事我们不敢乱议论。”

    “大家知道就好，这是纪律，我也要遵守的。”

    “白师姑，您真是太神秘了，连这种东西都有，真的让我不知怎么说了。你的身份，一定不简单。”

    “小马里奥，只要你真心真意为我们做事，把你们那里的高端原材料，先进的机械设备，帮忙购买一些进来就行。我手里有的是钱，也有的是机会，不会让你吃亏。”

    “我给你透露一个秘密，我手里连可燃冰的资源都有。现在最缺的就是开采技术，你做好了，我可以给你机会，考虑让你入股合作开发。”

    “白师姑，我真的可以入股吗？这可燃冰，可是比石油都贵重的资源，没想到师姑手里，竟然握着这么重要的资源。我会尽全力完成师姑下达的任务，这事好办，我的朋友，就有干这一行的，我想办法让他们帮忙。”

    “不过有些开采的相关设备，华府是控制不准出境的，但技术上可以想办法。白师姑，多给我一些美酒就好了，这酒妙用无穷。我那位喝到酒的朋友说了，今后我们需要什么，只要他能办到，都可以给我们弄到手。”

    “好，你告诉他，酒我们不缺，而且有比仙酒更好的酒，还对身体有莫大的好处。我还有丹药、灵液，只要他们为我们好好办事，这些东西我都少不下他们的。黄金、美钞，我们多的数不过来，要多少有多少！”

    “大姐，这话霸气，这才是带领我们干大事的大姐大，大胸怀、大手笔、出手大气。我们姐妹忠心跟随大姐。”

    “叶雨，白云，你们几个都听好了，现在你们怎么叫都可以，但回去后，谁也不许再叫大姐，只能叫我五姐，谁要不小心喊出大姐，我打你们P股，记住了没有？”

    “大姐放心，我们心里有数，绝不会在外面喊的，在我们心里，你就是我们唯一的大姐。”

    “好了，不要嘴上抹了蜜似的，我们吃饭去。下午我就带你们出发去巴黎，争取晚上五点前到达巴黎。”

    “小龙，你们今天下午把发电机，信号接收器，都要弄好，明天你们有重要的事要做。”

    “白姑姑，我们还有行动吗？我们最开心的事，就是有行动。”

    “还行动个P啊，哪来的那么多任务？收上来几万人的物品，不需要清理吗？你们不分脏了吗，傻瓜一个，还有比分脏更开心的吗？”

    小白这一骂，大家不但不生气，反而开心死了。小白随性地骂上几句，大家感觉到白姑姑和他们更亲近了。

    “嘿嘿，我们最愿听姑姑骂我们几句了，这说明姑姑把我们当自己人了。尤其姑姑说分脏，一听这话心就怦怦乱跳，就如天籁之音呀。”

    “一帮混小子，吃饭去了，快走！”小白走了，大家却在她身后哈哈大笑起来。

    “小龙，好好干活，大姐不会亏了你们的。大姐可不是其他人能比的，她从来都关心着手下，有好处也不会少了大家。这次你们真的要发财了，几万人的财产，这是多少？我都不敢想，跟着大姐这样的主子，大家才有钱赚，有好日子过。”

    “叶雨姑姑，我们大家心里清楚着那，但我们不能说出来。谁好谁坏，我们只能放在心里，大家心里亮着呢。”

    “小子们，我们也吃饭去，不能让白姑姑等我们。”他们来到餐厅，见到小白真的在等他们吃饭。

    其实这也不是什么大事，但却让这群大男人，感动的差点掉眼泪。心里都在想，为这样的主子卖命才值得。

    “小龙，你们不饿吗？我可是从昨晚到现在都没吃饭呢！”

    “白姑姑对不起，我们来得有点晚了。下次再有这情况，就不要等我们了，您就先吃吧。”?

