    欧阳震几乎疯了！

    一个是兄长，一个是弟弟，三人虽非亲兄弟，可是都流淌着一家的血脉，一起生活了近万年，支撑着若大的家族长久不衰。

    他们三人的感情可说是非常地好。

    只是他们万万没想到，已经成为中域顶尖人物的他们，会有朝一日折在一个后辈手中，并且是连折了两位兄弟，这让欧阳震如何接受得了。

    他回到家族之后，原来还有些黑发的他，一夜间就全白了头，相貌也苍老了数百年一般，更有一股暴戾之气爆发了出来，让人皆不敢亲近。

    欧阳震闭门三日，三日出来之后立即宣布了要与笑傲宫不死不休的决定。

    顿时间，欧阳家上下震动了起来。

    随后家族里的人皆了解到，原来有几个太上长老折在了笑傲宫宫主手上，最后又探听到有两位老祖宗好像陨落了。

    这下子举宗都悲哀了起来，个个都对凌笑仇恨至极，誓要杀了凌笑灭了笑傲宫。

    欧阳家的人大多数都失去了理智，但是仍然有不少人知道这事绝对不能操之过急，必须要谋定后动，方可以给笑傲宫致命的一击。

    于是，欧阳家决定北联古家，西联杀天，中联黑魔门，打算举四大势力之力将笑傲宫一次给清剿了。

    欧阳家之所以这么做，一是笑傲宫实力本就不弱，又有东方家与风家做后援，只凭他们欧阳家只怕有些吃不消，所以不得不紧谨对待。

    欧阳家派人去火速联系了这四方的人，各方也有了回应。

    古家与凌笑早已经结下了仇恨，早年更是无奈放下了面子与笑傲宫求和，得以缓和了两家的局面。

    只是古家的人心中未必真能放得下仇恨，只是自知只凭自身的力量最多只能与笑傲宫两败俱伤，这是他们不想看到的，所以一直都只能忍耐着。

    如今欧阳家前来游说，他们的心思又活络了起来。

    最后欧阳家更是承诺只需要古家鼓一下风，主力还是他们欧阳家来承担。

    古家听了欧阳家开的条件经过一致商定便同意了这个决定，反正有欧阳家打头阵，他们古家也没有什么好怕的了。

    至于杀天组织根本不用多说什么，直接利用大量的财力让他们加入战斗即可。

    杀天组织只看重利益，不在乎对手是谁，况且凌笑也是他们这些年来执行任务失败的一个污点，更折了他们大量的人手。

    而笑傲宫更是散布消息污蔑他们干掉了尸人宗的人。

    种种加起来杀天组织都有必要接下这次任务。

    至于黑魔门更加不用说了，他们与笑傲宫这些年来磨擦不断，要不是出于两宗之间都有所顾及，只怕早已经是生死大战了。

    几方势力迅速都做出了回应，欧阳家便没有担搁，立即集齐家族所有顶尖势力开赴笑傲宫，欲将笑傲宫所有势力灭杀干净。

    欧阳家来势汹汹，出动了家族的所有底蕴，包括欧阳震在内一共还有三位圣者，四名圣者，更有一位是高阶圣者，是欧阳家最老的祖级人物，已经是半只脚踏入棺材板了的人了，鲜有人知道他的存在。

    其他达到玄帝的有四五十人，天尊更是集结了一万多人，地皇不计其数。

    这些都是包括了欧阳家所管辖之下所有势力的全部精锐力量。

    大势力所有底蕴全部出动，自然会引起轰动巨大轰动。

    多少年了，中域已经好久没有发生过如此大规模的战役了。

    ……

    笑傲宫内听闻这消息之后，全宫上下皆是一片凝重之色。

    这些年来笑傲宫所凝聚的力量是越来越强大，尤其是凌笑在不久之前所招揽的几名玄帝以及数百天尊，实力有了质一般的飞跃。

    可是真要与老牌实力比较起来还差了很远。

    这些年所招揽来的附属势力虽有不少，可是这差距也非常大，而且未必都是忠心，只怕有不少到了这时候是最靠不住的。

    他们也会担忧成为欧阳家最先铲除的对象，个个都是自危了起来。

    果然，欧阳家大张旗鼓逼近，并声称只要脱离笑傲宫的势力一概可以不追究。

    随着这消息传出，立即就有一些墙头草开始动摇了心思，宣布脱离了笑傲宫。

    必竟许多人认为，笑傲宫如今虽强大了起来，可是与老牌势力比较，还差上不少。

    笑傲宫诸多势力也因此得到了一次严竣的考验。

    ……

    中域内风声赫起，颇有一种山雨欲来的感觉。

    在笑傲宫之内，凤纤韵当仁不让地坐在了宫主席之上。

    她本是蛊族公主，实力又早达到了玄帝，那庄严的神色，带着几分慑人的威仪。

    在大殿之下，所有太上级的长老都聚集在一起了，就连一向都很少出席的韩老与疯牙也都出来坐镇了。

    全殿的人皆是一副凝重之色。

    “军师，现在情况如何？”凤纤韵沉声道。

    以往凌笑不在的日子里，凤纤韵都会出席主持，不过她大多数都是放权给玄耀去处理，由他来安排。

    如今这么大一件事，她也必须好好谨重考虑了一下该如何应付了。

    “欧阳家大军已经逼近了梁关城，那里归降我们的梁家已经被荡平了，不出半个月应该就到了我们风云城了！”玄耀轻摇着白纸扇应道。

    “对此你有何梁策？凭我们笑傲宫的实力可足以抵挡对方大军？”凤纤韵又问。

    “照如今的形势，我们是有一拼之力，但是不容乐观！”玄耀收起了风轻云淡的神色，轻皱了一下眉头道，顿了一下他又道“如果只是欧阳家，我们自然不惧，只是其他势力应该会趁机派人浑水摸鱼朝我们这里赶来了，届时他们会成为最大的威胁”。

    “那我们现在是否已经封城？”凤纤韵沉吟了一下道。

    “已经开始封了，不过我们必须要转移战斗的战场，绝对不能让风云城受到什么冲击！”玄耀道。

    这时，残豹露出浓浓的杀意开口道“他们已到了梁关城，我们就提前一步截住他们大军，与他们决以死战，我们笑傲宫何惧他们欧阳家”。

    残豹这些年来杀性已经减了不少，可是不代表他忘记了杀人的本色。

    如今的他已经达到了中阶玄帝巅峰，只需不久他便能再临原来高阶玄帝的境界了。

    “渍渍，不错，不管对方来多少，便杀多少就是了！”疯牙发出阴深的笑容道。

    他已经在一年前实力再进一步，达到了中阶圣者之境，这都是那疯魔诀的魔化功效，才得这么快再进一步。

    “话虽如此，可是这样我们笑傲宫根基只怕会出现动摇，给别人趁虚而入的机会啊！”乌伏叹息道。

    “不知道老大现在在哪，要是他回来就好了，凭他的力量绝对可以杀得这些人片甲不留！”叶云枫已经达到了高阶天尊的境界，说起话来起也是战意腾腾，没有丝毫惧意。

    “现在不是说这些的时候，我们应该探讨出最佳的抗敌之计”凤纤韵道。

    “唯今之计，只有将大部分人遣派出去迎敌，阻止欧阳家大军，但是宫内也必须有人坐镇以防万一！”玄耀道。

    “就按军师的办法，但是人员方面还需得你调遣分配一下，前提是我们那帮姐妹都必须前往战斗的第一线！”凤纤韵强调道。

    “这……这可使不得，夫人你们还是留守在宫门好了！”玄耀立即应道。

    刘群立即道“对啊，夫人这里就由你们来坐镇好了，冲锋陷阵是我们这些属下的事”。

    杨先峰道“不错，宫内必须有威望的人坐阵，相信宫主肯定会得到消息，会尽快赶回来的！”。

    一说到凌笑，众人立即都来了精神，纷纷点头称是。

    他们对凌笑的敬仰已经到了盲目的地步，他们认为只要凌笑赶回来，一切都不会是问题了。

    “不行，夫君不在，我必须亲自去坐阵，就这么说定了，我会让部份她姐妹留下来看守宫门的，其他人军师看着安排吧！”凤纤韵一口否决道。

    她身为凌笑的正妻，对宫门的大事责无旁贷，凌笑不在宫内，她更应该替夫出战。

    “这……”玄耀一时为难了起来，可是看到凤纤韵如此坚决的态度也没再多说什么了。

    随后，玄耀根据情况，将大部分精兵强将做出了分配。

    以凤纤韵韩老疯牙冥风姥姥祖修员耿红残豹……等一系列战斗力强大的人出去迎战；坐镇宫内的则由乌伏大祭司沐槐凌苍……等战力稍弱的留了下来。

    同时，各堂之间早已经联系了各附属势力，让他们派遣人手一起抗敌了。

    另外吉贝欣与东方晶也各自派人回去向其家族求援，只是远水恐怕难救得了近火啊！

    最后，笑傲宫一共集结了两大圣者，一半圣，将近五十名玄帝，四千五天尊，以及诸多地皇。

    这股实力比之欧阳家族确实相差不少，从表面实力来看，笑傲宫绝对是败多胜少。

    可是如今箭在弦上已经不得不发，此战可是事关生死存亡的大事。

    这些出战的人皆是笑傲宫最忠诚的人，个个都怀着了宁愿战死也不会逃跑的坚定信念。

    他们也都在祈祷他们的宗主能尽快赶回来，扭转乾坤。

