    “主神老大，能不能把提莫收到系统空间里奥，他有时候很令人苦恼的……”

    “迅捷斥候——提莫是你的战斗伙伴，又不是你的宠物，我这里可没有给他单独开辟一个生存空间……那样很耗费能量的，再说了，提莫自己似乎不会同意吧。”

    “嗯嗯，宝宝坚决支持主神大人的决定！阿狸姐姐，宝宝会很乖的，嘿嘿……”

    “你能保证不往我裙底下钻么？”

    “呃……那肯定的啊~~~”

    “喂喂，你眼睛飘忽不定啥意思？！”

    时间到，任务世界开始传送，这一次的任务世界主要是提升你的硬实力等级，请选中者做好准备。

    “主神，这次能不能别给我敲……”李剑眼前一黑，再一次不醒人世……

    “咦，阿狸姐姐晕过去啦，嘿嘿，这样也不错啊，啊~~~”提莫也跟着晕了过去……

    ————

    李剑睁开双眼，这一次还是在一个现代化都市，自己所在的位置应该只是一个胡同，一个人都看不见，而且视野也比较窄，不过看周围建筑物的样子，李剑敢肯定这里绝不是中国！

    嗯，这样的话，开主战坦克上街就没什么心理压力啦。

    “变身！”

    早已看透生命可贵的李剑，可不敢再托大了，进入危险的任务世界，第一件事情就是完成变身。

    变身完毕，做好战斗准备之后，李剑开始寻找起自己的战斗伙伴：“提莫呢？灵狐呢？”

    “阿狸姐姐，我在这里！1，2，3，4……”

    从李剑脚底下传来了提莫的声音……

    李剑一脑门黑线的把自己‘胯下’的小提莫拎了起来：“我说没说过，不准站在我的裙底下，嗯？！！！”

    提莫宝宝手舞足蹈的悬空‘挣扎’着：“哎哎，阿狸姐姐，不是我偷窥你啊，是主神那个老不正经的家伙直接把我送到你下面的，真的啊，我这么纯洁善良可爱的宝宝，怎么会做出那么下流无耻的事情来，呵呵呵~呵呵……”

    也不知道提莫，是不是那句‘老不正经’比较符合李剑的胃口，这一次破天荒的，李剑没有‘惩罚’提莫宝宝……

    随着李剑将小提莫‘放’到了地上，俩人眼前又出现一阵白光，这一次果不其然的，是灵狐被传送过来了，只是……

    “灵狐姐姐，虽然我和你已经‘坦诚相见’过了，可是你来任务世界也用不着围着一条浴巾战斗吧，你里面是不是啥都没穿啊……”

    李剑似笑非笑的看着仅仅将浴巾围住自己胸部和屁股的灵狐。

    “哇，这位姐姐好奔放，身材好棒啊，宝宝好开心，宝宝求抱抱，宝宝很乖的！”提莫作势就要扑到只围了条浴巾的灵狐身上……

    灵狐尴尬的看着李剑和一个陌生的萌宠：“阿狸妹妹，你这传送的也太快了吧，我才刚洗完澡就给我整过来了，也不提前通知我一声……

    对了，这位可爱的小猴子，现在姐姐不方便不能抱你啦，等姐姐穿上衣服，一定好好疼爱你，嘻嘻。”灵狐边说，边抬起一条**踩在提莫宝宝的头上，阻止了他进一步的动作……“可恶，大姐姐就知道欺负宝宝个子矮！咦？大姐姐太好了，就这么踩着我，保持姿势，哇，好漂亮啊……”提莫宝宝似乎又看见了什么了不得的东东……

    李剑实在看不下去提莫在那里‘大饱眼福’了，直接从个人储备空间里拿出了她‘珍藏’的一件灵狐穿的那种，低胸露背裙装给灵狐扔了过去……

    “阿狸妹妹真是体贴啊，对了，你啥时候拿的我的衣服，我咋不知道呢？还是我最喜欢穿的那套，嘿嘿，阿狸看来很喜欢我穿这个吧。”

    “灵狐姐姐，你快点穿上去吧，保护时间快到了……”

    “不是我不想穿啊，你这只萌宠应该是公的吧，他这么看着，人家好难为情呢，嘻嘻。”

    “本宝宝才不是公的呢！”

    “呃……难道你是母的？”

    ……

    “这位大姐姐咱讲点道理好么？你眼里除了公母就没有别的性别形容词了么？！本宝宝是……”

    “人妖？”

    “噗……”

    “哈哈哈~哈哈，灵狐你说的太贴切了！”

    “好吧，本宝宝不跟美女一般见识，我转过身去还不行么……”

    “嗯，我来看着提莫这个小色狼！”

    灵狐不愧是专业特种兵，效率非常不错，三下五除二就穿戴整齐了！

    “阿狸妹妹，我穿好了，这是什么世界啊？看起来跟我原来的世界科技水平差不多嘛，对了，主线任务是啥？”

    “我老板一贯的尿性，从来不会主动告诉我是什么世界，主线任务很简单，在这个世界里活过24小时，真不知道这个现代化的城市有什么危险，竟然布一个24小时的生存任务，不会一出门就是一群僵尸怪物吧……”

    有时候，李剑的乌鸦嘴连她自己都觉得可怕……

    “咦~~阿狸姐姐你说的僵尸是不是那边那样的人型怪物，看上去好恶心啊，本宝宝比他可爱多了呢！”

    只见一个穿着到处是破洞的西装，胳膊折叠成了一个反关节，大腿少了块肉，眼珠子都快掉出来的，脸色苍白的‘新鲜’丧尸步履蹒跚的向着3个人走了过来……

    保护时间到，请选中者好自为之，期待下次再见！

    “灵狐姐姐，你个人武器空间中的枪械还在么？”

    “很荣幸的告诉你一个‘好消息’，我现在一把武器都没有了！你那位主神老板很抠门的，连几把枪都不舍的浪费能量给我传送！”

    “哎~我就知道……

    提莫宝宝，接下来就是证明你还是个男人的时刻了，上吧！”

    “阿狸姐姐，你这属于常识性错误，属于男人的时刻应该是你脱光了衣服躺在大床上，然后我也脱光……”

    乒乓~砰……

    “是，长官，我去前面探探路！”提莫宝宝头上顶个大包，一脸无畏的表情冲向了那具‘活着的尸体’……

    “阿狸妹妹好狠心啊，这么可爱的萌宠，就这么一拳上去了……”

    “贱人自有贱人的制法！”李剑挥舞着小拳头洋洋得意地解释道……