    贾老板是一个好人，既然已经发现了手底下的科研人员的苦楚，自然要想解决问题的办法。

    但是你让这些人去给国外的期刊投稿，贾老板又有些不放心，国内的，想到那些恶心的套路，贾老板丝毫没有给他们扬名的打算。

    毕竟大千的很多论文都是世界顶级的学术研究成果，一旦发表，直接将一本默默无名的期刊给顶上拥有学术影响因子的期刊也是很正常的事情，所以贾老板还不想便宜那些外人呢。

    再加上贾老板自己还有发表论文的需求，于是我们的贾老板一拍脑袋，就决定道“老师，不如咱们也搞个期刊出来吧！”

    “蛤？”倪光南愣住了，自己的这个徒弟未免也太跳脱了，不过是谈一下学术期刊的事情，这就直接要办期刊了！

    “嗯，咱们自己办期刊！”贾老板越想越觉得这个主意靠谱“咱们很多的科研人员都有名扬天下的梦想，那咱们也要满足他们。”

    “与其让他们给外人投稿，不如就在咱们自家的期刊上面投稿，这样也方便审核。但是我们有一条规矩，所有发表的论文都必须是5年以前的科研成果，最新的绝不允许发表，同时每一篇论文都必须经过我们的审核才行！”

    “另外大千的科研人员只能够在大千的这本期刊上发布，其他的期刊不行，这样就能够方便控制了！”

    “可是办一本期刊是大事，怎么可以如此草草的……”倪光南下意识的说道，但是他转念一想，以现在大千的能耐，搞一本内部的学术期刊简直不要太容易了，从审批到创办，肯定是一路的绿灯，不到一个月的时间，就能够搞定！

    “而且办期刊需要的钱，对于大千来说更是九牛一毛，唯一需要顾虑的就是学术影响力了，但是以大千这么多的科研成果，随便拿一些过时的东西出去，那让杂志成为世界二流期刊，还是有把握办到的！”

    想到这里，倪光南不由的都有些心动起来，因为这一切都非常的容易，不用费什么心思就可以办到了，但好处确实极大。

    “可是，我们没有办期刊的人呀！”倪光南还是有些犹豫的说道“期刊是非常专业的东西，我们没有这方面的人才！”

    “不，我们的专业人才是最多的！”贾老板笑嘻嘻的说道“学术期刊又不是商业期刊，需要顾虑读者的兴趣爱好，需要什么布局排版之类的玩意。”

    “学术期刊的目的只有一个，就是发表学术论文，只要学术论文的质量足够高，也足够精彩，那么就可以得到读者的认同，其他的都无所谓。”

    “我们只需要随便从一些杂志社挖几个有经验的人过来就行了。真正需要的专业人士，其实是负责各种论文审核的编辑，这些都要有丰富的专业知识才能办到。”

    “但拥有专业知识的人，其实不就是科研工作者本身吗？”

    “老师，您去年就已经退休了吧，但我看您还是闲不住，不如这样，您就当这本期刊的总编辑，负责最后论文的终审！”

    “另外，我们再返聘一批同样退休了的老员工进入杂志社，他们也都是闲不住的人，让他们去搞科学研究有些辛苦，但是做论文的编辑，平时读读论文，再顺便审核一下，那都是非常轻松的，顺便还能够活动大脑，避免老年痴呆之类的事情。”

    “您觉得怎么样？”贾老板问道。

    “让我来当期刊的总编辑！”倪光南的表情有些心动了，确实就像贾老板说道，倪光南已经退休了，位置都已经交给刘念了，但他就是闲不住，还是三天两头的往研究中心跑，就是想要找点事情做，他是真的闲不下来。

    所以如果当一个期刊主编的话，那似乎就是一个极好的工作了，没有什么急迫性，只需要慢悠悠的看论文，时刻接触最新的学研成果什么的，没有比这个更加适合自己的了。

    毕竟倪光南平日里各种学术期刊订阅了几十本，看各种学术论文本身就是倪光南的日常，把他变成工作，倒也没有什么影响。

    “你让我来当可以，但是我有一个条件！”倪光南道。

    “什么条件？”贾老板好奇的问道。

    “就是咱们的期刊不能够拒绝外人投稿，否则容易固步自封，这样是不好的，我们可以接受全世界的投稿，然后从中挑选发表，当然主要还是优先考虑我们大千内部的论文！”倪光南道。

    “好呀，我完全赞成！”贾老板当即说道，接受外人投稿，对于杂志来说是有利无害的事情，而且这样说不定还能够第一时间了解到别人没有发现的科研技术，然后大千可以趁机将那些人才给拿下，然后为我所用，岂不美哉！

    于是在倪光南和贾老板三言两语之间，日后注定要震撼全世界的期刊，就这么定下来了。

    2007年1月23日，大千正式对外宣布，大千出版集团正式成立，同时旗下会运营一本名叫《万千世界》的学术期刊。

    这本期刊没有固定的门类，接受全世界各种各样的论文投稿，但主要还是向大千内部的科研人员开放，为他们发表各种论文文章。

    期刊将在3月份全球发行创刊号，在新闻发布会上还特意指出，贾老板会亲自写一篇论文出来，加入到咱这个创刊号之中，为所有的大千科研工作者鼓励。

    贾老板居然还会写论文！

    这个消息着实把不少人给惊呆了，不过他们惊讶一下之后也就明白，这不过就是贾老板一个鼓励士气，同时帮助期刊扬名的手段而已。

    贾老板不可能真的会搞科研，也不可能真的会写什么论文，顶多就是做一点小研究，又或者干脆直接拿一篇别人的论文换个名字过来就是了，就是个宣传广告而已，没有什么值得在意的。

    贾老板的论文不值得在意，但整本期刊却非常值得在意，甚至很多人已经迫不及待的想要购买这期创刊号了。

    因为随着大千不断站在科技的潮头，引领全世界电子行业的前进，虽然很多国家和公司的研究人员都不愿意承认，但他们也不得不承认，大千现在拥有全世界最先进的相关技术。

    而其中有很多技术都处于严格保密状态，世界各个研究中心就算把各种设备拆开了研究，也很难找出里面的技术关键。

    现在大千主动开放他们的学术期刊，就算其中会限制很多重要内容的发表，但偶尔肯定也要露出那么一两篇比较重要的论文出来吧，这样的话或许就可以弄清楚大千的很多秘密了。

    所以大千的这本《万千世界》还没有发表，就已经受到万千瞩目的待遇了。

