    此时，魏武已经背着他们一路采来的药材，带着啾啾和25只雏鹰，趁着夜色，严重那条唯一的马路，飞奔去了县医院。

    杨顺到了县医院，安顿好大刚之后，就把位置发给了魏武。

    魏武一边奔跑，一边思索着如何救治这些伤员。

    按他估计，至少有200多个孩子，体表的烧伤面积在20%以上，三楼四楼的女孩伤势更加严重，有100多人烧伤面积60%以上，烧伤80%的至少70人以上。

    像这样的重度烧伤，镇卫生院根本无法进行有效的伤口处理，即使是第一批送往县医院的，也是在一个多小时之后了，有的甚至要等三个多小时才能进行正规的伤口处理，在这种情况下，几乎百分百会出现不同程度的感染。

    一旦感染严重，出现高烧不退，随时都会出现生命危险，县城医院的条件如何，怕也很难说，而市区离这边有将近600公里的山路，这些伤员根本经不住这样的折腾。

    而且，就算是这些孩子全都救下了，情况也不容乐观！

    这可是烧伤啊，或轻或重毁掉容貌的，要占到一小半了，造成肢体和功能性残疾的应该也不会少。

    可是，他们都是十几岁的孩子啊！

    所以，魏武一路上都在想着，如何想办法治愈这些孩子，不仅要挽救他们的生命，还得不让他们毁了容，更不能让他们残疾了！

    治疗烧伤的方子，《神农药经》上倒是记载了好几种，但大多数的药材都很难得，有的也只是存在于传说中，根本就没人见过。

    魏武离开学校的时候，天已经大亮了，赶到汉县县城的时候，已经是上午8点多了。

    进城之前，他先藏好了药材，嘱咐啾啾带着雏鹰在附近不要飞得太远，然后找了个水源洗去一身烟尘，换了一套干净衣服，从外貌上看，他还是那个50多岁的中年大叔。

    在火场的时候，他们几个的样貌，已经让很多人见过了，这时如果恢复原来的相貌，未免太惊世骇俗了，更容易让有心人怀疑他们与T国发生的事情有关。

    在路上，他已经跟叶不凡沟通过，他们会以从草原过来采药的牧民、民间土郎中的身份出现在公众视野中，虽然这个身份很难让人信服，那也是没有办法的事。

    所以，为了让人更加相信他们的身份，叶不凡让人给他们制作了新的身份，身份证也已经通过相关渠道送到了杨顺的手里。

    现在的魏武名叫兰之衡，56岁，长期在草原上给牧民以及他们的牲口治病，是个草原土郎中和兽医的合体。

    大刚现在名叫乌刚，24岁，杨顺叫巴根，杨礼波叫巴合，两人是兄弟，他们三个都是草原上的牧民，因为羊群患了一种怪病，他们三个陪兰医生来这边寻找几种不常见的草药。

    魏武在县医院不远的早餐铺上吃了早餐，又给杨顺他们打包了两份，才佯作急匆匆地赶去了医院，在医院门口遇见了杨顺和杨礼波，他们也还是先前易了容的模样。

    县医院特意腾出了住院部的整整两层给这些烧伤的学生，大刚和阿依慕、帕里黛还有另外三个伤势最重的一起被送进了重症监护室。

    等杨顺他们两个唏哩呼噜地吃完一份兰州拉面，三人一道来到重症监护室门口，就见重症监护室的门口站满了人。

    头发蓬乱，眼里都是血丝的是学生家长了，还有几个浑身沾满烟灰的学校老师，此外还有十几个干部模样的人和几个穿白大褂的医院领导。

    见到魏武他们三个过来，一个50多岁浑身脏兮兮，一看就是参与过现场救火的人，指着走过来的三人说：

    “蔡书记，就是他们，就是他们救了这帮孩子！

    这位先生的针法可是了不得，一针下去，就能让孩子们睁开眼。”

    随后，一个年近五十的中年人领着众人迎了上来，远远冲魏武伸出了手，说：

    “老哥，太谢谢你们了，我都听说了，是你们救了这帮孩子，听说还有个兄弟受了重伤。

    我是阿古达市的市委书记蔡克勤，这位是哈热买提市长，请问老哥怎么称呼？

    感谢你们救了这帮孩子！”

    跟在蔡书记后面的几个学生家长模样的，就要给魏武他们跪下，被杨顺他们给拉了起来。

    魏武握住蔡书记的手说：

    “您好，蔡书记，我叫兰之衡，是个蒙医，从东边的大草原过来的，这两位还有病房里那个都是蒙族的牧民，我们来这边山上找些替牛羊治病的药材，正好遇见了。”

    蔡书记放过魏武的手，又去与杨顺握在一起，哈热买提市长跟在后面握着魏武说：

    “太谢谢了！我代表全县人民，特别是这些维族的孩子和家长感谢你们。”

    随后，一个四十多岁的维族白大褂也走来和魏武握手，蔡书记介绍说：

    “兰医生，这是我们市人民医院的亚里昆院长，由于这里离市区太远，伤员们禁不住颠簸，亚里昆院长便亲自带了市医院的烧伤科医生，和一大批医护人员赶来县医院支援。

    您看这么多的孩子都受了严重的烧伤，县里的医疗条件有限，这边离市区又太远，实在无法转院。

    亚里昆院长和市医院的医生正准备研究一下后续的治疗方案，我听在场的老师和群众说，您的医术非常高明，所以，我们想听听您的意见。”

    亚里昆院长的笑容很真诚：

    “兰医生，您说您是个在草原上给牛马治病的蒙医，蒙医在一些民间疑难杂症上，确有独到之处，更有不少离奇的单方。

    要不，您也来听听？

    都说单方气死名医，你们民间有些单方，往往会有些意想不到的效果，不知蒙医在消炎方面，有没有奇特的好单方。”

    魏武当然听出了他话中看不起他这个“土郎中加兽医”的意思，甚至明显有让他知难而退的意思。

    但这事他还真不能礼让，这里有一大半的孩子是他和大刚救下来的，何况大刚的烧伤是最严重的一个，还有大刚拼死就下来的两个师生，所以无论如何，他也要了解一下市医院的治疗方案。

    于是，魏武不客气地说：

    “我的一个同伴为了救人，也受了重伤，不管怎样，我都要听一听。”

    听魏武这样一说，亚里昆院长客气地说：

    “是的，是的，我们深为那个小伙子的壮举感到钦佩，你放心，我们一定竭尽全力救活他。”

