    让李庆喜带人继续搜查木栋梁，就是累傻小子，李庆喜要是能搜查出来，余惊鹊真的佩服他。

    余惊鹊也乐得清闲，在特务科里面躲一躲。

    其实余惊鹊，这几天还是很累的，都是亲力亲为，还要在羽生次郎面前表现的积极工作，现在能休息休息也不错。

    心里却还会去想，木栋梁现在的情况。

    不知道木栋梁去前线的路上，是不是顺利。

    更加不知道，木栋梁到了前线之后，能不能很好的适应前线的战斗。

    虽然说地下工作，需要专业性，不然会很难生存下来。

    但是前线的战斗怎么说呢。

    也是非常难的，很多人，在上战场之后，一枪都没有开，一个敌人都没有杀死，就死掉的比比皆是。

    但是他们不是没有本事，他们都是大好的热血男儿，只是战场是很复杂的。

    那么多子弹，飞来飞去，你能保证打不到你身上吗？

    所以余惊鹊也会担心木栋梁，毕竟木栋梁只是身手好，但是却没有太多正面作战的经验。

    而且木栋梁的枪法不太好，余惊鹊让木栋梁练过，却也只是手枪。

    至于步枪，木栋梁不太熟悉。

    不过木栋梁以后可能也是用手枪吧，毕竟木栋梁因为救平房区的病人，失去了一条手臂，他很难使用步枪了。

    手枪的话，有效射击距离太近，在冲锋陷阵的时候，好像不太好用。

    余惊鹊认为，木栋梁就算是去了前线，可能也会负责一些特殊的任务。

    比如暗杀，潜伏刺探之类的。

    如果让木栋梁去正面作战，他很吃亏。

    失去的手臂，对木栋梁的影响，还是很大的。

    心里想了会木栋梁，时间不知不觉就过去了很久。

    只是木栋梁这里的消息，想要送回来余惊鹊手里，那就不知道要等多长时间了。

    通讯现在，是非常不发达的。

    别说是现在了，就算是胜利之后，余惊鹊都不知道，自己能不能有机会和木栋梁见面。

    只能心里默默祝福。

    中途桥本健次来找余惊鹊，余惊鹊心里放下木栋梁，招呼起来桥本健次。

    “桥本老师，怎么了？”余惊鹊笑着问道。

    “纸鸢好像不见了。”桥本健次对余惊鹊说道。

    听到桥本健次主动提起来纸鸢，余惊鹊都有点诧异。

    他以为桥本健次来通讯班，什么都不做，基本上就是混日子，得过且过之类的。

    但是现在看来，桥本健次好像没有余惊鹊想的那么不堪。

    余惊鹊很有兴趣的问道：“桥本老师说纸鸢不见了，是什么意思？”

    “我之前来特务科，其实上面给的主要任务就是找纸鸢。”桥本健次说道。

    这一点余惊鹊是知道的，当时桥本健次来了之后，和剑持拓海合作，差一点给季攸宁带来麻烦。

    只是这都过去多长时间了？

    余惊鹊认为桥本健次可能早就放弃了，没有想到，桥本健次又提了起来。

    “我知道。”余惊鹊表示知道桥本次交为什么来宪兵队。

    “之前虽然抓不到纸鸢，但是还能发现蛛丝马迹，但是现在，什么都没有了。”桥本健次有点无奈的说道。

    抓纸鸢这个任务，桥本健次一直记着。

    只是他找不到罢了，而不是他不努力，他还是比较努力的。

    其他的事情我们不说，单单说纸鸢的问题，桥本健次说一句努力，不过分。

    纸鸢之前发报，虽然速度很快，你去了之后，差不多都是人去楼空。

    可能有些在你还没有锁定位置的时候，人家就已经发报完毕了，桥本健次只能跟在后面吃灰。

    但是现在呢？

    这段时间，桥本健次还是在关注纸鸢的消息，但是他发现纸鸢不见了。

    是的，就是销声匿迹，毫无线索。

    余惊鹊当然明白为什么了，因为余默笙知道了季攸宁和余惊鹊的关系，也知道了余惊鹊的身份。

    已经是不让季攸宁接触军统的重要情报了，那么这种情况下，季攸宁自然是没有工作的。

    那么桥本健次发现不了蛛丝马迹，是合情合理的。

    只是余惊鹊现在要配合桥本健次，他一脸疑惑的说道：“是啊，这很奇怪。”

    “而且军统这段时间，行动很多，怎么纸鸢反而是安静下来了？”

    余惊鹊表示，这段时间军统没有安静，所以纸鸢不应该安静。

    那么纸鸢现在安静下来，有点奇怪。

    桥本健次默默点头，他自然知道奇怪，不然为什么找余惊鹊说这件事情。

    “桥本老师，这方面你是专业的，你怎么看？”余惊鹊问道。

    桥本健次说道：“这段时间，也发现过一两次可疑信号，频率什么的都差不多，但是发报技术，和纸鸢有点差距。”

    纸鸢现在不能发报，军统自然会找其他人的负责，总不能不工作吧。

    “既然发报技术有差距，是不是意味着我们可以抓到他？”余惊鹊期待的问道。

    余惊鹊期待的眼神，让桥本健次老脸一红。

    “虽然不如纸鸢，不过能力也很强。”桥本健次委婉的给自己解释了一句。

    余惊鹊心里笑了笑，他自然是知道军统不会乱来，纸鸢不行，他们还有专业人员。

    虽然不如纸鸢，但是专业人员的能力还是不错的，不然军统敢让其负责这个任务吗？

    桥本健次想要随意抓到人，不容易。

    “桥本老师，接下来劳您多费心。”余惊鹊说道，表示在自己想要抓到这个人。

    桥本健次点了点头，不过还是说道：“问题是纸鸢呢？”

    抓人，桥本健次会负责，如果有线索的，他一定会抓人。

    但是说到底，桥本健次找余惊鹊，还是想要解答一下自己心里的疑惑，那就是纸鸢呢？

    余惊鹊思考片刻说道：“这个猜测就多了。”

    “可能是纸鸢离开了冰城，也可能是死了，甚至是可能被我们或者是日本人，还有其他人给抓了，但是并不清楚纸鸢的身份。”

    “还有可能，只是军统的静默罢了，现在猜测不出来。”余惊鹊表示这个可能性太多了，多到了你没有办法去猜测。

    好巧不巧，桥本健次是问对人了，余惊鹊根本就不需要猜测，他心里最清楚不过了。

    只是在桥本健次面前，余惊鹊不能说出来啊，他自然是要保护季攸宁的。

    所以猜来猜去，余惊鹊都没有告诉桥本健次，或许是军统不信任纸鸢了呢？

    虽然就算是做出了这个猜测，也没什么，毕竟只是猜测各种可能罢了。

    但是因为是季攸宁，余惊鹊连猜都不想猜，反正他说的可能，已经是让桥本健次很头疼了，因为确实每一种，都有可能。

    