    “对面要不要那么狠啊，一出手就是三个超阶魔法！”哲罗看着外界遮天蔽日的超阶魔法，嘴角忍不住的的抽搐的说道。

    “队长，还是想一下怎么度过这次的难关吧！”希伯特看着在哪里抱怨的队长哲罗，开口说道。

    “那可是三个超阶魔法啊，我能有什么办法。”哲罗见此不由白了一眼他，自己这是一个高阶三级的法师，连高阶都没有圆满呢！

    你要让我去对付超阶法师？别逗了好不好，乖乖的认输不好吗？

    “咔擦～嘣！”

    而英国国府众人看着三个超阶魔法，轰击着覆盖着天之沙的水御上。而它仅仅是坚持了三秒，然后就直接破碎了。

    艾琳见此，暗道：不好。

    见此她直接使用了自己家族的给自己的强大宝物-鲛皇灵影。

    一个鲛人的虚影浮现出来，而它的身体直接将英国的五人全部笼罩了。

    这是英国驯龙家族的强大的宝物，可以抵挡超阶魔法。

    而三个超阶魔法暂时的被挡住了，而其他人见此都是松了一口气。

    然后全部的人都把自己身的防御魔具收了起来，不是他们不想用，而已因为在防御魔法破碎的时。

    那三个超阶的魔法直接轰击到了他们的防御魔具上，虽然只是短短的一秒的时间，但是就是这样，直接破坏了全部的防御魔具。

    西士顿看着保护这众人的虚影，开口问道：“大公爵，我们现在怎么办，你这个鲛皇灵影可以抵挡多久！”

    艾琳此时也是有点难看起来了，她仔细感受一下，开口说道：“还可以仅此半分钟吧！”

    它虽然可以抵挡超阶魔法，但是同时面对三个类似组合的超阶魔法，还是十分够呛的。

    听到了这话，英国五人脸色都是有点沉重。

    牧文看着众人开口说道：“唉，干嘛要和他们硬碰硬呢！现在还不如直接认输呢！我们也好保持实力在败者组中杀出，现在我们的魔具都用完了，这要是对上另一个败者组队伍，赢得可能性就更小了！”

    四人见此都是一脸凝重的看着现在的处境，因为他们都知道这个超阶魔法肯定会持续得很久的。而且牧文说得也不错，现在五人的防御魔具都已经破损了。

    而这三个超阶魔法至少持续半分钟还是可以的，现在与三个超阶法师硬碰硬可不是个明智之举。

    而就在比赛陷入了短暂的僵持时，看台上却是爆发了阵阵的惊呼声：“超…超阶法师？”

    “一群比我们年纪还小的人却已经达到超阶，这还让不让人活了！我感觉自己活到了狗上了。”

    “别太高看自己，有些狗可是君主级别的妖魔（地狱三头犬），我们连狗都不如！”

    ……

    看台上的各国高层见此都是一脸凝重的看着下面的斗场，虽然以他们的实力可以轻易的做到这些。

    但是他们现在却是正值青年，现在就达到了他们老一辈的水平，可以说他们在未来可都有冲击禁咒的机会！

    “之前华夏已经出现了一个可以虐杀帝王的禁咒法师了，现在又出现一起年轻的超阶！看来天道很钟情东方大陆啊！”

    “不，你应该说只钟情华夏这个古老的国家。”

    “唉！华夏当盛啊！”

    ……

    而看台上的五人，可不会在乎他们想法。现在看着自己的超阶法师就这样被挡住了，都是一脸惊讶的看着英国五人所在的地方。

    南荣倪见此微微一笑，开口说道：“就让我来加一把火吧！”

    说完，她就直接链接起来了祝福系的中阶一级魔法：祝喃-强化。

    短时三道白光直接落在在远处的三人身上，他们都是感受到了自己的魔法威力在原来的基础上提升了三倍。

    而南荣倪也没有停下，直接勾勒起来了祝福系高阶三级的星座：圣言－魔能再生！

    顿时又是三道带着神圣的白光落在三人都身上，他们都感受的了因为使用了超阶魔法而消耗的魔能都恢复了。

    而东方烈转身看着身后的南荣倪，开口说道：“多谢了！就下来就再次尝试一下我的吧！”

    东方烈说完，再次链接起来了超阶的星宫，而在鲛皇灵影保护下的他们有再次感受到了超阶魔法的气息，他们都是把目光看向了艾琳大公爵。

    因为她才是这个队伍之中的最高决策者，就连队长哲罗都要听她的意见行事。

    艾琳那好看的脸夹上闪过了一丝无奈，开口说道：“我们认输！”

    这个声音虽然不大，但是隐藏在暗中的超阶法师们都是听到了的。

    一个裁判赶忙来到了东方烈的面前，开口说道：“停手吧！对方已经认输了。”

    东方烈见此不由撇了撇嘴，开口说道：“我还以为他们要在接我一个超阶魔法才会认清局势呢！”说完，他就把勾勒好了大半点星宫直接取消了。

    裁判见此也是汗颜，但是他只是深深的看了一下在场的华夏国府队伍五人，叹了一口气然后转身就离开了。

    他这是替那些和华夏队伍队伍争锋的队伍默哀，与这样的天骄在同一届还真的是不兴呢！

    而就在东方烈停手后，主裁判的声音在半空响起：“华夏国府队伍胜！”

    其实到后面的决赛都是可以替换选手的，也就是击败了对面一个选手，而他们可以让其他人上来再战。

    但是他们都是面对实力极强的华夏队伍，要是还换其他的队员上来，除了送人头就没有一点作用了。

    至于消耗魔能？这个是要建立在双方实力差距不多的情况下。

    此时，艾江图和牧奴娇也回到了东方烈三人身边，开口说道：“好了，我们回去吧！”

    四人都是点了点头，然后五人就直接离开了斗场。

    等到他们回到休息区的时候，其他的华夏众人都是一脸笑意的看着回来的五人，因为战胜了战场，他们就可以与下面一个胜者组进行最后的决战了。

    “我们就看下个对手是谁吧！”艾江图说完，就看向了休息区的一个巨大的屏幕，里面正在播放着埃及与希腊的战斗。

    每个国府队伍的休息区里都有实时直播的，也是为了他们可以更好的看到比赛的进展。

    “咦！怎么感觉他们的亡灵海战术无止境的一样！”莫凡看着埃及学府队友召唤出来的亡灵群，开口说道。

    南珏看了一下开口说道：“也是，好像不管希腊他们杀得多少，不一会就会出现原本那么多的数量。”在场的都是高阶的人了，也看得出一下端倪。

    “唉，怕什么，就算他们可以召唤的亡灵再多，你们五个超阶魔法直接释放出来，连人带亡灵一起攻击就可以了。”赵满延看着有些凝重的国府众人开口说道。

    “嗯！看样子希腊队伍的失败都是时间的问题！”艾江图看着屏幕开口说道。

