    第307章 竟然还有这种博弈？

    在众人诧异旳目光中，这瑞兹突然动了。

    然而，他不是后撤，而是往旁边的草丛走！

    走进草丛之后，当着所有人的面TP了！

    看到这TP，娃娃和米勒都楞了一下，他们没搞懂这TP是什么含义。

    如果是担心自己被GANK，那根本没必要TP啊，直接往回走就行了，现在还来得及。

    如果是担心被越塔，这兵线暂时推不过来，根本没这个必要。

    不过很快，众人就知道这TP是为什么了。

    导播在瑞兹给TP之后，马上把镜头切换到了下路。

    下路这边，淘宝权的皇子已经绕到对面三角草外，而他旁边有个真眼，真眼神落下了一个TP！

    “TP下路？这波LGD是打算越塔吗？”看到这一幕，娃娃算是明白了。

    然而，这镜头又是一转，再次来到上路。

    这SKT的中上野一起靠近草丛，而草丛里面，是正在TP的瑞兹！

    这下所有人的心都提到嗓子眼了。

    米勒：“完了！这波要是被发现，那不是直接白给啊，闪现都没用了。”

    娃娃：“从时间上来看，瑞兹没了啊。”

    这波从局面上看，SKT众人是可以在瑞兹TP走之前进入草丛的。

    而这盲僧手里有大招，鳄鱼手里有W，想要打断这TP太简单了。

    结果就在所有人都以为，这波瑞兹要阵亡的时候。

    奇怪的一幕发生了！

    这走在前面的盲僧靠近草丛之后，没有直接走进入，而是突然开始走位！

    一边左右走位，一边靠近草丛，然后插了个眼进去。

    这眼位一插，SKT众人就看到了草丛里面正在TP的瑞兹！

    三个人几乎都楞了一下！

    然后faker的妖姬第一个反应过来，直接W上前，E技能给到瑞兹。

    然而他这E技能的控制不是瞬发的, 没法直接打断TP。

    好在盲僧也反应过来了, 直接W给到妖姬, 然后一脚……

    原本盲僧是想一脚把这瑞兹TP打断的，但是还没踢出去，这瑞兹就消失在三个人面前！

    “喔！”全场观众都松了口气, 刚才这一幕是在太惊险了，众人都不自觉地把自己带入到了瑞兹这边。

    娃娃则是激动道：“TP走了！这波瑞兹竟然TP走了！”

    “SKT在想什么啊？他们如果不犹豫的话, 这波瑞兹就直接没了！”

    此时, 比赛台上, SKT这边。

    “我靠，上当了！”这波看到瑞兹TP走了, bengi直接双手抓头，十分懊恼。

    这波靠近草丛，他不敢直接走进入, 是担心皇子在里面。

    他不知道皇子具体的位置, 同时这瑞兹突然走进草丛的行为也非常怪异, 有可能是在勾引。

    他这小身板, 如果被皇子EQ挑飞，加上瑞兹一套爆发, 估计摸眼都交不出来就要被秒。

    所以靠近草丛的时候非常小心，选择来回走位，螺旋式靠近。

    结果最后发现, 这皇子根本不在草丛里面。

    如果不是因为来回走位，但凡早就进入草丛, 这波TP都打断了。

    然而，就在bengi懊恼的时候, 下路传来噩耗：“对面要越塔！四包二！”

    听到这话，bengi连忙看下下路, 结果发现下路已经被包围了！

    他和faker都没法支援, 鳄鱼TP已经用过了，也没法支援。

    除了祈祷之外, 他们什么也做不了！

    “竟然还有这种套路！”这些bengi傻眼了。

    他以为瑞兹的TP只是用来跑路而已，那这波打出瑞兹的TP, 也不是很亏, 现在发现根本不是这么回事！

    下路这边，陈歌和淘宝权已经封锁了SKT双人组的退路。

    而Imp了平野绫则是从正面逼近。

    所有人都就位之后，牛头直接把点燃给到对面ADC, 这样就能吸引防御塔的仇恨, 然后走到防御塔攻击范围边缘抗塔。

    其他三个人则是一起动手。

    淘宝权的皇子靠近对面小炮和莫甘娜，选择大招起手, 避免对面用闪现来躲EQ二连。

    皇子大招框住, 瑞兹开启大招输出。

    原本bang还想看机会，利用W和闪现拼一拼，说不定能活下来，或者换一个。

    然而，当瑞兹输出打上来，瞬间把他大半管血打掉的时候，他意识到自己想太多了。

    不仅如此，这瑞兹开启大招，技能AOE伤害非常高。

    虽然是对着小炮输出，旁边的莫甘娜也被顺带打残了。

    意识到这波死定了，bang和wolf闪现也不交了，选择把技能扔给兵线，多补几刀。

    于是，这波下路四包二, 陈歌又拿到两个人头。

    应该说是不小心拿到两个人头, 他其实不想抢的, 但是伤害太高，下手太重，不小心把人给秒了。

    看完这一波，娃娃解说道：“我的天，这波LGD直接赚翻了啊，不仅规避掉SKT中野对上路的GANK。”

    “还把SKT下路给包了，经济一下就拉开了。”

    米勒：“这波到底是怎么回事？难道瑞兹知道自己会被抓吗？”

    “还是说，这只是一个巧合？”

    娃娃：“这……如果是其他选手的话，那肯定就是巧合，视野都没有，怎么会知道对面中野的具体位置？但既然是陈歌……”

    娃娃其实是不太相信只是运气，毕竟陈歌创造的奇迹太多了。

    但是，他也不知道要怎么解释，这几乎无法解释。

    这时，米勒突然恍然大悟道：“莪懂了！这波是故意的！”

    “你想想看，中路其实给了信号，所以即便没视野，瑞兹应该也知道对面来上路了。”

    “在这种情况下，瑞兹一直没后撤，而是等到对面靠近了。”

    “这才到草丛里面选择TP下路，我估计就是算准了对面的位置！”

    “这一点，其实是可以通过英雄移动速度进行估算的。”

    “这样可以吸引对面中野的注意力，下路越塔就轻松多了！”

    听到米勒这解释，娃娃下巴都要掉到地上了。

    只见他惊呼道：“我去，这游戏还能这么玩的吗？我之前玩的和这不是一个游戏？”

    另外一边，SKT众人开始自闭了。

    特别是打野bengi，这已经是他第三波针对上路的GANK失败，而且还是连续失败。

    而且，每次失败自己都要付出惨重的代价。

    纵观自己的整个职业生涯，就没发生过这么离谱的事情。

    (本章完)

