    第25章 决斗（一）

    刘阿斗这几天很得意，因为每次都能和吴月娇见面。林世军每每被拒，心情甚是不好，只能以酒浇愁。

    吴月娇魔力确实太大。无论刘阿斗还是林世军对她就像吸了毒一样恋恋不舍。

    这可是苦了宋越，因为他每次都必须作陪。宋越给刘阿斗的理由是作诗词和曲穿帮了以后就见不着吴月娇了，有了他才好敷衍。刘阿斗也无所谓有个灯泡，只要天天看见吴月娇就好，比起外面喝闷酒的林世军不知强哪儿去了。

    一天，宋越精神萎靡地跟在刘阿斗后面走出吴月娇厢房。

    林世军醉气熏天地拦住了刘阿斗去路：＂你个草包，凭什么赢得月娇的芳心，不就会作弊吗？我瞧不起你。＂

    刘阿斗得意地笑着：＂林林林世军，吃不着葡葡萄葡葡萄酸酸吧！哈哈哈哈，月月月娇就就就喜欢本本公子，那那可可没没没办法！＂

    ＂你就是一坨屎，臭不可耐，苍蝇才喜欢你呢，哈哈哈哈！＂林世军说话都有些含糊。

    ＂给给给你脸，你还还还不要脸。林世军军军，找找找打。＂刘阿斗就是一个耳光。

    ＂你敢打我，别以为你爹是丞相，我可不怕你＂林世军捂着脸，突然朝刘阿斗胯下就是一脚。

    ＂妈妈妈妈妈呀，死死死人了。＂刘阿斗捂着胯下在地上打滚。

    旁人一阵哄笑，竟没有人劝阻。

    宋越扶起刘阿斗，劝道：＂和气生财，和气生财，咱不跟他一般见识，他老爹可是兵部尚书。＂

    ＂我我打他他个兵部尚尚书。＂刘阿斗一听宋越说，冲上去一把揪住林世军头发，俩人扭作一团。

    旁人呐喊助威，宋越煽风点火，俩人你一拳我一脚不相上下。

    终于打不动了，刘阿斗鼻青脸肿，林世军鼻歪嘴斜。俩人上气不接下气。

    两边的护卫自个儿外面吃酒，听见动静赶来。

    黑豹扶起林世军，金银二老扶起刘阿斗，两边怒目而视，剑拔弩张。

    一看要闹大，老鸨急了眼，这可不得了，砸了场子事小，死了人生意就别做了。赶紧劝和道：＂两位公子都是吴月娇的贵客，吴月娇可不喜欢动粗的人。＂老鸨也算明眼人，知道哪里是痛处。

    ＂我我我要要跟跟你决决决斗。外外外面面去，别别吓了我我我的月月娇。＂刘阿斗喘着粗气。

    ＂谁怕谁啊，走就走，外面等着你，不去是王八。谁输了再也不来春月楼。＂林世军头脑稍微清醒了点，林世军可是要面子的人。

    两帮人移场外面的街道。

    ＂一个一个来，还是打群架？＂林世军道，此时他头脑还是不太清醒。

    宋越附耳道：＂咱们一对一有把握些。＂

    刘阿斗道＂一一对一。三三三打打两两胜。＂刘阿斗一点不傻。

    公子哥打架决斗的都是仆人上。

    林世军出场的是黑豹的手下于林，这人满天镜高手，善使蛇拳。

    刘阿斗道：＂宋宋越，你你上！＂

    宋越吓得往后躲：＂刘公子，我还不够他塞牙缝，我这两下打林世军还可以。我打输了不要紧，您以后不能来春月楼可别怪我。＂

    ＂那，那谁谁上？＂刘阿斗问道。

    ＂我来。＂一个想表现自己的人叫道，此人名叫秦飞，善使鹰爪，也是满天镜。

    第一场决斗开始，于林的蛇拳属于地下功夫也是柔功，一发招就像蛇行一般，整个身体柔软似绳，游走也如蛇般灵活。

    秦飞的鹰爪以刚硬犀利为主，善于空中扑腾，起势就是上下翻腾，居高临下，犹如饿鹰扑食。

    按理说，鹰爪克蛇拳，其实武术招式在于自己的灵活应用，看出对手的路数特点，再针对性以己之优破敌之劣。

    满天镜气势不凡，秦飞上下扑腾，扇起股股劲风让人喘不过气来。于林却是东进西串，行如闪电，无声无息游走于秦飞的气压之下。

    两人你来我往，斗了半许，不相上下。

    这时于林双脚紧闭，双手贴腰，整个身体就如蛇一般扭曲前行，速度之快令人瞠目结舌。就在秦飞落地瞬间，于林整个身体缠上去锁住了秦飞。俩人战斗迅速转向地面。

    秦飞左右翻滚却有力无处使。于林紧锁秦飞下肢和躯干，双手锁住秦飞双臂。秦飞双爪活动范围受限，毫无攻击力。

    这就胜负已分？宋越暗叹道。

    突然，秦飞不动弹了，慢慢的，秦飞全身开始隐隐发红。

    卧槽，不会是缺氧了吧！宋越想。

    突然，只听得哈的一声，于林整个身体被振飞。

    就在电光石火之间，秦飞一跃冲天，方向一转，双爪锁向地面的于林。

    于林已是几个翻滚，显然是吃了大亏，就在双爪将至，他却陡然滑开，身如游蛇般溜走。

    ＂响尾之蛇！＂于林低沉地吼了一声。只见于林跃空而起，整个身体成一条直线，犹如电钻般三百六十度旋转，双脚直冲林飞而去。宋越似乎这才真正明白了，武功有内力分级，招式分派别，招式后又有独门绝技，或师传或自己领悟。

    且说秦飞也不示弱，＂雄鹰盘空。＂但见秦飞犹如雄鹰般在空中盘旋，速度及快，形成一股强大的湍流。于林的自旋无异于加速落入秦飞的陷阱。

    ＂蛇渡九天＂于林突然转势陡穿湍流直取秦飞腹部。

    ＂临空一击＂秦飞瞬间转换技能。更上一窜，双爪发出一道红光攻向于林头部。

    ＂毒蛇吐信＂只见于林仰头一吐，但见一股寒气直喷秦飞。

    秦飞双手一抱，背部划出两道鹰翅的气型向前一扇，寒气四散。

    ＂九头之蛇＂于林突然幻化为九个蛇头气型，九个蛇头发出九道白气只扑秦飞。

    ＂雄鹰展翅＂但见秦飞背部双翅气型陡然增大数倍，扇出的强大气流阻止住白气的功击。＂金翅剑雨＂瞬间双翅发出一道道羽林般的剑气铺天盖地直奔于林。

    ＂群蛇之舞。＂于林并不坐以待毙，躲开攻击之际突然幻化无数个蛇形围住了秦飞，每个舌头吐出了道道剑气。

    秦飞旋转双翅化解功击。突然，秦飞突然一头栽向地面扭曲了几下不动了。

    这就是满天镜的真正之战，就发生在一瞬间，攻防转换使人眼花缭乱，阵势压力足以使人喘不过气来。秦飞又是如何中招，宋越也没看清楚。

    ＂没没用的奴奴才！＂刘阿斗很是不甘。

    金不动和银蝎子却看的明白。

    ＂你竟敢使用暗器。如此卑鄙！＂金不动上前喝道。金不动对着秦飞尸体掌力一吸，只见秦飞眉心亮光一闪，金不动手中多了一枚发亮的银针。

    ＂小心有毒！＂银蝎子提醒道。

    ＂我这铁掌何曾怕过毒？＂金不动信心满满。

    ＂比武可没说不能使用暗器。他又没借助外力，赢了也没什么不光彩吧。＂黑豹站了出来。他出场就带了一股全场的压力，那眼神充满了邪气。

    ＂圣元镜初期！＂金不动和银蝎子不由吃惊道。

    ＂既然知道，你们还有何胜算？我们已经赢了一场。还有打的必要吗？＂黑豹狂妄喝道。

    ＂圣元镜又怎样？我铁砂掌可不怵你。来来来，我们大战三百回合。＂金不动霸气十足。

    ＂大哥，杀鸡焉用宰牛刀。小弟我会会他。＂银蝎子上前道。

    ＂好，兄弟可小心了。圣元镜毕竟不是白给的。＂金不动提醒道。

    ＂哥哥放心便是了。＂银蝎子慢慢走上前场。

    黑豹轻蔑一笑：＂丢了性命可别怪我。＂

    银蝎子也不搭话，一动不动，只等黑豹发招。

    黑豹直接亮出绝技，他想早点结束战斗。因为他相信等级压制可以速战速决。

    只见黑豹双手向地上一扑就像一头扑食的豹子跳跃前进，隐约可见化形的豹影。＂豹影无相＂黑豹发出震撼人心的吼叫，速度之快，只见影动。

    银蝎子还是不动。黑豹速度陡然下降。

    黑豹突然向后跳开：＂你这是何毒？你以为挡得住我？＂

    ＂哈哈哈，我这毒不大，可是在我周围三米之内你不得不反射性用内力抗毒入侵。那么你的速度自然跟不上。别忘了我可是通圣镜。我还没用我的内力摧动毒气呢！＂银蝎子底气十足。

    ＂你还有何毒，一并使出来，我叫你尝尝毒气反噬的滋味。＂黑豹道。

    ＂我能让你把我的毒反噬，我就不叫银蝎子了。我的心和血都是毒，我会恰当的时机让你毒发生亡。＂银蝎子言语之间充满了威胁。

    黑豹心里不由一惊，这银蝎子的毒功与旁人不同，人家用毒药毒气暗器施毒，他却自身带毒，可以控制自身周围的毒气范围和毒力大小，要是独门绝技多半可能的最后招式是与敌同归于尽一类的。通圣镜带内力的毒功如果是拼命的招式，就算是圣元镜顶峰也不好说能全身而退。近身战看来难以应付。

    黑豹的优势就是速度和近战，而银蝎子恰到好处的堵住了他的优势。

    ＂狂豹出击。＂黑豹调动内力，一股强大的气场让在场的人心都要颤抖。一股浓烈的杀气让所有人胆寒。这就是圣元镜的气势。宋越暗自惊叹，袁不知也是圣元镜中期，为什么没有如此气场呢？宋越产生了疑问。

    黑豹突然隔空乱抓，一道道豹爪之形犹如流星般杀向银蝎子。

    银蝎子使出＂毒气屏盾＂，自身周围形成黑色的烟雾将银蝎子隐身其中。黑豹的攻击碰到毒雾犹如石沉大海一般被吞噬了。

    ＂你的内力就是我毒气的养分。＂毒雾中银蝎子还不忘记洋洋自得。这可是调戏圣元镜高手。

    ＂是吗？那我给你加点料。＂黑豹道。

    ＂豹啸诡音＂黑豹发出低沉刺耳的长啸，声音使所有人犹如要爆炸一般。宋越自觉要晕厥一般，立马调息，默念着宗南北的那段话，他已经知道这是一段心法口诀。不一会儿，全身由难受变得舒畅。大多数人此时已经盘坐调息，表情极其痛苦。刘阿斗已是满头大汗，还好有金不动摧动内力护住了他。看林世军那帮人却没事一样。我靠，这还能控制方向。宋越又是一惊。在这样的高手面前自己肯定是不堪一击。这就是实力差距。

    再看黑豹口中的长啸逐渐形成一个犹如大喇叭一样的气罩，对准了银蝎子。银蝎子隐身毒雾中也看不清怎么样了。

    那气罩突然收缩形成一股亮得刺眼的白光，只听黑豹嚯的一声，白光从黑豹口中喷出，直刺银蝎子方向。

    原来黑豹是用内力集中一点来穿透毒雾。果然，白光直穿毒雾，毒雾一下爆开。银蝎子趁爆开之势一跃到空中。＂毒漫森林。＂银蝎子散发出白烟恰到好处地笼罩了整个比赛之所。黑豹和银蝎子笼罩在了烟雾中。这是决斗也是比赛，比赛就有场地范围限制。如果是平常黑豹早就跳出毒雾了。但现在不行，那样就等于认输。

    只听得毒雾中有打斗之声，大家却看不清雾里的真实情况。

    这什么打法，今天真是大开眼界。什么是武术，宋越算是有了一点认识。这足以让他激励自己更进一步的欲望，但一想到走火入魔几率大增，不禁又打了退堂鼓。

    (本章完)

