    萧逸已离去。

    但炎龙洞内，却并未就此陷入沉寂。

    黑衣老者，正脸色莫名地看着那位。

    那位，未作理会。

    黑衣老者，也就是古帝，只能率先张开了嘴巴，“我不明白。”

    那位，轻淡回答，“不明白什么？”

    古帝摇着头，“不明白前辈为什么要瞒他，不将黑暗之主的事告诉他。”

    “好歹，他能有个准备，以及防范。”

    那位，轻淡道，“我为什么要告诉他？”

    “如果他更出色，连黑暗之主都陨在他手中，他自然就是这片大陆最当之无愧的守护者。”

    “他已经够出色的了。”

    “但如果那位黑暗之主更强，以后将他也给吞噬了，这位黑暗之中只会变得更强，那也是好事。”

    古帝皱着眉，“那前辈，又为何要骗他？”

    “他是晨枫和那寒境女帝的孩儿，前辈明明知道，却直至他踏出无尽虚空后都不曾告诉他。”

    “他是那位的长孙，生来身怀九大天帝血脉之一的深寒血脉。”

    “九大血脉，又被称作九大终极血脉，从来都不可能被区区吸摄就抹杀掉。”

    “他从来不是没了这份血脉。”

    “他的血脉，仍在；只是，稀薄得近乎为零罢了。”

    “但武者只要随修为提升，本身就有增强血脉的能力。”

    “也就是说，只要有朝一日他真的走到了那极限范畴时，他自己就可以轻松恢复这份血脉强度。”

    “他根本就无需要靠大自在剑道去斩破屏障。”

    那位，仍旧是同样的回答，“我为何要告诉他？”

    “他又为何非要恢复这份血脉？”

    “路，是他自己选的。”

    “每个生灵，都走在属于自己的路上。”

    “他走着自己选的路，往后靠大自在剑道斩破屏障，这条路或许更适合他，他也更乐意去走。”

    “且。”那位脸色淡漠，“他是我炎龙域的生灵，炎龙域的魂帝，炎龙域的希望者。”

    “我做什么要让他去寒境天域的终极血脉？”

    “可…”古帝霎时一惊，却再发不出半道言语。

    ……

    中域，风刹总殿，庭院内。

    哗…

    萧逸盘膝坐着，修炼着。

    身上的空间之力，却剧烈涌动着。

    在他刚领悟四祖破空时，他就知道这份手段不会这般简单。

    定然还有更深的运用。

    “嗯？”萧逸皱着眉，略有所悟，夜略有些惊疑和不确定。

    哗…

    萧逸指尖剑气一动，劈开空间，一条空间通道凭空而现。

    萧逸踏入其中。

    待得站稳身影后，已身在无尽虚空之内，且远离炎龙域。

    萧逸皱着眉，“这手段，强是强，一剑劈开空间，四族之力在无形空间中层层递进。”

    “看似空间裂痕只薄纸一般，却根本是一条重叠了极度漫长虚空距离的空间通道。”

    “一旦踏过，顷刻就能穿梭到漫长虚空距离之外。”

    “只是，这手段根本无法定性。”

    “拿来作逃命手段倒是不错，但若用来赶路的话，却鬼知道把我传送到哪里去了，连距离都确定不了。”

    这是这份手段的绝对缺点。

    可拿来逃命，却无法用作赶路。

    哗…

    萧逸浑身空间之力再度涌动。

    嗖…萧逸的身影，猛然在虚空之中疾速穿梭。

    “好快的速度。”萧逸一惊，“虚空横渡？”

    萧逸顿下身影，“不对。”

    “速度确实快，比正常飞行快了何止百倍。”

    “这似极了虚空横渡，但似乎又不如虚空横渡那般快。”

    “同时又不至于慢太多，起码是接近虚空横渡的速度。”

    “怎么回事？”萧逸皱着眉，有些讶异。

    虚空横渡，是虚空帝主才掌控的手段。

    他一个帝君，怎么可能而今就掌控到？

    当然了，他这份手段，又比不上真正的虚空横渡。

    哗…

    萧逸一剑劈出，空间裂痕再现，他再度直接走空间通道，回到了中域。

    这份空间通道，确实无法定性，但只是对于陌生地方，而且距离太远。

    像他这般本身就是劈开空间，从炎龙域落到这虚空中的，距离之内的折返，当然可以做到。

    在风刹总殿里，劈开空间的那道剑气残余，就是一个空间接连点。

    萧逸有些疑惑。

    但这一次，他再度修炼了一天后，便彻底停止了。

    “我恐怕是要回无尽虚空了。”萧逸歉意地看着依依。

    依依轻笑点头。

    “我…”萧逸歉意地想说些什么。

    依依摇着头，率先道，“我知道，家母的事还未完，公子定是心头不安的，也定是要继续去解决的。”

    “公子在虚空中，也还有许多事要处理。”

    依依巧笑嫣然，“等公子忙完了所有事再回来，就好。”

    “只要是安然归来，就好。”

    “嗯。”萧逸一时无言，只歉意地点着头。

    二人相拥，终是短暂。

    萧逸，亦终是离去。

    离去前，萧逸率先去了躺炎龙洞。

    炎龙洞内。

    萧逸看了眼那位，又看了眼古帝。

    古帝，脸色莫名地看着萧逸，欲言又止。

    那位，率先张口，“是要准备出发，再入无尽虚空了？”

    萧逸点了点头。

    古帝摇头轻叹，“罢了，你自己的路，外人确实不该干涉。”

    “你走传送大阵是比我快的，我就先行一步了。”

    话落，古帝就此而离。

    萧逸愣了愣，“什么我的路？”

    古帝已然离去。

    萧逸看向那位。

    那位轻笑，“来与我告别？”

    萧逸摇了摇头，“和您可没必要告别。”

    “对您而言，正常生灵走完一生，乃至强者历千万年纷呈岁月，恐怕也就是您刚睡罢一觉的时间。”

    “而我，这一走一归，恐怕还不如连您打一盹的时间。”

    “我只是有些武道疑惑想问问。”

    萧逸将疑惑道出。

    那位，点了点头，轻淡道，“虚空横渡。”

    “确实如你理解的那般，就等同于圣尊境武者的空间手段，只不过它层次更高。”

    “圣尊境武者的空间穿梭，只在正常天地内。”

    “虚空横渡，对应的是整个无尽虚空，只有虚空帝主能掌控。”

    萧逸点了点头，问道，“会有特殊情况，生灵在远还未达到虚空帝主之前，就率先有这等本事吗？”

    “有。”那位点了点头。

    “如我，如冥帝，如第一代魂帝，两位魔祖。”

    “我们在帝君时就能做到横渡虚空。”

    ......

    第二更。

