    “你说，我是去还是不去？”

    王从坐立不安，一脸惊惶的问身旁的随从。

    “老爷，反正那李二李三又不是你杀的，为什么不敢去？而且，咱们王家也不比那李家差什么，您在害怕什么？”

    一直跟着王从的老家奴一脸不忿的回答道。

    “有道理。。。”

    王从坐在椅子上点了点头，稍微镇静下来。

    “备车，我要去李家吊唁！”

    考虑了一会，王从拍了拍椅背，对随从吩咐到。

    就在这时，在门外又进来一名随从。

    “老爷，那次那个西域行商又来了。”

    刚刚换好衣服的王从大惊失色。

    “就说我不在家。”

    然而，马上，王从就改变了主意。

    “等等。请他进来。”

    精心化妆的陈扬带着陈山和丁虎走了进来。

    “王老爷，您这是要去哪啊？”

    看着一声素色衣服的王从，陈扬笑眯眯的开口问道。

    “没，没什么，杨老板此时来，有何事？”

    王从下意识的已经把陈扬当成了杀死李家兄弟的凶手，说话天然的少了七分底气。

    “当然是继续咱们的买卖。”

    陈扬反客为主，一屁股坐在椅子上，似笑非笑的看着王从。

    “什。。什么买卖。”

    “我有一批货，要运到西域。”

    “什么货？”

    “什么货就不劳王老板操心了。”陈扬微微眯眼。

    意识到自己犯了大忌的王从连连道歉。

    “还是上次的要求，只能使用沧澜帮的人手，走陆路。”

    “这好说，您准备。。。”

    王从瞬间进入商人模式，右手不断伸缩。

    陈扬伸出一只手。

    “不算上次那些，这个数。”

    说罢，陈扬又低声补充了一句。

    “和上次一眼，金子！”

    听到这个价钱，去李家吊唁这件事，早就被王从抛到了九霄云外。

    经过一上午的商谈，陈扬婉拒了王从留他在家吃饭的邀请，带着陈山丁虎离开王家。

    “教官，这么多钱，就运一批货，这也太亏了吧？”

    离开王家之后，陈山有些心疼的对陈扬说道。

    “亏？不要以表面的得失计算长久的利益，看起来是我亏了，但是细算下来，真正亏的，却不是我。。。”

    回到家中，陈扬看着在院子里堆着的一个个大箱子，眼中满是笑意。

    他让王家托运的货物，赫然就是藏在范家大宅地下的那些军械。

    这些军械，是要送到历阳的。

    不知道李惠仁知道自己辛辛苦苦攒下来的军械最后全都便宜了历阳军，会是什么表情。

    安排完对接的人手之后，陈扬一头扎进了厨房。

    临走之前放进砂锅中的东坡肉已经可以出锅了。

    到了饭点，二女准时而至。

    入口即化的东坡肉差点让翠儿把筷子都吞下去，李清凝也吃的大呼过瘾。

    “吃完饭，领你们去看个热闹去不去？”

    陈扬很有成就感的看着仰躺在椅子上摸着肚子的二女，开口说道。

    “去干什么？”

    “去看招兵。”

    听到陈扬这句话，李清凝瞬间来了精神。

    她怎么能不知道，陈扬所说的招兵，就是给重新组建的御林军招募新兵。

    “好啊，去哪？”

    “我记得隔三条街就有一个招兵点，咱们去那看看吧。”

    三人溜达着朝着那个预定的招兵点走去。

    然而，刚走了一条街，三个人就停下了脚步。

    因为在这，就已经开始出现排队的人群了。

    “怎么这么多人？”

    李清凝惊讶的捂着小嘴说道。

    “待遇好了，当然乐意当兵的人就多了。”

    陈扬对于眼前这个场景，只能说是预料之外，情理之中。

    历来都是重赏之下必有勇夫，大夏当然也不例外。

    三人抄了个小道，直接来到了招兵处。

    这个招兵处，正好是由莫三负责的。

    此时，招兵处人山人海，嘈杂无比。

    “老子号称三里巷扛把子，看看，看看老子这一身腱子肉，你跟我说我入不了选？你是不是瞎了！”

    一名纹龙绘虎，流里流气的青年，正在莫三面前炫耀自己的一身“肌肉”。

    莫三不耐烦的摆了摆手中的笔。

    “说你不合格你就不合格，快点走，下一个！”

    “不行，今天你不跟我说个清楚，老子就不走了！”

    五两银子啊，那是多少钱啊，进去混日子，不比天天在街上挨打要强的多？

    “三里巷扛把子”抱着这个念头，硬是赖在了招兵处。

    莫三也不跟他多哔哔，指了指身后条幅上的八不收。

    “看到了吗？你这种，是命令不收的，别在这碍事了。”

    “老子不识字，你别跟老子说这个。”

    这个扛把子一口一个老子，终于让莫三不耐烦了。

    “我说你是哪来的小瘪三，跑你三爷这装大手来了？扔出去！”

    莫三把笔往桌子上一摔，横眉怒目。、

    “我看谁敢！”

    扛把子一看事态有闹大的趋势，心中暗喜。

    然而，没等他拿起驾驶，就感觉有人抓住了自己的腋下，接着一阵天旋地转，他就被摔在了人群外面。

    刚想爬起来挣扎，就有两把冰冷的绣春刀架在了他的脖子上。

    看着眼前突然出现的两名身穿飞鱼服的锦衣司小旗，扛把子终于傻眼了。

    “带走，好好审问，到底是谁派他来闹事的，下一个！”

    莫三看也不看他，只是看着后面的人，大声吆喝道。

    人群的骚动很快就平息了，下一个人，是一名矮胖矮胖的黑汉子。

    “你是哪里人啊？”

    “俺是西面山中的猎户，听说京城招兵，俺就来了。”

    黑汉子虽然粗壮，但是年纪并不大，他绞着双手，战战兢兢的说道。

    “打猎？射箭会不会？”

    “会。”

    “力气如何？”

    “还。。还行。”

    “识字吗？”

    “认识一点。”

    “好了，你通过了，去后面登记去吧。”

    莫三点了点头，示意黑胖子去后面。

    “俺问一下，这当了兵，管不管饱啊？”

    黑胖子却没动地方，继续绞着双手，小心翼翼的问道。

    “当然管饱，咱这可是御林军。”

    “俺饭量可大啊。”

    黑胖子有些犹疑。

    “你就算是头猪，御林军也能喂到你出笼！懂我的意思了吗？快去登记，后面还这么多人呢。”

    听到莫三这话，蒙着面纱的李清凝噗嗤一声笑了起来。

