
　　霍笙带着苏安安离开了和园，走的时候，和霍妈妈说，她什么时候接受若初，他什么时候搬回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这大有一种威胁的意味在里面。

　　霍妈妈被霍笙的话气得当天晚上就发烧，住进医院去了。

　　宁城

　　顾臻的丧事结束后，顾家恢复以往的平静，顾夫人还是住在老宅那边，她说那边有顾臻的气息，不愿意离开顾臻。

　　苏安安和顾臻就每隔星期回趟家里，两个孩子大起来，苏安安轻松许多。到了宝宝三个月的时候，苏安安在家里憋得难受，除了顾臻的葬礼那段时间她出去过，之前之后要不是顾家，要不是老宅。

　　她求了顾墨成，许她出去玩玩。

　　顾墨成想到办事回来后没有见面的萧彦，带着苏安安去了萧彦新开的会所去。

　　新会所刚开业很热闹，到了顶楼，和销金窟的差不多，变得安静起来，是专门为顶级贵客开的。

　　苏安安和顾墨成到的时候，萧彦正搂着美女问人家三围。

　　“36C？不对吗？那我摸摸。”

　　调情的话落入苏安安他们的耳朵里，苏安安看见萧彦的手正往女人的身上去，这是要在沙发上滚吗？

　　苏安安的双目盯着美女性感的上衣时，她想到一件事情，要转身伸手去捂住顾墨成的，顾墨成先伸手挡住她的双眼。

　　夫妻两个很有默契，萧彦的风流韵事顾墨成见多了，千万不能把他的小妻子给带坏了。

　　苏安安想，顾墨成只能看自己的，不能看别人的。

　　“你们两个干嘛？”萧彦在顾墨成和苏安安的时候进来的时候，早停了手，看着他们夫妻两个捂住对方的眼，疑惑地问道。

　　“你个萧彦，这么饥渴！”苏安安拉下顾墨成的手，恼声说道。

　　萧彦不以为然，他这段时间都没有玩过一个女人，清心寡欲起来。

　　之前因为睡了徐清清，心里负担很重，生怕被萧家或是徐家知道，逼着他把徐清清给娶了。

　　后面忙着一笔大生意，这两天才得了空，来会所抱抱女人。

　　“要玩去房间里玩。”

　　“顾夫人这是我的地方，想怎么睡就怎么睡！你要是和墨成喜欢，想玩玩新花样，我腾地方给你们。”萧彦说着时候，顾墨成瞪了他一眼，示意他说话小心些。

　　萧彦摇了摇头，这个老婆奴，把苏安安都宠到天上去了，还要宠下去。

　　顾墨成牵着苏安安的手坐在萧彦旁边的沙发上，他的目光落在萧彦身边的女人身上。

　　女人认得顾墨成，也知道他身边的女人是顾夫人——苏安安。

　　就是这样，女人见顾墨成看着自己，以为他对自己有意思，她挑了挑头发，做出一个慵懒的样子，再朝着顾墨成抛了媚眼。

　　萧彦虽然好，可是他换女人的速度太快。

　　顾墨成不一样，都说他只对老婆好，要是自己能和顾墨成睡上一晚，不仅能得到丰厚的钱财，还能和同伴炫耀。

　　攀上顾墨成，太值得到处地说了。

　　苏安安眼神犀利，看到女人朝顾墨成抛媚眼，她正要说话，顾墨成先开口。

　　“把不相干的人赶走。”

　　顾墨成看萧彦的女伴，是嫌弃她碍眼。

　　他们几个朋友聚会，不需要别的女人在场。

　　萧彦也看到女伴误以为顾墨成对她有意思，他勾起嘴角笑了出来，伸手搂了女人在怀。

　　“顾先生是个老婆奴，你当着他老婆的面勾引他，真是不要命了。”

　　“顾夫人不高兴了，顾先生可得对你下手。”

　　听萧彦一说，女人露出慌乱的眼神，她求着萧彦，“萧爷。”

　　“还不快走！”萧彦嘴角的笑意淡下去，“没有听到顾先生说不相干的人滚蛋吗？”

　　女人连忙站起身，逃离了包厢。

　　顾墨成那样的男人能让见过他的女人都倾慕上，但是很多人都听说了他对自己老婆的宠爱。

　　可以得罪顾先生，但是绝对不能得罪顾夫人。

　　“顾墨成，你太过分了。”女人一走，萧彦端着酒杯，笑着说道，“自己在我面前抱着女人，不许我搂人。”

　　“如果是名门正娶的，你可以在我和安安面前搂。”

　　安安讨厌那些乌烟瘴气的女人，顾墨成更不喜欢萧彦当着苏安安的面和那些女人乱来。

　　提到名门正娶，萧彦想到睡过的徐清清。

　　满月酒后面，他在医院里碰到过一次。她看到他的人是直接躲开的。他是瘟疫吗？

　　更可气地还有一件事情，徐清清这个女人竟然去找韩龙逸看病，咨询地是性病。

　　他看到她去找医院，以为她生病，好心地跟着她到韩龙逸的诊室外，听到她问了韩龙逸有关性病的事情。

　　“韩医生，你说被一个很脏的人睡过，会不会得性病。”

　　“很脏的人？”

　　“就是那种乱来的人。我有个朋友她喝醉了酒，不小心和一个天天玩女人的男的睡在一起。最近她感觉自己不太对劲，身上还痒。”

　　“她是不是得了性病？”

　　“一般来说，私生活混乱的人容易得性病。”

　　“该死的！我就知道他一身是病，这种男人我怎么”

　　“不是，是我朋友真的是背，被那种男人给睡了。韩医生你帮帮她，给她开些药！”

　　回想着徐清清和韩龙逸的对话，萧彦想吐血。

　　他玩女人都戴套的，好不！再说，那些女人包括她都是主动送上门的，送上来的女人不要白不要。

　　他玩女人很有分寸，看不惯的不睡，不漂亮的不睡，胸大的不睡。

　　“萧彦。”萧彦想着的时候，面容表情极其地丰富，看得顾墨成和苏安安奇怪着他在发什么呆。

　　“什么？”萧彦回过神，扭头看着顾墨成，问道。

　　“不要喝酒。”

　　顾墨成说道，萧彦再看顾墨成他们，目光落在在吞口水的苏安安身上。

　　苏安安好喝红酒，怀孕后就没有喝过，现在哺乳期更不会尝。只是她进来的时候，一下子被萧彦放在茶几上的红酒给吸引住了，一直在坐在旁边吞口水。

　　她恨不得上前抢过萧彦手里的红酒，偏萧彦不知道在想什么，端着红酒杯没有在喝。

　　“靠！”萧彦骂了声。

　　这个顾墨成什么情况，他老婆想喝不能喝，就让自己也别喝。

　　“要不端出去，要不倒掉。”顾墨成说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第386章：顾先生是老婆奴免费阅读。https://xs.23sk.com 