    只见书籍上详细写着这位墨阳大师的诸多事迹和缺点。

    “原名阳墨，鉴宝学徒，流朱王国职业骗子，常以鉴宝师为名，骗财骗色！”

    “武技：惑音术小成，言谈可以蛊惑人心，让人天然信服！”

    “缺点：一、被流朱王国王室通缉，二……”

    张悬哭笑不得。

    这家伙一副高人的模样，自带气质，本以为多厉害，竟然是个骗子！

    看来人群中有不少是他的拖，这个卖东西的摊主，肯定也和他是一伙的，以帮忙鉴宝为名，让人以高价购买废品，从中牟取暴利。

    “有人行骗，就有人上当！”

    知道对方是骗子，张悬并没有揭穿的打算。

    一来，他没有证据，天道图书馆的事，肯定不可能说出来！二来，这些被骗的人，此刻已经没有智商了，说的多了，弄不好还会被他们群起攻之！

    这种得不到好处，还惹一身骚的事，才不会干。

    “算了，还是先选好东西，我自己买吧！”

    懒得理会继续“高人风度”一脸装逼的“墨阳大师”，张悬继续沿着盛放宝物的柜台缓缓行走，一边走一边随意摸过去。

    只要被他触碰，脑海就会出现书籍，虽然图书馆不会给出价格、贵重程度，但缺点少的，肯定价格高。

    连续摸了四、五十件，居然没一个值钱的，概率之低，让人发指。

    “最后一个名额……就你了！”

    正在他摸得正爽的时候，一个充满威严的声音响了起来。

    转头一看，就见“绝世高人”墨阳大师，正一脸欣慰的看过来，暗暗点头，周围无数人也看向他，充满了羡慕。

    “我？”张悬愣了一下。

    “这位小友，不用不自信，就是你！”墨阳大师捋着胡须，神色傲然，仿佛在说，能被我选上，绝对是你的荣幸。

    “不自信？”张悬摇头。

    他哪里是不自信，而是觉得怎么这么倒霉，你身后有这么多疯狂的追随者，选我干什么？

    不过，愣了一下随即明白，今天前来赌宝的，几乎都跟在这位“大师”身后，自己一个人沿着长台四处乱摸、乱看，就显得特别耀眼，想不引人注目都难！

    “好意心领了，我不需要！”

    知道对方是骗子，自己又不想当冤大头，张悬摆摆手，就要继续看向眼前一堆堆宝物。

    “不需要？”墨阳大师眉头一皱。

    刚才的功夫他已经给出了九个名额，无论谁得到，都兴高采烈，激动地快要昏过去，选中这小子，居然……不需要？

    微沉的脸色很快隐藏下去，手掌一挥，来到跟前，捋着胡须，有些痛心疾首的样子：“既然来赌宝，自然想购买真正的宝物，老夫见你乱选，没有章法，不忍心小小年纪就人财两空，这才好心给你指点，你确定不需要？莫要辜负了老夫的一片好心！”

    “小子，你不要这个名额给我！”

    “大师选中了他，他居然不要，脑子是不是有问题？”

    “一看就不正常，刚才这家伙我也注意了，看到宝物就摸，不会是想偷东西吧！”

    “要是大师给我这个名额，我肯定早就笑醒了！”

    ……

    张悬和“大师”的对话众人听在耳中，一个个看向前者，像是看到了怪物。

    这是谁，鉴宝大师啊！

    今天给出十个名额就离开了，这么好的机会，所有人都疯狂抢夺，恨不得花钱购买，这家伙……居然不要？

    这不是脑子有问题是什么？

    “真不需要……”张悬摇头。

    还人财两空，如果真听你的话，真就人财两空了……

    “不要这么快拒绝！”他的话还没说完，就被“墨阳大师”打断，老者眼中露出悲天悯人，济世天下的沧桑：“年轻人挣点钱不容易，我给你名额，并非有所图，而是心存善念，不忍心你购买到废品，白白花了冤枉钱！”

    “墨阳大师真是太仁慈了！”

    “能鉴别宝物的真伪，人又善良，简直就是我的偶像！”

    “从今天开始，我只崇拜一个人，那就是墨阳大师！”

    ……

    听到老者的话，众人在一次为他折服。

    你看人家这是什么素质？

    拥有鉴宝的本领，却不为了赚钱，生怕别人吃亏，不惜花费心神帮他鉴宝！真是天底下打着灯笼也找不到的绝世好人啊！

    “我……”

    没想到对方居然如此无耻，说的如此冠冕堂皇，张悬摇摇头，正想继续说话，再次被对方打断。

    “好了，我知道你的想法！不用多说了！”老者淡淡看过来，满是傲然。

    “知道我的想法？”张悬疑惑。

    “是啊，你肯定认为自己年轻没资历，实力也不强，就算选中，帮你得到了宝物，也没力量保护！弄不好，反倒引来杀身之祸！”“墨阳大师”双手背在身后，一副我早已看穿你的模样。

    “原来这么回事！”

    “大师不光鉴宝厉害，没想到看穿人心思的眼光也高明！”

    “匹夫无罪怀璧其罪，这小子能这样想，也属正常！”

    ……

    听到“墨阳大师”的解释，众人恍然大悟，终于明白为何张悬不接受好事，反而拒绝了。

    “这……”张悬哭笑不得。

    这家伙还真自恋。

    没力量保护……也亏你想得出来。

    “各位！”正想解释，眼前这位“大师”环顾一周，眉宇间露出傲然之气：“这位小友是我选定的，无论过一会我帮他选到了什么宝物，还希望诸位不要有什么非分之想！否则，就是和我墨某人作对，休怪我无情！”

    “大师哪里话，你选的人，我们哪敢动手！”

    “大师放心，我们绝不会那样做……”

    众人齐刷刷应了下来。

    “好了，我已经和各位说了，你尽管放心购买，不用担心遇到什么不必要的麻烦！”“墨阳大师”一副智卷在握的模样看过来。

    “我……”

    张悬没想到这家伙这么自以为是，正要开口，又一次被对方打断：“不用激动了，我既然把最后一个名额给你，那就是我们有缘！缘分这件事，没办法用道理讲明白的，你也而不用太过感激，我帮你选择宝物，并不求回报，只是心存善念罢了！”

    “这个……”

    “不用这个那个了，就这件宝贝，你买上即可，我可以保证，你绝对能赚！”

    “墨阳大师”根本不给张悬说话的机会，从一堆宝物中取出一件，递了过来。

    “赚……”

    看到这件宝物，张悬无语。

    他刚才已经看过了，是一件废的不能在废的废品，一个金币都不值，真要买回去，花多少，就会亏多少！

    “老板，过来给这位小友结账！”

    将宝贝递过来，“墨阳大师”招呼。

    “一共三万金币！”摊主走过来。

    “快点结账吧，这是我自认为今晚选的最珍贵的一件，小友算是赚大发了！”见张悬没动静，老者捋着胡须，脸上带着长着宠溺的笑意：“回头打磨出来，赚大发了，不要太过激动就好！”

    “激动？激动你妹！”见连续说话的机会被打断，张悬再也忍不住：“你想骗人就去骗，我也懒得理会！干嘛找我，一次次装逼有意思吗？我给你脸了是不是？”

