    旖旎的气氛，令佟伶有些害羞的闭上了眼睛。

    长长的睫毛，不断的颤抖着，晶莹的红唇，像是在期待着什么。

    周扬，痴痴的望着佟伶，下意识的靠近，想要和佟伶抱在一起，想要就这样……

    长久以来，一直压抑的情感，在这一刻迸发！

    两个人之间的距离，越来越近。

    周扬甚至可以感受到，自己的心脏，疯狂的跳动！

    紧张，激动！

    肾上腺素充斥着他的全身，使他的呼吸加快，身体激动的有些颤抖，也令他的血压快速升高！

    在这一刻，太阳穴隐隐的胀痛，令他瞬间惊醒！

    不行！

    不能！

    无论如何，他不能和佟伶这样！

    周扬猛地惊醒，腾的一下站了起来，狠狠的咬了一下自己的舌尖，让自己冷静下来！

    赶在佟伶反应过来之前，有些含糊不清的咕哝：“我还有事，先走了。”

    只是走到房门口，想到刚刚佟伶的表情，他还是忍不住停下了脚步，背对着佟伶轻声说道：“医院里的前女友和孩子，都是假的。”

    说完，头也不回的走了，只留下佟伶望着他的背影，怔怔无语。

    ……

    回到房间。

    周扬直接冲进了洗手间，看着镜子里的自己，心中百感交集！

    良久，他忽然抬起手，一巴掌狠狠的扇在了自己的脸上，对着镜子里的自己，怒骂道：“窝囊废！”

    可是骂完，他的嘴角却只剩下苦涩。

    心中苦闷，完全无法排解。

    这种苦闷，也没有任何的解药，只能他自己，默默的承受。

    因为，如果他承受不住，跑去告诉佟伶。

    那么，这将是他后悔一生的事情。

    所以，他不敢。他只能对着镜子里的自己骂一句窝囊废，然后收拾心情，回到电脑前面，继续自己之前开始还没有写完的那一封邮件。

    试图用工作转移自己的注意力，让思念不再那么痛苦……

    ……

    佟伶的房间。

    她没有再听刘影的劝说，也没有听刘影的分析，只是强颜欢笑，说自己没有事儿，就让刘影回去休息。

    一个人，靠着床头，看着玻璃窗上不断滑落的雨滴，眼睛有些酸，心中有些说不清道不明的淡淡哀伤。

    不知道过去多久，她笑了笑，揉了揉自己的脸颊，缓解一下一直紧绷的皮肤。

    然后，拿出手机，自己的母亲白慧杰发了一条信息，告诉她不要再随便的相信别人。

    至于今天出现的前女友和孩子，她并没有告诉母亲梁辉煌的事情，只是告诉她是一个诈骗犯，免得她多想。

    做完了一切，佟伶放下手机，重新躺在床上，放空自己。

    心里想着，明天又是新的一天。

    即便周扬还没有放下前女友，她也还是要做自己的工作。

    毕竟，她还欠了周扬很多很多的钱。

    感情是感情，钱是钱，不能混为一谈。

    而且……

    今天发生的误会，其实在很大的程度上是因为她心底的惧怕。

    她自己也不知道，自己什么时候开始惧怕周扬的前女友。

    明明，这件事情和她的关系没有那么强烈，但是当今天事情发生的那一刻，她还是没有办法坦然的接受。

    “你究竟是谁呢？”

    “为什么周扬会对你那么的眷恋？”

    “在那种气氛下，他还是拒绝了我……”

    心中想着放空自己，可是佟伶的思绪，却依然情不自禁的想到了周扬，想到了今天发生的种种。

    尤其是，在误会说清后，发生的旖旎一幕。

    不经意间，佟伶又回想起学校的生活。

    只可惜，在学校中，她和周扬没有太多的交集，印象中除了那一次盗窃案，也没有其他的事情。

    想来想去，佟伶叹了口气，轻声说道：“可能，是他离开学校之后发生的事情吧。”

    从始至终，她也没有想过，那个人会是她自己……

    ……

    另外一个房间。

    百无聊赖的刘影，也不由自主的把自己的注意力放在了佟伶和周扬的身上。

    实话实说，她是一个很专业的职业经理人。所以她在面对周扬的时候，始终都能够分清楚自己的界限。

    她很清楚，身为一个员工，不应该去关注老板的私生活。

    可是，在她还不是周扬的员工的时候，她就插手了这件事情，自然不可能半途而废。

    更何况，这件事情关系佟伶的幸福，由不得她不关心。

    犹豫再三，她还是忍不住拨通了一个朋友的电话，让他帮忙查一查，周扬的前女友究竟是怎么一回事儿。

    如果确定那个前女友在世，那她不介意去找那个前女友，问一问，她和周扬到底怎么回事儿。

    如果那个前女友真的已经香消玉殒，她也会把这件事情告诉佟伶，也免得佟伶始终惦记着这件事情，心神不宁。

    毕竟，为情所困不是什么好事儿……

    在她看来，每个人都有每个人的生活。爱情，只是生活的一部分，不是生活的全部，她对爱情，也没有那么大的向往与渴望。

    可能正是因为如此，她才会至今单身。

    终归……

    这个社会，依旧有很多很多的人无法接受女强人的存在，觉得女人就是应该在家相夫教子。

    刘影，并不属于这种人。

    “嗯，明天得和佟伶再说一说，省的她总是琢磨的，把自己都弄糊涂了。”

    “就算喜欢，也不能把自己都弄丢了。”

    自言自语的咕哝了一句之后，刘影自顾自的去卸妆，洗澡，睡觉。

    ……

    翌日。

    深城似乎并没有受到昨夜阴雨的影响，天气晴朗，是个难得的好天气。

    只是在这种好天气下，桓太的员工，却并没有什么朝气。

    昨天公司的高管层震动，新晋大股东大手一挥，不仅一下子把公司多年的高层扫地出门，就连很多员工，都被驱逐离开。

    甚至……

    桓太汽车直接停工、停产。

    一个一个的消息，都让桓太总部的员工抬不起头。

    办公室的气氛，也变得压抑了许多。

    仿佛，都在预示着曾经的世界五百强企业，曾经的民营企业典范，真的要……破产了！

    他们现在的心情，真的是应了那一句老话：上班和上坟一样。

    只不过。

    上午9点30分，桓太的所有员工，全都不由自主的拿起了自己的手机，看着自己突然收到的消息，全都呆住了……

    发工资了！

    期待了许久的工资，终于出现了！

    一时间，各个办公室都响起员工们的欢呼声。

    欢呼之余，越来越多的人开始在网络上搜索关于易增资本以及周扬、佟伶、刘影的消息…

