    苍穹之上的那面镜子闪亮着光泽，将圣地所发生的任何事全部一五一十地直播了出去。

    整个二十一州百姓在各州各地，纷纷的抬头望着天上，望着那个对他们而言可望不可及的世界。

    他们看着双方的争执，不由得暗自叹息，议论纷纷，只道仙人也并没有他们所想的那般自在逍遥, 修仙界依然存在着这种欺凌之事，甚至于更甚凡间。

    特别是那无华阙弟子的一句有一句话深深地刺痛了近乎所有人的内心。

    废物？

    天下人，九成九的皆是普通之人，又有多少是他们口中那种有资格修炼的天才？

    只是却又是无力地反驳，百姓紧抿着嘴唇，一言不发，沉寂的气氛蔓延着。

    突然，镜子中出现了一道人影。

    站于苍穹之，身后是旷野一般的辽阔, 阳光模糊了他的面庞，腰间的青萍剑剑柄流光溢彩。

    那一道俊秀的人影似乎奋力地同那无华阙之人争辩着，继而一道声音响彻了整个二十一州：

    “苏某曾淋过雨，如今想替人撑把伞罢了......”

    “......”

    墨城的百姓看着苍穹之上，突然有人说了一句：

    “是苏长老！！”

    “我记得当时在墨城的时候，苏长老就曾经说过，剑宗会包容一切......”

    “虽然我知道那无华阙所说的不无道理，可是心里面就是窝着一团火！”

    “我就是他们口中的那个废柴，可是我也想为之努力啊！为什么直接就否定我的一切？”

    “苏长老真的好温柔啊。”

    只是大部分的人情绪却依旧是很低落，看着镜子中的桃花宗，就仿佛好像是看见了自己一般。

    这一次有苏长老出面帮助了, 那下一次呢？

    不可能每一次都会有苏长老, 又或者说天下如同苏长老这般又有多少人？

    普通人废柴就只能任人嘲讽吗？

    ......

    苏北背负着双手，沿着玉桥，广场，一步一步又是朝着剑宗所在的高台处走去。

    此刻他是真正的欣赏到了这圣殿的华美壮观, 简直无一处不精致大气，层层殿宇林立, 恍若天上宫阙般，十万的修士落座竟然一点都没有拥挤的感觉，剑宗的剑阁相比起来就像是一个孩子拙劣的玩具。

    刚才那发生的事不小，所有人皆是凝视着那边，沿途中尽是议论。

    苏北却仿佛自己从未做过任何事一般，自顾自地坐下，一副云淡风轻的模样。

    “怎么？你是闲的没事干了？管管剑宗这档子事就够了，还去管那個什么桃花宗？”

    刚坐下，便是看见闻人平心朝着自己走了过来，黛眉轻轻地蹙着，略有些恼火的看着自己。

    看着今日似乎特意化了淡妆，穿了一袭盛装的闻人平心，轻纱飘动着，随风而漫，被日一映，绝美的面庞作红玉层绽。

    苏北面色略有些尴尬，轻咳一声，开口道：

    “师弟刚被封为圣地长老, 这......理应管一管。”

    闻人平心靠着苏北坐下, 轻轻叹了一口气，睫毛颤了一下，眸子一眨不眨地看着他。

    却也知道他的性格虽然温和，只是对待某些事却是极为倔强。

    不过看着他刚才在苍穹之上霸气的模样，心中突然便是升起了一种异样的感觉。

    这个一直跟在她身后的小男孩，如今真的能撑起来半个剑宗了呢。

    这也不赖。

    就在闻人平心在思索什么的时候，突然一只手被苏北握住了，她抬头有些疑惑地看着苏北，清风一拂，衣发皆动。

    苏北伸出大手在她错愕的眼神中，拂了一下她的眼角，其实那里并没有苏北所想的鱼尾纹。

    “师弟让你费心了。”

    闻人平心怔了一下，任由他的手抚着自己的眼角，随后便是笑道：

    “臭小子，在这里煽情了起来？”

    轻捋发丝，阳光染红了她的盛装纱衣，看着大师姐这一副模样，苏北轻轻咽了一口口水，轻轻道：

    “师姐，回剑宗以后歇一歇吧。”

    自己是知道的，夜半时分，红尘峰上的那一丝不灭的火烛。

    她总有忙不完的工作。

    歇一歇？

    闻人平心苦笑了一下。

    这么多年在自己的治理下，剑宗非但没有越发的强盛，反而是日益衰落......

    纵然同那个不负责任的老头子一走了之有关系，可是剑宗确确实实是微弱了，老头子还在的时候，即便是剑宗的杂役弟子，全天下也未有人胆敢上前造次。

    “剑宗会好起来的！”

    “相信师弟！”

    “一切都交给我吧......”

    这一次是发自内心的，苏北的眸子微微闪烁。

    却是被自己的这一番话语吓了一跳，嘴上说着要咸鱼，闲下来，可是自己这一段时间以来，又何曾有半分的松懈？

    闻人平心却是噗嗤地笑了一下，有些慵懒地挪动了一下身子。

    不过看着苏北那完全不像是开玩笑的眼神，突然间便是沉默了。

    而后突然抬起头，看向苏北，苏北能看得到她的双颊之间突然升起了一丝很浅地绯红之色，有些疑惑，大师姐怎么会有这么女人的表情？难道是自己刚才的那一番话杀伤力太大了？

    就在苏北沉浸在自己伟岸的表现之时，正准备拍打一下她的后背，骄傲的说一句，要这天地再遮不住我的眼时，闻人平心幽幽道：

    “你还要抓到什么时候？”

    苏北眨了眨眸子，下意识地捏了一捏，只觉得似乎整个手指沉入了一片松软之地......而后默默地松开了手。

    ——自己这个习惯什么时候养成的？绝对是在九师妹身边呆惯了！

    “那个师姐......师弟说不是故意的，你相信吗？”

    闻人平心一脸冷笑，抬腿踹了他一脚，起身朝着不远处走去。

    苏北叹了一口气，看着自己的手掌，似乎还能感受到一片温热的触感。

    就在这时，前方的那道有些慵懒的影子，突然顿住了脚步。

    阳光正好，橘黄色的光芒洒在了那一袭盛装，暖风惹人沉醉，闻人平心回过头，檀口半张道：

    “师姐相信你。”

    只是这一句相信，亦不知道是回复他的哪一句？

    苏北愣愣的看着这一幕，一时间有些痴了，直到圣地中心的高台之上传来了一句：

    “开幕式正式开始!”

    才将苏北拉回到了现实。

    苏北慌乱地摇了摇头，呼吸有些急促，喃喃自语道：

    “那可是你大师姐啊......”

    ......

    万众瞩目的开幕式终于是开始了，通过抓阄的一个模式来决定上场的顺序，前十大宗门先来，在后面便是一百大，在后面便是诸如桃花宗那种不入流的宗门。

    有圣地的弟子在上面做一些开幕式的致词之类的。

    剑宗抽到的表演顺序是第九，也不知道是不是天意，竟然紧挨着那无华阙，无华阙抽了个第八。

    一切准备就绪之后，高台之上瞬间绽放起了漫天烟火，时间已至黄昏，宛若漫天的琉璃便洒！

    高台上，圣殿的上空，响起万千的呼啸声——宛如哨鸣！

    前赴后继，直入天际。

    其声在高空中微微一顿，却又化作万千声砰然巨响，绽放出万千朵姹紫嫣红的烟花。

    众人全皆仰首张望，为之目眩神迷。

    烟花姹紫嫣红，转瞬即逝犹如昙花一现。

    苏北毕竟在前世见过许多更为震撼的烟花表演，是以并无多少感叹。

    只是看着几个败家徒儿和那对娇憨的师妹眼中闪烁地光芒，轻轻一笑，不知为何，看着漫天的烟火，苏北突然想起了那个给自己写信的女子。

    ——那个疑似同自己生活在一个世界的女子，李子君。

    东风夜放花千树，星如雨。

    不知道她此时此刻是否也在看着烟火？透过那苍穹之镜？

    数万盏明灯将整个圣殿照的通明，铜铸的高达数十丈鹤炉吐出缭绕的烟气，四周糅杂着丝竹之音，宛如白昼，特别是那座高高在上的圣地高台，更是被装点的如同天上宫阙一般！

    最后一抹夕阳沉下，微凉的晚风从四面吹来，如水一般将人淹没其中，带着湿意的舒爽从肺腑之中涌动而出。

    雪州不比江南，江南的风似乎都是温软，棉甜的。

    苏北尧有兴趣的看着第一个登场的宗门，没曾想竟然是那星月宗，眸子下意识地便是朝着星月宗所在的位置看去，正对上了鱼红袖的眸子，她朝着自己妩媚一笑，轻轻舔了一下红唇。

    高台之上，数百名女子的舞姿影影绰绰，极尽妖娆。

    不出意外，确实是星月宗的风格，星月妖女。

    星月宗表演完毕之后，掌声瞬间雷动！

    “不愧是星月妖女啊！啧啧啧......每年都这么劲爆！”

    “阿伟死了。”

    “......”

    表演节目之后，便是有圣地的弟子上前同那星月宗的弟子采访，双方有说有笑的，无外乎就是此次来参加圣地开幕式的都有什么人，舞蹈练了多久，此次能参加开幕式有什么想法之类的。

    最后一名该宗门的长老说一些什么鼓励的话语，留下什么欢迎整个二十一州的人入宗等等。

    二十一州大街小巷之人皆是盘坐在地上，一眨不眨地看着苍穹上的节目，评头论足起来：

    “嗯，这个星月宗节目真不错！”

    “叫什么？月海星辰？”

    “嘶——这道宗的节目好震撼啊！这是什么？”

    “百人炼丹？不愧是天下第一宗，此次我也压了不少的银子在这道宗，但愿他们能在那登仙台站到最后吧！”

    高台之上一个接着一个的节目，所有人皆是瞪大了眼睛，望着漫天的烟火。

    这开幕式比他们想像的还要震撼！

    在第七个大雷音佛门登台之后整个开幕式的气氛已经是达到了高潮，所有人皆是一脸震撼地看着那一尊佛尊！

    “天啊！还会有比这更强的开幕式了吗？”

    “这么多罗汉，真的是将佛门所展现的淋漓尽致啊！”

    “是啊，这个节目是真真正正的在介绍一个宗门的文化历史啊，真的好看！”

    “下一个是什么宗门表演？”

    “我记得似乎应该是无华阙......”

    “哦！”

    在采访了佛门之后，万众瞩目之下，无华阙终于登场了！

    对于这个宗门，这个二十一州的后起之秀，如同黑马一般，实力更是直逼天下第一宗，道宗！

    虽然风评一般，但是并不妨碍这个宗门每次的开幕式之震撼。

    苏北早已经来到了后台，剑娘等人早已经身着一身准备好的盛装，俏脸有些红润，小手将裙子攥得紧紧的，有些紧张。

    毕竟这可是面向整个二十一州的盛大开幕式，苏北走上前一脸温柔的看着他们鼓励道：

    “加油！相信你们，一定可以的！”

    “不要有任何的压力，就按照我们平时排练的来！”

    “......”

    这一群聋哑，亦或者别人口中的废物，或者修为平平无奇的普通人，皆是神色严肃地看着苏北，眸子中闪着泪花。

    是这个男人带着她们走出剑宗，看着他一脸微笑的表情，众人又仿佛是回到了那个下午，他面对着她们，背对着夕阳轻轻开口道：杂役弟子也是剑宗弟子。

    这一刹那，她们又怎么能感受不到这一段是何等的珍贵？

    在后台，苏北又碰见了林多。

    林多眯着眸子看着苏北，又看了一眼苏北身后的众多女子，冷笑道：

    “苏长老倒是费心了，这一次开幕式终于不在是随便拿着剑朝天一捅了？”

    “......”

    苏北对林多的冷嘲热讽并不理会，淡淡回道：

    “剑宗就不劳林长老费心了，倒是林长老的那一对儿灵剑，苏某的两个徒儿倒是觉得用的很舒坦。”

    林多面色阴沉的看着苏北，随即冷哼一声，便是同一众无华阙弟子朝着高台走去，转过身又是开口道：

    “苏长老总是这么伶牙俐齿，林某倒是希望能于苏长老在这登仙台一战！”

    “就怕苏长老没有那个胆子，也只会躲在别人身后行那狐假虎威之事！”

    “......”

    虽然明知道他不可能参战，但是还是不吝冷言嘲讽。

    苏北眸子闪烁着，望着那已经消失的背影。

    ......

    在一众人的期盼之中，无华阙的弟子终于是登台了。

    耀眼的花火升腾直入黑暗的天际。

