    第274章 【赫敏危机】

    “什么？拜师？不可能，绝对不可能。”

    徐云元帅惊愕中带着愤怒，说道：“你开什么玩笑？拜师？”

    让皇帝陛下拜师一个死去几万年的老家伙，你是不是太放肆了？

    把我星辰帝国的尊严放到了什么地方？

    这绝对不可能的事情。

    与此同时。

    杨赋也用看死人的目光，看着恶魔巴巴塔。

    让星辰帝国最至高无上的皇帝，却拜一个死人为师，你是不是想死？

    “星辰帝国很强吗？你们要知道, 我主人身前，即便像是黑龙山帝国这种级别宇宙国，都要恭敬对待的。”

    恶魔巴巴塔骄傲的说道。

    自己的主人，那可是在不朽强者中都可以称王的。

    给你们皇帝做老师，已经是你们皇帝走了很大的狗屎运了。

    “所以，你想怎么个死法？”

    就在这时, 一道冰冷的女音, 在这大厅内响起。

    语气中蕴含的冰冷, 足以让人感到胆寒。

    “谁？”

    巴巴塔惊悚看着周围，它什么都没有发现，却是能够在这里面出现？

    话落。

    大厅内，逐渐凝聚出道很美丽的女生，甚至凝聚成了实体。

    “让我家先生给你的主人当徒弟？谁给你的勇气，说出这种话的？”

    星辰冰冷的双眸，死死盯着巴巴塔，霸道的说道：“现在给你最后一次机会，臣服或者灭亡，你只有一次选择的机会。”

    “你就是那个智能生命？”

    很快，巴巴塔就反应过来了，她难道就是刚才这群人所说的，智能生命？

    但它恶魔巴巴塔也是有着属于它的骄傲，臣服是不可能臣服的，这辈子都不可能臣服任何一个人。

    要么拜师, 要么全都得死。

    “看来，你做出了选择。”

    见状，星辰已经明白了巴巴塔做出的选择，当即化作无数的量子流，缓缓融入到这艘飞船的各个角落。

    “你要做什么？”

    巴巴塔压根不明白她究竟想要做什么，略显惊恐的说道。

    然而。

    它与星辰的差距，不是一星半点。

    别看这是个至少拥有五万年见识的智能生命，但论手段，连星辰的万一都没有。

    你敢相信吗？

    你还真的要相信。

    剧情中。

    地球面临被星空巨兽金角吞噬兽毁灭的危机时，在9号遗迹还是在什么遗迹，发现了一艘长达16000米的母舰，结果却是连人家的母舰智能都搞不定，导致那艘母舰的智能开启了自毁程序。

    你说，操蛋不操蛋？

    “不不不~我臣……”

    怒吼声，在大厅内响起。

    然而。

    它的话语并未说完，就再也说不了了。

    星辰的身影，则是凝聚在了杨羽的身侧。

    “这么弱吗？”

    杨羽看向身边的星辰，古怪的问道。

    “先生，我也没想到，它这么废物，被数据流给冲奔溃了。”星辰同样是很无奈，这巴巴塔也忒废物了。

    连正常的数据流冲击都挡不住，就更别提自己特地研究一周，用来对付它的病毒了。

    杨羽微微扶额。

    没那个实力，你装什么逼啊？

    还拜你主人为师？

    拜尼玛呢。

    “先生，我从它的记忆中，得到了不少的技术，很多对我们目前都没有用，但有几项技术却是很有用的。”

    星辰说道。

    “什么技术？”杨羽好奇的问道。

    “切割空间，打造属于自己的独立私人空间，类似于暗位面一样的东西，用小说来讲，应该是属于空间戒指类型的东西。”

    星辰将自己获取到的记忆信息，讲了出来。

    “嗯！不错，这种技术对帝国很有用处，没了？”杨羽颔首，这种技术却是很有用，但他更想要知道，还有没有其他的技术了。

    “有！第五代星空系列战舰的材料技术、空间戒指、木伢晶、摩云藤幼体和几个不记名的账号。”

    星辰解释道。

    “好，好啊！第五代星空系列战舰的材料技术！”杨羽满意的点头，紧接着又摇头，说道：“不行，暂时不能拿这种材料技术出去，第四代星空系列的战舰才出来多久？至少也需要千年，才能进行更替，而且，千年还是太早了，帝国承担不起那样的压力。”

    没办法，战舰这玩意儿，不是手机，更新换代的速度不能太快，否则对帝国而言，绝对是难以承受的重压。

    “可以让帝国科学院进行研究。”

    星辰也是赞同自家先生的话语。

    “不记名账户？对我们貌似没有用，毕竟战争已经起来了。”

    继而，杨羽皱眉，不记名账户貌似没有多大的用处啊。

    “先生，不记名账户里面的东西，可是一笔不小的财富呢。”星辰微笑着说道：“毕竟是一位不朽强者的财富，几乎可以比肩帝国一年四分之一的资源财富。”

    “嘶！”

    闻言，杨羽不经倒抽一口凉气。

    呼延博这老家伙，居然如此的有钱？

    比肩帝国一年资源财富四分之一？

    “没意思，都没有这具尸体有用。”继而，杨羽摇头，说道：“就给罗峰吧！毕竟这是属于罗峰的机缘，咱们不能什么都给人家抢了吧？”

    “好的先生。”

    对此，星辰倒也是没有意见。

    既然先生如此要求，那就按照先生的意思去做。

    “这……”

    徐云元帅错愕看着身前的星辰大人，为什么星辰大人会出现在这里？

    大人不是在帝国吗？

    “看见我很意外？”星辰古怪的看着徐云，说道：“我和你们一起过来的。”

    “啥？”

    顿时，徐云元帅越发傻眼，也不由想到自己貌似在背后说了星辰大人的坏话。

    “第八、第九联合舰队已经开始在银蓝帝国麾下公爵家族艾利克家族所在星域征战了。”

    星辰无语的看着徐云元帅，说道：“《吞噬星空》宇宙可是不比咱们宇宙弱，甚至比我们宇宙还要强的宇宙，倘若只有一两支联合舰队的话，只有被银蓝帝国给消灭的份儿，而且，烈阳文明借走了第六联合舰队，并且已经进入到了这个宇宙。”

    “烈阳文明借走了第六联合舰队？那谁来镇守帝国首都星？”

    徐云元帅皱眉，帝国这么多舰队群都在《吞噬星空》宇宙征战，那首都星谁来守护？

    而且。

    为什么将第六联合舰队借给烈阳文明？

    “赫敏·伯伦斯统帅曾经的第一、第二、第三、第四、第五联合舰队，镇守帝国首都行星系，共计4221艘战舰，足以镇守帝国首都星。”

    星辰笑着说道：“T1级别的联合舰队，还不到退休的时代。”

    “赫敏·伯伦斯？”

    听罢，徐云元帅不说话了。

    他仿佛明白了星辰大人这样做的安排。

    赫敏·伯伦斯当初被召回的时候，因为犹豫了一会儿，导致被撤掉了第六联合舰队总指挥官的职务。

    而星辰大人这样调走了帝国所有第四代神体，所有帝国联合舰队。

    与《吞噬星空》宇宙打仗的同时，看看她是否会选择叛乱。

    一旦叛乱的话。

    那这……

    他猛然抬头看向星辰，眼底有着惊悚。

    星辰大人这是想要搞死伯伦斯家族的节奏？

    “徐帅，杨赋，你们将这几具尸体给搬运出去。”杨羽摆手说道。

    “诺。”

    听见皇帝陛下的话语，两人连忙去搬运这几具不朽强者的尸体了。

    杨羽则是迈步走向那个水晶棺材，星辰紧跟而上。

    “没必要吧？”

    他轻声说道。

    “先生，艾琳娜·伯伦斯是艾琳娜·伯伦斯，赫敏·伯伦斯是赫敏·伯伦斯，两者不能相比较，艾琳娜·伯伦斯的确是为帝国立下汗马功劳，对帝国也是忠心耿耿，为帝国效死命，对帝国给她的任务，无条件执行，并且完成的很好，从来不会质疑帝国给她的命令，是否是错误的。”

    “可是在您让伯伦斯家族成为帝国四大世家之一后，一直守规守距的伯伦斯家族，开始变了，变得嚣张跋扈，暗中发展属于他们家族的势力，大量聚集白族势力。”

    “伯伦斯家族为帝国牺牲是不假，但帝国未曾亏待过他们家族，他们接受了帝国的扶持计划，就不应该重要决策上做出任何迟疑。”

    “所以我很佩服白家、龙家和杨家这三个世家，坚决不给帝国拖后腿，帝国剑锋所指，他们刀锋所向。”

    “一年内，伯伦斯家族子弟惹事儿就可以达到十起，而三大世家呢？没有任何子弟惹事，也不会动用自己家族的势力摆平任何事情，这就是差距，也是我不喜伯伦斯家族的原因。”

    星辰说到这个伯伦斯家族时，就有着不满，隔三差五找麻烦，简直是混账东西。

    特别是赫敏·伯伦斯，居然在关键时候对帝国中枢的命令起了迟疑，这是绝对不行的。

    “你对她们的偏见太大了。”杨羽微微摇头。

    伯伦斯家族这样做，也只是为了自保。

    毕竟在帝国内。

    伯伦斯家族与三大世家处不到一块儿去，在帝国权力中枢是没有盟友的。

    毕竟星辰帝国的权力中枢。

    都是曾经起源星东大陆的人种，突然间加入进来一个外族人种，是没有人愿意跟他们结盟的。

    并且伯伦斯家族也很聪明。

    既然无法与其他世家结盟，那就高调点，这样也不至于让皇帝怀疑他们。

    一旦让皇帝怀疑的话。

    面对他们的结局，就不是很美好了。

    “偏见？或许吧！但这个家族绝对是狼子野心。”星辰不置可否的说道：“丫头压不住的。”

    “没有野心的家族，是一个不合格的家族。”

    杨羽笑了笑，说道：“丫头也是很庆幸，有你这么个姐姐在背后给她扛着，扫清道路。”

    “没办法，谁让我是她姐姐呢。”

    星辰摊手，笑呵呵的说道。

    “得了吧！我怕她哪天突然间跟你反目。”杨羽哑然失笑，你为她好，别哪天反目成仇，那才是最大的遗憾。

    “我巴不得她跟我反目成仇，这也说明，她成长起来了。”

    星辰不置可否的耸肩说道。

    她只想朝着更高的方向进化，并不在乎什么权力。

    权力对她而言，就是狗屁。

    “差不多得了！我还是回去了，帝国不能没有人镇守，你呢，在这边看着点那小丫头。”杨羽伸展了个懒腰，说道。

    “不是，先生，真不打算再生一个？”

    星辰错愕的问道。

    “生你个大头鬼，一个就足够让我头疼了，还生一个？别以为当初我不知道发生了什么。”

    闻言，杨羽恶狠狠瞪了眼这个死妮子。

    “啊？先生您知道啊？”

    她略显震惊的看着自家先生，您知道当年发生了啥？

    “废话。”

    杨羽不由白了眼她，说道：“不能再有下次，再有下次的话，别怪我跟你翻脸。”

    “好的，先生。”

    ……

    超神宇宙，起源行星系。

    T1级别联合舰队的星辰母舰内。

    这是曾经星辰帝国征战已知宇宙天使、恶魔、天宫、冥河的第一联合舰队。

    赫敏·伯伦斯坐在曾经皇帝的位置上，翻看着有关于联合舰队的资料信息，忧心忡忡。

    她很清楚。

    自己与家族的处境，很危险。

    为什么帝国那么多T0级联合舰队都被调离了星辰帝国的首都，并且还调往了其他宇宙，让自己来统辖T1级别的五支联合舰队？

    恐怕就是故意想要让自己露出马脚。

    从而铲除伯伦斯家族。

    “伯伦斯元帅，第一批采矿飞船共计500艘，和三百艘大型运输舰，已经准备完毕，请求前往《吞噬星空》宇宙执行任务，是否批准？”

    就在这时，一名副将急匆匆走来，恭敬的说道。

    “检查没有？”

    赫敏·伯伦斯闻言，神情不由郑重起来，沉声问道：“采矿飞船和运输舰有没有问题？”

    “禀元帅，采矿飞船和运输舰没有问题，运输舰配备着大功率输出的热熔镭射炮，具备保证自身安全的同时，保护采矿飞船。”

    这名副将沉声说道。

    “不行，我需要亲自去检查。”对此，赫敏·伯伦斯压根就不放心，一旦出事儿了，她肯定是要背锅的。

    她好不容易得到了重新执掌联合舰队的机会，倘若再出现问题的话。

    那么她的传奇生涯，就要画上句号了。

    “这……诺。”

    这名副将见状，也只好陪同着赫敏·伯伦斯亲自去检查前往《吞噬星空》宇宙的采矿飞船和运输舰。

    不怕万一，就怕一万呐！

    要是出了问题，他也是要担责任的。

    (本章完)

