    何雨柱成功的拿到了李爱民的推荐信。

    有了这封信之后，他就可以为何雨水谋取一份在红旗小学担任教师的工作。

    对于李爱民而言这只是随手之劳，可上面“李爱民”这三个字的分量，何雨柱心里面清楚到底有多大。

    他想要的，可不仅仅是给何雨水找一份体面的工作而已。

    第二天，他就坐上公交车来到了光明区的教育部门，按照李爱民的话去找那位叫陆成华的处长。

    来到部门之后, 在前台何雨柱就吃了瘪。

    前台是一个留着麻花辫，一脸百无聊赖的姑娘。

    听他说要来找陆处长的时候，直接就问他“有预约吗？”

    看到何雨柱不回答，她便指了指旁边一个登记簿，“没预约就找过来？真以为我们领导时间多是不是？先登记。”

    何雨柱却知道，这登记簿压根没什么用。

    如果自己没有李爱民的推荐信, 恐怕起码得来五六趟才有那么一点机会见到陆成华本人。

    他也不装了, 直接对前台的姑娘说道：“姑娘, 麻烦你说一声，我是咱们区领导李爱民书记的亲戚。带着他的推荐信过来的！”

    说着，何雨柱把口袋里的推荐信就直接放在了她的面前。

    那姑娘一听这话，脸上的表情顿时出现了一百八十度的大转弯。

    “你……哦不，您是李书记的亲戚？”

    看了下那信封，她甚至不敢打开确认里面的内容，就赶忙站起来，双手把信给何雨柱递了回来。

    “麻烦您稍等片刻，我这就去告诉陆处长！”

    那满脸的笑容，真的是把服务精神做到了一百分，甚至让人怀疑刚刚那个爱答不理的人是不是她？

    不一会儿，小姑娘就回来了，对何雨柱说道：“请跟我过来吧！”

    她带着何雨柱上了二楼，还好奇的问道：“您是李区长家的什么亲戚啊？”

    “嗨，就是老家的穷亲戚而已。有一点孩子工作方面的事情来找陆处长。”

    他这么说, 小姑娘可不敢有丝毫的怠慢。

    而何雨柱之所以说是李爱民的亲戚, 也是借势, 毕竟说是厨子, 人家未必会重视。

    小姑娘领着他来到了陆处长的办公室, 伸手敲了敲门，“陆处长，人我给您带过来了！”

    里面传来了一声中气十足的声音：“请进！”

    小姑娘帮何雨柱把门打开，热情的说道：“请进去吧！”

    “哎！”

    何雨柱点了点头，走进了办公室当中。

    就看到一个四十多岁的国字脸男人从办公桌后走过来，先是打量了一番何雨柱，随后笑着问道：“你是李书记的亲戚？”

    何雨柱点了点头，“没错。对了，这是李书记的亲笔信，麻烦您给看看。”

    他也不多说废话，自己说再多的话都顶不上李爱民一个字好用。

    陆成华接过信封打开一看，态度顿时变得愈发温和起来。果然是李成华的信！

    李成华的字他还是认得的，毕竟上面经常会有批示下来，如果连李成华的签名都不认得，那这工作也就别干了！

    “哦，原来是这位何雨水同志安排工作的事情啊！领导都发话了，我们一定照办。想必这位何雨水同志也是一位不可多得的人才啊！对了，她跟您是什么关系？”

    何雨柱说道：“她是我妹妹。”

    “原来是令妹啊！”

    何雨柱笑道：“她明年就要毕业了, 本来工作安排的好好的, 说是让她去石岩小学当老师。结果没想成半道上工作让人家给顶了。这不是没办法，只好把事情跟李书记说了一下，请他帮忙嘛！”

    何雨柱做出一副懵懂无知的模样。

    可是这句话听到陆成华耳朵里，直接就把他给吓了一大跳。

    “什么？竟然还有这种事情！”

    他看着面前一脸憨厚老实的何雨柱，心里面叫苦连连。

    歪日~

    这种事情你竟然直接去找区领导？

    你TNND这不是在打我们这些教育部门工作人员的脸吗？

    这什么年代？顶替人家工作的问题可是大事！现在竟然连区里的李成华都知道了，你你你……你真是有一手啊！

    何雨柱还一脸笑容，挠了挠头说道：“不过现在问题都解决了。李书记说了，让我拿着这个来找你，你就能把我妹妹的工作问题解决。陆处长，我可得好好感谢你啊！”

    陆成华看着何雨柱一副人畜无害的模样，心里面虽然有些埋怨，但是转念一想，他可能真的啥也不懂。

    陆成华深吸了一口气，微笑着问道：“对了，还没有请教您是在哪个单位工作呢？”

    何雨柱眨了眨眼睛，嘿嘿笑道：“我就在第二轧钢厂工作，我是在食堂里面做饭的！陆处长，啥时候你到我们轧钢厂来，我做饭给你吃。”

    陆成华：“……”

    现在他算是确认了，面前的这个家伙真的是不懂里面的利害关系，所以就这么大大咧咧的过来找自己了。

    如果自己想忽悠他的话，三两句话就搞定了。

    但是现在的问题不是在何雨柱的身上，而是——

    陆成华看着手中那封李爱民的亲笔信，感觉手中的分量重逾千钧。

    “不对，现在最关键的是李成华的态度。他知道了这件事情，并且还写了亲笔信过来。虽然信里面只说了解决何雨水去红旗小学任职的问题，但是关于她在石岩小学被顶替了工作的事情，李成华真的就没有任何想法？”

    “万一揣摩错了领导的意见，我的位子可就坐的不稳了。”

    “何况这个厨子和他妹妹都是李成华的亲戚，无论如何都得给李成华一个面子。”

    “所以，不管李成华有没有意思整治石岩小学那边顶替工作的问题，我都得把这件事情办的漂漂亮亮的才行。”

    陆成华心中很快就打定了主意。

    毕竟石岩小学那边的问题是小，他堂堂处级干部，一句话就足以让石岩小学上上下下震动。

    若是能够借此机会讨好李成华，岂不是一件美事？

    想到这里，陆成华和颜悦色的对何雨柱说道：“何雨柱同志，这件事情你放心好了！你妹妹的工作问题组织上一定会帮忙解决的！而且关于她工作被顶替这件事情，我认为这个问题很严重啊！建国才多久，就出现了这种作风不正的现象。如果我们不好好解决，如何给广大的师生做一个表率？而且通过走后门成为老师的人，这种人的品德就有很大问题！绝对不可以让这种人成为人民教师！”

    何雨柱闻言，挠了挠头。

    “陆处长，俺也不懂那么多乱七八糟的。总之把我妹妹的工作问题解决了就好，事情要是办成了我也好回去跟李书记交代。昨天晚上跟他下棋的时候，他还挺关心这件事的。”

    陆成华闻言心中思忖：好家伙，别看这哥们一副没啥文化的模样，但是说出来的话能吓死人！昨天晚上跟李成华一块儿下棋？这关系能一般吗？

    他脸上的笑意更浓，呵呵笑道：“放心好了，你妹妹的工作包在我身上了！至于她工作被顶替的事情，那属于我们部门必须要处理的问题！”

    “哦，那你想咋处理啊？”

    何雨柱眨了眨眼睛，一副好奇的模样。

    陆成华言道：“自然是把那些拉关系走后门的人都给处理掉！”

    何雨柱眼睛一亮，拍着手喊道：“那可太好了！你都不知道，前几天我还看到那个女孩了呢！她当着我和我妹妹的面就喊，‘我就是顶了你的工作你又能拿我怎么样？我二叔是石岩小学的副校长！’我妹妹被气的回家哭了一宿呢！哎！我们这种平头老百姓，遇到这种事真的是一点办法都没有。还好遇到了您这位能主持工作的干部啊！”

    何雨柱一边说着，一边激动的握着陆处长的手。

    陆成华听罢，心里面稍微思索了一番。

    石岩小学的副校长，好像是叫刘旭，之前开会的时候见过他一两面。

    这个人并没有什么深厚的背景，所以一直只能做个副校长。

    陆成华的嘴角微微勾起，就拿你开刀好了！

    “哼，原来是这个人！我早就看出来他的思想觉悟有问题了！何雨柱同志你不要难过，回去之后也请你告诉你妹妹……还有李书记。这个人还有那个走后门的，我一定会严肃处理！”

    何雨柱一脸感激，冲陆成华竖起了大拇指：“我这回真是没白来！咱们的干部就是好，真乃青天转世！那我回去等您的好消息了！”

    陆成华笑道：“您过奖了！为人民服务，主持公道，还教育界一个朗朗乾坤，那是我的本职工作！”

    陆成华一路把何雨柱送到了门口，还叮嘱他别忘了替自己向李书记问好。

    何雨柱离开了教育部门，心里面就知道那个刘慧敏还有她做副校长的二叔算是完蛋了。

    原本何雨柱是不想对付他们的，就是因为对付他们而动用了一次李爱民的人情，有一种高射炮打蚊子的味道。

    所以这件事情，也是一定能够办成的。

    别的不说，就凭李爱民亲笔上那个名字，哪怕一切的故事都是他编造的，那俩人也得完蛋。

