    心脏。

    根据韩东先前对于「尸体-荆棘」的观察。

    确认了【荆棘心】的存在以及心脏属于至关重要的部位，甚至还能执行大脑相关功能，远高于心脏对于人类的重要性。

    【头】对于这些圣阶生命而言，更像是展现能力的部位，而非致命区。

    刚才的战斗中，韩东将小魔眼全开，仔细观察着这位裁缝师-鲁的心脏，基本可以肯定其心脏属于致命部位。

    甚至做出一个假设，心脏对于圣阶生命，属于至关重要、关乎到生命根基的核心器官。

    不过，也并非伤到心脏就能致命。

    ……

    心脏作为供能的核心，操控白线的中枢。

    在被韩东一剑刺穿时，由【白肉使徒】即刻崩散，化作一地散落的白肉与毫无张力的白线。

    裁缝师-鲁一脸惊叹地盯着韩东。

    相较于自己的心脏被穿刺，他更惊讶于韩东展现出来的另一种能力。

    就算在他所处的圣阶世界里，也极少见到韩东这样掌握着两种不同能力的个体。

    “你体内怎么会流淌着圣血？”

    这句话一下就印证了韩东的猜测。

    霍尔家族的祖辈在命运空间意外得到的圣剑血脉来源未知。

    现如今，圣血已转移到韩东的身上，却依旧没有头绪……只知道圣剑对于异魔有这极强的克制性。

    了解到圣阶世界的特性后，韩东开始怀疑「圣剑血脉」是否与其有关。

    “哦？你知道圣血？”韩东想要以试探性地方式问出一些关于圣血的信息。

    谁知，裁缝师.鲁忍住心脏疼痛，猛然伸手撕开韩东的上衣。

    覆盖于身体正面的黑涡展现了出来。

    “你是命运参与者！

    奇怪，你明明是这边世界里的生命，为什么能触及命运？而且，你还得到了【黑塔】的承认，你是怎么做到的？

    由于你们不愿交出世界主权，你们这群异魔理应被命运禁止，无法进行「命运交互」。

    你到底是什么来头？”

    来自于鲁的发言让韩东明白，异魔之所以受到命运的排斥，就在于不愿将世界主权让出去。

    只能依靠异魔们自己专研出来的神话路线来发展。

    而不像命运世界里提供着成千上万，甚至于百万计，千万计的路线，仍由参与者选择最合适、最喜欢的路线去发展，而且还能提供对应等级的命运事件与相关奖励，提高参与者的历练速度。

    “我？

    我不过是这颗星球上的一种低劣种族，与异魔无关，所以能踏足命运空间。

    能不能告诉我一些关于「圣血」或是你们世界的事情？

    可以的话，我愿意放你一条生路。

    你应该能感受到，我刻意压制着圣剑里的能量……一旦我想要你死，瞬间就能做到。”

    “非异魔的高智种族？生活在异魔世界里，个体却不沾染任何的异魔属性？

    一个世界想要衍生出两个完全独立的高智种族几乎不太可能……看来，你们的世界里真的藏着很多秘密。

    难怪黑塔会给我们高额的奖励，让我们来到这里测试世界侵蚀。”

    “回答我的问题。”韩东隐隐感觉对方在故意拖时间，只要感受到任何异动，他就将扭动剑柄。

    “你的问题？

    不好意思，世界问题的泄密我不能做，也做不到。”

    韩东嗅到一丝不对劲的气味，果断激活并扭转圣剑。

    吱吱吱~

    然而，圣剑却在目标体内卡壳了。

    在两者交流的这段时间里，裁缝师.鲁已面前对心脏进行了稳定修复的工作。

    心脏的基本功能已恢复。

    同时，从心脏间长出大量的‘本源白线’……这些白线本身就生长在心脏里，象征着裁缝师的本源，也是他最重要的线条。

    其韧性、硬度以及能量都要比普通白线高得多。

    死死缠住圣剑，压制内部的圣血活性。

    “幸好……你应该是从过‘第三类接触’的形式获得圣血，对其本质完全不了解，也没有去过我们的世界。

    若不然，仅凭我的线条还是很难压制住【背叛者的血液】。

    刚刚是你唯一的机会，真是可惜。”

    唰~唰~唰！

    成千上万根线条，从裁缝师的后背瞬间溢出。

    类似于作茧的形式，打算将裁缝师与韩东一同包裹在线条中，通过吸收韩东的肉体养分来填补裁缝师的心脏缺口。

    一时间，韩东的双眼被绝望占据。

    想要挣脱，却发现心脏蔓延出来的白线已缠上双手，已经来不及了。

    盯着满脸绝望的韩东，裁缝师脑袋里所剩无几的几条线，编织出一抹笑容……裁缝师已将韩东认定为菜板上的鱼肉，不可能再有机会。

    自身也逐渐放松警惕。

    就在这时。

    一根与众不同的铁钉出现在韩东的嘴里。

    “玛丽……”

    一根来自于韩东体内的舌头，由喉咙间伸了出来。

    属于玛丽缇丝的蟾舌，也属于蟾魔最有力量的一道器官。

    在恩凯伊里，许多蟾魔都通过舌头来干苦力。

    抵住铁钉时，仅仅与铁钉相接触，就让蟾舌表面升起阵阵黑烟。

    玛丽缇丝忍住疼痛，以最强的力道将铁钉弹出……

    嗡！弹出瞬间就已经超越音速。

    唰~铁钉直接打入心脏，穿透本源。

    “你！”

    顿时间，裁缝师的肉身瞬间被地狱烈焰笼罩，全身每间隔5cm均有一根铁钉刺出。

    肉身层面的无尽痛苦，外加灵魂层面的地狱灼烧。

    所有的白线均被瞬间烧尽。

    这样的死亡过程，可远远痛苦于被圣剑斩杀……甚至还不会立即死去。

    韩东连忙伸手抵住目标的胸膛。

    叽里叽里~

    触须穿过胸骨与心脏接触。

    根据韩东对圣阶生命的了解，其大脑功能也被整合到了心脏……韩东想要读取裁缝师的记忆，得到有关于圣阶世界的相关消息。

    果然。

    将触须伪装成神经突触。

    游走在心脏瓣膜间，

    韩东发现其心脏结构极其复杂，有专门的区域蓄积着脑液，内部应该就是记忆碎片的储存区，

    然而。

    即便韩东已经很小心，尽可能模拟成对方体内的器官。

    但在企图窥探其记忆时，依旧触发了某种禁制，遭到世界之力的强烈排斥。

    糟糕！

    韩东果断选择回撤，一记蟾步后拉了二十多米。

    轰！

    裁缝师还在燃烧的肉体，如同人体炸弹般猛然炸裂。

    爆炸威力甚至将二十米开外的韩东掀飞，重重撞击在通道尽头的墙面上。

