    “得到73分很难很难，它也是需要绝对的得分能力支撑的，有些小屁孩，就算给他机会刷，他也刷不到73分。”

    ——上个赛季末，砍下了73分的“海军上将”大卫·罗宾逊，很嘚瑟的来了这么一句。

    当时林星就觉得，这货是在立Flag。

    73分而已，再给他发育发育，化身成为真正的进攻万花筒。

    到那个时候，他想刷就刷。

    林星只是没想到，机会这么快就来了。

    第三节打到一半，他已经拿到了42分，还剩一节半的比赛，一切皆有可能。

    解说席，马夫·阿尔伯特和马特·古迪卡也在狂吹林星——

    “这记三分过后，第三节，斯大已经掠下了19分了，他一个人包揽了勇士队所有的得分！”

    “可以说，这半节比赛，就是斯大vs整个马刺，令人惊讶的时候，他还取得了大比分的领先。”

    “19比9，这一节的斯大，单人赢了马刺多达10分！”

    “上半场结束的时候，勇士还处在落后的位置，但斯大的这波爆发，直接帮助勇士反超了6分。”

    “他的状态太好了，手感也非常火热……”

    半节时间19分，如果让林星这么砍下去，他首先打破的，恐怕会是单节得分记录。

    上将意识到打脸危机临近的时候，马刺主帅鲍勃·希尔也觉得——

    再不动手，林星要按不住了，他不再犹豫的叫了个暂停。

    哨声一响，林星就知道，接下来他的得分难度，要再上一级了。

    一分钟后，暂停结束。

    重新登场，迎面而来的是马刺的一波进攻。

    虽然鲍勃·希尔叫出暂停的目的是按一下林星的得分势头，但马刺这半节时间的进攻，也需要做出一些调整了。

    主要是上将被老酋长防的效率低下了，所以暂停后马刺的这波进攻，他们直接把上将放到低位。

    小将军埃弗里·约翰逊在上将这一侧要了个罗德曼的挡拆，虽然是虚挡，但还是撕扯开了空间。

    很快，一个击地传球，把篮球送到了篮下。

    上将篮下接球，倒是不像中距离接球那么麻烦了。

    他转身一个勾手，轻松命中。

    马刺就此扳回2分，总比分仍然落后4分。

    三节比赛尚未结束，4分的落后甚至都可以忽略不计。

    上将续上了进攻端的火力，捏拳挥舞了一下。

    不过他知道，这场比赛的胜负已经没那么重要了。

    接下来的防守，才是最重要的。

    转身勇士的进攻，林星控过半场，继续对上查克·珀森的防守。

    虽然知道对手的防守一定出现变化了，林星还是一个交叉步。

    晃开一步后，无比干脆的冲进了三分线。

    外围没有夹防，但林星刚到中距离，罗德曼就上来了，夹了林星一个猝不及防。

    这场比赛，林星几乎就没对过罗德曼。

    这也是上半场林星的队友各种接球就投、还投不进的原因。

    马刺的防守算是联盟前几了，他们的伪联防效率很高。

    一方面是有上将护框，另一方面，就在于罗德曼的协防保护了。

    这场比赛，马刺对林星的防守，一直都是外围单防为主。

    即便要夹防了，他们也只会用强侧的外线球员临时夹过去，然后弱侧轮转。

    这么防的好处是，马刺的伪联防阵型一直很稳固，很好的限制了林星的队友们。

    但在林星第三节前半节独得19分之后，鲍勃·希尔也憋不住了。

    罗德曼就这么顶到了林星面前……

    顶着罗德曼和查克·珀森的夹防，林星还是毫不犹豫的翻身一个跳投，还略带了一点后仰。

    因为后仰缺了点熟练度，林星这后仰甩的——

    一个字，丑，两个字，很丑，三个字，非常丑，四个字，像詹姆斯，五个字……

    哐当一声，篮筐也拒绝了林星这记丑陋至极的后仰跳投。

    球没进，林星摇了摇头。

    他的表情，却还是一副坚决无比的样子。

    “都已经42分了，就不可能传球了，不可能！”

    林星痛下决心的时候，马刺一波反攻，上将篮下再得手。

    马刺又扳回了2分，落后只剩2分了。

    比分越发焦灼，对林星而言，反倒是件好事。

    这意味着，他有足够的时间刷分……

    不，是得分！

    勇士的又一个回合，林星示意队友拉开，又是一个突破。

    不同的是，这次突破，他保持了耐心，多加了两个变向的假动作。

    一个加速过了查克·珀森的时候，顺带晃倒了对方。

    奥克兰体育馆一片欢呼，林星直接冲过了三分线。

    罗德曼的协防补防嗅觉敏锐，他提前一步卡住了林星的位置。

    林星却进一步发力，扛着罗德曼往里走了两步。

    然后，他要面对的，就是另一个类似于夹防一样的防守。

    身侧是勉力支撑的罗德曼，身前是马刺的最后一道防线大卫·罗宾逊。

    罗德曼+大卫·罗宾逊，等于马刺防守的绝大多数，也等于联盟前几防守的绝大多数了。

    对着这么一个顶级的防守组合，林星还是无所畏惧的一跃而起，抬手上篮。

    上将伸手干扰了一下，哐当一声！

    他听到了脑后的打铁声，直接一个转身要卡位。

    却没想到，林星直接不和他多哔哔的一跃而起……

    “上帝啊，斯大的神仙弹跳又来了！”

    “这个高度，他真的快要摸到篮板上沿了！”

    高高跃起的林星凌驾于所有人之上，伸着长臂揽下了篮球。

    没等落地，他直接就是一发补扣。

    哐当！

    “轰！”

    奥克兰体育馆一片欢呼，轰鸣声震动着整个球馆。

    “篮下强上没能得手，但斯大完成了一记补扣！”

    “本场比赛的第44分，斯大还在得分，还在得分……”

    “即便马刺换了一套极其针对他的防守，也还是阻止不了他的得分。”

    球场上，林星捏着拳头，奋力挥舞着。

    如马特·古迪卡所言，他还在得分。

    现在的他，已经不是普通的联防或者说夹防就能限制住的了。

    尤其是，在他状态如此火热的情况下。

    不过林星也明白，对手极具针对性的防守下，他的进攻效率不可避免的滑落了。

    想要无视对手，无视空位的队友，继续出手，继续得分，就必须做好防守。

    于是，接下来的防守回合，上将接球，刚准备上演一波连得6分的表演。

    林星突然蹿出来，伸手对着篮球，就是一发精准无比的切球。

    啪！

    “掉球了，是斯大！”

    “他完成了对大卫·罗宾逊的抢断，返身直接就是一波快攻……”

    切球、抢断、反击快攻，林星突然拉起了比赛的速度。

    冲到前场，虽然身侧有两个防守人，林星还是依仗着身强体壮的优势。

    伸长了抓球的右手，对着篮筐，就是一发平平无奇的劈扣。

    哐当一声，比分的差距又拉开到6分了。

    林星也靠着这波反击，得到了这场比赛的第46分，以及第三节的第23分。

    接下来的比赛，马刺进一步加强了对林星的防守。

    林星的突破越发艰难，他还是强顶着压力，外围试了试三分的手感。

    结果就是，第三节的最后几分钟，他投了一个6中2的三分。

    就这样，三节比赛结束，勇士领先马刺2分。

    单节29分的林星差一点就破了NBA的单节得分记录。

    虽然没破，但三节52分的表演，还是让这场比赛多了点其他的意义。

    “勇士的领先只有2分，比赛仍然充满着悬念。”

    “斯大已经得到了52分了，他的状态仍然火热，难道……”

    “难道这场比赛，我们能看到一场斯大60+甚至70+的高分表演吗？”

    到了这个时候，马夫·阿尔伯特和马特·古迪卡菜想到，林星很有可能冲一波60+70+的高分。

    他们也因此想到了上个赛季，上将回应林星批评的那番话。

    “如果真让林星拿到一个70+的得分，这场比赛就有意思了……”

