

    向晚眼睛里的惊恐，已经掩饰不住。

    谢绾绾仍然不为所动，她轻轻抬手摸了一把向晚的脸。

    “皮肤很好，很滑……”

    向晚哆嗦一下，冷冷盯住她，咬紧了下唇。

    “身体么，当然也是好看的。”谢绾绾歪着头，端详着向晚的脸蛋，与她的眼睛对视时，也没有丝毫情绪，动起手来，更是毫不留情。

    向晚挣扎，她就扼住她的下巴。

    向晚踢她，她当场扯下她的外套。

    当着所有人的面，她冷笑着，在两个男人的配合下，扯开了向晚的衣领，露出一对漂亮美好的琐骨和肩膀。

    白皙的肌肤，在昏暗的光线里，泛着温润的光，像不含杂质的玉器……

    “长得真好，皮肤也好……”谢绾绾自说自话，仍然没有表情，那眼睛的冷漠，在向晚看来，已是恐怖到了极点。

    “谢绾绾！你有本事，就杀了我。你也是女人，侮辱女人，算什么本事？”

    “我没有本事杀了你。我就喜欢侮辱你。”谢绾绾慢慢抬起她的下巴，眼神攻击力十足，与向晚盈盈的美眸对视着，慢慢地拨开她脸上的头发，轻轻拍了拍——

    突然，她一个转身。

    “香姨，她长了一副好牙。”

    她扼住下巴的手，冰冷，有力。

    向晚不动，一动不动的看着谢绾绾。

    谢绾绾继续说：“我认为打掉她一颗牙就行了。方便，简单，还没有明显伤痕，更不容易被白慕川察觉——如果把窃听器放在她那个地方，万一白慕川……”

    她不说话了。

    想说的，都在意犹未尽里。

    房子里的几个男人，眼神里略有些失望。

    女人却看着她，慢吞吞地笑了，“也好。毕竟是白慕川的女人。小心点好。”

    谢绾绾冷冷扫向晚一眼，放开了她的下巴。

    向晚牙齿乏凉，闭紧了嘴巴。

    “当然……这还远远不够，她可是个机灵鬼呢。”女人突然又笑了起来，目光移到向晚的耳朵上。她看着看着，就笑了起来，“这耳朵也长得好，看耳垂，是有福的人呢。我会为你配一副耳钉，它可以看到你的一切，确保你24小时的行动，都在我的视线里——”

    向晚一身寒涔涔的。

    牙齿忍不住打战。

    狠。

    真狠。

    够贱的手段，够狠的方法。

    她冷冷望定女人，“你恨我。为什么？”

    女人一怔，笑了，“恨你需要理由吗？你本就是一个令人讨厌的人。”

    向晚：“那为什么不直接杀了我？”

    女人轻笑，“难道你不觉得杀人的快感远不如看着痛恨的人慢慢沉沦更加强烈吗？”

    向晚恶狠狠咬牙，“你真不是个东西！”

    女人啧啧声笑：“你还真的长了一口好牙。”

    向晚闭嘴。

    女人又笑了起来，“不要怕。不会太痛的，很快就过去了——”

    她端详向晚，又看了看身边的两个男人，“去吧，办利索一点。女孩子都是爱漂亮的。不要把她弄得太狼狈……”

    一句句阴森森的话，被她说得委婉又温柔。

    就好像，让他们去伺候主子似的。

    向晚看着走近的男人，一颗心如坠冰窖。

    “这么残忍的事，你们怎么可以……做得出来？”

    “这就叫残忍？”女人冷冷反问，一双眼突然厉色，“你怕是没有见过更残忍的事。”

    向晚不动。

    女人冷笑，“或许你真的想见识一下，什么叫残忍？”

    说到这里，她指了指那几个高大的男人，“你看看他们，身强力壮，已经很久没有女人了，正是如狼似虎的年纪……我如果残忍，在这个可以为所欲为，我会有更让你难堪的方法。所以，你应该感激我。”

    感激。

    很好的逻辑。

    向晚一声不吭。

    争辩没有意义，反抗也没有。

    说不定，会换来更加恐怖的对待。

    两个男人走近，向晚闻着他们身体的气息，身子微微发颤。

    也许是受到她的影响，站在她身边的谢绾绾，也是情不自禁一僵。

    两个男人的力量，向晚无法反抗。

    他们把她拖到角落，强行迫使她张开了嘴。

    那沙发上的女人，又温和的笑了。

    “果然生了一口好牙呢。”

    “这么整洁，这么白……”

    向晚双眼满是雾气，像一个条可怜的蚕蛹被人按在地上。

    他们似乎早就有了准备，拔牙的工具，非常齐全。向晚看着那冰冷的器械，想要坚强一点，但当那他们撬开她的嘴，碰到她的牙时，她的身体终于还是忍不住抖了起来……冰冷的金属，在灯下闪烁耀眼，敲在牙上，嗤嗤作响。

    “不要怕，很快就过去了。”

    “不会很痛的……”

    “我试过，真的不会很痛！”

    女人徐徐地说着，声音温和。

    也不知是在安慰她，还是在吓她，如魔音飘来，格外刺耳。

    向晚嘴巴被迫张大，双手被人反剪着，无法动弹，感觉到牙枪的逼近，血液迅速冷却……

    疼痛清晰的传入脑子。

    意识在颤抖。

    她没有喊，没有叫。

    双手紧紧攥成拳头，痛苦的呻吟被她生生压下。

    牙枪深深划过。鲜血从她的嘴角顺着流了下来……

    向晚的眼泪，不受控制的往外流，额头上冷汗涔涔。

    但她默默地颤抖。

    颤抖。

    一声不吭。

    那几束冰冷的视线落在她的脸上，刀子一般剖开她脆弱的肌肤，照见里面的绝望……

    女人看着，神情轻松，不为她的痛苦所动，甚至还关心的询问起来。

    “是不是不痛？身体的疼痛，并没有那么难以忍受的。”

    痛……

    钻心的痛……

    她说，这不难忍受？

    向晚眼泪不停往外淌，嘴里的鲜血也合着唾沫从唇角往外滴落，那疼痛的滋味儿，让她仿佛又回到了南木，回到了秃鹰嘴，那一个暗无天日的密林，那冰冷刺骨的深潭，那白雪茫茫的问心庵里，那些九死一生的经协。

    为了什么？

    她必须承受这么多？

    难道老天让他受尽苦难的目的，就是为了遇见一个白慕川吗？

    向晚安慰着自己，深深吸气，视线早已被泪水模糊。

    “快了！真是个勇敢的女孩子。这样才像我们的执行人。”

    女人不冷不热的话，像是讽刺，像是伤口上洒盐，又像是说反话，幸灾乐祸。

    向晚不认识她。

    更不能理解她。

    疼痛。

    撕裂一样。

    如同酷刑。

    

    