    在这一点上，蓝迪和焦樵两任武装部长是完全继承了洪涛当年的作战理念，嘴上要多圣人有多圣人，恨不得把圣人两个字当肩章用。

    实际上根本一点脸面都不要，只要结果对己方有利，又能不让第三方抓到小辫子，啥坏事都干。当面跪地磕头叫爹, 转身背后捅刀子的事情也能干出来，还不止一次。

    西南联盟前些年在陕南地区就没少吃这种亏，刚开始陕南地区就像淮河到长江之间的地带一样，属于双方的缓冲区。

    但焦樵驻守长安的时候总觉得南边老有西南联盟的人活动，心里不踏实。于是就让蓝迪把伞兵派了过去，脱掉军装假装流民, 随便找几个村子就说是当地的幸存者组织，然后公开通电加入东亚联盟。

    从丧尸病爆发没多久就组建的伞兵部队，在这种小规模冲突上占尽了优势。他们有飞机代步, 当时还有直升机可用，机动性极强、后勤补给相对容易、装备精良、重武器可以跟着一起走，大不了用空投的方式定点投送。

    西南联盟的正规军往往费了好几天时间，刚把一个据点抢回来，结果发现一个人没有，而后面的补给线又被切断了。当地出现个不知道从哪儿冒出来的幸存者组织，随便发個电报，这一片又归东亚联盟了。

    结果他们反倒成了侵略者，一直都在东亚联盟控制区里侵略呢！等再挥兵回援，人家又跑到百十公里以外冒充幸存者组织去了。打也打不着、追还追不上。人家就是消耗点汽油, 自己却要耗费大量人力物力, 很不划算。

    就这么一点点的向南蚕食，直到汉中也变成了联盟控制区，西南联盟才回过味儿来，也有样学样的派人出川陕边境弄假幸存者组织，双方进入了拉锯战阶段。

    那两年时间最累的不是前线军队, 而是绘制地图的参谋。他们早上刚画的边境线中午就作废，下午刚改完晚上又废了。

    随着时间推移，联盟空军的飞机数量越来越少，油料也消耗的差不多了，焦樵才停止了类似的没脸没皮行动，摇身一变又成正义人士了，舔着脸提出要和西南联盟正式谈判，规划出双方的明确边境线。

    这样两边就不用天天为了哪个村子属于谁而打嘴架了，西南联盟也是高看了这位封疆大吏的人品，觉得这样做也不吃亏，就答应了。

    结果这条线划的啊，如果不是后来人家派了重兵集团北上，完全封锁了川陕边境的几条通道，边境线差点划到广元去，连剑门关划着划着都成自古以来陕南的门户了。

    杨明参军稍晚，没赶上当年轰轰烈烈的陕南划线运动，但他就是在长安入伍的，新兵训练完就被派往陕南地区配合伞兵作战，对这种模式不光不陌生，还很有心得体会。

    “哈哈哈哈……”

    也是巧了，空军中队长当年就是个小伞兵, 比杨明经验还丰富。再加上张柯这么个年纪小经验多的家伙，三人顿时心领神会的大笑起来。笑得附近的卫兵都不知道发生了什么事儿，一个劲儿的向四下张望。

    “唉，说起来还是前些年过得充实，忙了点累了点，但只要努力干，脑子再灵活点，从班长升到营长一年就够。现在的他们啊，到退伍能当个排长就算阿弥陀佛喽……”

    笑着笑着，杨明又有感慨了。他一直都在一线作战，对军队这些年的建设很有看法。不是说弱了，是机构越来越庞大，运转起来反倒越来越迟钝，内耗太多。

    如果当兵的总是看不到升迁希望，谁还乐意成天受这个罪呢。最令人心凉不是机会少，而是出了机会普通人越来越难以沾边，总是有某些人能弯道超车。

    “……慢慢来吧，有些问题不是一代两代人能解决的……我先回去准备准备！”

    听上去只是句牢骚，没有针对性，可从职务上讲就该由张柯回答。但他真答不上来，只能不咸不淡的说句套话，然后带着一脸落寞找借口离开。

    这些事都是明摆着的，不光自己清楚，蓝迪、焦樵、潘文祥都清楚，但谁也拦不住。举个例子，过几年焦樵任期结束，武装部长的位子，他必须非常想交到自己手上。

    焦樵尚且如此，何况别人乎！倒不是说交给自己不对，真要是论资历、论能力，自己可以和任何人展开竞争。

    但这样的例子多起来，在外人眼里就是近亲繁殖了。况且有些职务的提升，确实要资历没资历要能力没能力，完全是靠裙带关系。

    可是该怎么区别呢？如果你不支持人家把亲属、朋友推上位，那人家也就不支持你把你认为合适的人选上去，大家都是互相帮忙，谁也没法说谁是自私。

    说起来还是规则问题，当初洪爷爷搞的这套规则确实有积极的一面，但随着时间推移和规模的扩大，也确实有点力不从心了。

    但问题麻烦就麻烦在，谁也没能力再弄一套更合适的规则出来了。联盟高层也不都是蛀虫，他们大部分还是愿意把联盟搞好的。可能力有限，知道问题在哪里是一回事，能解决问题，需要更高的智慧！

    “老杨，你到底会不会聊天啊？我准备了两天，凑了一大桌子硬菜，还巴望给参谋长来顿出征宴呢。你可倒好，穷鬼一个狗屁也不出还瞎搅合，看看，黄了吧！”

    张柯刚走出百十步远，空军中队长就急眼了，一拳抡在杨明后背上，把人打了个趔趄。看样子还不解恨，就差去腰里掏枪了。

    “嘶……我也是好意，怕他天天在基地里窝着，外面啥都不了解！”白白挨了一拳，明知理亏，但还不甘心扶软，杨明打算站在更高的角度上，把自己刚刚的低级失误解释成高瞻远瞩。

    “去你妈的吧！你有多大能水自己不清楚？还给人家解惑……你知道副参谋长是干嘛的吗？除了抓作战计划之外，还有个职务叫军事发展研究室主任！

    人家是专门抓军事情报的，你团里指不定有几个人在研究室里挂着上尉研究员职务呢，有个风吹草动一封电报就发过去了，还用你提醒！老兄，快醒醒吧，现在不比以前了，闷头打仗没出路，得多学学啦！”

    听口音，这位空军中队长也是跟着焦樵从长安系出来的，看在老乡的情面上没有用套话糊弄杨明，而是把张柯的底细掰开了揉碎了好一顿讲，很有点恨铁不成钢的意思。

    “……艹，我又没犯军法，他还能给我穿小鞋怎滴！”

    军事发展研究室这个部门确实容易被人遗忘，甚至很多人升到营长、团长还不知道军队里有这么个机构。但杨明还真听说过，只是不知道它的主管居然是张柯，小脸顿时煞白，额头上直冒冷汗，但嘴依旧很硬。

    “我呸，人家要想动你还用得着专门做双小鞋，光是前天晚上那档子事儿就够让你脱衣服回去当流民的了。还别指望王旅长替伱撑腰，他能不能完全脱了干系都两说着呢。

    这位可是部长的干侄子，见了理事长叫姑姑，见了秘书长叫叔叔，有个阿姨叫林娜，未来的准部长。轻轻一脚，就能把你丫屎踩出来，还有人专门帮忙擦，绝对不会臭了地板！”

    这回中队长没动手，而是照着杨明的脸狠啐了一口。他已经有点后悔了，就不该和这种常年在外的野战军官多聊，完全是个政治瞎子，除了抢给养装备是把好手之外，狗屁也不懂。

