    “是，团长，我等知道了，一定会好好地保护客人的，绝对不会让客人受到伤害。”

    辛巴克很是欣慰的点点头，最后再次看了看才走向防御前线，至于陈宇，现在已经顾不了了，毕竟敌人的攻势正在紧张的加强之中，也不知道来了多少人，自己一方够不够防守。

    “辛巴克团长，不知阁下的队员能不能坚持防守啊，要是不够的话，你看我的护卫队还能用上，一起加入防御圈，这样会好一些，当然这不是说团长你们不行，只是人数上是不是少了一点，敌人也不知道回来多少，提前准备也是好的，要是团长同意的话，就让他们去吧。”

    辛巴克听到了商队头领的话，就点头道：“可以，正好补充一下我们人数的防御，毕竟我们的人数不占优势，不能顾及到方方面面，既然阁下有如此打算，自然是最好不过了，当然不能全部去，需要留下的还是需要的，这样我们也能放心，最怕的就是他们突然袭击了。”

    “团长，放心，这些我知道，会留下一部分保护我的，其他的人你就带走吧，现在是非常时期，自然要用非常手段才行，可不能让人大意了，那么我就先回去了，团长多担待了。”商队的首领非常高兴地说道，然后就带着剩下的人回到自己的帐篷中，休息起来了。

    辛巴克也不是不知好歹的人，现在是非常时期，自然不会拒绝了，飞快的让人安排好，然后等到着这些劫匪的大举进攻，他们要做的就是防御，夜晚反击是很不利的，不清楚对方的情况，那么自然是不能胡来了，一旦出了问题，对于自身的安全可是异常的不妙，如此更加需要注意，丝毫不能马虎大意了，那样只会让更多的人付出代价，一份份重大的代价。

    呼啦呼啦…的喊声，在不断地接近，劫匪的攻击最强程度也要到来了，这可是非常危险的事情，必须要找到敌人的进攻主要点，才能让他们安心下来，其他的佯攻倒是不用太在意了，防御住就可以，最怕的就是主攻的一方，太过于危险了，一旦被攻破，那么艰难也来了。

    陈宇自然知道辛巴克来了，也明白多少还是有些忌惮他的，毕竟他的来路不明，哪一个团体遇上都会紧张不已，这是明确无误的事情，对此倒是不在意了，这是一定的事情。

    对于这些劫匪自然也是很不爽快的，既然碰上了，怎么也要助一助，然后将敌人消灭掉，这才是正理，或许还能帮上不少的忙呢，如此对于自己顺利上路也是很有帮助，更多的解除对于他的戒心，这是一方面，另一方面就是为了必要的心理吧，虽然不是很在意。

    很快劫匪开始强攻，一声声大喊声响起，开始集合起来了，不断地加强攻势，让他们找到相应了位置后，就齐齐喊叫，让人分不清哪里是主动，哪里是佯攻，如此更加危险不已，至少对于整个商队的防御来说，那是非常危险的，好在佣兵团可是不仅仅只有剑士的。

    “天地间的火元素啊，听从吾的号令，火球术。”一个穿戴怪异的人，举着一根木棒子，要不是其木棒头上有着一颗小小的晶石的话，绝对是一根木棒，很快天空中出现一颗火球，随着那吟唱的人向着敌人攻去，魔法就是魔法，非常不一样，一颗小小的火球，带来的威力可是绝对是超乎剑士的威慑力的，这就是魔法师占据主导地位的关系相一致，没什么比较的。

    劫匪之中，顿时发出一声骚动，没想到还有魔法师在，即使在初级的魔法师，对于剑士的威慑力也是很厉害的，尤其是在这个黑夜之中，很抓住魔法师，别忘了，对方既然有着魔法师，自然是重点的保护对象，怎么会让他们有机可趁呢，所以不用想要杀掉魔法师了。

    一击魔法建功，将对方连人带马一起焚烧起来，显然是非常的威力十足，却是让发出魔法的魔法师眼神中露出不可思议的神情，要知道自己的本事自己了解，绝对不可能有如此威力的火球术，至少自己的水平做不到，他本身不过是一个低级魔法师而已，学会几个低级的魔法，对于火球术的威力，那是不用说了，凭他是不可能的，但是找不到缘由，只能认命了。

    众人却是不知道这个事情，还以为是意外降临，旁边的队员一个个高兴地呼喊着。

    “贝罗奇，你真是太厉害了，快，再放几个魔法，将敌人全部消灭，快啊。”

    贝罗奇听着，心中很是苦笑，自己一个低级魔法师而已，能够放出几个魔法啊，不过既然同伴这么说了，也不能不应声，然后就道：“好，那我就再放几个，你们注意了。”

    同时非常的释放了三个水球术之后，顿时魔力消耗殆尽，急急忙忙的开始冥想恢复起来，不过三个火球术的威力再次变化，是的，三个火球术顿时变了样，一个个变得炙热无比，飞快的冲向劫匪，而最前面的劫匪自然是没有可以挡住了，连人带马一起焚烧起来，嘶嚎不已。

    而随着这些人的乱动，将火焰连带着传递到了其他人的身上，何况带地上的野草也是一个重要的标志，随着微风开始狂热起来，那几个火人在劫匪队伍中变得耀眼，变得明显起来，也找到了那里是主攻队伍，顿时让整个防御队伍是安心下来，不停地防御进攻，射出箭矢。

    辛巴克自然是也看到了这一幕，也知道团队中有一个低级魔法师，本来以为用处不大的，但是考虑到意外，还是收下了，没想到今夜的作用救出来了，这样可以造成敌方队伍中的混乱，让他们更加有利于防守，本想着要再接再厉，但发现贝罗奇已经消耗了魔力，也就没有办法强求了，现在祈祷的是，快快恢复过来，再来几下，对于敌人那是重大的打击。

    只是众人没有发现，到了现在，为什么也没有熄灭火焰呢，非常的奇怪的事情，只是佣兵队员们，此时处于兴奋的状态，对于魔法的了解并不是很多，自然不清楚现在的异常了，就算是劫匪一样，也不清楚其中的状态，对于此时此刻的变化，很是恼怒非常。

    “头领，没想到他们之中既然有魔法师，这一下有些麻烦了，看这个魔法威力，可能是高级魔法师了，非常的厉害，现在该怎么办，难道就这么撤退，这只肥羊，可是等了很久了。”

    “不，绝对不行，说不定已经力竭了，等到这个魔法消耗完了，我们继续进攻，就不相信了魔法师的魔力还有很多，看看到现在还剩下多少，不用担心，只要全力就好。”

    听到了首领的话，众多手下也安心了，毕竟魔法也是有一定的限制的，相信不久之后，就能打破魔法的守护，消灭敌人，取得对方的丰收的利益，这才是最为重要的事情。

    贝罗奇此时也是很心急，但是冥想之中不能心急，强迫自己宁静下来，努力地恢复，却不想发现天地之间的火元素浓郁了很多，非常活跃，微微一愣，但是很快就吸收起来，为此让自己很是大喜，要是真的这样的话，说不定这一次结束，就能晋升到中级魔法师呢。

    没有多少时间，感觉到魔力充沛之后，就睁开眼睛，看到了场外依然有些火焰的样子，心中顿时震惊了，这是怎么魔法，还能如此延续至今，不过听到同伴们的呼声，知道不知猜想这些的时候，飞快的再次使出四个火球术，然后就开始冥想起来，争取多多益善。

    而四个火球术不负众望，再次变异成高级的魔法，飞快的将敌人涌入其中，嘶嚎声一点都没有断下，而且随着大地上上的野草燃烧起来，不断地被微风带过，涌向劫匪一端，后果自然是可以想象的，绝对是没有前进的道路了，连带着炙热的火力，向着劫匪汹涌的冲去。

    “这是怎么回事，为什么还有如此威力的魔法，难得是一个大魔法师在这里嘛？”顿时让劫匪的头领破口大骂起来，确实是如此，让人无比的怒火冲天，这样的话，对于他们可是异常的不利，魔法如此威力十足，一旦他们被缠上，后果不用说了，肯定是危险之极。

    就算是有斗气护身的人，此时也感觉到不安了，这可是魔法，非常强大的魔法，不是他们所能想象中的弱小，而是一场的强大，比之想象中的还要强盛不已，实在是太强了，不是劫匪们所能对抗的，就算是他他们有着大地剑师或天空剑师都一样，魔法的威力还是很强大。

    “好啊，好啊，魔法就是好用，大家一定要好好地保护贝罗奇，这可是咱们克敌制胜的宝贝啊。”辛巴克此时的心理已经是兴奋无比了，没想到魔法师如此厉害。

