
　　可即便如此，一些在范围之外的直升机，就是托尼也没办法。除非托尼将这斯塔克大厦改成军事堡垒，装备导弹防御系统，可那就太没有美感了。而且，真当联邦政府是摆设？

　　于是这给了别人钻空子的机会！

　　真发生这样的情况，最好的选择还是穿上战甲刚死对方。可问题是……他真没想到别人会比他还刚,此刻大少这么惨，很大原因还是自己作的。

　　被记者挑衅几句，就喷了回去，还跟恐怖组织发通牒……这不是找炸嘛？

　　袭击者攻击一开始就没有任何的停顿。大厦外围一发发小型导弹如同窜天猴，嗖嗖嗖连串命中大厦顶层，就搞大拆迁一样。托尼抱着汉森博士,全力缩成一团,尽量缩小防护罩的体积，这玩意耗能很大，防护范围越小，耗能就越少，坚持的时间就越小。没办法，即便是斯塔克也没办法，在短时间内，就对一个完全不了解的科技进行全方位的了解，他的携带式防护罩，已经是全地球科技产品了，但在某些方面还是要劣与齐塔瑞人的科技。

　　毕竟别人齐塔瑞人千百年前就已经在星际间到处进行征服了，哪像人类，到现在都没走出太阳系，不，甚至连月球都没走出去！23sk.Com

　　这就是科技间的差距，托尼再聪明，也没办法再一两年内就超越别人成千上万年的科技成就吧？那就不是天才了，而是上帝！

　　无数杂物在冲击波的带动下，疯狂撞击在的防护罩上。在一块上百斤的水泥块砸飞托尼两人后，他终于忍不住一下子趴在了美女博士的身上！不得不说,托尼和凯的审美很像，都喜欢肉弹型的，托尼身上弹了下。

　　托尼心中叫糟。

　　他一定要解决下防护罩的物理支撑能力，要不然，就算不被炸死，也要被活埋！

　　更让他郁闷的是，脚下地下实验室里几十套马克战甲，随便一套就能让他翻盘。可惜这些战甲大多是实验产品，不是没有遥控功能，就是没有能源驱动。只有全新的马克纳米型机甲拥有遥控、分体移动、自动组装功能。但介于上一次使用体验不佳，活生生的让冬兵逃跑了，所以被托尼直接回炉了，新的……还没造出来！

　　托尼相当后悔，早知道手别那么快了，等新的造出来，再回炉呗！

　　否则哪怕只是一只拳头，贾维斯也能将它变成飞弹铁拳，捶爆外面的直升机！

　　“麻蛋！这次说什么也要对大厦改造！不管佩珀说什么，都没用！！！”托尼说着说着，想起了什么：“对了，刚刚跟着你的小孩呢？”

　　玛雅·汉森一愣，心中一阵感动。没想到这个时候他还记得孩子。

　　“那是我侄子，我把他留在楼下了。”美女博士找托尼可不是什么好事，怎么可能说给孩子听。她之所以带着他，也是因为不这样，她根本没机会躲开那群人！

　　“哦，那没事了。”托尼放松了下来。那还好，在楼下的话，安保会第一时间注意到那个孩子，应该很安全。

　　“贾维斯！还有多久！告诉那个混蛋！我快被活埋了！”

　　“韦恩先生已经在路上了。”托尼斯塔克的手表传来了声音。

　　“对了，贾维斯记得提醒我，让我给所有的机甲全部换上备用能源！”托尼感觉太憋屈了，下次要是再碰到这种事，他就直接召唤所有的机甲，群殴那些混蛋！

　　“是的，先生。”

　　……

　　等到托尼眼睛再次看到阳光的时候，就发现，凯蹲在废墟边上，手中将一块巨石丢到旁边，一脸戏谑的看着他。

　　“吼吼！看看这是谁？”

　　托尼的脸黑的可以和尼克·弗瑞一拼。

　　“这不是我们的花花大少斯塔克先生么？怎么被袭击了还抱着美人？”

　　尽管知道是调侃，但托尼依然感觉到丢人。

　　他！

　　世界首富！

　　世界第一的科学家！

　　世界第一的聪明人！

　　居然被一群在中东吃沙子的恐怖分子打的毫无还手之力，更重要的是，他的家……又被毁了！

　　说起来，托尼这家伙把自己的大楼建的这么个性……真的不是为了吸仇恨用的？

　　好像每次大事件，这里都要倒霉……

　　“你没事吧？”凯的嘲笑也适可而止，这家伙在某些方面可是非常脆弱的，嘲讽过了，绝壁记仇！说着，凯装模作样的在托尼身上摸了摸，表现的好像很关心他一样。

　　托尼翻了翻白眼：“滚开！你又没穿护士短裙。我讨厌男人碰我！”

　　凯若有所思的看了看一脸懵逼的汉森博士：“哦……你在偷吃！我要告诉佩珀！让她离开你这个渣男！”

　　“混蛋！谁偷吃了！而且，你死了这条心吧！你不可能得到佩珀的！她之前说过，你这种脚踩几条船的人渣，最屑了！还有！你这个混蛋居然连娜塔莎都敢下手，你难道不知道她是佩珀的闺蜜么？！！”

　　“哈？”凯一愣：‘为什么她会知道娜塔莎的事？”凯到不否认脚踏几条船，毕竟没法否认。但娜塔莎……

　　“娜塔莎告诉她的！没想到吧！”托尼好像很得意。

　　“且……没了佩珀，我还有几个女朋友！你呢？没了佩珀，你就是个可悲的可怜虫单身狗！”

　　“呸！我会缺女人？啊呸！不对！佩珀什么时候离开我了？！”

　　看凯多会安慰人，这会儿托尼不就对他房子被炸不生气了嘛。

　　“那就难说了。”说着凯看了一眼汉森，嗯，不知道是不是错觉，这女人……和娜塔莎有点相似哦。难怪之前尼克·弗瑞会安排娜塔莎潜伏到托尼身边了。（汉森博士的演员和娜塔莎的演员真的有点像，这让我第一次看钢铁三的时候，一度将汉森认成了寡姐）

　　凯不以为意，没有再多说什么，毕竟面对一个才被疯狂打脸的友方大少，这点肚量他还是有的：“你发现的线索有点意思。这两年类似热能反应的爆炸案，现场记录能确认的有三起，死者都有伤残退役的士兵。”

　　“而且这些人退役后，还被人雇佣了。”托尼面色阴沉下来：“雇佣他们的那几个公司都是空壳公司，除了一点糊弄人的注册资料，根本没实体。”

　　贾维斯的运算速度足够他在短时间内查到很多东西了。但托尼也没想到，凯居然也查到了。

　　啊，这该死的胜负欲。

　　实际上，托尼真的小看FBI和NSA了，毕竟是国家级机构，他们拥有的资源远比托尼要强的多。要知道，这两个部门每年的经费就高达数百亿。这些钱虽然被贪走了不少，可依然是一个庞大的数字。

　　钱不能代表所有。

　　但足够买到一个人想要的大部分东西。

　　更何况这种投入是几十年如一日的投入！

　　谷麟</span>这一点是托尼拍马也赶不上的。

　　所以凯从来不敢小看这些人，这也是他会那么多的使用化身的缘故。

　　他行侠仗义而已，犯不上和政府作对。

　　毕竟有分身在，就算作对也不可能查到他头上。

　　实际上，那边查到的东西，可不仅仅只有这些。

　　凯笑着说道：“还有一个好消息，想听不？”

　　托尼：“直接说。”

　　“这位电视上的曼达林大人，有点业余的小爱好。”凯点了点手表放出了曼达林的头像。

　　在现今这个网络世界，想要查到一个人的资料非常的容易。（电影中的操作就很迷，特么全世界那么多人，居然每一个人认识那个老头？居然要等到托尼抓到那个老头才发现别人的真实身份……简直了）

　　托尼想到那个戴着墨镜在一堆空布份子面前装比的小老头，就一阵牙痒痒：“告诉我！我要亲手抓住他，让他一块砖一块砖的把我的房子重新盖起来！”

　　但同时托尼感觉到一阵阵羡慕，毕竟有一说一，那老家伙说话真的很有很有气势，一看就是大佬！就连他喝水的样子都是那么的举重若轻。托尼就很想有这种气质……要是那样的话，以后再一起行动……他是不是可以当老大？

　　虽然托尼从来没说过这件事，但一直被凯指挥来指挥去……让他那莫名其妙的胜负欲爆发了。每次凯只要干正事，立刻就对他产生一种碾压的感觉，就好像……看到自己老爹一样。

　　哼！

　　托尼是绝对不可能承认这一点！绝对不可能！

　　“咳咳，恐怖你不能这么做。”凯憋着笑说道。

　　“为什么？”托尼愤怒的质问道。

　　“因为他又没犯罪……嗯，也不算，影响公共安全？最多被罚几十个小时的社区劳动。”

　　“哈？你秀逗了？”托尼瞪大眼睛看向凯。

　　这家伙什么时候变性子了。

　　托尼太了解凯了，要不是他们是朋友，说老实话，他都觉得凯有时候做的很过分。凯哪怕当警察的时候，手上的人命就很夸张。要不是有着两大财团的支持，凯早被圣母们喷的社会性死亡了。

　　犯人也是人啊！怎么可以伤害他们呢？

　　大概是这个样子。

　　托尼虽然不算圣母……但其实吧，也中毒了。

　　但架不住欠凯太多，不好意思开口，后来慢慢也就习惯了。

　　可凯那种除恶务尽的态度，他还是清楚的！

　　怎么？改吃斋了？

　　凯呵呵一笑，直接在手表上操作了下，一段话剧出现在了虚拟屏幕上。

　　“额？”一开始托尼还不清楚，凯在搞什么鬼，可马上他就一副见了鬼的样子。

　　“一名兼职话剧演员冒充恐怖分子……估计连法官都不知道该怎么判。”

　　“哈？”

　　托尼瞪大双眼，注视着另一个画面上那个人影，发现这人除了年轻了十多岁，容貌与旁边画面的曼达林基本一致。他不禁念出画面上备注的文字资料：“特雷弗·斯莱特，英国人，爱好话剧表演？”

　　“沃德法克……”

　　“嗯……CIA那边已经找到了他的全部资料，这货绝对不可能是恐怖分子，他嗑药，滥交，喜欢招摇撞骗，但毫无疑问是个好人……嗯，不算传统意义上的好人。他还参加过义工，是小动物保护协会会员，对了，他还是戒酒互助会的成员，只不过好像没什么用，依然酗酒。”凯说出这个老头的大部分资料：“无儿无女，有过十七次婚姻，其中八次是在拉斯维加斯注册的，基本上几天就离婚了。最长的一段婚姻长达九年。接触过他的人，都说他虽然有点小毛病，但挺乐观的一个人，也没什么极端发言，更没参加过什么极端组织，哦，最极端的一次是因为女朋友，所以跑去参加了一个极端环保组织，最极端的行为不过是跑到别人农场抗议，然后放走了农场主养的鸡。”

　　“额……”托尼揉了揉眼睛，有点懵逼的说道：“等等……让我静静。”

　　凯耸了耸肩，看向一旁的美女博士，从刚刚起，凯就想问了：“女士……你没事吧？”

　　凯发现，他拿出特雷弗·斯莱特的资料后，这个女人的脸色就不停的变换。

　　汉森博士一听凯询问她，立刻紧张的摆摆手：“没事没事！我不认识他……”

　　凯无语的看向这位女士，这算什么？

　　不打自招？

　　这是瞧不起我的专业素质？

　　托尼也看了过来。

　　“刚刚……你好像对我说……不要和十戒帮作对……玛雅，你到底知道什么？”

　　“我……我……我……”看到凯突然犀利的眼神，美女博士感觉自己说都不会话了。

　　……

　　而就在一小时前，基里安接到一个电话：“什么？有人赶到，你们不能确认杀死托尼·斯塔克？玛雅也在那里？”

　　沉吟片刻，他命令到：“那就别管了，你们直接回纽约。”

　　挂掉电话，他播出另一个号码：“派一队人去，把佩珀·波兹抓来。嗯，动静越小越好，最好别让人知道。”

　　基里安已经不打算再演戏了，原本他还打算杀人诛心来着，抢了托尼·斯塔克的女朋友，再干掉他……可现在，计划只能改变！

　　发布完命令，他拿着手机轻轻敲着自己额头，轻声喃喃到：“托尼斯塔克，你没死那就继续玩。你给我的一切，我会让你也感受一遍。”

　　说着，他迈步走到地下室：“还没弄好么？我需要那台钢铁爱国者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零五十章：无厘头免费阅读。https://xs.23sk.com 