    慕攸宁吃完午饭没有去见时野，径直回了慕家。

    正午时分的慕家极为安静，慕攸宁站在庭院里那棵大槐树之下，“妈妈，哥哥的身体已经大好，半年……最多半年，哥哥就能彻底恢复！”

    白天宫静书的灵魂委身于大槐树里面，免于日照阳气侵蚀。

    先前留下的护魂守魄符篆保护了宫静书，宫静书的灵魂状态凝实了很多。

    慕家这两天非常安静，据宫静书以五方传信符传给她的消息，她跟哥哥离开后慕凇就醒了过来，当时没有察觉到慕家有任何不对的情况。

    直到吃早饭的时候，发现慕齐辉和她都走了，气得慕凇在家大发雷霆。

    还给石泰鲁大师打了电话，让石泰鲁大师惩罚一下慕齐辉，结果石泰鲁联系不上了。

    等联系上石泰鲁的时候，石泰鲁还对他发了一通脾气，而后将他叫走了，等再一次回来，慕凇十分阴沉，仿佛厉鬼上身了一样。

    诡异的是，他非常安静。

    安静地让宫静书非常不安。

    “谢谢！”宫静书真诚地感谢慕攸宁的帮助：“如果没有您的出现，我们母子只怕永远无法离开慕家半步！”

    慕攸宁定定地看着宫静书：“咱们是一家人，无需感谢！”

    宫静书张了张嘴，想要问些事情，可想了想把话憋了回去，但慕攸宁一眼就看出宫静书的想法，开门见山：“无需担心她的安危，她极好！到了该见面时就会见面，你首要目的就是保护好自己，不要让他们担心！”

    宫静书红着眼眶，忍住眼泪，“我知道了！多谢大师！”

    慕攸宁转身进入慕家，此时的慕家已经进入午休时间，林婉和慕楠楠两人各自在自己的房间休息，慕攸宁悄悄地推门进入。

    看到慕楠楠睡得极不安稳，几天时间不见，她身体更加虚弱了，只是她自己感受不到，等感受到的时候已经晚了。

    目光缓缓落在床头正中心点，那里看似空白，其实墙壁里面有一尊蠪侄加人身像。这尊蠪侄加人身像已经充满了力量，一般玄学大师，类似莫皆炘道长，不会是这尊蠪侄加人身像的对手。

    “虽然你对原身动辄打骂，精神侮辱，但看在你跟原身一样都是慕凇的可怜悲惨的女儿，咱们拥有同一个敌人的份上，先救你一把！但是，你可不要作死，不然，你就是下一个慕攸宁了！”

    慕攸宁话落拿出一道符篆，手微微一抖，一道炽热的火苗燃烧起来，慕攸宁嘴里不停地念着咒语，火苗瞬间化成一柄犀利的关公刀雷霆之速钻进墙壁，准确无误地扎进蠪侄加人身像。

    慕攸宁清楚地看到那尊蠪侄加人身像流血了，腥红的血水顺着法像流淌下来，掉进墙壁里。

    慕攸宁素手一挥，一道洁尘术打入墙壁中，法像以及墙壁里的血水瞬间被消除的干干净净。

    看到蠪侄加人身法像力量骤减，光芒黯淡，慕攸宁勾了勾唇，旋即出了慕楠楠的房间，转身进了林婉的房间里。

    林婉虽然跟慕凇是夫妻，但他们并没有共用一间屋子，但慕凇随时会回来跟她一起睡觉，基本上林婉都是一个人睡的。

    站在房间门口，慕攸宁掐了一个隐身术，那天离开后，她没有封了林婉的记忆，林婉担心她跟石泰鲁的事情暴露出来，把石泰鲁送回去后，左思右想，决定把事情告诉了石泰鲁。

    石泰鲁也觉得有些不对劲，可记忆让他一头雾水，完全不知道哪儿不对劲，听到林婉的话，他明白了。

    于是就给了林婉一个针孔摄像头，安装是房间里，让他暗中观察看看是谁在背后捣鬼，由于慕凇在家，她不敢轻举妄动惹得慕凇猜测，只能把自己房间装了针孔摄像头。

    其他地方等慕凇不在的时候，偷偷安装。

    慕楠楠并没有出现什么意外，暂时也没安装，不然刚才就被石泰鲁看得一清二楚。

    林婉的房间要大一点，但她的床头上方的正中心的墙壁里同样有一尊蠪侄加人身法像，这一尊法像要比慕楠楠房间里的法像要厉害一点，不过在慕攸宁的眼中也是个小玩意！

    同样的方法，把这一尊法像的威风灭掉！

    旋即立刻了林婉的房间，去了慕凇的房间，身上的隐身术没有消失，但她又掐了一道法诀，穿墙术！

    穿墙进入慕凇的房间，慕凇的房间阴鸷森森，像是一个小型阿鼻地狱，幸好没人敢进慕凇的房间，不然一定会被里面的布置给吓得当场猝死！

    房间并没有装修，原滋原味的水泥墙，水泥墙上满是大小不一的蠪侄形象，每一个蠪侄的表情都不一样，有阴森恐怖的、有可爱漂亮的、有帅气高大的、有矮小丑陋的、有笑容灿烂的、也有腹黑高冷的……大大小小的蠪侄占据整个房间。

    不仅是四面墙，还有天花板和地面。

    但这些蠪侄都是根据天干地支、阴阳五行八卦的方位占据的，层层叠叠相交一起。

    看得慕攸宁头疼不已，给慕凇设计阵法的人真是一个棒槌，他们根本不是按照顺位和逆位的方位布置阵法，而是胡乱穿插，一点章法都没有，可形成的阵法……

    慕攸宁勾了勾唇，“看样子，慕凇身后的人很厉害！绝不是石泰鲁可以做到的！”

    不然慕家早就不复存在了！

    慕攸宁仔细地看了看房间里的阵法和方位等，然后掐出一道手诀打入床上，床下有一尊蠪侄加人身法像，这尊法像并不是房间里主导的那一尊，对慕家整体的风水煞和恶毒法阵掀不起大风浪。

    但可以让慕家的人松一口气，没有以前那么压抑、痛苦、绝望！

    从慕家出来，慕攸宁对宫静书交代了一下，如果慕凇有什么诡异的举动一定要告诉她。

    慕凇……

    她倒是不惧，但不能让无辜人受到伤害。

    出了央庭别墅就接到了时野的电话：“大师，你在哪儿？我来接你？”

    慕攸宁摇头：“不必，你们立刻前往工地，我们工地见！”

    魏翎一听，一把拿起他的西装就走，步伐极快，仿佛怕慕攸宁跑了。

    时野立刻跟了上去，他差不多一天没见到慕攸宁了，想她啊想她！

