
　　“所以，你这是打算放我走了？”

　　苏尘有点幸灾乐祸，还有点得意。

　　“放不放另说，姜五爷的面子还是要给的，就是没想到哥你居然有这么大的面子，连姜五爷都亲自登门来找。”

　　苏尘轻嗤。

　　哪里是他的面子大，分明是姜澈拐了他妹妹自知理亏……

　　好吧，其实是烟烟的面子大。

　　姜澈那个人，要不是有烟烟这层关系在，他会管这个闲事？

　　不过这样看来，姜澈对烟烟还算上心。

　　单就这一点，是可取的。

　　“姜五爷都亲自来了，你还妄想能继续困住我？你是小瞧我还是小瞧大名鼎鼎的姜家五爷？”

　　他也就是联系不到外面接触不到外人，不然他早自己脱身了。

　　说到底都是因为他没活够，还不想这么早结束自己的生命。

　　俗话说“狠的怕不要命的”，他真拼起命来，就算是在原势的地盘，就算是郁温亲自盯着，照样困不住他。

　　不等郁温开口，苏尘就整理了一下衣服径直越过两人先走出去。

　　郁温只能跟上。

　　看一眼不将他们当回事的苏尘，再看一眼分明是头狼，此时却乖巧得像条狗默默跟上的郁温，顾孜眸色又沉了几分。

　　离得原本就不远，不到两分钟时间，三人就来到会客室。

　　“姜五爷亲自登门，有失远迎！”郁温推开会客室的门走进去，态度不算热情，但也绝对不算敷衍。

　　视线扫向姜澈身边的施烟。

　　看到施烟，郁温微微诧异。

　　倒是个很特别的女孩，难怪能把姜五爷拉下神坛。

　　他很快收回视线。

　　在他们推门进来的瞬间，施烟也抬头朝他们看去。视线第一时间锁定紧跟着郁温进来的苏尘。

　　说来，她和苏尘也有很久没见了。

　　上次见面还是在月牙湾的农家小院。

　　和那时候相比，苏尘除了瘦点，没有太大变化，不像遭过罪。

　　施烟就放心了。

　　比起施烟看到苏尘之后的淡定，苏尘见施烟也在这里，吓得心都快跳出来了。

　　“烟烟，你怎么会在这里？！”

　　这是青城，还是在青城七大势力之一原势的大本营，周围布满了危险，稍一不慎连小命都得搭上，施烟出现在这里，他不吓到才怪。

　　“听说苏尘哥在原势做客久久舍不得离开，好奇原势究竟有什么这么吸引你，正好周末无事就过来看看。”施烟微微一笑说。

　　她身姿笔直，双手交叠平放在腿上，坐姿非常端正。

　　是苏尘熟悉的模样。

　　但她说出的话，让苏尘有点意外。

　　带着无奈和欣喜。

　　无奈和欣喜都是因她明知危险仍亲自来找他。

　　他还以为她性情淡然至此，对于他这个哥哥，只是有一个“哥”的称呼，没有多少感情，对他顶多就是比对陌生人好一点。

　　现在才知道，她原来是很在意他这个哥哥的。

　　怎么能不欣喜呢？

　　但欣喜归欣喜，面上不能表现出来，拉着脸说：“青城不安稳，你不该来。”

　　“无妨，姜澈陪我一起，不会有什么危险。”

　　苏尘看一眼姜澈，看向站在一旁的童言唐拂姜忠三人，再次看向姜澈，冷哼一声：“姜五爷还真是一如既往的自信，居然敢把手无缚鸡之力的小姑娘带到这种鱼龙混杂的地方来！”

　　姜澈丝毫没受影响，淡淡抬眸语气平静地说：“若是苏神医能力够强，不栽在阴沟里自由受限，施小姐也不用冒险来此。”

　　简简单单的一句话就把苏尘噎住了。

　　烟烟确实是因他而来，他无法反驳。

　　最终只强装气势说：“总之不管怎么样，姜澈你也不该把烟烟带到这么危险的地方来！”

　　“苏神医有所不知，在我们家里都是施小姐做主。施小姐想做的事，我可阻拦不了。”

　　施烟没好气拍了一下他的手臂。

　　惹得姜澈眉眼间不由染上几分笑意。

　　看到两人的互动，苏尘只觉得牙酸。

　　还有点心塞。

　　他都还没有找姜澈算账，姜澈就完全占上风了，这让他非常不爽。

　　“烟烟你也是胡闹，我看起来像这么无用的人吗？还需要你一个手无缚鸡之力的小丫头来搭救？”

　　手无缚鸡之力？

　　苏尘明明知道她有身手且身手还不错，是怎么做到理直气壮说她手无缚鸡之力的？

　　“苏尘哥说错了，我并非来搭救你，我只是听闻你在原势做客，好奇原势到底有什么魔力，竟能让你如此流连忘返。”

　　经此，郁温和顾孜还有什么不懂。

　　原来姜五爷会亲自登门来找苏尘，并不是他自己和苏尘有什么深厚的交情，而是因为他的小女朋友！

　　两人打量的目光齐齐落在施烟身上。

　　都是戾气加身的人，但他们凌厉的目光同时投向施烟，施烟都半点没有受到影响。

　　始终淡然从容。

　　不过施烟和苏尘说完那句话后，就抬眸扫向了两人。

　　目光平静地扫过两人的脸：“不知哪位是原势的温爷？”

　　郁温觉得很稀奇，忍不住多看她两眼，姿态漫不经心：“我是。”

　　“承蒙温爷招待我哥这么些时日。”

　　原来这就是苏尘常念叨的妹妹！

　　苏尘的妹妹竟是姜五爷的神秘女友！

　　这可真是……没想到啊！

　　“小姐言重，苏医生是我哥，并不是客人，他在原势自然也用不上‘招待’二字。”

　　“你哥？”

　　施烟看看他，又看看苏尘。

　　不等郁温回答，苏尘就先一步说：“别听他胡说，我和他不认识，他纯粹是在乱攀关系！”天籁小说网

　　“温爷，我说过很多遍了，我和你没有任何关系，更不是你哥！”

　　苏尘对郁温的态度可没有对施烟好。

　　顾孜再次听郁温喊苏尘为哥，心里也有点好奇。

　　不过他没有说话，安静站在一旁兴味地旁观。

　　“你怎么就不是我哥了？我们小时候可是一起生活过的，你不过是不慎走丢了而已。说起来，你才是祖父亲生的孙子，我不过是祖父收养来给你做玩伴的。”

　　“如果不是你需要一个玩伴，我当年怕是早就冻死在桥头了。”

　　有人领路推开会客室的门走进来的人，刚好听到郁温的话。

　　姜煜惊讶得挑起眉头。

　　所以谢家被逐出家门的三老爷子真正的孙子其实不是郁温，而是苏尘？也就是说，真正和谢家有仇，和谢衡有仇的人，是苏尘？

　　还挺狗血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第372章 狗血再次来临免费阅读。https://xs.23sk.com 