    这眼神，仿佛两把雪亮的刀子，让岳映寒不敢对视。

    “到底是谁被打压？”叶云苒冷笑一声，“你们借用周总强硬成为这个项目的合作商，让我完成整个项目，却还想划走四层利润，真当我叶云苒好欺负吗？若我真想以强权压人，就会直接将你们踢出局，又怎么会给出两成利润庄氏集团？”

    岳映寒气的肺都快炸了。

    可是又毫无办法。

    这个项目是她成为庄家继承人的铺路石，她必须得完美的达成，才能让爷爷对她刮目相看。

    如果没有叶云苒这个贱人，她早就顺利完成了，何至于灰头土脸的上门来寻求合作……

    她咬牙切齿的道：“叶云苒，你就是故意设计一个从未出现过的芯片框架，故意让其他设计师无从下手，你简直太可恶了！”

    “在我设计方案之前，并不知道原来还有人想来分一杯羹。”叶云苒淡笑，“早知道庄氏会成为我的合作伙伴，我就该设计一款最简单的芯片。”

    这话伤害不大，侮辱性极强。

    岳映寒的脸色更臭了。

    庄媛到底是年长一些，沉得住气，也冷控制得住面部神情。

    她淡淡的道：“叶小姐说的也有理，那就按照二八分成重新拟定协议。”

    叶云苒的笑容再次明艳起来：“谭静，去准备合同。”

    谭静起身，迅速的将两份刚打印出来的合同递了过来。

    庄媛深深地看了叶云苒一眼，然后在末尾签字，叶云苒也拿起笔，签下了自己的名字。

    “叶小姐，希望以后合作愉快。”

    庄媛和叶云苒握了握手之后，这才带着岳映寒走出苒星科技公司。

    “妈，那个叶云苒简直太不要脸了！”岳映寒气的直跺脚，“两层盈利，也就是说每年利益分成庄氏连一千万都拿不到，可是原本，这个项目是能给庄氏带来年盈利至少五千万呀……如果爷爷知道我把这件事搞砸了，肯定不会同意我当继承人的。”

    “你怕什么。”庄媛冷冷的道，“这是我们和叶云苒私下签订的合同，合同上还有保密协议，只要你不多嘴，老爷子就不可能知道这件事。至于年盈利，我会从庄氏集团公账上走几千万划给你，这个项目的账本，我也会请一名老会计给你好好做清楚，放心，老爷子不会知道的。”

    岳映寒这才松了一口气：“等我成了庄氏集团的继承人之后，再跟叶云苒算这笔账。”

    “行了，她现在是傅家少夫人，身份地位不是你能比的，别净给自己招惹祸事。”庄媛捏了捏眉心说道，“等什么时候她和傅北爵离婚了，你再踩她一脚也不迟。”

    岳映寒气的咬牙。

    除非叶云苒这个小贱人老了，那张脸不再美艳了，傅北爵才会跟她离婚吧。

    而要等到那一天，起码还要十年。

    算了，君子报仇，十年不晚，她等着就是了。

    “叶总。”谭静也忍不住低声道，“你现在是傅家少夫人，只要你一句话，叶莉托斯肯定不会再让庄氏集团继续参与这个项目，他们本来就名不正言不顺……”

    叶云苒抿了抿唇，淡淡的道：“无妨。”

    就算她和傅北爵情深正浓，她也不会因为工作上的事去找自己的丈夫。

    更别说，她和傅北爵……

    整整三天，他们这对新婚夫妇，居然没有任何联系。

    说出来，连她自己都有点不信。

    “叶总，你今天下午应该要回门吧，公司的事情都交给我，叶总放心回家吧。”

    听到谭静的话，叶云苒这才记起来，昨天晚上谢老夫人就打电话过来问过她和孩子们爱吃什么。

    结婚后第三天回门，这是一个很传统的风俗。

    叶云苒收拾了一下东西，开车回傅家。

    “少夫人，这些都是夫人准备的回门礼。”乔管家和佣人拎出来十几个大盒子，一样一样的介绍道，“这是给谢老夫人准备的，这是给少夫人的舅舅和大舅妈准备的，这是给二舅舅和二舅妈……这些是晚辈的礼物……”

    每个礼盒都贴上了标签，该给谁十分清楚。

    叶云苒的心中有些感动。

    她作为晚辈不懂这些礼节，傅夫人却一声不吭全都准备好了。

    这几天她忙于工作的事，也很少操心孩子们，但是每个孩子的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    可以说，傅夫人不管是当婆婆还是当奶奶，都非常称职。

    “妈咪，刚刚太外婆打电话来催了，让我们快点过去。”叶景瞻笑着说道。

    叶云苒牵着几个孩子的手上车。

    四个孩子身量还小，坐在后面一排正好合适。

    当车子停在一个红绿灯路口时，叶云苒终于忍不住问了：“小言言，这两天公司的事情忙吗？”

    傅子言点头：“欧洲工厂上一季度的产品发现了很严重的问题，需要召回产品，赔偿，还要打官司，总公司这边要处理的事情特别多……”

    爹地不在，公司的很多事情都需要他来决策。

    叶云苒眸光暗了暗道：“你做决定之前，会找你爹地商议吗？”

    “当然不用啦！”傅子凌傲娇的说道，“大哥可聪明了，所有事都能独自一个人搞定，不需要问爹地的意见。”

    傅子言点头：“这些小问题我都能解决。”

    叶云苒扯了扯唇角。

    看来，连傅子言也没跟傅北爵联系过。

    她没再想这件事，车子很快开到了谢家别墅门口。

    “唉哟，我的四个小宝贝！”谢老夫人挨个抱了一下四个孩子，脸上满是慈爱的笑，“太外婆今天让人做了糯米圆子，还有炸鸡翅，年糕，都是你们爱吃的东西！”

    傅子凌十分兴奋的叫起来：“太好了，我好喜欢太外婆！”

    “你喜欢就好。”谢老夫人牵着四个孩子进门。

    谢家人都在，四个孩子十分乖巧的一一叫人打招呼。

    “来来来，都别站着了，坐下吃饭。”谢恒招呼十几个人围着长桌坐下来。

    今天谢家的氛围不错，一向最能找事的谢思琦也没找茬，安安静静坐着吃完了一顿饭。

    “苒苒，你过来。”饭后，谢老夫人拉着叶云苒去了小阳台上，“从你进门开始，我就感觉你似乎有心事，跟外婆说说，是不是小两口吵架了？”

