    龙魂秘境本来就是一个特殊空间，圣境强者的神识都无法窥视，更遑论只是两个尊者之境。

    虚空之体与天女，也不知道用了什么手段，让魂石的讯息传回星海。

    但料想，肯定付出了很大的代价。

    想要持续连接，难度估计很大……

    星海高层虽然不甘心，却也很无奈，不过魂石的讯息传出来，也算是一道好的消息，这说明了两人还活着。

    一位长老开口：“我建议用帝兵强行破开秘境，救出他们。”

    “不可。”有有人反驳：“帝兵之力过于强大，贸然动用，很有可能会引起某些人的注意，而且，我们的帝兵……”

    提及与此，他欲言又止。

    宫殿内陷入沉默。

    星海是一方超级大势力，他们有很多强大的存在，圣境强者，也有许多年轻天才。

    但对于龙魂秘境这个地方，谁也不敢掉以轻心。

    帝兵的问题上，更是噤若寒蝉。

    这让一旁的陈平平的疑惑了，有帝兵，为何不能用？

    难道？

    他回想起刚入星海时，看到了海域深处的光泽，土鸡说了一句：“天道神兵。”

    那个年轻人则敷衍回答。

    有问题。

    他小心翼翼的凑向陈诗仙，低声说了一句：“对不起。”

    陈诗仙：“滚！”

    “别生气了，我们应该联手。”陈平平又道。

    “你占我便宜。”

    “谁让你这么好看？跟仙子似得，我也是忍不住啊！”陈平平吐出一口气。

    “怪我？”陈诗仙瞪着他……

    什么叫这么好看？

    所以就可以肆无忌惮的乱来？

    如果这里不是宫殿呢？

    她越想越凌乱……

    陈平平说道：“一句话，要不要联手？”

    哼！

    陈诗仙不语。

    “乖……”

    “哼！”

    “听话！”

    “……”

    “宝宝？小仙仙？娘子？”陈平平越说也起劲。

    后者脸色红得一塌糊涂，同时也很疑惑，这混蛋哪来这么多肉麻的词语？

    还宝宝？

    呸！

    谁是你的宝宝？

    恶心！

    陈诗仙垂下眼帘，还是不说话，但内心很享受，甚至，她都希望这座宫殿里，只有她跟陈平平。

    噢噢噢，卧槽！

    她想起来了。

    他们还在星海的地盘上，一座宫殿，这里汇聚了很多星海高层强者。

    陈诗仙猛地抬起头，这才发现，那一双双的目光都落在了他们的身上。

    而陈平平的头一直在往她身上蹭，撒娇似的：“别生气了，可以吗？我错了，我真的错了，嗷嗷嗷，宝宝，小仙仙。”

    众人：“……”

    陈诗仙：“……”

    画面，有点尴尬。

    她一巴掌下去，让陈平平清醒了，恢复如常：“啊！刚才聊到哪了？去救人是吧？对，必须救，天女是为了我而被困在秘境中的。”

    大长老轻笑：“这个重任，便交给你了。”

    陈平平顿时凌乱。

    他是来偷东西的，不是来这里肩负重任的，而且天女与虚空之体被困在秘境深处，那都是他一手造成的啊！

    现在让他去救人？

    “你曾入过秘境，而且天女被困的地方，你应该很清楚，所以由你去救人最合适。”大长老笑道：“你可愿意接受这个重任？”

    “答应他。”陈诗仙暗中传音：“给那群小家伙争取时间。”

    嗯？

    陈平平了然，当即说道：“好，大长老说得没错，天女是为了救我而被困在秘境深处的，我一定会将她救出来。”

    顿了顿，他又道：“只是，那个地方很危险，我需要一些时间准备。”

    …………

    长达半个时辰的时间，一群小家伙终于混入星海深处。

    走在面前的小猴子嗤笑着：“看来，那个家伙的宠物也不怎么嘛！”

    它很不屑。

    一直以来，陈诗仙都在它耳边唠叨：“你能不能学学陈平平的宠物？做一只有梦想，有理想，而且很强大的宠物？”

    小猴子目瞪口呆：“不是我吹，它们加在一起都打不过老子。”

    啪！

    这种时候，陈诗仙通常都会一个爆栗下来：“不吹牛会怎么样？”

    小猴子怒了：“老子是远古妖兽，是三目神猴。”

    “那你的第三只眼睛呢？”陈诗仙瞪着它。

    “……”

    “没话说了吧？”陈平平哼的一声：“每一次遭遇凶兽杀来，跑得最快的是你。”

    “我……”

    它很委屈。

    不是它不想战斗，不想显化第三只眼睛，而是本源受损了啊！

    可它迟迟没能展现出自己的强大，让陈诗仙的误会越来越深。

    小猴子吐血。

    后来无意中得知，星海深处有太古凤凰留下来的生命本源，小猴子当即兴奋起来，与陈诗仙道说着此事。

    陈诗仙半信半疑，最后还是决定相信它一次。

    神体第二个异象的修行，与小猴子息息相关，它越是强大，异象越强，不仅如此，陈诗仙还有一种预感。

    当第二个异象修行到极尽的时候，便能破开王道的枷锁。

    咦？

    正当小猴子准备进入一处通道上，却感知到禁忌之力的存在，它愣了一下，喃喃自语：“不应该啊！前段时间来的时候，可没有禁忌之力。”

    身后……

    土鸡大步走来，昂着头颅，笑道：“小猴子，你刚才不是挺嚣张的吗？”

    “叫谁猴子？”它微怒。

    “你。”

    “老子是三目神猴。”

    “所以？三目神猴不是猴子？”土鸡看着它，仿佛在理解一道难题。

    小猴子身子一僵。

    忍了！

    此地是星海深处，到处都是强者镇守，能潜入这里，可不是一件易事。

    况且它肩负重任，必须找到太古凤凰的本源修复自己的伤势，以此证明自己是三目神猴。

    “老母鸡，你给我等着。”小猴子撂下狠话，旋即转而面对禁忌……

    土鸡耸耸肩，不以为然，心想：“一只垃圾猴子，也望向挑战老娘，呵呵……老娘，可是太古凤凰的后裔，还背着一头吞天兽，还有两个小弟没来。”

    老黄一脚能崩死它。

    小黑一道剑芒，就能把它钉死在虚空。

    但见小猴子神情专注的看着禁忌。

    土鸡倒也没有说什么，古人云，一只成熟稳重的鸡，是不屑于与猴子争辩的。

    它与毛球在一旁静静的等候。

    许久……

    小猴子炸毛，骂骂咧咧：“老母鸡，老子带着你们走了一路，这才能安然抵达这里，如今一道禁忌挡在跟前，难道你不准备做点什么？”

    这般无耻的鸡，它还是第一次见。

    想入星海秘地，却又不想付出，真是够够的。

    陈平平那混蛋小子，到底养了什么玩意？

    土鸡诧异：“你的意思是说，让我一只娇小柔弱的老母鸡去破开，星海强者布置的禁忌吗？”

