    顾承继握紧陆雪微的手，其实他怀疑刚才陆雪微故意勾他，当然他也是愿者上钩。

    回到王府，顾承继即刻去了内阁。

    他必须在皇上采取手段前，先一步逼她退位。他不喜欢那皇位，但正如陆雪微所说，这是他必须肩负的责任。

    既然是自己的责任，那就不能逃避。

    顾承继离开后，陆雪微把司靑叫到跟前，让她带暗卫去找苏迟。

    “长公主，宋玺宋御史给您来信了。”司靑将一封信送到陆雪微手里。

    陆雪微怔了怔，宋玺为何给她来信？

    打开信封，陆雪微从头看起，越看眉头皱的越紧，最后气得把信封拍在了桌子上。

    “皇上竟然痴迷长生不老之道，懈怠朝政，不听大臣劝诫，甚至还杀了谏言的御史大夫。”陆雪微气道。

    北魏皇室没落，为了扶持年幼的皇上登基，她及多少大臣费尽心力。原以为他即便不是明君，也能延续国祚，可他竟然痴迷此道，甚至连后宫都不去了。

    要知道，他膝下还没有子嗣。

    若非事情严重，宋玺不会给她写这封信的。可眼下南晋朝局也不稳，她实在抽不开身。

    陆雪微犹豫了一下，给皇上和宋玺各去了一封信。

    等南晋的朝政稳定一些，她会立刻回北魏的。

    而当天晚上，宫里来信说白柠要生了。

    陆雪微跟随秦王一起来到宫门，却见外面被禁卫军和京郊大营包围了。在门口守卫的是京郊大营的副统领，他手中拿剑，剑指秦王。

    “张副统领，你这是什么意思？”陆雪微冷声问,“你们京郊大营这是公然要和秦王府对抗？”

    “长公主，皇上一日为君，我们便一日效忠皇上，二位还请回府吧。”张副统领道。

    陆雪微沉下一口气，此时白柠生产，确实不是一个好时机。

    “我们先回府等消息吧。”陆雪微对顾承继道。

    顾承继点头，吩咐家兵守在宫门口，然后和陆雪微一起往回走。

    “京郊大营有三万兵力。”回去的路上，陆雪微跟顾承继分析眼下的情况，“苏迟统领京郊大营，而昨日苏迟出事，京郊大营上下定认为你是凶手，这才转而投诚皇上。”

    “他们想为苏太尉报仇。”

    “嗯，看来幕后之人是想让上京大乱。”

    回到王府，裴锦及数位大臣正等着他们。这一夜，南晋的天要变了。

    他们一直等，等到天快亮的时候，墨城匆匆来报，说白柠诞下一子，即刻宣旨传位给这个孩子。

    “殿下，此事太过荒谬，求殿下带众大臣进宫，请皇上即刻退位。”

    “是啊，一个刚出生的小婴儿，若认下这旨意，皇权依旧在白柠手中。”

    那大臣刚说完，又一日进来禀报，说京郊大营护着皇上出宫朝城门去了。

    “殿下，不能放他们离京啊！“一大臣喊道。

    顾承继摇头，“如若我们去阻止，必定一场恶仗，到时只会两败俱伤。先放他们出京，而后本王登基，即刻前燕州鲁州两地守军围击他们，把他们困于一隅。我们困而不打，等京郊大营的兵士们投降，这样可以把牺牲降到最小。”

    一个小小的京郊大营不足为惧，可他们是忠于苏迟，想为他报仇，眼下一叶障目而已。他不能杀了这些为义当先的将士们，也不能让背后之人得逞。

    陆雪微点头，“这个法子好。”

    其他大臣也纷纷点头，为一个白柠而杀这么多将士，谁也不想看到这种局面。而且一旦战乱起，很难保证不会内外交困。

    天破晓，城门大开。

    城中百姓尚不知发生了什么事，只见众大臣拥着秦王朝皇宫的方向走去。

    不多久，宫中传来消息，秦王即位了。

    “不得了，原来文帝竟然是女子！”

    “在位三年啊，谁能想到呢！”

    “不过秦王能登基就太好了，南晋这些年的太平盛世皆仰赖秦王殿下。”

    “是啊，秦王是民心所归。”

    接下一个月，又是登基大典，同时封后大典，热热闹闹之后，白柠被逼到定州，占据了定州城，与上京行程对峙局面。

    然燕州和鲁州两地守军已经把定州包围，他们既无法冲破包围，也无法在城中长此下去。同时在南疆的玄甲军蠢蠢欲动，他们是苏迟的军队，陆雪微只得让左思迁和林宗去安抚。

    又过一个月，北魏突然南下，而不足十日，镇北关失守。军报传回上京，举朝震惊，同时也将矛头指向了陆雪微。

    镇北关仅仅在十日失守，乃是因为镇北关的布防图被盗。

    而秦王曾坐镇镇北关，也就是说秦王府便有一份布防图，陆雪微做为北魏长公主，自然找来了众大臣的怀疑。

    但不管怀疑准不准确，众大臣皆上奏请皇上禁足皇后，以免与北魏互通消息。

    “将我禁足在秦王府吧。”陆雪微道。

    顾承继眉头皱紧，“还是在宫中吧，我可以护着你。”

    “在宫中的话，我很难讲消息传递出去。北魏突然南下，朝廷内部一定出事了，我需要得到从北魏传来的消息。”陆雪微道。

    顾承继上前，抱住陆雪微，“抱歉，以前的我，应该能很好的保护你吧。”

    陆雪微笑，“你就是你，哪来以前以后的。”

    “我是皇上，你是皇后。”

    “当然。”

    “如果你不是皇后，我也不做这皇上。”

    陆雪微一愣，“阿继……”

    “别说什么天下大任，没有你的话，我并不想肩负这些。”

    陆雪微眼睛一红，笑道：“我永远都是你的皇后，放心，我们一起尽力过那么多困难，这一次也能扛过去的。“

    顾承继低头吻了陆雪微一下，而后稍稍别开脸，“那我去王府看你。”

    “嗯。”

    陆雪微摆正顾承继的脸，踮脚吻了上去。

    回到秦王府，北魏的消息也传回来了。

    “皇上不顾朝臣反对，甚至斩杀了力谏的兵部尚书，再加上南境大将军自荐，说南晋发生政变，正是南下的好时机，于是皇上下令南下占领镇北关，欲打下上京。”

    陆雪微皱眉，“他疯了，这么大一个南晋，而且兵强马壮，他能吃得下？即便吃下了，他能消化得了？谁给他这么大的野心？谁给他的胆子？”

    陆雪微气得全身发抖，当时扶持慕容弘骏，一则他是正统，二则这孩子心志坚定，是个好苗子，却没想到一旦坐上皇位，他竟会糊涂至此。

    “朝中大臣的意思是希望长公主尽快回京掌控朝局。”司靑道。

    陆雪微叹了口气，“如今本宫被禁足，如何离开京城。我写一封信给宋玺，你尽快传回北魏。”

    “是。”

