    “到底什么怪病啊？”

    李端阳还没回到医院，秦琳琳就给他打来了电话。

    现在她对怪病什么的很感兴趣。

    听完李端阳对病人病情的描述，秦琳琳惊讶地想了好一会儿都没想明白这是什么病因病机造成的，患者怎么会一吃饭一喝水就寒冷成那样？

    用西医的理论是根本无法解释这种病情的，用中医的理论——就她目前学到的那点儿，也无法解释啊？

    “说说，这怎么回事啊？”

    想得头疼都想不明白这是怎么回事，秦琳琳也只有向李端阳请教了。

    对于她来说，李端阳现在已经成了她的“医学宝典”了。

    “寒邪潜伏人体内作怪啊。”

    李端阳就把那套“寒邪侵入人体后，会由寒气会转化为人体体液，进而转化成痰瘀、血淤甚至是脂肪状的半固体和固体潜伏于人体之中”的理论讲给了秦琳琳听。

    秦琳琳听了感到不可思议，深表怀疑！

    寒气进入人体后会液化为液体，然后又会凝固为固体？！

    然后人吃饭喝水时产生热量，又会让那个寒气再从固体熔化为液体，再汽化成气体？！

    然后这个过程中就要吸收患者体内大量的热量，所以患者就会感到寒冷？！

    这寒邪竟然在人体中玩开了大自然界中的物质三态转化吗？

    这是不是太荒唐了些？！

    但好像……

    除了这样的病机病因，似乎又找不到其他更合理的病因病机啊？

    但这在西医思维中是绝对会被斥责为扯淡的思维！

    “想不通……”

    秦琳琳嘀咕。

    “可能还是李端阳的那句话是对的，对于我们还没有彻底搞明白的事物，我们可以用各种思维模式去思考它，并不仅仅是只有通过现代所谓的【科学】的思维模式才能去思考。”

    “假如现代的所谓的科学的思维模式自己解释不了一些事情，还要打压其他的思维模式，那这样的【科学思维模式】它还科学吗？”

    “我们不应该被现代的所谓的【科学的思维模式】画地为牢。”

    秦琳琳这样想着，感觉自己的思维正在偏向一些纷乱的航道，赶紧停了下来，摇摇头甩掉了这些奇怪的思维。

    但她深知，她可以把李端阳的这种思维模式甩掉，但遇到特殊病情时，也许你只用西医的所谓的科学思维模式就解决不了患者的病情的。

    那时，你又不得不用其他的思维模式去解决患者的病情。

    中医和西医这样截然不同的思维模式真的很割裂人的三观啊。

    就看这个患者的奇怪病情最后是被怎样看好的吧。

    疗效是最客观的东西。

    你不能强词夺理地说“我承认你的疗效，但我不承认你的思维。”

    那就纯粹是耍赖了。

    所以，秦琳琳等着看那患者古怪的病情最后是怎么被治疗好的结果了。

    李端阳却在回到医院后就把这件事给甩到脑后了。

    毕竟在他从医的多少年中，这样的病情微不足道，根本称不上什么怪病的。

    之所以被当作怪病，只不过是因为太多人不相信也不承认中医思维而已。

    两天后。

    患者韩金厚在服用了唐嘉成开出的药方后，恶寒微微减轻，脘胀下移为腹胀，矢气（放屁）增多，大便成形。

    这说明这药见到了成效。

    其弟韩中厚却看着唐嘉成的药方和李端阳的药方再次来了兴趣，便对韩金厚道：“哥，你试着再加两味白术和大腹皮看怎样？”

    韩金厚听了他弟的话按照李端阳的药方加了白术和大腹皮，只用了一天，吃饭喝热水时恶寒尽去，也不再打哈欠了，小便转清，皮疹消除。

    又服用一天，诸症皆愈。

    韩中厚立即派自己的秘书带着他哥韩金厚去见李端阳，看后续还需要再如何调理巩固一下。

    其时李端阳正和秦琳琳、高小竹搬着椅子坐在他宿舍门前的大树下看书聊天。

    秦琳琳学得烦闷，而且还想写一篇SCI，却苦无思路，所以来李端阳这里来找灵感来了。

    见到韩金厚来，李端阳问了一下他服药的情况，韩金厚带着惊讶和敬重一五一十地给李端阳讲了他服药以及目前身体的情况，李端阳给他脉诊了一下（同时自然又感知了一下他浑身的阴阳气血状况），加减了一下前面的药方嘱他回去照方再服用一段时间。

    韩中厚的秘书徐克年近四十，戴一副眼镜文质彬彬的，把李端阳拉到一边询问他在学习和生活中有什么困难。

    这也是韩中厚派他来的应有之意。

    “没有什么困难。”李端阳微笑，“也就我最近收了两个徒弟……”

    他把高小竹下一学期需要进入这中医院附近幼儿园的事，以及李妮妮弟弟李科小学转学的事提了一下。

    这种事不大，可让他办起来还是需要好好跑一跑的，如今既然有张一张嘴就能办成事的机会，他自然也不会放过，所以就提了一下。

    徐克带着惊讶的表情掏出手机记下了高小竹和李妮妮弟弟李科的详细情况后，还是没有忍住地问道：“请问李大夫你是怎么想的？怎么会收一个连初中还没毕业的女孩和一个五岁的小女孩为徒？”

    “带起来轻松啊。”李端阳笑道，“再说我现在还完全没有什么名气，除了她们又有谁会真正拜我为师？”

    这当然只是开玩笑的话，徐克也就当一个玩笑话听了，然后他和韩金厚跟李端阳告辞走了。

    “看来你那套寒气进入人体后会液化为液体，又可能会凝固为固体的怪论是对的。疗效证明一切。”

    秦琳琳望着患者韩金厚的背影对李端阳道。

    “那不是我的理论，那是来自《黄帝内经》的理论。”李端阳摇头道，“《黄帝内经》中有一句寒能生浊，这句话当然还可以有其他的解释，比如寒气进入人体后会把人体的脏气和经脉中的经气液化为液体，又把水湿津液血液凝结为痰瘀和血淤，以及脂肪那样的固体，也可以像我那样解释。我那样解释只是为了更简洁明快而已。”

    说完这个李端阳转了话题。

    “这些就不说了，你还想写一篇SCI的话，我这里倒有个想法可以提供给你。”

    “哈？你又有想法了？说来听听。”秦琳琳立即睁大了一双眼睛盯着李端阳。

    一边的高小竹也立即伸长脖子凑过去听。

    虽然一点儿也听不懂，但她就是喜欢听。

