
　　南郡城东街，蜀汉皇宫议政殿......

　　刘备听易辉和刘月茹都说“赵天羽”的确能够使用念力化形，以及指腹为胎的方法让女子怀孕，加之赵天羽又提出请御医来检查刘月茹的身体，于是刘备立即表示了赞同，并让人传唤了御医......

　　一个半时辰之后，一个身穿蓝灰色袍子，背后背着一个黑红色箱子，看上去大约四五十来岁的男子走了进来......

　　那男子大约有七尺高，身材有些许的微胖的身体，方中带圆的脸庞看上去特别的和蔼，只见他先是走到刘备面前叩拜行礼，说了一句“微臣参见陛下。”而后接又向在场的人依次行礼叩拜......

　　刘备不缓不慢的对他说道：“周御医，还请你替朕的表妹月茹姑娘诊断诊断，她是否真的怀了孩子。”

　　“是！微臣遵命。”那个姓周的御医恭敬的回答说道。

　　随后那位周御医又对刘备说道：“对了，陛下，表公主是千金之躯，在这里诊脉始终不合礼法，还请陛下准备一个房间，让微臣隔着帘子为表公主诊脉。”

　　刘备听了之后随即说道：“正好我的议政殿里还有一个小房间，要不就在那里诊脉吧。”

　　据说刘备的议政殿分为内殿和外殿，一般外殿用来和大家一同商议要事，而内殿则是他批阅奏章和临时休息的地方，一般情况之下不允许任何人进入，就好比龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的圣皇殿内殿。

　　然而刘月茹是一个经常混迹于军队之中的女子，而且和赵天羽也经历了不少的事情......因此对于那些繁文缛节一点也不在意。

　　只见她立即起身走到那御医面前，并语气干脆的说道：“这么麻烦干嘛？何必去我表皇兄的内殿啊，就在这里不也一样吗？”

　　“可微臣不敢触碰公主的千金之躯啊。”那位周御医低着头极其恭敬的说道。

　　刘月茹嫣然一笑的说道：“这还不简单吗！我叫表皇兄准备一块绢布，你隔着绢布为我诊脉就行了。”

　　在场的诸葛孔明也开口说道：“这样也好！月茹表公主是一个不拘小节的人，而且我相信天羽驸马也不是那种斤斤计较之人，要不我们就按照月茹表公主说的这么办吧。”

　　刘备知道刘月茹的脾气，而他见站在一旁的赵天羽似乎也没有说话，因此便同意了诸葛孔明的意见。

　　于是刘备立即命人拿来了一块紫黄色的绢布，绢布拿来之后就直接交给了赵天羽......

　　此时我将绢布直接搭在刘月茹的手腕上，随即对一旁的周御医说道：“好了，现在可以诊脉了。”

　　周御医一听“赵天羽”说可以诊脉，便将三根手指搭在用绢布垫着的刘月茹的手腕之上，过了片刻之后，那个姓周的御医神色喜悦的跪在地上，嘴里连连喊道“恭喜陛下，恭喜表公主和表驸马殿下。”

　　“怎么了？莫非朕的表妹月茹真的怀孕了？”刘备激动的问道。

　　那个御医回答说道：“启禀陛下，表公主的确是怀孕了。”

　　经过御医的诊断之后，众人得知刘月茹怀孕，都激动得连连叫好，而刘备也赏赐了那个御医一百两银子，并吩咐那御医先退下......

　　那御医离开之后，刘月茹一脸傲娇的说道：“我刚才说天羽哥用念力化形，指腹为胎的方法让我怀孕，你们还不信，现在你们该相信了吧！”

　　“当然信，当然信，没想到天羽贤弟居然还有这等本事。”刘备和诸葛孔明异口同声说道。

　　我和刘备、诸葛孔明、庞统、易辉、刘月茹我们几人，在没有其他臣子的情况下就以兄弟相称，就算我们去了东吴的京口见孙权他们，或者孙权他们来到南郡城也是一样。

　　除非是在朝堂之上，或者有其他的外人，才会按照君臣之礼来互相称呼对方。

　　不过嘛！不论是东吴的皇朝也好，还是西蜀的皇朝也罢，大家在一起能够以兄弟姐妹相称的，也只有我和刘备、孙权、刘月茹、孙尚香、诸葛孔明、关羽、张飞、赵云、马超、周瑜、鲁肃、太史慈、黄盖、程普、丁奉，以及马超的弟弟马休、马铁、堂弟马岱，还有后面加入的黄忠和姜维。

　　除了以上的这些人有此殊荣以外，其余的人都只能以君臣和官职大小来称呼对方......

　　紧接着刘备又激动的说道：“要不我们派人将这个好消息告诉二弟、三弟、子龙，还有孙权和马超他们，让他们也来南郡城庆祝庆祝。”

　　“玄德兄，他们才返回自己的驻地几个月，这又要让他们过来，这是不是有些不太妥当啊？万一中间出了变故怎么办？”庞统突然开口说道。

　　陪同在赵天羽身边的易辉也跟着说道：“变故倒是不会有，如今每个城池都被天羽设下了结界，而且陆浩天和曹操也不敢轻举妄动，只是天羽使用念力化形，指腹为胎的方法让地球女孩怀孕，消耗了他不少的念力和法术，他须得静心修养才行。如果他们一来恐怕会打扰天羽休息，不妨等过段时间再说。”

　　刘备一听说赵天羽身体虚弱，立即走到他面前并关切的对他说道：“表妹婿，你不要紧吧？要不要我请御医来为你看一看？”

　　“看什么啊？天羽哥又不是生病，他是消耗了不少的念力，所以才会这样虚弱的，他只要休息一段时间就好了。”刘月茹对刘备说道。

　　一旁的诸葛孔明一听，也跟着说道：“既然天羽贤弟身体不适，那我们干脆就过一段时间再请他们过来吧。”

　　尔时刘备也跟着说道：“这样也好，过几天再请他们过来。”

　　......

　　......

　　众人谈论了一会儿之后，刘月茹突然用一种陌生的眼神盯着赵天羽，接着一脸严肃的说道：“天羽哥！既然你会念力化形，指腹为胎，那你下次可别乱指女孩子的肚子啊！我可不想莫名其妙的多出一个小弟弟或小妹妹来。”

　　我一听，忍不住在暗笑了一声，随即自言自语的在心里说道“月茹啊！月茹，你以为这念力化形，指腹为胎的方法就这么容易啊！除了耗费我的念力以外，还得耗费我的心血，而且我是来自外太空，是来自另外一个世界，那个接受我念力化形指腹为胎的女子，就算她不是和我来自同一个空间，那她也必须自带念力、灵力，或元素之力，而你们地球女孩根本就不可能自带这些东西。我使用一次念力化形，指腹为胎，就差一点让自己陷入长时间的昏迷，我还要进行第二次？而且黑月魔皇还没被彻底消灭，我如果这样的话，那我岂不是疯了？”

　　随即我对刘月茹说道：“放心吧！我不会乱指其他女孩肚子的。”

　　这时一旁的易辉也跟着说道：“月茹你放心好了，就算天羽他指其他女孩的肚子，也不可能会让其他女孩怀孕的。毕竟这除了要消耗他的念力以外，还得需要他驱动心血才行，否则是不可能让对方怀上孩子的。”

　　尔时在议政殿的刘备、诸葛孔明、庞统，以及刘月茹，他们四人一听说赵天羽不仅消耗了念力，还消耗了不少的心血，便纷纷向易辉询问了原因......

　　刘月茹迫不及待的向易辉问道：“浩然大哥，你说天羽哥他为了让我怀孕，除了消耗念力以外，还消耗了不少的心血？”

　　原本刘月茹叫易辉易浩然为易大哥，不过自从她得知易辉的字叫做“浩然”之后，便改口叫他“浩然大哥”了。

　　易辉回答说道：“那是当然了，你以为光使用念力就能让你怀孕，这天底下哪有这么好的事情！”

　　刘月茹随即向身边的赵天羽问道：“天羽哥！你连续两次受伤，而你又用心血和念力让我怀孕，这对你的身体不会有影响吧？”

　　我笑着回答说道：“放心吧！不会有影响的，只要休息一段时间就行。而且也不能算是连续两次受伤，这中间还间隔了将近两个月呢，而且自从我们成亲到现在一来，也相隔了好几个月了。”

　　第一次受伤指的是我被陆浩天的“黑水晶噬心断魂箭”和“断魂针”所伤，将我的念力和法术封印了七七四十九天，差一点直接要了我的命，第二次自然就是我念力和法术恢复之后，在天极峰之中用幻魔神水晶原石，和陆浩天的黑水晶原石对战时所受的伤了......

　　“就算如此，那天羽哥也得好好休息。”刘月茹对赵天羽说完话之后，接着又对易辉易浩然说道：“浩然大哥，要不我们一起扶天羽哥回去吧。”

　　随后刘月茹和易辉向刘备、诸葛孔明、以及庞统他们三人道别之后，便和易辉一起搀扶着赵天羽回到了东宫幻羽殿......

　　数月之后......

　　尔时刘月茹的肚子也逐渐的大了起来，一眼就能看出是一个孕妇。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第307章：月茹怀孕众人喜免费阅读。https://xs.23sk.com 