    “喝！”

    彭忒西勒亚轻喝一声，一柄一米多长的短矛被掷了出去。短矛化作一道闪电，直愣愣的刺中一头丈长巨虎的脑袋，短矛直接从巨虎脑袋右侧贯穿而出，巨虎连悲鸣都来不及，直接倒地身亡。

    “啪啪啪！”

    商戢拍了拍巴掌，笑着对旁边的太史慈道：“彭忒西勒亚的实力似乎又有提升，可别到时候反倒超过了你了。”

    太史慈摸了摸头，有些尴尬的笑了笑。

    国战结束之后，彭忒西勒亚就与太史慈完婚了，现在连孩子都有了。目前商戢军所有的女性武将都在柳氏的凤舞军团，而凤舞军团总兵力至今也只有五万人。

    作为柳氏的名下的武装力量，各种待遇自然是超规格。尤其是丹药方面，凤舞卫的平均供给量甚至还要超过禁卫军。

    彭忒西勒亚作为凤舞卫的高级将领之一，又与柳氏私交甚好，经常能获得柳氏的私人赠与，实力进步迅猛，当前与王异实力在伯仲之间，又因为两人均外貌出众，经常被外界相提并论。

    当然，彭忒西勒亚超过太史慈只是商戢开玩笑的说法，真正打起来，彭忒西勒亚的战斗力连平州军前三十都不一定能进，之所以惹人注目，无非是性别原因罢了。

    “好……好强！”

    直到此时，阿风才反应过来，望着英姿飒爽的彭忒西勒亚，喃喃自语道。

    这头巨虎已经是他知晓的比较厉害的角色了，不知道多少冒险团、狩猎队命丧虎口，阿风也就是见商戢等人气度不凡，又逢商戢要求带着去寻些猛兽猎杀，才特意来找这头猛虎。

    接过没想到，猛虎还没来得及嚣张，就被女士直接用飞矛刺死。

    也不怪阿风惊讶，龙吼山脉的冒险团平均战斗力并不高，很多人的战斗力连普通郡兵都不如。他们在龙吼山脉中采摘药材寻找矿石珍宝，主要依靠的是各种小手段，比如陷阱、隐匿、毒药之类，很少有人会与猛兽正面搏杀。

    “恭喜恭喜，这头青额花斑虎可是超一流凶兽，皮毛、牙齿、骨骼、利爪都是上等货色，拉倒龙喉城中少说也能卖上两三万金币。”

    阿风很快就从震惊中反应过来，连忙开口介绍道。

    说完，阿风又看了彭忒西勒亚一眼，确定她没有注意这边，神秘兮兮的说道：“这是头公虎，虎鞭可是极品的大补之物，用了之后绝对有金枪不倒之效。拿到襄平去，遇到合适的人即使万金也毫不吝啬。”

    商戢哑然一笑，望着满脸猥琐笑意的阿风道：“小家伙，你知道女人是什么滋味吗？”

    “我…我当然知……龙喉城春风街，我阿风也是响当当的汉子，谁不知……”

    “小家伙，你至今元阳未失，去春风街干什么去了？”

    就在阿风支支吾吾辩解的时候，黄忠突然悠悠的来了一句。

    阿风脸色瞬间涨的通红，犹自辩解道：“胡……胡说，我怎么可能……”

    “哈哈哈！”

    看着阿风局促的样子，几人顿时无良的笑了起来。

    对这位机敏的少年，几人都颇有好感，就连性格沉稳持重的黄忠都忍不住想要调侃几句。

    “好了好了，彭忒西勒亚赶快将这头老虎处理一下，我们去下一个地方。”商戢挥了挥手，下令道。

    倒不是商戢压榨女性，其他人战斗力虽然比彭忒西勒亚要高，但术业有专攻，如何在不降低价值的情况下处理猎物，黄忠等人还真不会。而彭忒西勒亚出身亚马逊族，打猎是天赋技能，处理一具虎尸绝对的小菜一碟。

    “我去帮忙。”太史慈说了一声，连忙跑过去给彭忒西勒亚打下手。

    看到太史慈将分隔好的虎肉、虎皮、虎爪等放入空间戒指，阿风神色又是微微一变。自从系统更新之后，空间戒指的价值暴跌，但对普通人而言仍旧是可望不可即的神物，别说拥有一枚空间戒指了，就是见过的都没多少。

    阿风早就意识到商戢几人身份不凡，但见到太史慈动用空间戒指，仍旧给阿风带来了不小的震撼。

    众人一连转战了数个地方，先后猎杀了猛虎两头、巨狼一只、暴熊一头，巨猿一只，收获了大大小小珍惜药材十多颗，高等级特殊矿石三十多块。

    而商戢一行人的战斗力也让阿风长时间处于眩晕状态。

    他带路猎杀的这些凶兽，在普通冒险小队中都是禁忌一般的存在，见了都是绕道走，深恐不小心遇到了。

    而商戢他们是主动找着去猎杀，甚至还嫌弃这些凶兽战斗力不够！

    要知道最后猎杀的这头巨猿的战斗力已经与人级武将持平了，可仍及被轻易猎杀，商戢等人的战斗力有些超出阿风的想象上限。

    “哦？这还有一株淬骨草？送给你了阿风。”

    清理了巨猿的尸体后，商戢意外的发现尸体旁边竟然还有一株淬骨草。这玩意主要作用是炼制淬骨丹或者配置淬骨汤，能淬炼根骨，小幅度提升修炼效果，瓶颈期武将服用有较高几率直接突破（只针对一流一下武将有效）。

    这种丹药在商戢军中非常普遍，是军中需求最大，也是性价比最高的丹药之一。

    而淬骨草在百草园中早已实现了人工种植，每年都有固定的产出。一株淬骨草对商戢而言绝对是鸡肋，都懒得摘采。

    商戢看阿风挺顺眼，顺手就将这株淬骨草送给他了。

    而一粒淬骨丹在平州军中兑换需要两千功勋值，淬骨草作为主药材，市场交易价也在八百金左右。

    阿风有些遗憾的看了一眼淬骨草，摇了摇头道：“感谢先生美意，不过咱们有言在先，向导期间所有的收获我分文不取，先生已经足额支付雇佣费了，我就不能再要额外的收获。”

    “没事，这是我送你的，你就收下吧。”

    阿风坚定的摇了摇头道：“先生您知道吗？在龙吼山脉中，向导的死亡率甚至比普通的冒险团还高。

    究其原因，正是因为贪婪。对冒险团来说，向导是外人，向导的任何贪心举动都可能遭来杀身之祸。而我前后上百次担任向导，非但没有身亡还与多只冒险队保持良好合作关系，凭借的就是绝不贪心！”

    商戢闻言默默的将这株淬骨丹采摘走，拍了拍阿凤的肩膀道：“你做得对，我们去下一个地方。”

