    “尼普顿，我还是那句话，你如果想要带着你的子民搬去陆地的话，直接去香波地就行了。”

    万修也知道鱼人一族的不易，所以也再次邀请起了这位鱼人岛的国王来，“等我进入新世界后，只要我所控制的岛屿，都有鱼人一族的一片土地。”

    虽然之前万修已经说过一次这样的话了，但对尼普顿来说，在鱼人岛被如此重创之后，万修还愿意给他们一片领地，他还是非常感激的。

    不过尼普顿对于鱼人岛还是有着很深的情感，他捧着手中新生的鱼人，看着有着上千年历史的鱼人岛，却一时不知道如何表达了，“我......”

    “我知道这很难，背井离乡的决定不是随便下达的，正如我之前所说的那样，只要鱼人族愿意，都可以来。”

    万修的话还是如同之前在王宫大厅所说的一样，没有因为鱼人这一族的灾难而打折。

    对于万修的这话，尼普顿当然还是非常感激的，他将手中的小鱼人放到一旁已经聚集起来的王宫护卫队中后，才又道：“好的，万修阁下，鱼人族会跟随你的脚步的。”

    尼普顿这话一出，很显然就已经选择了自己阵营，就算现在他们不走出深海，也已经将自己的位置放到了万修海贼团这边。

    “好，我等你来到新世界。”

    万修虽然这样说，但他却也并没有马上离开鱼人岛前往新世界，反而是多留在鱼人岛三天，帮助尼普顿重建鱼人岛。

    而在这三天里，海上却掀起了一阵风浪。

    当红发海贼团冲破海面的时候，重新回到伟大航路前半段的时候，海上皇帝红发重伤，其狙击手耶稣布更是已经丧命的消息便传遍了整个四海。

    红发海贼团之所以不直接返回新世界，也主要是因为香克斯的重伤。对于一个海贼团来说，战力就是生存的根本，当香克斯重伤后，红发海贼团如果再返回新世界，那很可能会被其他大海贼围攻，从而直接丧失海上皇帝的这个位置。

    现在他们唯一能做的，就是在伟大航路先养精蓄锐一段时间。

    对于这个信息，世界经济新闻社的摩根斯可谓是异常欣喜。虽然他在鱼人岛并没有分社，也没有派驻记者，但这并不妨碍他的想象力。

    “海上霸主！新皇帝万修于鱼人岛战败红发香克斯！”

    在摩根斯这篇虚构的文章中，竭力的描述了红发海贼团的失败，以及最近万修一行人的崛起路线。

    而在最后，摩根斯还在猜测，下一位与万修这个新皇帝敌对战斗的，会是百兽凯多，大妈夏洛特·玲玲。

    摩根斯这篇文章虽然大多都是在宣扬万修的获胜，对于打斗的细节完全没有什么描写，但这并不妨碍四海那些海贼的震惊。

    “这个万修到底会达到什么程度？就算是当初的罗杰，也没有他崛起得如此之快吧？”

    一直在秘密计划着什么的金狮子拿到最近的报纸后，也坐在自己巨大如同岛屿状的飞天船只边缘，回想着当初罗杰还在的时候那些光景。

    当初罗杰虽然强大，但当上海贼王的路程也是非常曲折的，可不像这位万修一样神挡杀神佛挡杀佛。

    海军本部、红发海贼团，这可是两个海上的超级势力，这万修一行人才出海数月，甚至都还没有人知道他们海贼团真实的名字。但即便如此，这个海贼团也已经走到了属于海贼的顶峰。

    “或许能和他合作？”当初金狮子可是满怀诚意的找罗杰合作，但对方却断然拒绝了自己，这件事情对金狮子史基来说可是备受打击的。

    当然，即便被拒绝，金狮子对罗杰还是非常推崇的。

    想到合作，金狮子脑子一转，就直接控制着这飞天战舰朝着新世界的入口航行了过去，“希望你不会和那个固执的罗杰一样。”

    说完，金狮子直接将两手中的报纸向下一扔，报纸便随着海风飘向了远处。

    四海之上，和金狮子有着同样想法的可不止他一个。

    在东海，可可亚西村内，十三岁的娜美就吵着要到新世界去找万修等人。

    不过，这一危险的决定还是被治安官健助给拦住了，“你去干什么！那不是东海，是伟大航路，你去了还能活着回来吗！”

    健助对于娜美的决定非常生气，从东海到新世界，那是多少海贼想做都做不到的，你一个小女孩，怎么可能到得了新世界。

    但面对生气的健助，娜美却并不示弱，而是坚持道：“你也看到了！你也看到那个人了！”

    娜美所说的那个人，正是才在报纸上出现不久的火暴龙--贝尔梅尔。

    在当初水之都大战结束之后，贝尔梅尔的形象就已经传遍了四海。当那份画有贝尔梅尔的报纸被信天翁送到可可亚西村时，整个可可亚西村的村民都震惊了。

    贝尔梅尔可是被恶龙击杀了的，而且还是死在他们的面前，这怎么会又出现了一个呢？

    “那只是万修那个大海贼的能力罢了，你不是还看到了两个海军英雄卡普吗。”虽然健助自己也很看一眼那位贝尔梅尔，但嘴里却还是劝阻着娜美。

    “不，她就是。”十三岁的娜美十分的顽固，并不听从健助的解释。

    这个时候，一头蓝色短发，也才十五岁的诺琪高蹲下身，道：“娜美，等你长大了，十八岁的时候，我陪你一起去新世界找她，好吗？”

    娜美看着诺琪高那真挚的眼神，一时间也不知道如何是好了。

    “好，好吧。”娜美微微点头，算是同意了诺琪高的意见。

    说完，娜美抬起头，看向新世界的方向，暗暗想到，‘五年后，就能看到了吗。’

    就在东海的娜美与诺琪高两姐妹想念着自己养母的时候，在第二天，也就是万修离开鱼人岛的前一天，香波地群岛上又传出了一件大事。

    “海军元帅大战熔岩果实能力者，香波地三座小岛陆沉！”

    “不败的香波地！”

