
　　通过了解，李海东等人大致弄明白了晟峰资本的一些融资流程，官网开辟了一个线上投资申请渠道，想要获得天使轮融资的创业公司和创业者可以通过该渠道申请天使轮融资。

　　申请条件需要提供创业公司的基本信息、包括股权结构、创业者履历、团队、发展企划书等等。

　　不过在这个问题上，李海东的合伙人团队出现了第一次分歧。

　　“这个申请，把信息都一五一十的填报上去，尤其是企划书这些，会不会有点不大妥当？我的意思是这也算是公司的商业机密了吧，不怕一万就怕万一啊。”

　　李海东一听失笑的摇了摇头，说道：“创业本就是冒险之举，这点风险真的算不得风险，况且精创科技现在是一无所有的状态，谁让我们籍籍无名呢？有时候也不能太高看自己。”

　　这话让大家没法反驳，只能无奈的化作苦笑，就是因为前期你的创业公司都看不到希望，所以才叫天使轮融资，基本上是听你讲个故事觉得不错拼一把的样子。

　　另一位合伙人靠着墙面环抱双臂，耸耸肩说道：“李哥说的没错，除非我们像蓝星科技那样闪电式崛起，引得风投机构主动上门，这又是另一回事了。”

　　聊了一会儿，李东海与众人商量过后，最终达成一致共识，还是决定填报资料进行线上申请。

　　全国范围内，仅仅限于IT领域，大大小小的创业团队每天都在冒出来，他们都需要融资，但90%以上其实都拉不到风险投资，剩下的里面又有90%拉到一笔投资之后就没有后续了。

　　现在晟峰资本的布局一铺开，成千上万的创业团队，包括一些大学生创业团队都在进行线上申请投资，就算是碰碰运气也好。

　　对于籍籍无名的创业团队来说，根本不可能见到晟峰资本里面的大佬，至于罗晟这样的超级大咖，那更是难上加难，能被他接见的籍籍无名的团队那都是运气爆棚才会发生的小概率时间。

　　而且罗晟也不可能这么做，哪怕是再有机会但因为他是一个人，而想要获得投资的人是成千上万的，即便是晟峰资本的管理层，也不可能做到把每一个创业团队都见一面。

　　不过互联网的力量是强大的，能够极大的提高审核效率，同时尽可能的减少有潜力的漏网之鱼。

　　孟丘现在是每个工作日，平均五到八分钟左右就会与一个创业团队见面，一般都给对方5分钟的时间介绍他的事业。

　　除此之外，孟丘自己还会去一些比较有潜力的创业团队调研，这种一般都是看好的团队了，也是相对少数。

　　而为了能够尽可能的少漏掉一些有潜力的团队，所以晟峰资本官网也开辟了线上申请投资的渠道，创业者按要求把资料填好，然后进入系统后台，晟峰资本内部的VC管理员会对资料进行交叉审核。

　　审核过后，确认某个项目被好看，确认为可投资对象，然后就会通过后台联系申请者，接下来与之预约，让对方来晟峰资本面谈做最后的决定。

　　书面材料知识初步断定，是否决定投资还得看见面谈了之后才会做出最终决定，这一步骤也通过了，天使轮融资就通过了。

　　晟峰资本这样的线上机制99.99%都是天使轮融资，在很大程度上是为那些默默无名的团队提供了一个很好的沟通渠道，也可以通过这一环节过滤掉很多没什么卵用的东西，当然也就提高了投资效率和命中率了。

　　天使轮投资十有八九都是赔本的买卖，甚至一百次出手，有一次出手赢了就是大胜。

　　罗晟的策略同样是投资整个赛道，而不是单一的赛车手，这一点和那些老牌投资机构是差不多的操作。

　　就是广撒网，有钱简单粗暴为所欲为。

　　不过得有足够的小钱钱才能玩得起，恰好罗晟现在非常有钱，最不缺的就是钱。

　　李海东等人完成资料填报申请，接下来就等回复即可，三天之内如果没有回应，基本上就是凉了。

　　而他们也没有只干瞪眼，也在寻求其他的融资渠道，谁也不敢打包票，创业团队寻求融资也是广撒网。

　　……

　　三天的时间转瞬即过，到了第四天李海东收到了一个让他振奋的消息，立即第一时间把团队召集。ŴŴŴ.23sk.com

　　李海东笑道：“晟峰资本回应了，表示对我们的项目非常感兴趣，预约时间已经确定了，后天下午。”

　　“奈斯！”

　　顿时，其它几名好友兼公司合伙人一听个个兴奋的手舞足蹈，其实李海东也差不多，不过他还是显得更加淡定，一方面已经消化的差不多了，另一方面也是团队的头儿，自然要稳健一点。

　　“不要过于兴奋，只是去见个面，路费还得自费呢，搞不好会赔了路费。”李海东如是说道，见面只能说距离成功进了一步，但能不能从晟峰资本哪里拉到天使轮融资还是存在变数。

　　“李哥，接下来就看你的了，讲个故事，一定要讲个好故事。”

　　闻言，李海东哈哈笑道：“我要是有罗总百分之一的口才，在硅谷的时候就已经拉到投资了。”

　　“哎，你也别妄自菲薄，我觉得你讲的不错，反正哥几个就是被你骗来了的，不然早就进蔚蓝海岸了，反正我可是放弃了蔚蓝海岸的offer跟你走上了这条不归路。”

　　“哈哈…”

　　“好了好了，就先这样吧，高兴可以，但别高兴的太早，咱们还是要往最好的方向去期待，往最坏的地方去打算。机票我已经订好了，明天就出发去苏城的晟峰资本总部。”李海东旋即拍板说道，他这么一说初创团队的几个成员也飞快的沉浸了下来。

　　是啊，现在高兴还太早了，就算拿到天使轮融资也只是开始而已，创业要真正通关，得完成IPO才可以说是成功了，即便IPO了后面的路也一样漫长，事业是无限的。

　　到了第二天一早，李海东早早的起来，反复的把要带走的材料文件核实一遍，确认所有的准备都无误方才前往机场。

　　这次出行就是带着新诞生的精创科技全村的希望。

　　晟峰资本成立的时间并不长，鹏城的办事分支机构还没有完全落成，不然的话李海东也不用跑到苏城去，直接在这边的分支机构谈就是了。

　　……

　　来到了苏城。李海东在酒店住了一晚上，按照预约时间是翌日下午。

　　在此期间，他没有离开酒店，而是在自己的客房里面演练自己的表达能力，尽可能的用最短的时间把想要说的内容表达出来，因为他知道见面的时间可能不会太长。

　　机会来了不代表就成功了，还要看能否把握机会，抓住机会。

　　创业不容易啊。

　　随着时间的流逝，第二天下午如期而至，李海东换上一套崭新的西装革履，准时的按照地址来到了晟峰资本的总部。

　　总部是一栋高达150米的高层建筑，已经完成改造，这是晟峰资本直接把整栋商务写字楼买下来了，反正是投资公司，自建总部没必要，而且需要时间。

　　对于罗晟来说，现在最缺的就是时间。

　　晟峰资本坐落在苏城市中心，其实这也是一笔投资，如果看十年之后的房价这笔投资必定血赚。

　　李海东进入总部大厦，通过与前台工作人员的交流，很快就有人前来接待，并把他引领到了楼上。

　　当李东海进入一间办公室，看到与他见面的人是一个比自己还要年轻的面孔时，也是当场懵圈了一阵子。

　　罗晟？

　　他怎么也没有想到会是这位大佬，他甚至都不认为孟丘能与他见面，顶多是晟峰资本旗下的一个总监级别的管理者而已。

　　李海东现在有点懵圈，他突然发现演练了半天的表达方式和现在的情况又不对了，因为完全没有想过会是与罗晟见面并且针对的做准备。

　　什么叫计划赶不上变化，说的就是眼下的情景吧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第324章【懵圈的李海东】免费阅读。https://xs.23sk.com 