    林玉竹心疼地伸出手抚摸着南宫云齐的脸；“最近一定没休息好吧，要不现在就去休息？”

    南宫云齐握住了林玉竹的手，放在唇边轻吻了一下道：“你最近也辛苦，你今晚早点睡，我还有些事要处理。”

    总得把边关的消息连夜送回皇城才行。

    林玉竹并不想去休息，站在书桌边道：“我帮你收拾一下大帐，你安心做事，不会打扰你的。”

    她就想和南宫云齐多待一会。

    从南宫云齐的身上下来，林玉竹开始收拾大帐。

    其实大帐经常有青云收拾，里面很干净。

    林玉竹见书桌边上的大箱子里面有很多乱七八糟放起来的书信，于是开始蹲下慢慢地清理归类里面的信件。

    南宫云齐每写一会就会看林玉竹一眼，每当看到林玉竹在身边就格外满足。

    这一忙就是半夜，林玉竹让青云打了热水来。

    给南宫云齐脱掉外衣，当所有衣裳都脱掉后，林玉竹看着后背那些狰狞的伤疤心疼不已。

    伸出手抚摸着南宫云齐后背的一道伤口：“这道伤是怎么留下的？当时一定很危险吧。”

    南宫云齐回头看了一眼伤疤，冲着林玉竹温柔一笑道：“都过去了，你这段时间也辛苦，不如我们一起沐浴吧。”

    一起沐浴！

    林玉竹的脸瞬间红了，上次两人虽然有亲密接触，但并未真正地“坦诚相见”。

    沐浴岂不是要把衣服脱光？

    前世今生，林玉竹都没真正意义上和男人这样过。

    心里自然紧张羞涩。

    南宫云齐直接把林玉竹抱在怀中道：“你是担心什么吗？不用怕，你若不愿，我便不会强求你。”

    第二天一早，林玉竹从南宫云齐的怀中醒来，睁开眼就看到南宫云齐那一张轮廓分明却又刚毅的脸庞，往南宫云齐的怀中动了动。

    南宫云齐睁开了眼，柔情道：“这几天你太辛苦，今天就好好休息，将士们不会说你什么的。”

    林玉竹摇头道：“还是不休息了，扁离他们换不完那么多药，多一个人多一份力量，你尽管去忙你的，我在军营这边不用担心。”

    南宫云齐伸出手刮了刮林玉竹的鼻翼，轻声道：“我尽量快点把事情处理完，争取年前就能回家。”

    他知道林玉竹很少离开孩子，虽然林玉竹没说，但他知道林玉竹一定很想两个孩子。

    能早点处理完边关的一切，就能早点回家陪伴。

    林玉竹听到这话很激动：“我们真的能年前回去吗？”

    南宫云齐点头道：“我和晏将军商量过了，休整两天之后就继续攻打，现在已经攻打下关城和禹城，继续往前是敌国的庆城，只要攻打下庆城，敌国一定会投降。”

    林玉竹有些不理解道：“既然能攻打下这么多城池，为何不一举夺下敌国？”

    她觉得吧，既然要打干脆直接吞并敌国好了嘛。

    南宫云齐会心一笑道：“没看出你野心还挺大，想要攻打下敌国谈何容易，我们最多攻打下庆城便不能往前了，等着敌军前来谈判就行了，敌国地域辽阔，而且他们和我们一样，其余的大将军在镇守别的地方，我们真要攻打向前，别的将军掉过头来攻打我们该怎么办！你也清楚我们消耗不起了。”

    林玉竹算是明白了，敌国和天元国是一样的，东南西北都有镇守的大将军。

    也对，这方大陆不止有天元国一个国家。

    “所以，这是大家都明白的潜规则，我们只能攻占他们三座城池？”

    南宫云齐道：“也不完全这样，比如我们攻打下三座城池后，他们还不派人来投降或者说和，我们就可以继续攻打，也不会遭到别的国家围攻，附近几个国家都有这样的默契，就好比，如果敌军攻打我们天元国，在攻占了三座城池后，便会停下来，不过攻打下来的三座城池以后就是我们天元国的了。”

    原来是这样！

    林玉竹觉得这样挺好的，至少不会造成大规模的人员伤亡。

    起床穿好衣裳，林玉竹看了一眼手臂上的红痕，用袖子遮挡住，娇嗔道：“幸好脖子上没有红痕。”

    她都怀疑南宫云齐有什么特殊癖好，那么喜欢在她身上留下痕迹。

    想到昨晚，林玉竹有些羞涩。

    南宫云齐也穿好了衣裳，抱着林玉竹亲吻了一下额头道：“那我先忙去了。”

    林玉竹依旧穿的是男装，虽然大部分人都知道她的身份，但她无意间发现男装做事比较方便。

    随便吃了点东西就去找扁离。

    结果一去就看到了四皇子在扁离跟前忙碌。

    四皇子瞧见林玉竹热情的打着招呼：“八皇妃你来了啊！今天我们还是给伤者换药吗？”

    林玉竹洗干净手后道：“今天还是换药，四皇兄你还不回去吗？”

    她都怀疑四皇子是不是害怕回去受惩罚，在边关躲难的。

    四皇子尴尬一笑，凑到林玉竹身边，低声道：“我这不是害怕回去嘛，等凯旋后我跟着你还有八皇弟一起回去，父皇一开心，说不定对我惩罚就轻了一点，我虽然有私心，但我对将士们的心是真的，我已经派人去买猪羊了，打了胜仗怎么也得庆祝下。”

    林玉竹白了一眼四皇子道：“你估计又要挨骂了。”

    四皇子吓得不行：“不能吧。”

    林玉竹斜睨一眼四皇子，示意他跟着去旁边没人的地方，这才把原因说了出来：“你来边关也有一段时间了，你觉得军营的伙食怎样？”

    四皇子最近跟着将士们一起吃，第一天吃不惯他直接没吃，结果第二天就饿得受不了吃了之后，渐渐也接受了：“边关的伙食很清淡啊，连油花都少见。”

    他不明白林玉竹的意思，一双眼睛带着不解。

    林玉竹叹息一声：“边关伙食清单，不管是羊肉汤还是给他们吃猪肉，一次性吃太多都容易拉肚子，因为他们的肠胃适应了清淡的食物，突然油腻起来承受不住，你买猪羊是好事，不过不能现在给他们吃，从今天开始，我会让伙夫们杀猪，每天往里面加一点，等他们适应之后再大鱼大肉。”

    【作者有话说】

    开车是不可能开车的，免得被和谐，剧情你们自己脑补{捂脸！}

