    就这样，在白薇和几位狼人族长老的指引下，己方一行人便是径直向着村中走去。

    此时，有不少的狼人族战士或者族人，都是走出了房门，好奇地观望着。

    从这些狼人敬畏中、又带着感激的目光来看。

    己方刚才在战场上，强势救了白薇等人的事情，显然是已经流传了开来。

    这其中，还有一些仅有三五岁的幼年狼人，紧紧抱着父母的大腿，看上去，应该是害怕己方这些人族把他们抓走。

    注意到了这一幕，雷骁微微撇了撇嘴，不由得无奈笑了笑。

    而己方众人，也均是好奇地在村中四处观望着，除了紧紧护在雷骁左右两侧的虎杖和夜苍，这两位壮汉之外。

    不管是腰携长剑的阿玲阿冰这两位女仆，还是夹在二人中间的南月，都是一副新奇地神色。

    当然，还有一直在隐形斗篷下的南星和朝颜。

    径直穿过了这处看上去规模不小的狼人族村庄，最终，众人在一处被石门封闭的山壁边停了下来。

    “阁下，这里就是我们雪羽一族的圣地，也就是存放半精灵江蓠老祖遗留物品的地方了。”

    对着雷骁微微躬身，狼人族大长老随即挥了挥手，示意守卫在这里的狼人族战士把人打开。

    轰隆隆……

    伴随着厚重石门开启的声音，通过狼人族大长老的介绍，雷骁得知。

    百年来，这里每个月都会举行一次狼人族独有的月祭仪式，来纪念这位半精灵老祖江蓠，对于他们雪羽一族的莫大恩情。

    “看来，这个江蓠老祖，不单单是在半精灵自己的月白族里，就算是雪羽一族里，也是很受尊敬啊。”

    闻言，雷骁不由得露出了若有所思地神色：“只可惜这家伙已经陨落了，否则，还真是想见见这个活了几百年的老怪物。”

    接下来，跟随白薇和几位老狼人走进狼人族的圣地，雷骁注意到。

    这个洞天里的洞天，就如同一个大型广场，足以容纳上千人，顶端同样拥有着一处，阳光倾泻而下的自然天窗。

    借着略显耀眼的光芒，能够清楚地看见。

    圣地四周的墙壁上，镌刻着不少狼人族独有的壁雕，其上有狼有人有日有月，看上去颇有些神秘之感。

    “各位，请继续跟老朽来。”

    苍老的声音响起，狼人大长老和另外两位狼人长老，再次走在了最前面。

    径直来到广场中央，雷骁注意到，这里有一处几乎和虎杖一样高的大型青石平台。

    平台之上，一把外形极为朴素的古朴法杖，孤零零地悬在半空中。

    不过，可以明显分辨出，这把法杖虽然看似普通，但正和刚才那座雕像上，半精灵女魔法师所持的一模一样。

    “原来这是存放的，竟是江蓠的武器。”

    意识到了这一点，雷骁揉了揉眼睛，神色不由得有些兴奋了起来。

    毋庸置疑，五阶魔法系强者的武器，阶级显然不会差到哪里去，况且是活了几百年的半精灵老祖。

    “不过，这周围明显有一股若有若无地能量波动荡漾。

    看来，法杖的周围，应该有魔法禁制的存在。”

    微微皱了皱眉头，就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，狼人族大长老苍老的声音，再次响了起来：“阁下，前方有江蓠老祖亲自设下的魔法禁制。

    虽然并无攻击能力，但是会将一切阻挡在外，还请小心。”

    紧接着，朝颜一惊一乍的声音，也在念话里向了起来：“领主大人，那个狼人族老头所说的没错。

    这是一道五阶的魔法禁制，其坚固程度，不亚于不朽之门上的那道……”

    然而，朝颜的话，还没有说完。

    下一秒，雷骁手腕上的空间手镯，突然发出了一道微微的光辉。

    哗啦啦……

    顷刻间，伴随着一阵像是锁链断裂，又像是玻璃落地的破碎声。

    刚才还荡漾在空气中的能量波动，居然凭空散去，仿佛从来没有存在过。

    “五阶的魔法禁制，居然就这样被打破了？！”

    同一时间，朝颜与狼人大长老不可置信地声音，齐齐传入了雷骁的耳畔。

    而在场的其他人，也均是露出了一幅惊讶不已地神色。

    “原来如此，看来这手镯，应该就是打开魔法禁制的钥匙。”

    同样稍稍愣了愣，作为当事人的雷骁，很快就明白了其中的玄机。

    只见他一边抚摸着手腕之上，微微有些发烫的银色手镯，一边打开了不远处法杖的属性栏。

    【名称：空之彼岸】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果：魔力豁免「大幅减少使用者的法术消耗」】

    【备注：五阶九星半精灵空间魔导师江蓠的武器，杖身为千年精灵树嫩枝，杖芯为五阶魔兽森林龙的龙须，拥有着可以减少魔力消耗的神奇效果，目前，这把法杖存放于雪羽一族的圣地之中。】

    “果然是五阶法杖！”

    关闭了属性栏，雷骁不由得露出了欣喜之色。

    接下来，就在他盘算着，要不要找个机会，直接将法杖升级的时候。

    只见不远处，那把名为【空之彼岸】的五阶法杖，突然开始微微颤抖了起来。

    同一时间，雷骁腕上的手镯，在发烫的同时，也随之微微颤动，就如同与法杖产生了某种共鸣一般。

    旋即，令在场所有人都目瞪口呆的事情，再次发生了。

    只见那把古朴法杖，居然径直漂浮到了雷骁的面前，仿佛是见到了自己的主人。

    “好家伙，这是送上门来了？”

    望着眼前这始料未及的一幕，在莫名其妙的同时，雷骁不禁有些哭笑不得。

    另一边，虎杖与夜苍均是身形一闪，双双护在了领主大人的身前，以防不测发生，而其他从属，也是紧随其后的围了上来。

    下一秒，伴随着一道耀眼的强光闪过。

    漂浮在半空中的法杖，便是歪歪扭扭地落在了地面上。

    与此同时，一个略显懒散的清脆女声，突如其来地通过念话，在雷骁的耳畔响了起来：“见过领主大人！”

    “你是谁？”听到了这个极为陌生的声音，雷骁顿时一愣，一边示意虎杖开启能量屏障，隔离自己的声音，一边不由得疑惑道。

    念话的另一头，那个洋洋盈耳的懒散女声，再次响了起来：“回领主大人，属下正是五阶九星半精灵魔导师：江蓠！”

