    圳飞原镖局的人验宗镖货。确定众批货一点没少。其土都没有撕下来时，俱都大喜，心中的大石总算是放下了。

    一面派人去那凶案发生的现场去收敛镖局与货主的尸体，另外一面就盛邀这一帮乌家子弟回城表示感谢。

    这些都正丰这帮子乌家子弟的下怀。

    而当听说为了对付盗匪，还有一名乌家弟子死在盗匪之手时，气氛便凝重了一起来。

    众人一边痛骂着盗匪，一面安慰着面色悲戚的乌家弟子，那飞虎镖局的总镖头更是拍着胸膛保证，表示会一力承担王吉的后事，对此金南青自然是表示拒绝，乌家弟子的事情，自然是由乌家来处理，你一飞虎镖局说什么漂亮话啊。

    不过可以想象，因为这件事情，飞虎镖局绝对会大出一次血，无论是感谢他们把镖货追回来，还是感谢他们为自己镖局里的兄弟报仇，这都是飞虎镖局义不容辞的事情。

    回到郡城之后，飞虎镖局一面派人去乌家延请乌云天，一面在郡城之中最好的酒楼丹凤楼里订下了天字号包间，来招待这金南青等人。

    金南青几人自然是求之不得了，几天的餐风（露）宿，精神又处在高度的紧张之中，是需要好好的放松放松了，他们这边接受了飞虎镖局的好意，去了丹凤楼，那边，乌云天就没那么好的心情了。

    “什么？杀了盗再，追回了乌家的镖华，去丹凤楼了？！”

    听到飞虎镖局来人的话，乌云天差点一脚没把他给踹出去，心中大骂了起来，“你们来是调查这一次我乌家货物被劫的事情，不是来行侠仗义，做江湖侠少的！”

    不过，他心中虽然在大骂，可是飞虎镖避的面子却不得不给，做为中和郡三大镖局之一的飞虎镖局，地位可能比不上云州乌家，却是却绝对不在他这个乌家分部的负责人之下。

    一行人等在那丹凤楼上是一顿好聚，这飞虎镖局的镖货失而复得，心中自然是高兴，而这一群乌家弟子可以说是第一次得到了真正的江湖侠少的待遇，又被在场的人一顿好捧，仿佛真的变成了纵横江湖的大侠。变成了那陆少游一般的人物。

    不过，这也正是金南青等人所需要的结果，借此机会，把王吉的死抹平，同时还意外的结交上了飞虎镖局，不但能够借助他们扬名，还能够借他们的口把他们的谎言撒到江湖上。

    “这么说，几位少侠在黑沙口发现了此次乌家劫案与马大胡子有关系，那马大胡子我也知道，恐怕没那么大的胆子吧？”

    说话的是飞虎镖局的一名秦飞豹，乃是飞虎镖局总镖头秦飞虎的弟弟，武艺高强，在江湖上的人面也广，对那马大胡子再熟悉不过了。

    所以，他在听了金南青的话之后，便有些疑惑，这马大胡子的实力是不错，一个个的还练有素，武功也很高，可是要说他们有胆子劫乌家的镖，就有些说不过去了，别说是他，便是黑沙口的那几股子盗匪全都加起来，也不一定有这个胆子去劫乌家。

    “我们也只是怀疑而已！”

    面对这样的疑惑，金南青早有对策，举杯一笑，“事实上不仅仅是马大胡子，还有黑沙口的这几股盗匪，我们都怀疑，毕竟他们都是最大的怀疑目标，除了他们，还有谁有这个本事在黑沙口做出这样的事情呢？”

    “有理！”飞虎镖局的总镖头孙飞虎连连点头，“既然是调查，自然是要调查最有嫌疑的，总不能认为他们没有这个胆子做案，便不去调查了，说不得这次劫案之中还另有隐情也说不定呢！”

    “有理有理！”一名白衣老者（摸）着胡子，连连点头，他乃是中和郡城的武林名宿柳一鹤，也是一名老江湖了，对江湖上发生的这些个（鸡）鸣狗盗的事情自然是有着极独到的见解，“这件事情发生的本就蹊跷，在江湖上，有胆子劫云州乌家货物的盗匪不是没有，但绝不是黑沙口那几股子（毛）贼，不过，俗话说的好，人为财死，鸟为食亡，他们都是盗匪，都是在刀尖儿上混饭吃的，说不定一时被猪油了蒙了心呢，又或者，他们觉得乌家的这批货对他们十分的重要！”

    乌云天的手猛的哆嗦了一下，面上强挤出一丝微笑来，“柳老说笑了，这批货乃是给丁守备的兵刃刀剑，并无什么出奇的地方，这些盗匪，唉，怎么说呢，我想，即使是不给我乌家人的面子，至少也要给丁守备的面子啊，想不到啊，想不到，唉！”

    叹了一声，将手中的酒一口灌下，只是摇头不语。

    “是啊是啊，一群盗匪而已，你指望他们能有什么脑子呢，说不定就是脑子一热，把货给劫了！”秦飞虎注意到乌云天脸上（露）出的神色，心中一动，知道乌家这件事情里面的有什么隐情，或者说。众个、乌云天心中有鬼。无讫处州丁可能，他都不想被牵连到其中，连忙举杯道，“不过今天，我飞虎镖局却是要感谢乌家的几位少侠了，如果不是几位少侠出手的话，我们这批镖货恐怕就回不来了，镖局兄弟的仇也难报了！”

    “哪里哪里，路见不平拔刀相助乃是我辈本份，何敢谈一个谢字！”金南青意气风发的举杯道，顿时，场中的气氛又热烈了起来。

    小豹子就坐在金南青的身边，冷眼旁观，心中只是冷笑。

    他们的目的已经达到了，今晚过后，整个江湖都会知道，乌家的几名弟子在追查乌家被劫货物时，与马大胡子手下的盗匪发生冲突，较量了几次，互有胜负，后无意中夺回了飞虎镖局的镖货，杀死了黑沙口盗匪马大胡子麾下的青蜂儿金玉宝，损失了一名弟子的消息，整个黑吃黑的事情便被抹平了，那十车的药材，自然也就被他们黑下了。

    但是事情真的有如此简单吗？

    “那些劫货的人背景绝不简单，随随便便会派出一个锻骨界的高手，就算是乌家也不会有这么大的手笔，而且，为什么他们只拿走了兵刃，却把那十车药材留了下来，相比而言，这些药材的价值可是远超那批货物的，最重要的是，那三十车的兵刃，他们是怎么运走的，货车留在那里，但是兵刃却不见了，难道他们会五鬼搬运术，或者！”

    忽然之间小豹子想到了一种可能，心里却是猛的哆嗦了一下，自己差点被自己的这个想法给吓到了。

    “不行不行，不能乱想，不能乱想！”

    心中是暗自告武自己，不过，想法却在念头中挥之不去，“妈的，这下子麻烦了，真的麻烦了！”

    他狠狠的将手中的那杯酒灌到口中，随后猛的咳了起来。

    “冉师弟，你没事儿吧？！”

    “哦，喝的太猛的，酒呛到喉咙里了！”小豹子道，随后又连连的咳了起来。

    “我看你的脸色好像不大好啊，是不是修炼的时候出了什么问题？！”金南青关心的问道，现在两人已经是一根线上的蚂炸了，而且小豹子的实力与天资他都看在眼中，特别是那日粉碎真空的一拳，将锻骨界的高得粉身碎骨，更是心生敬畏，拉拢之心日重。所以对豹子也就格外的关心起来。

    “大问题倒是没什么，只是我最近刚刚突破，需要时间来稳固境界！”小豹子自然是打蛇随棍上，对金南青道，“恐怕要有一段时日呢，所以！”

    “那倒没什么，反正这下面的事情不过是做戏而已，你就留在郡城之中吧！”金南青十分识趣的道。

    小豹子点点头，不再说话，事实上，他哪里是需要时间稳固境界呢，他只是需要时间来祭炼七七四十九根修罗（阴）煞针而已，对于他来说，这七七四十九根修炼（阴）煞针威力奇大，施展起来又十分的隐秘，特别是在夜晚，那黑芒根本就看不出来，实在是防身（阴）人的最大宝贝，一天不完全祭炼，他一天就放不下心来啊！

    酒宴过后，那秦飞虎盛邀金南青等人去飞虎镖局做客，却被金南青谢绝，言道现在还有任务在身，等到事情结束之后，一定会去飞虎镖局拜访，秦飞虎这才罢休。

    当然了，这谢礼肯定是不会少的，连带着那死去的王吉，乌家的这几位少侠俱都得了一份不菲的厚礼，当然，最重要的是，这几人在这中和郡城之中，也算是有了一点名声，勉强称得上是“少侠”了！

    “少侠，嘿嘿，这江湖上走的，只要长着一副年轻的面孔，那都***是少侠！”回到乌家的中和郡城分部，进入自己的房间，关上门，周身的九龙神火内气一经运转，一股浓烈的酒气便从他的身上散发出来，酒宴上，因为年纪所以别人并没有敬他酒，不过他周围那几个，师兄们，却一杯接着一杯的敬着，可能也是好意，生怕小豹子觉得被冷落了，小豹子自然也不好不给他们面子，因此，倒也喝了不少。

    将酒气逼出之后，他便坐到了床上，将七七四十九根修罗（阴）煞针取出，开始修炼起来。

    ，，

    “什么，柳四失踪了？！”仍然是那一处幽静典雅的小楼，仍然是那两个人，一身华服的男子紧皱着眉，“真的是一点消息也没有吗？”

    “是的主子，一点消息都没有！”灰衣老者同样是一脸苦笑，“还有，那批药材也失踪了，看守的人尸体已经被找到了，都是普通的刀剑伤，并没有什么值得怀疑的地方！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">