    萧战天听到这句话，不禁失笑，拿出了一份文件出来，拍在了桌上。

    “报警抓我？你看了这份文件之后，你再决定，是不是要报警。”

    陈元光不禁有些错愕，拿起了桌上的文件，翻开一看，正是他和许振文平时的聊天记录，还有转账的往来记录。

    几个人凑了上去，正要一看究竟的时候，陈元光一把将文件揉成了一个纸团，直接撕碎，扔在了垃圾桶里面。

    “呵呵，别以为我会被你这种文件骗到，我不会信的。”

    萧战天笑了笑，点头说道：“是么，你以为我只有这一份文件么？就算你撕碎了，那又怎么样。”

    说罢，便拿起了桌上的放映机的遥控器，连接上自己的手机。

    幕布上面直接放映出萧战天手机屏幕，正是刚刚给陈元光撕碎的那份文件。

    聊天记录上有许振文询问陈元光现在的林氏实时的进展，还有一些内部的机密项目。

    众人登时哗然。

    小雨看着幕布上面陈元光和许振文的聊天记录，恍然大悟指着他喊道：“我就说，从进会议室开始，你怎么就开始各种找茬，原来你是许振文派来的间谍？”

    “胡说八道，你们别血口喷人，我说了，许总早就有意想要挖我去星辉集团了，我和他联系有什么问题么？早在之前我就想要辞职了，不然也不会准备好辞职信了！”陈元光试图想要辩解。

    要知道，泄露公司机密，可是可以判刑的，按照泄露的机密价值为标准，处以判刑。

    现在要是被他们抓到正行的话，未来几年，可都是要在牢里待着了。

    陈元光转头看向了公司内的高管，试图将他们说服，跳槽星辉。

    “各位，你们不要被这个萧战天给迷惑了，这份文件也是他伪造的，他想要伪造这样一份文件对他来说简直就是轻而易举，现在最重要的是离开这家没有人性的公司，新星的合同已经没有了，按照丁少的脾性，以后这林氏一定完了！”

    众高管面面相觑，有些犹豫不决。

    对于这些员工来说，陈元光是不是间谍，并不重要，他们想要的不过是一份高薪的工作而已。

    面对陈元光的邀请，他们有些心动了。

    毕竟是双倍的薪资，一个月抵两个月，这谁能不心动？

    “你们还在想什么？跟我走啊？”陈元光有些不耐烦，冲着众高管喊道。

    只要林氏集团的高管全被挖走，那林氏集团，一定会陷入危机，到时候，想要趁机拿下林氏，一定是轻而易举。

    陈元光嘴角扬起一抹邪笑，对着高管伸出了友情的援手。

    就在这个时候，江芯意站了出来，挡在了陈元光与高管的中间。

    “谁说新星的合同没有了？”江芯意走了上来，手里拿着一份文件，摊开展现在众人的面前：“我今天过来，就是为了和林总签署合约的。”

    高管们听到这句话后，伸向陈元光的手立马缩了回去，面露欣喜之色。

    “江秘书，您说的是真的么？”、

    众人异口同声的问道。

    “合同都在这了，你们还有什么好怀疑的？”江芯意淡淡回道。

    林子溪不禁有些错愕，呆愣的看着江芯意，充满了疑惑还有不解。

    “江秘书，你说的是真的么？那丁文那边……”

    江芯意莞尔一笑，反问道：“丁文不过就是鼎瑞集团的副总罢了，跟我们新星有什么关系？”

    林子溪短暂的愣了一会，心里舒了一口气，露出了一抹安心的笑意。

    小雨欣喜不已，一把抓住了林子溪的手喊道：“太好了，林总，新星集团的合同我们终于定下来了。”

    “林总，这里好像不太方便签署合同，我们另外找个地方吧？”江芯意看了看会议室内现场嘈杂的环境。

    林子溪表情复杂的看了一眼萧战天，萧战天微笑对着她点了点头，林子溪这才指向自己的办公室说道：“江秘书，来我的办公室说吧。”

    江芯意点头，和林子溪走出了办公室。

    “怎么可能……怎么会这样？许总不可能骗我的。”陈元光低头一脸错愕，喃喃说道。

    萧战天嘴角扬起，露出了一抹邪笑，拍了拍陈元光的肩膀，轻声说道。

    “好了，现在我们该处理一下我们的问题了，你在林氏卧底了这么久，也是辛苦你了，想来，你是从林氏一开始的时候，就已经进来了吧？”

    小雨冷哼一声，怨愤说道：“天哥，你跟他说什么废话，直接把他送去督查院就好了，平时他的工作效益也不怎么样！”

    陈元光闻言，“扑通”一声直接跪在了萧战天的面前，拉着他的衣角央求道。

    “不要，不要送我去督查院！求求你，放过我吧，我家里还有一家老小等着我养活呢，我也是逼于无奈啊！”

    “你有一家老小？谁没有一家老小？你鼓动这次集体跳槽，子溪就没有一家老小了？这一公司的员工就没有一家老小了？多说无益，小雨，报警！”萧战天面无表情，挥了挥手示意。

    小雨点了点头，欣喜不已掏出了手机，准备拨打电话。

    陈元光泪流满面，一把拉住了小雨，急忙喊道。

    “别！别！不要！只要你们不报警，我就告诉你们这公司里其他的卧底！好不好？”

    萧战天低头，摸了摸鼻子，露出了一抹得逞的笑意，没有想到，这么轻易就让他招出来了。

    “那你把其他的卧底一个个招出来，要是有一个遗漏的话，那你就别想置身事外。”

    “好，我写……我写……”陈元光一脸绝望，跪着挪动到桌前，拿起了纸笔，写下了林氏集团内所有的卧底名单。

    萧战天将名单拿起，看了一眼，交给了小雨：“这些人，全部开除处分，顺便全行业通告！”

    小雨接过名单，激动无比点头说道：“好勒！”

    陈元光直接瘫坐在地上，表情绝望无比，虽然说，没有被关进督查院，但是现在的结果也不比坐牢好到那里去，全行业通告，以后想找工作都难了。

    这次，算是偷鸡不成蚀把米。

    萧战天在拿到名单后，伸手朝向了陈元光。

    “你手机呢？”

    陈元光不禁错愕，自己都已经把名单全部交给他了，他还要自己的手机干嘛？

    但是面对萧战天那逼人的气势，陈元光不敢问，只好悻悻的将手机交给他。

    萧战天接过手机，找到了许振文的电话。

    许振文在看到陈元光的来电时，不禁欣喜，心想，是不是已经成功了，来给自己汇报结果了？

    当即便按下了接听键，哈哈一笑对着电话那头说道：“怎么样？是不是成功了？等你回来，我给你升职加薪！”

    电话那头却是一阵沉默，许振文不禁疑惑，对着电话问道：“陈元光？”

    “许振文，你这些卧底在林氏拿了大半年的工资了，许总是不是要报销一下？”萧战天嘴角邪魅一笑对着电话里面说道。

    许振文吓得将手机赶紧挪开，看了一眼来电号码，确实是陈元光的号码，瞬间，便明白了发生了什么。

    看来是被抓包了。

    许振文恼怒不已，直接挂断了电话，气愤的将手机砸在了地上：“萧战天！！！”

    萧战天看着被挂断的电话，冷冷笑了笑，将手机还给了陈元光：“你可以滚了！”

    陈元光接过手机，对着萧战天连磕数头：“多谢饶命！谢谢！”

    说罢，便连滚带爬的逃出了林氏集团。

