    “有人！”哼着不知名小调的杨凯，刚踏出后花园那猩红雾气的笼罩范围，就在此刻，他面色一沉，脚下一顿，陡然停了下来。

    传入杨凯耳中的声音，隐隐约约，不过杨凯仅仅略一思量，便已经可以断定那声音的主人，正冲着自己所在的方向飞射而来。

    四下扫了扫，一闪身，杨凯整个人隐入一处花圃之中。

    “我花了三千两买的一处宅子，你们当我这里是牛栏吗？想进就进，想出就出？”看着不远处那已经逐渐变的清晰的两条身影，一丝杀意不由的涌上杨凯的心头。

    “看样子，这两人应该是冲着后花园中那红衣女鬼而来，既然如此，就先让你们蹦跶一阵吧！”看着那两人径直没入了后花园之中，杨凯目光闪烁，心中暗道。

    …………

    后花园的入口之处，猩红雾气笼罩的地域边缘，飞射而来的那两道身影终于止步。

    “好浓郁的怨气，竟然都已经近乎实质化，不过还好，隐藏在其中的那千年幽鬼，应该还尚未踏入玄阶，要不然的话，想要对付她，就只能将此事告知家中长辈，由他们来出手了，这其中的好处，我们是肯定捞不到分毫！”其中一青年摸了摸鼻子，皱了皱眉头，说道。

    这个青年，一身黑色长袍，长袍的袖口之处，用红色丝线绣着一只张牙舞爪的厉鬼图案。

    这个图案，是建州李氏的标志。

    青州之中，崔氏独大，而建州之内，却是李氏为尊。

    邪魔，幽鬼，凶妖，这是所有始族的共同敌人，建州虽与青州毗邻，但是两者之间差别却是不小。

    青州，时有邪魔肆虐，而建州，出现最频繁的，却是幽鬼，也正是因为如此，李氏一族，才会将厉鬼图案作为他们一族的独有标志。

    黑衣青年，叫做李元吉，建州李氏年轻一辈之中，最杰出的弟子之一。

    而另外那人，叫做崔伏虎，青州崔氏，四大公子之一，浩朗公子在四大公子之中只是排行最末而已，崔伏虎这个老三，不仅仅排名比浩朗公子高出一位，其实力更是要强出不少。

    离山城属于青州，这里本就是崔氏的地盘，无论李元吉想要做什么，他想要瞒过崔氏的耳目，肯定不太可能，他与崔伏虎本就是至交好友，既然如此，他干脆直接邀请崔伏虎与他一同来此，这样子的话，肯定会少去很多麻烦。

    “元吉兄，对付幽鬼之类的东西，还是你比较在行，我们就这样进去吗？”崔伏虎李元吉两人之中，主事之人明显是李元吉无疑，李元吉不动，崔伏虎也不敢冒然闯入后花园之内，看向李元吉，崔伏虎询问道。

    “区区一只不到玄阶的幽鬼而已，不这样进去，难不成还要摆出什么大阵仗？”李元吉撇了撇嘴，不屑的一笑，径直踏入猩红雾气笼罩的后花园之中。

    站在猩红雾气范围之外，这后花园之内无声无息，好似寂静无比，崔伏虎李元吉这一踏入雾气之中，丝丝缕缕的缥缈琴声已经传入他们耳际之内。

    不久之前，与杨凯僵持了好一阵的红衣女子，此刻已经再度端坐在池塘边的凉亭之内，低头抚起她身前那张古琴来。

    枯骨拼凑成的琴身，大筋连接而成的琴弦，红衣女子面前那张琴，与其说是古琴，称为骨琴或许更为合适一些。

    杨凯算是比较幸运，因为他初见红衣女子之时，见到的是她最美丽的一面。

    此刻崔伏虎与李元吉两人看到的红衣女子，却是她那腐朽骨架上面贴着几丝烂肉的本来面目。

    “这就是此地的那只千年幽鬼？”红衣女子那副尊荣实在有些骇人，崔伏虎李元吉两人相视一望，各自暗吸了一口冷气。

    相互一使眼色，崔伏虎李元吉两人一左一右向那凉亭中的红衣女子包抄而去。

    红衣女子的全部心神，好似都沉浸在悠扬的琴声之中，崔伏虎李元吉已经逼近她周围十丈之内，红衣女子却如同未见一般，根本就未有任何举动。

    “动手！”李元吉一声大吼，他手臂一甩，一根由纯碎阴气所凝聚而成的锁链脱手而去，锁向红衣女子的头颅。

    身为李氏弟子，李元吉对于幽鬼肯定有着一定的了解，他很清楚，一般的拳脚刀剑之类的攻击，根本就无法对眼前这只千年幽鬼造成任何影响，因为鬼物之流，本就是无形无质之物，眼前这千年冤鬼虽然好似已经凝聚出形体，但是她的本质，却依旧没有任何改变。

    李元吉祭出的这根锁链，名为锁魂链，只要被其锁住，任何鬼物灵体，一时半刻，很难彻底挣脱。

    “冰刃术！”与此同时，崔伏虎的手中也迅速凝聚出一把丈余之巨的寒冰利刃，李元吉的大吼之声刚刚落下，仅仅只是慢了李元吉少许，崔伏虎手中的冰刃也已经脱手而出，向凉亭之内的红衣女子当头斩去。

    “鬼遮眼！”红衣女子那张狰狞恐怖的面孔猛然抬起，手往虚空轻轻一抹，冲着李元吉诡异的一笑。

    李元吉的锁魂链还未落下，红衣女子的身影一阵模糊，她整个人已经消失不见。

    “白发三千丈！”红衣女子的身影再度出现之时，她已经到了崔伏虎的身后，头颅一甩，红衣女子那头及腰的雪白发丝好似尖刺一般，向崔伏虎身上刺去。

    “不好！”崔伏虎面色一变，红衣女子的满头白发虽未刺入崔伏虎的身体，但是那股刺骨的寒意却已经令崔伏虎心生感应。

    此刻崔伏虎凝聚的冰刃术刚刚甩出，面对红衣女子的刺来的满头白发，他只能选择暂时退避。

    绵绵密密的雪白发丝，其数目至少成千上万，红衣女子这式白发三千丈，又岂是那么容易避开的，崔伏虎避到哪里，这些发丝就会延伸到哪里，就好似这些发丝可以无限生长，真的拥有三千丈的攻击距离一般。

    “寒冰护盾！”终于，崔伏虎已经避无可避，他双手合十，一连变幻出好几道印决，随着崔伏虎双手再度分开，无穷无尽的寒气自他身体之内涌出，形成一面屏障，将红衣女子那漫天发丝挡在其外。

