    第644章  数典忘祖，落叶归根   

    “所以，还请十三太傅，另择他人为好。”

    陈奇谦谦有礼，儒雅随和说道。

    

    “这……”陈世鹏一时不知如何回应。

    

    此次他出来挑选陈家旁系子嗣，已经临近最后关头。

    

    这个时间，与陈世鹏有着相同任务的其他十二位太傅，已经启程回【上京】。

    

    他本以为陈奇这边肯定没什么问题，便将其余几家的候选人都剔除了出去。

    

    可，陈奇拒绝了他的邀请。

    

    现在要他重新再挑选一个合适的人选，时间已经远远不够。

    

    更何况，在陈世鹏眼里，陈奇才是最合适的人选，其他人，他完全看不上。

    

    陈世鹏看向一旁的陈纲，对其使使眼色。

    

    看样子，他是想让作为爷爷的陈纲，来劝解一下陈奇。

    

    但陈纲只是面露苦笑，微微摇头。

    

    陈奇而今的成就，已经足以让他这个做爷爷的仰望。

    

    当今武道巅峰，【龙神殿】之主，五星上将……   

    诸如此类头衔，随便一个，都让他望其项背。

    

    要不是因为自己是陈奇的亲爷爷，可能他这辈子，都无法接触到这种存在。

    

    故此，陈奇做什么，又或是将来想要做什么，他都无权干涉。

    

    当然，现在的陈世鹏，还不知道陈奇有这此种背景。

    

    要是知道，也多半不会来邀请陈奇。

    

    毕竟，堂堂【龙神殿】之主，其地位与权势，已经不比一位皇室掌权者要差，甚至还要强上几分。

    

    这就好比一位已经获得了诺贝尔奖项的数学家，要他去参加地方区域的数学竞赛，怎么可能会有兴趣？

    

    陈世鹏见陈纲不愿意出面劝解，无奈的叹了一口气。

    

    “好吧，既然如此，我就先告辞了。”

    

    说罢，陈世鹏起身，准备离开。

    

    但刚走两步，突然又回过头来，对陈奇意味深长的说道。

    

    “陈奇，你很优秀，各方面的能力，都远超常人。

    你若是愿意去参选皇位，我敢保证，成功的可能性至少有六成以上。”

    

    “以你的能力，应该尝试在更加广阔的空间大展身手，一个小小的【东沅】陈家，会限制你的发展。”

    

    “即便你真的对皇位不感兴趣，但也要为其他【陈家】人想想，毕竟这种机会，千载难逢。”

    

    陈世鹏微微颔首，“三日之内，我将启程回宗族，在此时间之内，我希望你能再好好考虑考虑，我，等你回复。”

    

    说完，陈世鹏迈步离开。

    

    留下陈家众人，面面相觑，一阵无言。

    

    ……   

    当夜，月明星稀，夜色撩人，且听不远处荷塘，蛙声一片。

    

    陈奇独坐于院中，给自己点了一根烟，一边赏月，一边吞云吐雾。

    

    这时，爷爷陈纲突然走了过来。

    

    “奇儿，又在一个人抽烟呢。”

    

    “是啊，爷爷还没睡？”

    

    “睡不着。”

    

    陈纲挨着陈奇坐下，伸出手微笑说道，“来，给我也整一根。”

    

    陈奇只得递上一根香烟，并给陈纲点燃。

    

    陈纲深吸一口烟，长吐云雾，而手看着手中香烟，啧啧赞叹，“这玩意儿，可真是个好东西，烦闷的时候抽上一根，心情顿时顺畅许多。”

    

    “只可惜，它对人体健康有所危害。”

    陈奇顺着陈纲的话答道。

    

    陈纲长叹一声，“是啊，就好比这世间，没有什么十全十美之事。

    权势、金钱、地位，有时候是救命的解药，有时候，却是害人的毒药。”

    

    “唉～～～人生呐……”   

    陈奇哂笑，“爷爷什么时候，也变得这么喜欢感慨了？”

    

    陈纲没好气的瞪了陈奇一眼，“我这是有感而发好不。”

    

    说罢，陈奇与陈纲大眼瞪小眼片刻，均是哈哈大笑起来。

    

    燃烟过半，陈纲微微抬起了头，看向夜空之中的明月。

    

    “奇儿，你有梦想么？”

    

    “梦想？”

    陈奇错愣一瞬，“为什么突然问这个？”

    

    只听陈纲继续说道，“爷爷倒是有个梦想，而且这个梦想，也是历代我们陈家祖宗的毕生之梦。”

    

    陈纲凝视夜空星河，目光迷离，“两百多年前，我们陈家老祖宗，因为犯下大错，被逐出了【陈氏皇族】。”

    

    “当年他带着一家老小，漂泊在外，最后定居在了【东沅】，才有了我们现在的陈家。”

    

    “老祖宗立下祖训，我陈氏族人，无论今后发展如何，成就如何，万万不可数典忘祖，也不要因怨生恨，争取早日认祖归宗，毕竟【陈氏皇族】，才是我们血脉的发源地。”

    

    陈纲所说的这番话，陈奇以前在父亲陈泽那里听过。

    

    父亲常把一句话挂在嘴边，所谓，‘居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君’。

    

    即便只身在外，也不要忘了自己的根。

    

    那时候，父亲陈泽，很想回到陈家，却因为种种原因，无法如愿。

    

    大概，历代陈家列祖，也是同样的一种心理。

    

    “这条祖训，一直刻在我们陈家人的骨子里，也是我们陈家列祖列宗，梦寐以求之事。”

    

    陈纲无奈的笑了笑，“只可惜，我现在也到了快要入土的年纪了，也许，再也无法等到那一刻的到来。”

    

    陈奇：“……”   

    陈纲看向陈奇，“奇儿，你如今能有这番成就，做爷爷的，感到十分的自豪。

    你有自己的主见，爷爷无法左右你的想法，但这一次，能否请你，帮爷爷一次……”   

    虽然，陈纲说得很委婉，但陈奇又何尝听不出来。

    

    陈纲是想让他答应那个十三太傅，代表他们【东沅】陈家，前去参加【陈氏皇族】的皇位竞选。

    

    【东沅】陈家，被【陈氏皇族】勒令三百年不得认祖归宗。

    

    而今虽然过去了两百多年，但陈纲大限将至，无法等到那一刻的到来。

    

    不过，若是陈奇能够成功竞选到皇位，那么他们【东沅】陈家，便能再次荣升为皇族头衔。

    

    这，是陈纲的愿望，也是陈家列祖列宗的毕生心愿。

    

    “爷爷……”陈奇刚想说些什么。

    

    陈纲却是打断了他，“先不要急着答复，十三太傅也说了，他会再在【东沅】待上三天，这三天时间，你自己好好考虑考虑。”

    

    “你千万不要因为我刚才说的那些话，有什么心理负担。”

    

    陈纲叹息一声，“你不欠我们陈家，反而是我们陈家，亏欠你太多，现在又这么逼迫你，我实在是深感愧疚。”

    

    这时，烟刚好燃尽，陈纲将烟头杵灭，站起身来。

    

    “好了，时候不早了，我先回屋歇着了，你也早点休息。”

    

    陈奇点点头，“好。”

    

    随后，陈奇看着陈纲那年迈，略显佝偻的背影，陷入了沉思。

    

    

    

