    池非迟发现小林澄子盯自己，解释道，“抱歉，不是特别正式的场合，我不太习惯守那些规矩。”

    “啊，没什么……”

    小林澄子连忙摆手，见池非迟都解释了，决定放弃纠结，低头吃了一会儿饭，觉得沉默吃饭有点不够热情，聊起别的话题。

    “我让孩子们饭后去别的地方活动，把教室借给我用一下，一会儿我们偷偷去教室里布置暗号……”

    池非迟：“……”

    小林澄子：“然后我们就回音乐教室来等，江户川同学很聪明，不过想要破解我的暗号应该还是需要花点时间吧……不对，还是要防备一下，要是没有大家都参与的环节，那就变成他一个人出风头，而不是让那两个孩子更好地融入团体了……”

    池非迟：“……”

    小林澄子：“话说回来，刚才我那两个同事看我们的目光是不是有点奇怪？不过也难怪啦，虽然平时也会有家长在学校里用餐，但谁让池先生这么年轻呢，不是大叔们，所以大家才容易想多……”

    池非迟：“……”

    非赤看了看坐在前排喋喋不休的小林澄子，又看了看默默吃饭的池非迟，总觉得画风很奇怪。

    小林澄子：“啊，不过他们好像只知道你是我班上学生的哥哥，不知道你小我好多岁，哈哈，我没有考虑过姐弟恋，还真是可惜……”

    池非迟：“？”

    小林澄子：“不过我是有考虑过让池先生来活动课上帮帮忙，因为听小岛同学他们说，你会弹钢琴，料理也做得很棒，而且作为名侦探毛利小五郎的徒弟，应该知道很多有趣的事件，所以我想邀请过来跟孩子们互动一下，如果你有空的话，能不能考虑一下？至于时间，就由你来决定好了，或者由灰原同学跟你商量，你看怎么样？”

    池非迟吃得差不多了，起身收拾，“没问题。”

    池先生没有说‘我吃饱了’！

    小林澄子瞬间注意起这个细节，又强迫自己忘记，好奇问道，“池先生一直不太喜欢跟人交流吗？”

    池非迟看了小林澄子一眼，一脸平静地低头继续收拾桌面，“话都被你说完了，我没什么好说的。”

    小林澄子一噎，干笑道，“池先生不会是在吐槽我话唠吧？不过也没关系啊，你也可以说说自己感兴趣的话题，我的兴趣爱好其实还蛮多的，毕竟作为小学老师，有时候也应付孩子们天马行空的各种问题，不过如果是特别专业的话题，我就不是很了解了……”

    池非迟：“……”

    他真的觉得话都被小林澄子说完了，大家又不熟，他听就是了。

    ……

    饭后，两人收拾完桌子，又到了一年B班教室里。

    小林澄子把写了数字的暗号纸翻出来，走在座位间，左右看着，“1号放在圆谷同学的课桌抽屉里，2号是吉田同学……”

    池非迟站在教室门口，看着小林澄子一边喃喃自语、一边把暗号纸放进孩子们的课桌抽屉，目光不时在小林澄子的手上停留。

    虽然他们不是在做违法犯罪的事，虽然一个活动，不至于有人查指纹，但……

    他真的很想让小林澄子戴手套。

    做这种鬼鬼祟祟、神神秘秘、假装自己被怪人绑架的事，小林澄子不戴手套就把纸放进课桌抽屉、在纸张胶带书桌上留满了指纹，他强迫症都快犯了。

    不过这种事确实没必要戴手套，他提出反而会显得神经兮兮……

    他忍。

    小林澄子放好暗号纸，又拿着胶布和剩下的两张纸，到黑板前，转头笑道，“池先生，这一张要贴在黑板上，能不能麻烦你帮我……哎？您这是……”

    池非迟已经用手帕垫着手，从口袋里摸出了一个黑色纽扣样的东西，在讲桌旁蹲下，“我装个窃听器，方便我们远程监控进度。”

    “也、也对，”小林澄子一汗，心里感慨不愧是侦探的徒弟，调查什么的一点都不含糊，连窃听器都随身带着，她果然还是不够专业啊，“那您帮忙布置一下，胶带我自己来撕就好！”

    池非迟心里松了口气，蹲着模仿了一下小孩子的视线高度，把窃听器放在小孩子也不容易看到的讲桌内侧最下角。

    让他看着小林澄子把指纹到处留，他已经够难受的了，要是自己还得在胶带这种容易沾上指纹的东西上留一堆指纹，他会更难受的。

    小林澄子动作很麻利，在黑板上贴了张暗号纸，又在门上贴了一张‘小林老师在我手里，你们知道她在哪里吗？——怪人二百面相’的纸张，招呼跟出来的池非迟撤到音乐教室。

    “我是江户川乱步的推理小说迷，里面的怪人二百面相虽然是坏蛋，但是想起来还是迷得不行，孩子们应该也能知道的……对了，池先生放置那个窃听器怎么用啊？咦？用手机就可以了吗？那能不能接上电脑？我觉得有看起来很专业的设备的话，会显得更酷哦！”

    ……

    二十分钟后，结伴回教室的孩子们发现了教室门上的纸，一个个担心得不行。

    少年侦探团班霸五人组到门口时，就被围住了。

    孩子们像找到了主心骨，叽叽喳喳说着‘小林老师被怪人’绑架的事。

    柯南看出了这是小林澄子设计的推理游戏，也没拆穿‘世界上没有怪人二百面相’，进教室后，组织孩子们找出了抽屉里的暗号纸。

    疯狂带节奏，趁机思考，在被追问时，准备推理。

    “首先要解决的问题是，元太的数字6为什么是红色……”

    “叮咚！”教室里的广播响起，“一年B班的江户川柯南同学，请马上到教员室来！重复一遍！一年B班的……”

    元太一愣，“柯南，是找你耶！”

    “是啊，”柯南也有点懵，猜测是小林澄子故意叫走他，决定配合一下，把游戏交给孩子们慢慢玩，转身往门外去，“总之我先去一趟……”

    “等等！柯南，那暗号……”

    “交给你们了！”

    “啊——”

    在柯南离开后，灰原哀接手了‘带队’任务，鼓励孩子们别依赖别人、自己去思考。

    柯南出门后，左右看了看，眼里多了一丝疑惑，也没声张，思索着往楼梯口走去。

    奇怪……

    如果不是小林老师，他实在想不到学校里有什么人能够用学校广播、在这种时候把他叫走，但小林老师没有在门口偷听，是怎么知道他已经解开了暗号的？

    不在附近偷听却能对他们的情况了如指掌，那就只有用窃听手段，小林老师不可能会用这种方式啊。

    事情好像有点不对劲。

    音乐教室所在的走廊尽头，小林澄子猫着腰躲在楼梯口，压低声音也掩不住跃跃欲试的心情，“江户川同学要去教员室，一定会路过这里的，我们就在这里把他绑走，同学们也想不到他被带到了哪里～”

    她没想到池先生内里是这么有趣的人，居然提议跑来吓柯南，一想到那个小鬼平时一脸老成的模样，她就举双手赞成！

    太值得期待了！

    池非迟站在一旁，转头看窗外。

    雨停天放晴，那具白骨还在躺在那里……

    不能只有他一个人胡思乱想、疑神疑鬼，怎么也要让柯南‘不同甘只共苦’一下。

    看小林老师的样子，心里也很期待，大家在‘吓哭柯南’这件事上，好像特别容易达成共识。

    “踏……踏……”

    柯南上着楼梯，皱眉思索。

    他身后没有人鬼鬼祟祟地跟着，那说明真的没有人在教室外偷听。

    是巧合吗？小林老师只是随便猜到了他可能已经破解了暗号，才把他叫出来。

    不对，小林老师不可能猜准他什么时候说暗号的答案，万一他不说、他早一点或者晚一点解出暗号，叫他出来不就没有意义了吗？

    叫他出来的时机太巧了。

    “踏……踏……”

    上楼的脚步声越来越慢，柯南神色越来越凝重。

    现在要不要回教室里确认一下，看教室里有没有窃听器？

    如果有窃听器，那这件事就得重新考虑了，小林老师怎么也不会放窃听器，很可能还有别人。

    这次只是一场推理游戏吗？还是说小林老师遇到了什么危险？

    上方楼梯口，小林澄子听着脚步声越来越慢、最终停住，有些急了，刚想探身偷看，肩膀就被一只手给按住，疑惑回头看池非迟。

    池非迟朝小林澄子摇了摇头，示意小林澄子别出声、别露头。

    名侦探觉得想不通？想不通是正常的，如果没有这些‘疑似有危险’的铺垫，一会儿怎么可能吓到柯南？

    至于柯南会不会折返回去，他倒是不担心，估计是去找窃听器，等找到之后，柯南就会确定‘事情不妙，小林老师可能有危险’，那名侦探会怎么做呢？

    组织孩子们帮忙查明真相？还是觉得危险，决定隐瞒下来，自己想办法解决？

    不管柯南怎么选，他都可以准备更精彩的套路等着柯南。

    停了一会儿，柯南怀疑自己想多了，继续上楼。

    这里可是学校，有那么多孩子、老师，又是下午的活动课时间，虽然因为之前下雨，活动都改在了室内，但也随时有可能会有人路过走廊、楼梯、一些教室，如果真要有人想搞点什么事，也不可能选择这种地方、这个时间……

    楼梯口，池非迟发现一眨眼的功夫，小林澄子就在他眼前‘变身’了——变成了全身漆黑、分不清男女的小黑！

    这……

    不科学！

    难道小黑是光之魔人的伴生物，只有柯南接近到一定程度或者跟柯南产生某种联系、对某人有邪恶念头的时候，‘黑哥马甲’才会附着到某个人身上？

    不过话说回来，除了他之外，其他人好像看不到‘黑哥马甲’这种全身屏蔽外挂，只是‘没看清特征’、‘没看到脸’、‘不确定是男是女’……

    小林澄子弯腰躲好，听着脚步声又继续接近，黑哥马甲附身，嘴角咧出戏谑的笑，白牙森森，在脚步声踏上最后一级阶梯、柯南也出现在视线中时，猛然伸出了双手。

