    

    我摇了摇头，苏娘娘到底是什么意思我弄不清楚，不过现在的小白是一个单独存在的个体，她有着自己的思维，有着自己的性格。

    虽然她是苏娘娘留下的身体，可是她却是另外一个独立的存在，跟苏娘娘已经没有了任何关系。

    不管苏娘娘有什么后手，我绝对不会允许小白受到任何的伤害，一点都不行！

    想着这些，我拿着尸丹走到了铺子里面。

    尸丹上面传来的气息对我有种巨大的诱惑，有几次我都快要忍不住一口吞了这东西。

    我知道是因为赢勾的原因，那家伙是僵尸的始祖之一，尸丹这种东西对于他来说是最好的补品，虽然现在他已经陷入了沉睡，可是这种来自于灵神深处的渴望还是影响到了我。

    我强忍着一口吞掉尸丹的欲望，走进铺子里面，抱起躺在地上已经奄奄一息的小白，让她张开嘴巴，然后把尸丹送进了她的口中。

    尸丹入口，小白原本迷离的眼神变得清明了几分，望着我有些惭愧的说道：“主人，都是我不好，小白没用。”

    我对她笑了笑了，看着她脖子上的伤口正在用肉眼可见的速度愈合，终于松了一口气。

    尸丹是僵尸最宝贵的东西，相当于它们的灵魂，一个僵尸如果没有了尸丹，那它们的身体就会在很短的时间里腐烂成一团烂肉。

    还好小白的的尸丹离开身体并不久。

    僵尸这种存在最为逆天的就是他们的恢复能力，尸丹入体，小白身上的伤口快速的愈合着， 比普通人不知道快了多少倍。

    我知道小白已经没有危险了，把她放在椅子上，然后走到小阿柒旁边检查了一下。

    她还在昏迷，身上并没有什么伤口，只有额头上有着一点金光。

    望着她额头上的那点金光，我不由得皱了一下眉头，这应该是一种封印。

    而且这封印上面的气息居然带着一丝神圣的意味。

    我有些奇怪，那个卫道士到底是个什么存在，为什么会有这种气息，他到底是人还是什么别的东西？

    我把手放到小阿柒的额头上，轻轻一用力就碾碎了那道封印。

    并不是这封印不够强大，相反这封印很强大。

    不过封印的强大是相对于被它封印住的个体来说的，现在的小阿柒在封印中根本无法醒过来。

    这封印对于她来说就像是一把锁，挂在门外，并没有锁上的锁。

    但是我是站在外面的，所以我可以轻松的拿掉这把锁，把她放出来。

    封印被破开，小阿柒睁开了眼睛，只不过睁开眼睛的瞬间，我看的清楚，那双眼睛一片血红，而且她身上那浓浓的煞气顿时流露了出来。

    我皱了一下眉头，没有想到小阿柒身上的煞气居然会这么重。

    一直以来她都是一个小女孩的形象，来到铺子里面整天抱着手机玩游戏，所以在心里面我也把她当成了一个单纯的小女孩。

    我忘了，她毕竟是一个尸胎，一个僵尸所生的尸胎。

    小阿柒用猩红的双眼望着我，等到看清是我，双眼中的血红之色逐渐退去，身上的煞气也淡了下来。

    “李大哥，你回来了啊，刚才来了坏人，小白姐姐被他打的好惨，我也打不过他，呜呜呜.....”

    小阿柒望着我，举起手臂擦着眼泪。

    我望着她，感觉有些别扭，她可是个强大的尸胎啊，现在居然跟小姑娘一样在我面前哭，谁都会觉得别扭的。

    “老板，你可回来了，老道差点被人给打死啊！”

    这时候，一直趴在地上没动静的老道坐了起来，瞪大了眼睛望着我，眨了眨眼睛就爬了过来，拉着我的衣袖，一把鼻涕一把泪的哭了起来。

    “老板，那个老东西太厉害了，老道我虽然跟他拼了命都打不过啊，可怜我这身子骨都快让那家伙给拆了。”

    老道扯着我的衣袖，哭的十分的伤心，看来这家伙没少吃苦头。

    我不露痕迹的把自己的手抽了回来，这家伙现在一把鼻涕一把泪的不停的往我衣袖上蹭，实在是让我觉得恶心。

    “行了，那家伙已经被我打跑了，没有危险了。”我对老道说道。

    听到我的话，老道擦了擦鼻涕，在地上爬了起来，看了一眼躺在椅子上的小白，一脸担心的对我问道：“老板，那家伙到底是个什么来头？”

    老道是铺子里面的第一个元老，对于小白的强大是十分的清楚的，那个家伙轻松的就把小白给修理的这么惨，实力简直恐怖。

    我摇了摇头，说不知道。

    我确实不知道那个东西到底是什么来头，到底是人还是什么的别的存在。

    不过今天他把铺子里的人给伤成了这样，不管他是什么存在，以后都会是我的敌人，不死不休的敌人。

    就在我还想要安慰老道几句的时候，门口出现了两道人影。

    我转头望去，是木头还有根生。

    望着铺子里面的场景，木头皱了一下眉头，对我问道：“出事了？”

    我点了点头，然后走了出去，来到那个被我几乎砸成了一滩肉泥的尸体旁边，对木头问道：“就是这个东西。”

    木头低头看了一眼地上的尸体，也不怕恶心，直接蹲了下来，用手检查了一下，然后说道：“这身体是个猴子，不过只是个寄住的身躯。”

    我点了点头，木头虽然脑子坏了，可是眼光还是有的。

    要知道当年这家伙可是赢勾的手下！

    “它身上还有一丝神性。”蹲在地上的木头皱了一下眉头，继续说道。

    “能看得出来是什么来路不？”我对他问道。

    赢勾也说过，这个家伙有着一丝的神性，我很怀疑，这东西难道是哪路神仙不成。

    听到我的话，木头摇了摇头，说道：“不知道，你知道我有很多事情记不起来了。”

    我对他无奈的耸了耸肩，掏出一支烟点上，刚才虽然打的很爽，现在那股力量退去，我的身体一直很虚弱。

    “以后我还是住到铺子里吧。”木头沉声说道。        

