    余自强和公羊展翼的脸色愈发难看，两个人对视了一眼，两个人都明白了对方的意思，得下狠手了！

    第二轮比试很快结束，不管是清大武院还是华大武院，剩下的都是高手，都是新生中排名前三的高手。而接下来的赛程也有变化，不再是抽签一对一捉对厮杀，而是循环赛，要个所有进入到这个阶段的参赛选手交手，获胜一场积一分，输了不计分，最后谁获得的积分更高，谁便是第一名。

    这种赛制对于叶子凡来说是极为不利的，因为他的对手已经不再是一个人，而是清大武院和华大武院所有的参赛选手。

    “你们的目标，只是北大武院那小子。”

    余自强的身前站着三个年轻人，他们是清大武院这一届新生中排名前三的存在。

    “郑源，你下一轮的对手很有可能就是他，我给你的要求是尽可能地消耗他。”余自强对三人中的一个年轻人说道。

    “是！”

    那年轻人点了点头，眼里闪过一丝不满之色，但是他更加清楚余自强在清大武院的地位，不是他可以忤逆的。

    “李逸，如果郑源消耗得不够，你就继续，我们的目标只有一个，淘汰北大武院的每一个人。”余自强又对另外一个年轻人说道。

    “明白。”那个叫李逸的年轻人倒是回答得干脆。

    “雅兰，最后就要靠你了。”

    余自强的目光落到最后一个年轻人身上，乃是一个女生，名叫司徒雅兰，是清大武院这一届新生中的最强者，同时她还有一个身份，北城大家族司徒家族的三小姐。

    “余长老放心，我绝对不会让他过了我这一关。”

    司徒雅兰沉稳地点头，虽然看不穿叶子凡的修为，但是她绝对不相信叶子凡能够胜得过自己。

    “好！”

    余自强点点头，目光看向华大武院的方向，公羊展翼也在布置，余自强相信他的布置也跟自己相差不多。

    “叶子凡，北大武院的希望都在你身上了。”

    李霖看着眼前这个年轻人，一眼看去，他竟然恍惚了一下，没有看穿后者的修为。

    “李长老放心。”

    叶子凡表情淡然，信心十足。

    李霖接着道：“对方接下来肯定会有一些布置，众目睽睽之下，他们也不敢来阴的，我猜测他们的手段肯定是拼消耗，让你最终进不了决赛。”

    “明白，不过他们这个计划对我没用。”

    叶子凡微微一笑，拼消耗，他没有怕过谁！

    “还是不要大意。”李霖皱了皱眉头，他觉得叶子凡不太重视对手。

    叶子凡道：“李长老放心，我有足够的把握。”

    “有把握就好。”李霖觉得自己没有再说下去的必要了，再说下去，他就快被叶子凡给气死了。

    比试继续，也不知道是怎么抽的签，反正清大武院和华大武院的安排都奏效了，叶子凡碰到的第一个对手就是清大武院的郑源。

    郑源其实是很不乐意的，所以比试开始之后他还有些犹豫要不要按照余自强的安排来做，不过叶子凡却是没有给他反应的时间，一张符箓扔出去，直接把郑源给炸飞了出去，掉落到了擂台之下，轻轻松松赢得比赛的胜利。

    郑源一脸懵逼，迟迟都没有回过神来，他还没有开始发挥，比赛就已经结束了。

    “废物！”

    余自强一脸愤怒地大骂起来，以他的修为，一眼就看出了郑源的犹豫，要是郑源一上场就猛攻叶子凡，是不可能出现这副局面的。

    而李霖也是看懵逼了，叶子凡的轻松也是大大出乎了他的预料。

    下一轮比试，叶子凡对上的是华大武院的一个选手，对方吸取了郑源的教训，一上场就准备对叶子凡展开猛攻，可是他却随即陷入了呆滞状态，因为他一上场，叶子凡就对他使用了神识束缚。

    叶子凡缓步走过去，然后慢慢地抬起脚，将他踢下擂台，显得轻松无比。

    那人一落地也就清醒过来，比起郑源更加懵，郑源还知道自己是怎么掉落到台下的，而他却是连自己是怎么下来的都不知道，只是隐隐约约感觉到屁股有点痛，好像被什么人给踢了一脚。

    “北大武院……”

    裁判就要宣布比赛结果。

    “等等！”

    公羊展翼冲了过来，“我怀疑他动用了妖法……”

    “有规定不能动用妖法吗？”叶子凡直接打断了公羊展翼的话。

    说完，他又看向裁判，问道：“裁判，有规定不能动用他所谓的妖法吗？”

    裁判道：“规则上没有这个限制。”

    叶子凡微微笑道：“那你可以宣布结果了。”

    “本场比赛的胜方，北大武院！”裁判也不管公羊展翼，直接宣布了结果。

    叶子凡朝裁判抱了抱拳，然后跳下了擂台。

    第三场比试，叶子凡对上的是清大武院的李逸，这一回叶子凡动用的是阵法，直接把李逸给困死，然后又是轻飘飘的一脚将对方踢下擂台，三战三胜，叶子凡的积分高居榜首，与清大武院的司徒雅兰和华大武院的剑非道并列第一。

    但是对于观众来说，他们更认可现在阶段排在第一的是叶子凡，因为叶子凡这三分是实打实挣来的，而司徒雅兰和剑非道的三分都是对手直接认输获得的，属于不劳而获。

    第四场比试，叶子凡对上了华大武院排名第二的新生，叶子凡这一次更加直接，一上来就接连扔出三张符箓，饶是对手有准备，也被符箓的连续爆炸给震飞了出去，而且这三张符箓的威力都很大，那人落地之后就爬不起来了。

    “该死，该死！”

    余自强和公羊展翼都是脸色铁青，他们的安排全部落空，他们千算万算，却是完全没有算到叶子凡竟然准备的如此充分。

    一个新生，竟然拥有这么多的符箓，这是他们怎么都想不到的。

    至此，叶子凡的对手就只剩下清大武院和华大武院中新生排名第一的两位了，个人赛真正的高潮马上来临！

