    “太上老君座下童子紫心求见须菩提祖师！”

    高声喊了一句，那童子便立在山门前，远远地盯着观内建筑看。

    许久，四周虫蝉鸣叫，鸟雀争鸣，却至始至终不见一个人影，那红色大门紧紧地闭着。

    紫衣童子只得又拱手喊了一句：“太上老君座下童子紫心求见须菩提祖师！”

    心中暗暗叹了一句：“莫非真如师傅所料？”

    那双眼睛顿时眯成了一条缝，细细思量着。

    正当此时，大门轰然打开，于义带着两位道徒沿着长长石阶来到紫衣童子面前，拱手道：“童子远道而来，有失远迎，赎罪，赎罪。”

    那童子高高仰起头，冷哼一声问道：“你们师尊须菩提，可在啊？”

    “师尊正在潜心殿修行。”

    “哦？那还不快快带我去见他？”

    “这……”于义犹豫着，答道：“恐怕不太方便。”

    “不方便？”童子那一双眼睛当即瞪得好像铜铃那么大。

    于义忙躬身拱手道：“平日里若无师尊传唤，我等皆不敢打搅其修行。想来师尊此时也是知道童子驾到，只是修行到了关键之处，不便打断。还请童子多多包涵。不如且随我入观内，如今观内为我青云师叔执掌，若是有什么事，说与他听也是一样的。”

    童子的神情微微变了变，显是怒了。

    想他身为太上老君座下童子，虽无正式仙籍，平日里也只做些琐碎事情，但到底是太上老君名义上的徒弟，身份可谓一人之下万人之上，无论走到哪里还从未被如此冷落过。

    若换了别处，此时他便已发作。

    只是这须菩提乃上古大仙，若真闹起来，就算太上老君护短，明面里也会给足须菩提面子，到头来还是自己受过。

    想到这里，才不得不压住心中怒火淡淡道：“见那不相干的人等做甚，老君既派我来见须菩提，本童子便只见须菩提。若是现在不便，我等便是了。”

    于义躬身赔笑道：“如此便委屈童子了。童子想是首次来我斜月三星洞，不如趁此机会，让小道带您参观一番？”

    “哦？”听到这句话那童子当即精神一震，连忙道：“如此，甚好！”

    带着那紫衣童子，于义开始在道观里转悠了起来，沿途细细解说，而那童子却一丝一毫都没听进去，自顾自地，一双眼睛细细地扫视着道观的每一个角落，时不时摸出藏在衣袖间的一粒珠子查看。

    潜心殿中，须菩提将竹帘掀开一条缝远远地看着那童子。

    身后清风子躬身叹道：“那太上老君已有数百年未与师傅往来，此次怕是已有察觉，必是派座下童子试探来了。”

    须菩提放下竹帘，伸出一只手指着东边道：“太上此时便在此地往东百里处。”

    清风子顿时脸色一变，大惊。

    须菩提却只是看着他淡淡笑了笑，道：“必是天道裂变，那太上从花果山一路搜寻至此又不便亲自出马，派了座下童子前来打探。这棋局，已经渐露端倪啦……”

    清风子的脸色顿时凝重了几分，道：“师傅，弟子有一事不明。”

    “讲。”

    “既知他来打探，为何师傅又不见那童子，反倒是遣于义带他参观。这样一来，不是……”

    须菩提轻轻摆手，走到蒲团上坐下，方道：“我与那太上向来道不同不相为谋，形同路人。但在这狭小的天地间上万年处下来，对彼此的性情都甚为熟悉。若是我见那童子，反倒显得心虚。他想探，便让他探吧。”

    清风子缓缓舒了口气，道：“若是能瞒过那太上，往后的路子便好走了许多。”

    只听须菩提干笑两声，道：“瞒过？不过是放放迷雾罢了。那太上岂是如此好瞒的。”

    “那师傅遣悟空师弟前往昆仑山岂不是……”

    “灯下黑。事已至此，早已各自心知肚明，只是未道破罢了。便是在这观内找不着悟空的踪迹，那太上也早已认定了我。呵呵呵呵，认定便认定吧，为师倒是不怕那老君发现。只是若此时让他寻着了悟空，却是一件棘手之事。如此方出此下策缓上一缓。要在这天地间寻一只猴子，说难也不难，但说易，倒也不易。”须菩提伸出手拨弄着棋盘上黑白分明的棋子，笑道：“为师早年曾与那太上对弈过，到底是实力不如人，败了。只是不知道如今当此天道裂变之时再行一局，胜负几何啊。哈哈哈哈。”

    那须菩提说得淡然，落到清风子的耳中，却恍若千钧。

    明媚的阳光透过竹帘的缝隙，洒在须菩提苍老的脸上，明暗交错之间，有一种历尽岁月洗礼的沧桑，那是看遍天地变迁的印记。

    布满皱纹的眼眶微微低垂，睿智的目光中暗藏着的，是坚不可摧的意志。

    清风子知道，再也没有什么能扭转这位上古大仙的心意。千年之后的这一局已然开始，倾尽所有，赌苍生一个未来。便是自己，也早已被须菩提放到了赌桌之上。再没回头的路。

    “置诸死地而后生，呵呵。”须菩提用食指拨弄着棋子，微微叹道：“好一个金蝉子啊。”

    ……

    十万里外，阳光温润。

    依旧是那熟悉的地方，却已经不是那些树，那些草。

    没有了原本的枯木林，一地的郁郁葱葱，也是如画的风景。

    十二年的漫长等待，光阴流逝，斗转星移，足以改变无数，便是天地的伤疤也足以淡化，却始终化不去石猴心中的那个结。

    也只有这样一只固执的猴子才会死死地捂住那份记忆，便是粉身碎骨，也绝不松手。

    循着这陌生而熟悉的路，猴子一步步来到雀儿的坟前，心中忐忑。

    简陋的墓碑早已被风雨侵蚀得看不清字迹，淹没在遍地的杂草之中，边上亲手栽种的树苗却已经一丈有余。

    树上的花早已不知道开过几转。

    “雀儿，我回来了。”

    此一刻，记忆中仿佛窒息般的痛涌现，心跳得飞快，猴子盯着那个小土堆看了许久许久，入了神。

    目光渐渐有些湿润了。

    他长长地舒了口气。

    跨别十二年的光阴，走过十万八千里路，多少个日夜的煎熬，当初的那一只稚嫩的小石猴早已变得坚强无比，只是面对这孤坟，那种无助的痛楚却依然。

    将手中的行云棍斜靠到树干上，蹲在坟前，猴子红着眼，一把一把地除去杂草，一句话也说不出来。

    身后，杨婵躲在巨石边上压住气息远远地看着。

    看着这只平日里野得不像话的猴子，就这么蹲在那个孤坟前低着头，安静得就像换了个人一般。

    看着他一滴滴眼泪不自觉地滑落，和着泥土里一同塑进了坟中。

    听着他说：“我以为，我再也不会流泪了。”

    除了杂草，塑了坟身，猴子找来一块木头，坐在坟前细细篆刻。

    “雀儿，我已经去过斜月三星洞了，拜了师，在那里学了一年多。”

    “现在我已经纳神境了，再过不久，我便可以学七十二变。师傅已经答应我了。”

    “老头子脾气古怪，但说话算话。哈哈哈哈，他不会骗我的。”

    “等我变成法力无边的齐天大圣，便穿着金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶你。”

    看着那土堆，猴子的目光渐渐黯淡了些许，抹去眼角的泪珠，哈哈地笑了出来，道：“我还是改不掉这个乱许诺的毛病。可跟你说过的话我一句都没忘，真的，要在花果山给你盖一座宫殿，要抢你回来当压寨夫人。”

    微风吹低了野草，拂过石猴的脸颊。

    绿荫下，这一只猴子浑身的伤疤，却温柔得令人错愕，仿似与那观内执着挣扎的灵魂毫无关联一般。

    或许那不过是一层坚硬的外壳，只有在这里他才能脱下，露出心底柔软的一面。

    十二年了，那一刀刀刻在墓碑上，却依旧好像刻在心底一样痛。

    杨婵远远地看着，静静地看着，任时间流逝。

    原来便是那样一颗倔强得难以置信的心，也有如此柔软的一面。一份牵挂，触之即伤。

    渐渐地，她看清了墓碑上歪歪斜斜的字迹。

    “真是一只傻猴子。”她不由得有些哀伤地笑道。

    临行前，猴子装出笑脸道：“雀儿，很快我就能学会七十二变了，到时候你就能复活了。我一定会履行诺言，绝不让你受半点委屈。”

    他还想再说点什么，却发觉已经哽咽得说不出口。

    只得默默低下头，转身，沿着来时的路返回。

    ……

    前往昆仑山的一路上，猴子都是闷闷不乐，历来话多的凌云子却也异常地沉默寡言，神色之中带着丝丝疲惫，只余一个杨婵依旧好似往常一般地高傲，却也不愿多说话。

    腾云的八卦划过天际。

    炙热的夕阳，万里云海，迎面阵阵厉风夹渣着云雾袭来，却在身前迷散。

    这是仙境般的景色，只是三人各有各的心事，都沉默不语，也更没有人去欣赏。

    寻了个合适的机会，猴子道：“凌云师兄，请教你个事。”

    “别请教，有话说便是了。”

    “凌云师兄，若是一只鸟儿死了，想要将她复活，应当如何？”

    “若是尸身保存完好，又能寻来魂魄，一枚还魂丹便可。虽是极品丹药，但若能求得师傅相助，也非难事。”

    “若是尸身保存不善，时日又久远呢？”

    “那便为难了。”凌云子细细思索了一番，道：“需得阴曹地府阎罗殿走一遭，往后如何操办，便不知了。这属阴阳术，非我所长。若见了二师兄幽泉子或是师傅，你一问便知。”

    猴子点了点头，暗暗记在心里。

    一旁的杨婵用余光扫了猴子一眼，面无表情。

    待到漫天星斗，他们才来到昆仑山门前。