    我不知道我一觉睡醒会是这副光景，更没想到林海涛会出现在我眼前。

    他冷冷盯着毯子，眼里浮着血丝。

    我蜷在魏雨冷怀里，我们盖着同一张毯子，他抱着我。

    晨曦的天空，还有一分微涩的黑暗。

    社长，Nina，芳子和岑美女都在。Nina一脸惊慌，呐呐道：“林少昨晚打电话给你，你的手机留在营地里，我帮你听了。他连夜过来找你，开了四五个小时车，后来他找着我们，我们一路找了过来。”

    原来林海涛过来找我。

    岑美女愤怒地看着我，说，“顾壹壹，你勾.引魏雨冷，你不知廉耻。”

    魏雨冷淡淡看向岑美女，“你有胆再说一遍试试。”

    我怔住，目光愣愣垂在腰间男人的手上。

    一股冲力遽然而至，我迅速被魏雨冷往后推去。一声闷响，林海涛狠狠挥了魏雨冷一拳。

    我又惊又怒，从魏雨冷背后跑了出来，低吼道：“林海涛，你发什么疯？”

    “魏雨冷，你我明天柔道部见。”

    随着狠戾的声音弥散在空气中，我腰上一紧，已被林海涛抱进怀里。

    当着所有人的面，他要把我抱走。

    我低声朝冷冷盯着林海涛的魏雨冷说，魏雨冷，当我求你，你别管，我自己会处理。

    我远远听见社长的声音，他说，我得去问柔道部讨几张前排座位的票。

    如果在平时，社长这讨打的话，我会笑，这时却怎么也笑不出来。回头一眼，看见魏雨冷揩去嘴角的血迹，站在原地凝着我们。

    接下来的四个多小时的车程，我和林海涛居然能在车里一声不吭。

    我们认识多久了？不是没有吵过架，却从没有试过生气，真正生气。这一次，他很生气，我感觉到。我也很生气，林海涛这样算什么？就像我做了什么十恶不赦的事。

    我不说话，我觉得他欠我一个解释。他似乎也抱了这种想法，除去途中打了一个电话，拜托谁买了些吃的东西，他再没有说过一个字。

    我本以为他会带我回家，当他把外套披到我身上，将我从车里搂出来的时候，我才看清眼前是学校。

    星期天的学校很安静，却也有三三两两的人走过，都好奇地打量着我们。

    当他把我带进一个阶梯室的时候，我的愤怒也到达极点。我不认识阶梯室里那些人，但我知道，他们是林海涛的竞选团队。桌上放了些纸稿，阶梯室的荧幕上放着演讲用的幻灯片。十多人，有男有女，都满脸惊愕地看着我们，包括程学谨。

    林海涛朝众人略一点头，便问程学谨，“学谨，东西呢？”

    程学谨把桌上一个袋子递给他，我瞥了眼，都是些吃的东西。

    林海涛一手接过，把我拉到阶梯室的一角，微微沉声道：“四十分钟，我把事情交待一下，在这里等我。”

    他说着把东西给我，我没有去接，任林海涛的手僵在半空中。

    林海涛冷冷一笑，把东西放到我身前的桌上。

    初时除了程学谨，大家都好奇地偷偷打量着我，很快便都聚集会神谈论起来。我想，林海涛绝对是个好领导，但对我来说这算什么？我不想待在这里，真的不想，这里没有我的事，我格格不入。

    我说，林海涛，我口渴。

    我是个安静的人，如果可以，我绝不会打扰他，如果我说话了，那表示我的情绪已经快崩溃。我希望只要我说话，不管我说什么，他都能明白我的真正意思。

    众人似乎吃了一惊，我看到很多人脸上都带了些不满。

    林海涛沉默了一阵，抬头道：“袋子里有饮料。”

    我说，袋子里没有绿茶，我只想喝绿茶。

    程学谨脸色微变，林海涛嘴角一绷，没有出声。

    这时，一个男生道：“老大，我去帮她买吧。”

    程学谨冷笑道：“我去。”

    林海涛深深看了我一眼，向众人丢了句“抱歉，大家等我一下”，便快步走了出去。

    一个女生不忿道：“大家是来做正事的，她却来耍小姐脾气？”

    另一个女生接口，“不知道的还以为她是什么千金小姐，不就是依仗着爸妈和林老大的父母认识吗？脚又不是残废，自己不会去买？”

    几个男生没有出声，但眼底的轻蔑大抵也是这个意思。

    在林海涛的圈子里，我的存在，是因为我父母和他父母有些交情。没有人知道我父母是谁，我也没有对谁特意去说过，这并没有什么好说的。在这点上，林海涛是明白我的。

    程学谨的唇微微蠕动，似乎想说什么，随即止住了。

    一个女生眼尖，问道：“学谨，怎么了？”

    程学谨眸光晃了晃，终于淡淡道：“她爸爸是顾夜白。”

    “怪不得。”

    不知道谁说了一句，全场静默许久，向我看来的目光却更加不屑。这座城里，谁不知道顾家和林家有着怎样的牵蔓和交情。

    原来，林海涛他告诉了程学谨我的事。

    那些轻谩低讽，就像苍蝇蜜蜂在我耳边嗡嗡作响。我觉得心口有些窒闷，想离开，其实，我若想走并不难，大不了和林海涛吵翻便是。

    只是，我不想这样做。我想等林海涛和我说句什么，想他把我好好安置，而并不是像现在这样，我不想和他吵，在我来到这个世上之前，我已经认识了他。可是，现在我不想再等他和我说些什么了。

    把手撑在桌上，有些吃力地站起来，一拐一拐向门口走去。抬头一瞬，却看见林海涛正站在门口。

    我不知道他什么时候回来的，不过无所谓了。我从他身边走过，说，大家都很用心为你，你好好做事吧，我回家了。

    不知道是不是因为中午的阳光太灼热，才走出门，便觉得满眼酸涩，有什么从眼里跌出。

    我顾不上脚痛，飞快跑了起来。

    耳边，风声微微的响，夹着一阵不属于我的急遽的脚步声，我的脚痛得厉害，我正犹豫着要不要停下来，一双手却自我背后伸出，把我紧紧抱进怀里，林海涛的声音又惊又怒，“你的脚不要了是吧。”

    我轻声道：“与你无关。”

    “全世界的事都可以和我无关，但你顾壹壹就不行！”

    我浑身一震，林海涛却并不打算饶过我，急促灼热的呼息喷打在我后颈上，“顾壹壹，你一直都知道的对不对？你知道我喜欢你，我一直喜欢着你。做最优秀的人，给你最好的东西，这是我对顾叔叔的承诺。”

    像有什么突然狠狠钉戳进心，我怔怔转身，阳光耀眼，照映在那个和阳光一样耀眼的高大男生身上，他背后，程学谨和众人吃惊地看着我们。

    我抚住心口，艰难地说，我不知道。

    我更不知道，接下来的七年，我和他，程学谨，魏雨冷，左佩还有社长会发生那么多的故事。关于复仇、关于爱恨纠缠。太多太多。

    七年后的那一天，西恩富戈斯阳光灿烂，隔了多个时区，那时G城的天空正值星光满天，我和林雨涛在西恩富戈斯的教堂举行婚礼，在这不久前，我做了一次心脏手术。

    望着教堂门外，我一直在想，我会不会再见到魏雨冷。魏雨冷在很多年前曾姓顾。Nina偷偷告诉我，我的身体里，躺着魏雨冷的心脏。

    我却有种强烈的感觉，他必定没有离开，他今天会来的，一定会。红巨星是天蝎座的心脏，如果红巨星死去，天蝎座再也不复存在。

    《路从今夜白》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

