    “难道说，那些传言都是真的？”韩月彤忍不住惊呼道。

    她不是苏越的同班同学，虽然在学校偶尔听见一些关于苏越的传言，但心里从未当真过，毕竟苏越的能力和底子，初中同桌了那么长时间，她还是清楚的。

    因为一篇什么论文，就被各大名校特招？

    这事情，她想起来，就觉得梦幻，根本不可能发生在现实世界之中，却不想，一切……都是真的！

    苏越近段时间以来的变化，真是让她瞠目结舌，难以置信。

    仿佛变了一个人一样！

    “我听说过你的名字。”韩月彤身旁的林婉儿也微笑着，友好地打着招呼，“偶然间，我听见我爸称赞过你。”

    “你爸？”苏越有些纳闷。

    印象中，林婉儿的家庭，跟他没有任何交集啊。

    “我爸叫林文语，在教育局工作。”林婉儿微笑地回道，“他见过你。”

    苏越思前想后，自己与教育局的领导有过交集的一次，也就是当初在天香酒楼，被顾正清扯着喝酒那一次。

    他认真地看了一眼林婉儿，发现这女孩温文尔雅，娴静平和。

    跟韩月彤身上大小姐的脾性，完全不同，冷淡的神色，不由和缓了很多，微笑道：“替我谢谢你爸，其实我就是一个平凡的学生，当不得领导这么夸奖。”

    林婉儿轻笑，轻轻地‘嗯’了一声。

    “明年的单招考试，我已经想好怎么过了，阿雪，你不用担心。”苏越将话题转了回来，看着张雪，“我已经想好考哪一所大学了，把握十拿九稳。”

    看着他眼里自信的神色，张雪想了想，最终也没有说什么。

    倒是苏小月一片好奇，问道：“哥哥，你想报考的，到底是哪一所大学啊？”

    苏越呵呵一笑，卖了个关子：“等明年单招考试考过了，你们自然会知道的，现在还是八字没一撇的事，万一我最终没考上，不是说了空话了吗？”

    韩月彤愣愣地看着苏越，想说什么，这时候，原本就热闹的影院大厅，突然人头攒动，变得更加拥挤和热闹起来。

    一队人从一号观影厅里出来，随后人群便整个围了上去。

    就连他身边的四个女孩，也眼睛一亮，顾不得拥挤，拼命向前挤去。

    苏越一愣，纳闷道：“这是怎么回事？”

    整个电影大厅之中，就他一人岿然不动的站在原地，其余观影人群，都挤向了从一号观影厅出来的那群人。

    “雨荷，雨荷……”

    “我是你的超级粉丝，能帮我签个名吗？”

    “我超级喜欢你，你的所有电影我都看过，每一个角色，我都能说出名字。”

    “雨荷，雨荷……我爱你……”

    苏越听着粉丝们疯狂的呼喊，起了一身鸡皮疙瘩，他瞥见先前被自己忽略的影院大厅入口位置，白雨荷那清晰的宣传照，彻底明白了过来：“难怪今天的影院，这么多人，原来是真人宣传电影来了。”

    白雨荷是目前国内的三线明星，虽然没有大火，可粉丝也不少。

    特别是在长陵这种小城市，能来一次，那就是极大的恩宠，粉丝们肯定翘首以盼，想不热闹都不可能。

    他自嘲的笑了笑。

    在苏小月刚刚所坐的椅子上坐下，抓起她留下的爆米花，吃了几口。

    “明星的影响力，果然不是一般人能够比拟的啊，这不过是三线明星而已，若是一线明星来此，还不得万人空巷，整城沸腾？”

    他不追星，也没什么娱乐圈的偶像，所关心的，不过张雪一人而已。

    这种盛况，他不是很理解，也不是很认同。

    热闹、拥挤的场面，随着白雨荷的步子，一步步地向影院门口以及外面涌去，一直到十几分钟之后，才稍微清静了一些。

    四个女孩转回，脸上都带着兴奋和激动的神色。

    “哥哥，你怎么一直都无动于衷啊？”苏小月扬了扬手里的一张签名照，“雨荷姐姐比荧幕上还要漂亮。”

    “我又不是她的粉丝，干嘛那么激动。”苏越淡淡地回答。

    苏小月想了想，印象中哥哥对于娱乐圈的事，确实一直提不起什么兴趣，好像也没有什么明星偶像。

    “苏越，你就没有什么特别喜欢的偶像吗？”韩月彤出声问。

    娱乐圈里的明星，韩月彤知道苏越是不感兴趣的，然而，什么足坛、篮坛之类的体育明星，她好像也没见到苏越对谁感兴趣。

    印象中，苏越除了会打架以外，体育、学习，一样都不成。

    这也是她原来一直瞧不上苏越的原因，实在没有什么值得让人眼前一亮的优点。

    苏越笑了笑，说道：“有啊，我的偶像就是张雪，我们家雪儿，只要假以时日，以后一定会成为大明星的。”

    张雪听见他突然间，没个正经的话，脸儿瞬间红了。

    韩月彤轻轻‘呸’了一声，哼道：“苏越，你有时候……脸皮是真的厚耶，张雪都没答应你，什么时候就成你家的了？”

    苏越不与她争辩，只是静静地看着张雪，眼里一片柔情。

    “除了雪姐姐呢？”苏小月也有些好奇地问道。

    一个人的偶像，从另一个方面，也可以代表他的兴趣和三观，哥哥很多时候，都是将心思埋在心底，许多事情，连她也不清楚。

    苏越想了想，说道：“杰西利弗莫尔，应该算。”

    听见这个名字，苏小月一头问号，就连张雪和韩月彤俩人也是满心疑惑，倒是林婉儿微微一愣，想起了这个人名，说道：“是金融市场上，上个世纪，一位杰出的交易员，人生大起大落，几经波折。”

    “听起来，好像不是个成功人士啊。”韩月彤说道。

    “是个金融斗士。”林婉儿轻声道，“几经失败，未曾放弃过希望，其实……是一个值得钦佩和尊重的奇人。”

    苏越听见林婉儿的见解，眼里微微有些惊讶。

    林婉儿年纪比韩月彤还要小一点，虽然大家都是同龄人，但在高度紧张的学习中，能涉猎到这些内容，倒让他有些刮目相看。

    “好啦，好啦，电影开场了。”苏小月看见人流已经开始在向着观影厅移动，急忙抱起哥哥手里的爆米花，催促道。

