    托盘里面的东西，是从小宝心脏处拆除的假骨，那骨头的断面竟然还有些残血，

    “做得不错，就连神经也能续接上，就是我也很难看出来，你是怎么分辨出的？”

    青芜透过火光看见利亚手上的心形假骨，眼中恨意翻滚，随即垂眸压抑下来，

    “我不知道，就是能感觉到它是假货，有强烈的违和感，和在肚子里的时候不一样。”

    利亚点头，将假骨刮下一层粉末，撒入透明的杯子，

    杯子瞬间发黑并快速腐蚀，化作一层焦状物落在地上，

    “你的感觉救了小宝一命，这不是什么好东西，不仅是个假货，还淬过毒，慢性骨毒，

    如果小宝顺利长到十岁，就会因为这毒集中爆发痛苦而死。”

    青芜的脸，霎那间就白了，凉意从心底蔓延，

    她竟然不知道，辰月原来早就计划好了，当真只打算让小宝活到十岁！

    “简直无耻！我回联邦去拿解药！”

    时清气炸，自己看着从小长到大的小女孩，竟比她想象的还要恶毒几十倍，这种事都做得出来！

    “等等，你别激动，当真无可救药还要我做什么。

    我觉得奇怪的是，小宝体内竟然产生了抗体将这些毒素冷冻了起来，他现在昏迷不醒也是一种幸运，

    维持现在的状态，这毒对他的身体就不会产生副作用。”

    利亚拉住暴走的时清，

    青芜撑着椅子坐下来，

    “也就是说，她给小宝埋了颗炸弹，炸弹不爆炸还是我们足够幸运是吗？

    可笑，凡诺南费尽心机让我救的，竟然是这样一个畜牲！”

    利亚大概是现在最冷静的人，他把门关上，守住两个情绪不稳定的女人，对青芜说，

    “你放心，我说过三年之内小宝不会有事，剩下的时间，你可以好好考虑怎么报仇。”

    利亚顿了顿，又说，“如果觉得有必要，我可以教你活体解剖。”

    青芜怪异地看利亚一眼，“虽然知道你是好心，但突然这样我不太习惯。”

    她语气冷冷清清的，利亚难得顺着他一次，被她一噎，一把细长锃亮的手术刀突然出现在指尖，

    “开玩笑的，谢谢你的好意，我会好好考虑的。”

    青芜扯了扯唇角，脸上的表情却缓和了一些，她愿意把生气的精力用在想想怎么变强，

    “清清已经开始接受治疗了吗？”

    她岔开话题，不愿意再带动两人的负面情绪，时清的伤也是她的另一个心头病，

    “重新割断再接上，这样才能恢复得更彻底。”利亚没有多说，

    时清也不愿意利亚透露太多，

    断骨重生尚且痛苦，何况是经脉，青芜低垂着眉，不知道说什么的好，

    她理解时清的心情，却也知道这样的痛苦胜过浴火重生，

    “你别瞎紧张，我是时清，当年战场杀敌，荒域寻矿，什么没遇见过，都是小问题！”

    利亚抬眸，冷声道，

    “是，你挺厉害的，就是不知道怎么就找了个废物，把你筋脉接得更这么垃圾......”

    利亚话音未落，就被冲过来的时清捂住了嘴，

    还没来得及感受怀中的柔软芳香，坐在对面的女人已经冷着脸站了起来，

    眸色暗金，泛着冷光，

    青芜偏头，活动脖子，唇角微挑，

    “小皇帝，我说过吧，只要我不高兴，就可以随时取回你的眼睛！”

    利亚剑眉一挑，伸出右手手掌，弯曲，

    “你来。”

    时清暗道一声完蛋，下一秒就已经被利亚放在了椅子上，

    手里还捧着一杯他不知什么时候给泡好的蜂蜜柚子茶，一块板栗糕，

    她向来看热闹不嫌事大，本能地拿起板栗糕咬了两口，

    随即想起这次和利亚打的是青芜，那口板栗糕噎在喉咙里，不上不下的，难受得慌，

    偏偏青芜和利亚的打斗比自己想的还要精彩，一开始的确是青芜占了上风，

    她攻势猛，招式新颖，干脆利落绝不拖泥带水，

    时清觉得，能看到一些古武术的影子，

    但绝对不是自己曾教过她的那些招式，

    利亚招式稳健，角度刁钻，偏偏一呼一吸都很冷静，

    和青芜过了几百招后，反而越打越轻松，

    青芜意识到他从一开始就在隐藏实力，骂他，

    “你藏拙，卑鄙！”

    利亚干脆单手拆招，“很久没有打架，年纪大了，总得要些时间回忆起来。”

    “狂妄，今天我偏要用体术打得你叫祖宗！”

    青芜被他单手面对自己给激怒了，下手更加凌厉，劲风阵阵，院子里的雪都被扫了个干净，

    时青放下心来，享受这场格斗，她本就是猎豹，视力好，不影响她在夜间观戏，

    但没想到，这架一打，就直接打到了后半夜，

    最后还是青芜的身体支撑不住墨妖女的精气神，一拳头刚挥出去一半，力竭倒地，

    时清速度不如从前，距离青芜几步远时，眼睁睁看着她脸朝天倒地，

    “你！”

    利亚闪向一边，举双手表示清白，

    “除了你，除了病人，我不碰别的女人。”

    时清瞪一眼利亚，利亚妥协，帮着她把青芜扶回房间，折腾半小时后，小屋熄灯，再次融入黑暗。

    “感觉怎么样？我还是第一次看见她身体里那个女人不用神术。”

    时青摩拳擦掌，这场架，看得她也跟着手痒，

    利亚沐浴过后的身体还有淡淡清香，从背后将时清抱在怀里，

    “不怎么样，一个毫无章法只有蛮力的傻子，你要想知道，我治好你，你亲自去揍。”

    “怎么可能，我看得出，她只是因为没有恢复，速度和力量都跟不上她的脑子，

    不过你也的确保存了实力....不对！你怎么跑我床上来了，滚下去！”

    时清本能一个肘击，被利亚轻松拖住，

    “别闹，做了一天手术还陪你的小芜打了一架，就当心痛我一下，或者预付手术费也行。”

    利亚说完，竟然就传来了浅浅的呼吸，

    时青手脚被锁，想骂他，到了嘴边的话，又收了回来，

    “算了，看在你还有些用处的份上，不和你计较。”

