    　　这时场中央的张守仁依然不管不顾的对着李守雷进行猛烈的攻击，而李守雷分出一部分心神发现了林陌到来的所有事情。

    　　不由开始疑惑，不得不说他从来没见过林陌，甚至也没怎么把林陌当一回事，随着精神秘术现世后，即使知道林陌踏入人榜，但也只当成一个幸运儿罢了，不过经过他仔细回想后，终于知道了远方那个年轻的男人是杀了他孙儿的林陌。

    　　毕竟他之前见过林陌的画像，更关键的是那把血刀太过明显了，林陌看到李守雷的眼光不停的向自己的方向看去，于是对着身旁的唐羡安说道：

    　　“唐兄，一会你离得远一点。”

    　　唐羡安不解林陌的意思，但还是很顺从的后退了一段距离，然后他就看见这李守雷又受了张守仁两掌，开始向着林陌的方向不管不顾的而来，不由心里大惊，不过看到仍然胸有成竹的林陌，因此停下了去救援林陌的想法，只是拿出一把透骨钉，准备在关键时刻相助。

    　　林陌看着不断逼近的李守雷，开始运用观天都想法破掉李守雷的精神力，只是没想到他提升到先天境界后，精神力格外稳固，仿佛没有一丝漏洞，林陌的表情微变，运用起鬼狱阴风功对着李守雷说道：

    　　“李家主，你知道吗，你的乖孙子李田死了，被我活生生把人头砍飞，还有你的好儿子李锋也死了，在我的面前死去，其实亲手杀他的是我，他死之前还想与我同归于尽，可是很可惜还是被我生生的打死，死前他还在怀念他的好父亲就是你，李守雷！”

    　　李守雷听到林陌的话停止了脚步，眼神有些恍惚，一般下意识的躲避着张守仁的攻击，一边不知道在思考什么。

    　　林陌见机继续说道：“你知道，你的好儿子本不应该死的，他是死在我的阴谋下，多么可怜，他的尸体被剁碎喂猪，他的人头因为要作为送给你的礼物，才能保存完好，但就是如此也被张家的人轮换尿了一遍，哈哈，不知道你拿到他的人头时闻到一股特殊的味道气不气？”

    　　李守雷眼中的清明越来越少，一时间被一股愤怒所支配，林陌连忙使出观天都想法这次成功的侵蚀到李守雷的精神海里，只是先天境界的精神海太过浑厚，还好自己之前林陌版观天都想法有一些致命的漏洞。

    　　正在李守雷准备继续愤怒的向林陌发起冲击时，张守仁再次把他缠住，而失去理智的李守雷已经不管不顾的开始用起同归于尽的打法，两人你一指我一掌，拳拳都肉，都不躲避对方的攻击，随着两人开始不断吐血，张守仁的气势也开始下降，毕竟之前他就一直在玩命，现在已经快坚持不住了。

    　　而林陌这时也成功引爆了李守雷的精神海，毁灭了他的精神力，李守雷果然在打出一掌后，开始抱头，张守仁也借机向着李守雷的头上狠狠的一掌打去，不过同一时间张守仁也开始抱头怒吼，两人仿佛失了智的野兽跪在地上，双手死死的按住自己的脑袋。

    　　原来是林陌在解决了李守雷的精神力后，顺便轻车熟路的把面前的张守仁一并解决，看着抱头痛叫的两人，林陌运用起螺旋九影加上凤舞九天，瞬时间仿佛无数的身影出现，最后三个身影从三个方向向着两人而去。

    　　这两人虽然因为精神力销毁，但是武学经验还在，于是分别反手击碎一个身影，最后共同一掌直接把最后的那道身影击碎，想象中的血液没有出现，仿佛他们击中的是一个幻影，而这时他们看到了一个刀光，如此鲜艳动人，又如此充满了肃杀之气，原来林陌在使出螺旋九影迷惑对方时，就用了凤舞九天躲在两人的视觉死角处。

    　　此时两人精神力已毁，只能用眼睛捕捉敌人，还有如虫子不断啃食般的头疼根本没法静下来思考，所以在林陌使出这惊艳一刀时，两人都没有发现，直到这一刀斩在两人的脖子上，他们才看到了这璀璨的刀光，真的很红啊，这是他们最后的想法。

    　　而林陌也在使出这一刀后，全身力尽，单腿跪在地面不断地喘气，看似刚才他只使了一刀，可是不管是同时对着两个先天境界的高手运用精神力，还是超发挥施展轻功迷惑对方，以及最后那全力的一刀，都已经让他此刻内力消耗已经达到了上限。

    　　唐羡安在这时也走了过来帮林陌护法，同时看了看面前的两具无头尸体，叹了一口气，一时之间觉得刚才死去的王家家主还是很幸福的，毕竟他在死前发现了一丝真相，而这两人糊里糊涂的打起来，最后糊里糊涂的死去，一切都是很糊涂。

    　　林陌在运转了几个周天的疗伤章后，已经恢复了三成内力，上前搜寻了一下两人的战利品后，发现都是一些丹药，武功也都是一星到一星半之间，唯一的二星武功还是一门棍法，自己明显用不到，只能随手扔进空间装备里，这些都是小头，后面七大家族放在驻地里的才是真正的好东西。

    　　唐羡安看着依旧站在原地的林陌问道：“我们不用找个地方休息一下吗，等到那四大家族的人去毁了张家以后，一切也就结束了，你可别忘了和天机府雁不飞的交易，相信再过几天他就会把你之前杀了淮阴剑阁阁主唯一女儿的事传出去了。”

    　　林陌一边调息一边说道：“不急，我们还要等一个人，等一个一直躲在一旁的人，相信他马上就要到了，解决了他才算是告一段落，现在毕竟才七分之六。”

    　　唐羡安挠了挠头说道：“什么七分之六，什么意思，看我们这一路上还算愉快的份上，你能不能最后把话说清楚？”

    　　林陌无语的看着唐羡安说道：“你应该也看出我自己瞎改的那门精神秘术的弊端了吧。”

    　　唐羡安点了点头说道：“确实你改的可以说是完全牺牲一个人的未来，强行修成精神力，并且会逐渐被自己的负面情绪所侵蚀，不过刚才那两人的情况，我发现一旦到了先天境虽然精神力依旧又漏洞，但是比起之前如同筛子一般的精神海，要补足了不少。”

    　　林陌刚想说什么，突然有了些感应，站了身，说道：“你先隐于一处，他马上来了。”

    　　(				

