    平原君不动声色地向赵括递了个眼神，而赵括稍稍点头，一旁的赵启闻令退将下去……一切尽在不言中。

    随即，平原君缓缓唱道：“新政者三曰：田亩策。”

    “盖闻：国之强者，民聚而粮足者也！

    今我赵者，虽有沃土千里，耕者却无其田也；

    何故哉！盖大夫之上，皆无差遣徭役之苦，却有欺民压民之便！致使国无积蓄而流民失所也。

    夫闻：求木之长者，必固其根本；欲流之远者，必浚其泉源。

    何为国之根本、源泉哉？

    其必曰：土地、人口。

    是故，我王之命也，除人口之赋，而加诸田亩之中。此所谓摊丁入亩者也！

    加诸田亩之税，则地多而税多，地寡而赋短，土地之兼并可缓矣；

    民无人丁之赋税，则百姓之生养利也，而人口增焉；

    然，士大夫者上食君禄，更不可再取民之利而中饱私囊者也。

    是故，新政曰：罢士大夫之特权，士绅一体当差纳粮！”

    话音毕，朝堂之上顿时乱哄哄的一片。

    一个摊丁入亩就已经够受的了，无异于让地主阶层拿出大半的家财去补贴黔首。若仅仅如此倒也还好，大不了将族中田产尽皆托付于族中有功勋爵位之人。

    可是，若连有功勋爵位之人，也需要一起缴纳税赋，这还让老夫如何“做大做强”？

    不行，必须反对！

    只几个眼神的交流，在场的十数名赵臣很快达成了一致！

    “禀我王：自古长幼有序，嫡庶有别，况士与民乎！民者劳其力也，士者劳其心也，此日出晨而月入昏之理也！不可乱之者也！”一名大臣出班反对道。

    赵括一边的大臣也立即反对道：“百年前，为国战者乃士也，于今者，入伍浴血者无名之黔首何其多也！然日与月，百年前如何，如今亦如此。此比不妥也。”

    “民，无礼也！士，知礼者也！以知礼之人行无礼之事，不可也！”又一大臣反对道。

    “或曰仓禀足而知礼仪焉！况何谓无礼之事焉？保家卫国舍生取义曰无礼哉？疏浚河道为国增产曰无礼哉？”赵括的大臣再次驳斥道：“皆为国取利，何以以士区分待遇焉？汝杀之敌，若为黔首，或因之减少功绩哉？”

    ......

    双方你来我往地一通撕扯，互不相让。

    甚至到最后吕不韦作为田亩策的制定与执行者，也不得不下场与众大臣一道辩驳。

    虽然反对势力一直处于下风，但却就是不肯认输！仍如同那老顽固一般，固守着方寸之地，不肯或让。

    大家都明白，这不是在过家家，而是你死我活的“斗争”！

    坐在王座之上的赵括明白，如今之势也，要让新政全然顺利地通过，只怕是不太可能了。

    既然软的不行，那就来硬的吧！

    是呀！哪有革命不见血的呢！

    他们应该要去想想的，想想寡人为何要先改官制爵位，又为何要将记录他们的功过的竹简，递给他们过目呢？

    他们应该要去想想的，想想既然寡人能够查到他们为官数十年的功过，怎么会查不到他们的要命的把柄呢？

    他们应该多想想的！

    赵括轻轻叹了口气，心中暗叹道：终究还是要自己出手了！

    赵括轻咳一声，殿中争论之声稍减，赵括随即开口说道：“既然大家争不出个所以然来，那咱就先放一放！”

    平原君刚阻止，却见赵括轻轻摆了摆手！

    而一众反对新政的大臣几乎要弹冠相庆，原以为还需三请四让，颇花费一番功夫才能劝得赵王回头，没想到赵王如此善解人意，这么快就同意了！

    只不过他们的兴奋很快被赵括击碎。

    “李毅！”赵括点将道。

    “末将在！”早已等候多时的李毅立即出班答道。

    “听闻卿查到了一些人、一些事儿？就当着大家伙的面说说吧！”赵括继续心平气和地说道。

    一通对话之间，一旁的赵启，也悄悄带着几名羽林卫上了殿来。

    “诺！”李毅继续答道。

    随即李毅转过身，对着众朝臣大声说道：“查，下大夫巢关！”

    闻言，刚刚还趾高气昂的一种反对派顿时有些懵圈，怎么个情况，上来就“查”？而刚刚跳的最欢的，也正是被李毅点到名的“巢关”下大夫，一下子僵在了原地。

    他僵着，赵启和手下却没有僵着，随着赵启的大手一挥，两名羽林卫不由分说就将其按倒在地。

    李毅对着巢关继续说道：“上党长平之战期间，下大夫巢关与秦使暗通款曲，收受秦使千金之贿赂，应承秦使，怂恿先王行换将之举，此通敌卖国之罪也！”

    赵括闻言，缓缓地点了点头，说道：“既是通敌卖国之重罪，且先行收押，家眷宗族一并控制起来，待朝会散后交于刑部审理！”

    赵启与李毅二人在一旁立即应诺。

    “我王，冤枉啊！我王！”巢关大夫至此时方才想起喊冤，但赵括哪里肯听，又哪里会听，厌恶地挥了挥手，而羽林卫会意，立即将其如死狗一般拖出殿去。

    而随着巢关的叫喊声渐远，众人尚未缓过神来，一道突兀而刺激的声音再次响起：“查！裨将姬磐，与长平之战中倒卖军资，致使前线缺粮！”

    这次姬磐反应快了，李毅的声音刚落，还未等羽林卫上前，便喊起了冤枉：“我王容禀，末将就倒卖了不到两千担粮秣，还是陈年之粮，如何能使前线大军缺粮耶！”

    “嗯！”赵括沉吟了一下，说道：“卿所言有理，两千担粮草当不至于使得大军缺粮。然倒卖军资已属重罪，更在两军对峙期间，其罪不赦也！”

    说着，又是大手一挥。

    羽林卫闻言，不由分说又是按倒在地拖出大殿。

    而至此时，众赵臣终于发现了一个可怕的事实——刚刚被查的两人皆是反对新政最为激烈之人！

    只一瞬间，众人的目光纷纷聚集到李毅的身上，生怕在李毅的嘴中听到自己的名字。

    但这次李毅却没有再开口。

    反而赵括开口了：“诸卿以为，吾等是继续讨论新政好呢？还是再听听寡人的羽林卫的查访情况呢？”

