    第614章 蛇女月媚

    一片荒凉的戈壁滩里，林夜从冥想中醒来，抬头看向天边，火红的大日刚刚升起，正散发出万丈光芒。

    此刻，正是清晨。

    “少爷，你醒了？”

    看到林夜醒来，一旁顿时传来了青鳞满是开心的声音。

    林夜转过头看去，只见青鳞已经醒来了，正坐在一边，生起了火堆，用木棍串烤着几个硕大无比的黄褐色蝎钳。

    是的，就是蝎钳，而不是蟹钳！

    这些蝎钳，都是林夜这一路上猎杀的黄沙魔蝎的蝎钳。

    这种体型极为巨大的魔兽，喜欢潜藏在黄沙之下，偷袭来往的魔兽和人类。

    因为攻击极为迅速、隐蔽，并且还有剧毒，所以即使只是二阶魔兽，但是往往就连斗师，也很容易着了道。

    但是这种在斗师眼里都有些棘手的魔兽，在林夜和海波东眼中却算不上什么，最后只有沦为食物的份。

    不过不得不说。

    这些黄沙魔蝎的大蝎钳，烤起来是真的好吃，不但肉质细嫩滑腻，香甜可口，涂上香料都更是人间美味！

    在戈壁滩里，三人简单地就黄沙魔蝎的蝎钳解决了早餐问题后，便继续出发，向着位于塔戈尔沙漠最深处的蛇人绿洲而去。

    一路不知道走了有多远。

    在即将进入一片戈壁滩的时候，远处突然传来了一阵震天的喊杀声。

    突如其来的动静，让林夜不禁眉头一皱，顿时发动了外附魂骨·重瞳，向着就在不远处的那片戈壁滩看了过去。

    只见在戈壁滩里，一伙人类的佣兵正在和一群蛇人巡逻队大战着。

    不过这伙人类佣兵的实力显然不怎么样，在蛇人巡逻队的进攻下，基本上就是节节败退，本来十几人的队伍，很快就已经死到了只有三人的地步。

    “阿酷，你快跑！”

    在战斗中，似乎是这伙佣兵团团长的虬须大汉手握着大刀，在爆发出阵阵斗气击退了周围围攻过来的蛇人士兵后，顿时对着一个身穿黑衣的青年怒吼着，让其逃跑。

    这个虬须大汉之所以对这个名为阿酷的青年之所以这么好。

    当然不是因为他是一个好团长，愿意以牺牲自己为代价，将生的希望留给团员，而是因为阿酷是他的侄子！

    当然，这个之前掩人耳目的说法。

    实际上，这个侄子其实是他的儿子！

    听到最疼爱自己的二叔让自己逃跑，趁着四周的蛇人士兵被二叔突然爆发的攻击击退，阿酷不禁顿时泪洒满面，转身便运转起身法斗技，向着戈壁滩的出口狂奔了过去，想要逃出这里。

    “想跑！”

    然而，看到阿酷竟然逃出了蛇人士兵的包围，站在最前面一只高大的魔兽地龙身上的一个身穿粉色长裙的美艳蛇人顿时不禁黛眉一蹙，在一阵娇喝声中，猛然展开了一对粉红色的斗气之翼，便向着阿酷逃跑的方向便追了过去。

    而另一边，身为斗师，阿酷的速度也不慢。

    在运转起的身法斗技下，阿酷疾步如飞，很快就冲到了戈壁滩的出口处，看到了在不远处的林夜三人。

    “救我！”

    看到有人类出现，阿酷不禁顿时焦急地伸手大喊起来。

    但是对于阿酷的求救，林夜却皱了皱眉，不打算理会。

    如果是在刚进入塔戈尔沙漠的时候，有蛇人劫掠人类，他一定会出手相助，但这里是塔戈尔沙漠的深处，会来到这里的佣兵基本上都是奔着掳掠蛇女发财去的。

    蛇人族劫掠人类的货物，掳掠人类女性，大部分人类都深恶痛绝，林夜也一样，但是这些佣兵冒着危险来蛇人族掳掠蛇女，难道就不一样吗？

    反正，这在林夜看来是一样的！

    对于这种掳掠人口的行为，林夜一向看不过眼，他无法阻止这些想要发暴财的佣兵，但是既然想要发财，那么风险就自己承担。

    所以对于阿酷的求救，林夜选择了无视，直接拉着青鳞，带着海波东，便快速闪避到了一边，来到了戈壁滩的侧面，准备躲一躲。

    他无意于这些巡逻过来的蛇人巡逻队交手，而是打算等这些蛇人巡逻队清除掉侵略者离开后，再继续前往蛇人绿洲。

    思考该怎么进行他的下一步计划。

    戈壁滩里，没过多久，在一阵阵惨叫声中。

    剩下的佣兵都被蛇人巡逻队杀死了，而好不容易逃出戈壁滩的阿酷，也最终被追上来的蛇女斗王所杀。

    但是在杀死了阿酷后，这个美艳蛇女斗王却没有回去戈壁滩的队伍里，而是又转头看向了林夜的方向。

    “不知是哪位朋友，既然来了，藏着干嘛，还请出来让我见一见……”

    看着林夜躲藏的方向，美艳蛇女斗王手握着由斗气凝聚出的长剑，不禁用成熟而妩媚的声音咯咯娇笑了起来。

    “发现了吗？”

    听到声音，林夜不禁眉头一皱。

    不过既然发现了，那他也不打算多躲藏了。

    “阁下说笑了，我们没有躲藏，只是想避免一些不必要的麻烦而已，和这些佣兵不一样，我们只是普通的旅人，还请阁下不必多虑。”

    缓缓从戈壁滩的侧面走了出来，看着面前舒展着粉红色的斗气之翼，悬浮在天空中的美女蛇人，林夜不禁淡笑道。

    不过在一边说着的时候，看到说话的竟然是一个斗王级别的女蛇人，林夜不禁一边眼神有些微动

    竟然是一个斗王级别的女蛇人？

    这在小说里好像并不多见，貌似蛇人族里的斗王级别的女蛇人只有月媚，乃是蛇人族八大部落之一的媚蛇部落的首领，自己运气这么好的吗？

    “你这个可爱的小弟弟，可真会说话，普通的旅人？普通的旅人能安全来到我们塔戈尔沙漠的深处吗？”

    “塔戈尔沙漠的深处是我们蛇人族的领地，你们人类来这里，不就是为了我们蛇人族的蛇女吗？”

    “一个上等的蛇女，在你们人类的大城市里可是能卖出上百万金币的天价呢，这样的价格，就连姐姐我都心动了呢！”

    听着林夜的话，月媚不禁用玉手捂着嘴，咯咯娇笑了起来。

    但是看到月媚笑得花枝乱颤，林夜却反而皱起了眉头。

    因为据他所知，这月媚也是蛇人，对人类的态度可并不友好，其性格就是笑得越开心，内心的杀意就越是狠。

    看来最后还是要做过一场吗？

    (本章完)

