    “今天天气不错，不如本官陪你走一趟，实地看看。”赵端貌似很热情。

    “当然可以，不过，能否把你们捕头叫来一起？”唐文问道。

    “爵爷放心，城外山上虽说盗匪横行，但是, 这红河城方圆百里之地你不用担心，绝没人敢来打爵爷主意。”赵端误会了。

    “不是听说有个梁子寨就驻扎着一秋强盗？”唐文问道。

    “是有，不过，他们有什么？

    只是小打小闹而已，而且，从不犯官府的事。

    爵爷可是一等伯，还是岭海团练副使，谁敢捋你胡须？”赵端一摸下巴，笑道。

    不过, 人气小人儿却是一脸轻蔑，估计是觉得唐文怎么如此胆小怕死。

    “我可是听说岭海的官粮都在九道梁子被劫了。”唐文说道。

    “那绝对不是梁子寨干的，他们不敢。劫官粮，那可是灭九族的大事。

    其实，本官也了解过，他们也是一伙穷苦人，实在没饭吃了，不得不纠结在一起。

    主要还是以种田打猎为生，偶尔不够时才劫点钱财，但从不伤人。

    就因为如此，所以，本府也就放过他们了。

    毕竟，这种事全国多得很，只要不弄出大事来，不造反，官家也是睁只眼闭只眼。

    不然，都要把他们杀光灭绝, 岂不逼他们造反吗？不妥不妥啊。”赵端说道。

    “呵呵, 人家人马不少也是赵大人忌惮之一吧？”凤九雪冷不丁的插了一句。

    “这个，当然也是原因之一。我红河府也犯不着跟他们鱼死网破，得不偿失。不过，既然爵爷认为还是派些人手过来也行。”赵端给噎了一下，咳嗽了几声，干笑一声，冲身旁的师爷洛森道，“马上叫丁捕头挑些精干捕快过来。”

    “好的大人，我马上去。”洛师爷点了点头，大步而去。

    不久，一个短装打扮，双眼精明干练中年男子匆匆进来，“大人找我何事？”

    “丁捕头，这位是岭海来的一等伯爵唐大人，也是岭海团练副使。

    他对咱们的百叶坊有意，准备过去瞧瞧。

    你挑些人手陪同一起，本官也要去。”赵端说道。

    “见过伯爵大人, 你放心, 这红河城没人敢闹事。”丁七朝着唐文单膝下跪道。

    “有劳丁捕头了。”唐文点了点头。

    “红河城如此之大，为何没设六扇门分舵？”凤九雪问道。

    “有！海圣十宗之一的‘移木宫’驻地就在我红河府管辖范围之内，所以，省堂特设红河分舵。”丁七答道。

    “舵主是谁？”凤九雪问道。

    “汤耀！省血杀堂堂主下来的。

    主要目的就是盯着移木宫，毕竟，移木宫是海圣十宗之一。

    势力强大，没有分舵下来，无法掌控红河江湖大局。”丁七回道。

    “汤耀啊。”凤九雪笑了笑。

    “姑娘认识他？”丁七问道。

    “呵呵。”凤九雪笑了笑不答。

    下边，一行人直奔百叶坊而去。

    唐文发现，作坊非常的大，占地足有几百亩，还没停工，还在生产。

    里面多以女子为主，毕竟，织布是女人的活。

    “老爷，基本上都是女的，她们还是犯官之女，估计只能织织布，干干轻松的家活，干不了重活。”洛一武一看，赶紧提醒唐文。

    “虽说干不了重活，不过，这些犯官之女都知书搭理，好些人都识字。

    你看，她们好些如果打扮一下，长相都不错的。

    唐爵爷手下据说有几千人马，总得吃饭穿衣，那些活她们都能干。

    还有，今后唐爵爷在这里开大的商铺，这些女子也可以帮忙卖东西。

    谷悗

    她们长相不错，招揽客人不错的嘛。”赵端笑道。

    “当然不错啦，这一个作坊有多少女子？”凤九雪说道。

    “大概两千左右。”赵端说道。

    “织布肯定行不通了，这个行当不行了。

    如果转成商铺？你们的这些织机可全没用了。

    而且，这棚也是老旧不堪，全得拆了重建。

    我如果盘下这里，相当于只买下了一块地皮而已。

    再加上一堆体弱多病的女子而已。”唐文道。

    “体弱多病，我看不对啊。你看，这些女子好些好像还有点小身手，哪来的病？

    还有，打扮一下，唐老爷可挑出不少的漂亮丫头伺候自已。

    咯咯，到时，后宫佳丽三千，那多爽。”凤九雪道。

    我去……

    这妹怎么回事，跟老子唱反调，好像有点吃味儿？

    就是赵端都愕了一下，你不是跟着唐文来的吗？怎么胳膊肘儿往外拐？

    “那倒是那倒是啊，男人嘛，不风*流还叫男人。”赵端哈哈大笑。

    “你们把我当什么了，我可不是公猪。”唐文摇了摇头。

    “你不是一见到漂亮女子就要求她嫁给伱吗？眼前一大堆，不正合你心意？”凤九雪道。

    “她们能跟你相比吗？”唐文干笑一声，看着凤九雪。

    赵端一愕，敢情这两位有‘问题’啊。

    “别扯我，你想都甭想。”凤九雪虎着脸。

    “好吧，赵大人，怎么卖？”唐文问道。

    “这批官奴中漂亮女子可不少，而且，绝大多数都是未出嫁的姑娘。

    再加上她们知书达理，如果卖给青楼，一個至少一千两。

    不过，既然爵爷是来我红河做生意，我们衙门当然要支持是不是？

    地皮接近一千亩，加上两千多号女人，还有几百男丁，男丁相当不错，都有身手在身。

    一个也得百两，你给四百万两就是了。

    到时，我跟亲戚讲一声，给你折成五万战功上报战功司。

    如此一来，爵爷你不光得到了地皮，得到了美女，还得到了战功。

    这战功，实则就是额外奉送的。

    当然，现在有这个条件，要是战事一平息，战功司就不会承认了。”赵端说道。

    “赵大人，你讲少了。”凤九雪道。

    “姑娘这是何意？”赵端愕了一下。

    “爵爷有的是钱，你应该叫六百万两才是。”凤九雪恶狠狠说道。

    “那还是算了，爵爷也是我楚国贵族，能帮就帮点吧。”赵端摇摇头道。

    “呵呵，一个漂亮丫头卖到青楼也就三十两左右，二千多人你就是怎么算不会超过八万两。

    至于地皮，一千亩要多少银子，这地段可不怎么繁华，甚至有点偏。

    一亩地也就二三百两银子而已，一千亩，冲死不会超过三十万两，合起来不会超过五十万两。”唐文笑道。

    “呵呵呵，爵爷，我这批官奴跟普通女子怎么比？比如，同样一个人，你买个举人跟买个普通百姓一样的价格吗？”赵端笑道。

    “当然不能比了，不过，我需要的是青壮年。

    开荒种田这批女子干不了，我又不开青楼是不是？

    一个人一千两，那跟打劫有什么区别？”唐文道。

