    戴雨农的强势，罗耀拒绝不了。

    还不能犹豫，只能答应。

    不过罗耀也为自己争取了不少权力，独立调查，自由拘捕，还有就是他可以在临训班挑选四名信得过的助手。

    这些戴雨农都答应了。

    罗耀是个新人，除了上一次的经验之外，并无独立出任务的经历，戴雨农也是够大胆的。

    上一次找“幽灵”台，还是有人家江城站配合以及后勤保障，要人有人，要枪有枪。

    这一次，要单干了。

    当然，关键时刻，他还是可以调江城站的人配合和支援，就看罗耀自己愿不愿意或者需要了。

    五个人一个小组，很精干。

    ……

    提前毕业，出任务，这样的大事，罗耀岂能不跟老师余杰汇报并商量一下？

    余杰听了罗耀的汇报，叹了一口气，他还想将罗耀留在自己身边用的，当然，这是他的私心。

    他也知道不可能，不光罗耀心不在这边，戴雨农也不会让罗耀继续留在他身边，必然是有所安排。

    但没想到戴雨农的安排居然还是去江城。

    别人现在都是从江城往南，往西撤出来，罗耀倒好，还要往里面进，这一进，再想出来，那就难了。

    能有什么办法，军人以服从命令为天职，好在，日本人现在还没打到江城，江城还在国府手中。

    如果能够在短时间内，罗耀将这个日谍组织给挖出来，那就有机会调走，不管是去湘城，还是山城都行。

    江城还是太危险了。

    “既然你要去，那就做好万全的准备，该带的都要带上，老师在江城没什么关系，一切都只能靠你自己了。”余杰长叹了一口气。

    罗耀是他目前为止，最喜欢的学生，今后估计也遇不到了，老师和学生也是讲究缘分的。

    一辈子能遇到一个就不错了。

    所以，余杰对罗耀的事情分外上心。

    “老师，我那个《美国黑室》的书稿已经翻译的差不多了，可能来不及校对，回头我给您拿过来，您找人帮忙校对一下，若是能出版印刷出来最好了。”

    “这么快就翻译出来了？”

    “我这不是想早点儿搞出来，交给老师您过目嘛。”

    “好，你把书稿给我就成，剩下的事儿你就不用管了，我帮你搞定。”余杰一口答应下来，他还不至于贪图学生这点儿功劳。

    “谢谢老师。”

    “谢什么，你的事儿就是老师的事儿。”余杰一挥手，问道，“对了，戴老板答应让你选四个人跟你去江城，你有人选了吗？”

    “有几个人选，但是还没定下来。”罗耀道，带谁去，不带谁去，很难取舍的。

    “你把名单说出来，老师帮你参谋一下？”

    “好的，这第一个人，我选刘金宝，一来他过去是江城夏口警察局特务大队的，熟悉江城地面的人和事儿，我们有曾经在一个小组待过，彼此了解也熟悉。”罗耀点了点头，第一个就选择了刘金宝。

    余杰点点头，认同道：“嗯，刘金宝是个合适的人选，他在的话，江城本地的关系你能用的上。”

    “第二个，我想选我队里的闫鸣，他有武术底子，枪法，驾驶和爆破都不错，人也机灵，唯一欠缺的就是实战经验，但这个不是问题，谁都有这么一个过程。”罗耀道。

    余杰点了点头，没有点评。

    “第三个人，我选小东北，他只有十六岁，个子不高，容易被人当成孩子，他脑子灵活，很有语言天赋，各地的方言基本上一学就会，还会是说日语，这一点对我有用。”

    “嗯，小东北这一点，还真是很多人都做不到。”余杰点了点头，“最后一个呢，你打算选谁？”

    “最后一个……”罗耀犹豫了一下。

    “你在犹豫，是不是让宫慧跟你一起去，对不对？”余杰嘿嘿一笑，焉能看不出自己这个学生的心里的那点儿小心思。

    “老师，此去江城，跟上次不同，一旦对上，必定是你死我活，我是不想让宫慧跟着我一起身处险境。”罗耀说道，其实，他是存粹的不想让宫慧跟着，宫慧一旦跟着自己，那自己很多行动就受限制了。

    比如跟老吴接头，宫慧那么聪明，若是天天跟着自己，迟早会被她看出端倪来的，而其刘金宝等人，他想要支开他们，就容易的多了。

    “你要是不让她跟着，这丫头估计日后会嫉恨你一辈子。”余杰提醒道，“我是过来人，宫慧这种女孩子一旦认定了某个人，那是百死莫悔的，你呀，是身在福中不知福，况且，宫慧跟着你，也可以帮你掩护一下身份，她的本事你不是不知道，不但能帮你，关键时刻还能保护你。”

    “老师，我这大半年训练下来，早已不是那个手无缚鸡之力的学生仔了。”罗耀替自己辩解道。

    “五十米固定靶，五发子弹，多少环？”

    “老师，咱能不能别提枪法？”

    “你说说，练了这么长时间了，子弹给你浪费了多少，多少人说我偏心，换其他人，早给喂成了神枪手了。”余杰鄙夷道，“就你这枪法，说出去是我的学生，我都嫌丢人。”

    罗耀脸一红。

    他眼睛明明没问题呀，基地的大夫检查过了，没近视，也没散光，打枪的时候，也没有心慌呀，怎么每次都打不准呢？

    他也是纳闷儿呢。

    “我可告诉你，上面有打算给派往沦陷区潜伏的干部配备工作太太，就从咱们临训班的女学员中挑选，你要是不选，宫慧被人看上，选走了，那就晚了。”余杰郑重的跟罗耀道。

    “工作太太，这不是乱点鸳鸯谱吗，这连起码的婚姻自由都没有了吗？”罗耀不禁怒道，他当然知道有这个“工作太太”的奇葩事情，军统的很多规矩，都是没有人性，或者说压抑人性的。

    恋爱自由没有也就罢了，大不了不恋爱，这没问题吧，可连结不结婚，跟谁结婚都没办法选择了，这也太过分了。

    虽然说是“工作太太”，没有名分的，实际上来挑选的都是军统的中高层，基本上都是已经娶妻生子了，这不是变相的给他们搞女人吗？。

    表面上为了让他们心甘情愿去沦陷区工作，防止他们被美色诱.惑犯错，也为了让他们能够管住好自己，互相监视，这些被选“工作太太”最终都会成为情.妇之类的，背负骂名不说，干脆还有当了汉奸的，今后也别想有什么光明的未来。

    “我也不同意这么荒唐的事儿，可我能怎么办？为了杜绝一些事情发生，也为了更好的开展工作，这是两项相害取其轻的办法了。”余杰当然对这个政策是反对的，所以，公开进行肯定引发外界哗然，只能私下里秘密的进行。

    “我可告诉你，这事儿你不能说出去，否则，你老师我可就要倒霉了。”余杰警告罗耀一声。

    “老师，咱能不做这昧良心的事儿吗？”

    “哎，你以为我想呀？”余杰叹气道，“反正即便是选中了，也要单独谈话，同意了才行，不同意，也不能勉强。”

    罗耀知道，这不过是一厢情愿的想法罢了，命令下来，你敢不听，很多时候，哪个能拒绝，都是身不由己。

    “那宫慧我得带走。”罗耀哼哼一声。

    “舍不得了，这就对了，早点儿把名分定下来，别人也就别惦记了。”余杰嘿嘿一笑，还是得吓唬一下，不然罗耀这小子就是不肯往前走那一步。

    “我是怕她脾气上来了，给你惹麻烦。”

    “对了，上次你生擒彭人屠，缴获的那支勃朗宁手枪，这是你的战利品，我给你领回来了，走之前，到我这里把枪拿走，好歹也是一名军人，怎么能没有一支配枪？”余杰交代一声。

    罗耀答应一声，那支勃朗宁他很喜欢，但因为是缴获的战利品，所以上缴了，但说好了，这支枪是他的战利品，今后他从临训班毕业，这支枪会还给他的。

    三天后。

    一场小规模的毕业兼授衔仪式在班本部的小会议室举行。

    本来罗耀还以为会在一个阴暗的破庙里，斩鸡头，喝血酒，并且对着老头子的画像，宣誓效忠的场面，结果，其实宣誓和效忠仪式到是有，至于喝血酒，则提都没提起。（军统培训班毕业常规流程）

    授衔仪式倒是庄重的多了。

    余杰主持，总队长陶一山给罗耀等人授衔，观礼的有总教官谢立秋，总务处长沈彧等寥寥数人。

    罗耀和宫慧都被授予了上尉军衔，每个月可拿80块法币的军饷。（此为战时薪响）

    刘金宝被授予中尉军衔，每个月薪饷是60元。

    闫鸣和小东北都是准尉军衔，但享受少尉军衔待遇，每个月40块。

    刘金宝和宫慧军衔高，那是因为她们过去起点就不低，总不能也按照新兵来计算，何况她们在学员队也担任一定职务。

    罗耀存粹是功劳推上去的，没功劳，他最多也就是个少尉，比闫鸣和小东北高一点儿。

    闫鸣和小东北是纯新人，起点低，但只要立下功劳，那升的也快，这个没什么好说的，这个授衔很公平。

