
　　大雨刚过，盛京终于迎来了一片晴。

　　深秋的凉意清爽，地上虽然还是泥泞，但是已经有了行人零零散散地出门。

　　阳安侯府里一处偏僻破旧的小院子里，一名作丫鬟打扮的俏丽少女推开院门向外面看了看，神情又惊又喜地走回屋子里向里间人喊道：“小姐！天晴了！”

　　她快步走近屋子里，只见一名淡紫色素衣少女静静坐在铜镜前，简单素净的衣裳和首饰也挡不住女子的姿容胜雪，倾城颜色。仿若在她的存在下，四周简洁素朴的陈设也变得光彩绚丽了起来。

　　顾绾辞懒懒抬眼看了一眼窗外，随即起身缓缓抬步走出屋内。

　　小舟连忙问她，“小姐，今天要出门吗？”

　　顾绾辞轻轻点头，嗓音如同山涧的清泉一般晃人心神，“出门。”

　　“好，那小舟这就去收拾东西！”小舟立即点头，想着一连下了几天雨，待在院子里都闷坏了。

　　却不想她话音刚落，正欲走进屋里收拾东西时，便听到门外传来一道尖酸刻薄的声音，“哎呀，四妹妹这院子里还真是里里外外都透露着一股子穷酸气，不仅院子看上去穷酸，丫鬟也穷酸，就连主子看上去也是一股子穷酸气，采荷啊，你说我们侯府里怎么会有这样的一对主仆，真是丢尽了我们侯府的颜面！”

　　身边的绿衣丫鬟采荷立即接话茬，“是啊小姐，这样的人在我们侯府简直就是丢人现眼，倒了八辈子霉了。”

　　那声音的主人正是侯府的大小姐顾青宜，她接着道：“果然人和人都是不一样的，什么样的主子就有什么样的奴才，就像先生常说物以类聚人以群分，还真真是这样。”

　　采荷又说，“就是，哪里比得上我们大小姐，天生丽质姿容胜雪端庄大方，这屋子里的癞蛤蟆自然比不上！”

　　两人又说了一通，等到说得口渴了才偏头看向院子里面，只见院里主仆两人已经端着茶水对坐在石桌上似笑非笑地看着她们，活像她们方才表演了一出马戏一样。

　　只听顾绾辞淡淡喝了口茶，慢悠悠开口问小舟，“小舟，你方才可有听到什么声音？”

　　小舟肚子里早已憋了一肚子火，虽然小姐教了她无数次不要与她们这些人一般见识，但是她却学不来小姐的肚量，只得碍着小姐在不得不压抑下来，这才有了机会发泄出来。

　　“哎呀小姐，都怪小舟刚才忘记关门了，这才不小心让两只不长眼睛样貌丑陋的乌鸦跑了进来瞎叫唤，小姐您别着急，我这就去把它们赶走，天才刚晴就巴着来叫唤，真是晦气！”小舟说着便提起一旁打扫茅房的扫帚就往两人身上打去。

　　“你个小贱货，你敢打我？”顾青宜和采荷见状立即便要上前将扫帚从小舟手中抢过来，顾绾辞微微眯眼，手腕一翻，一枚细小的银针便以极其刁钻的角度射中了顾青宜的小腿。

　　“啊！”顾青宜吃痛，小腿瞬间失了力气向后栽去，小舟立即便将她们向外赶去，两人直直往后躲，那名一身绿衣的丫鬟嘴里一边说着“小姐小心”，一边却比红衣小姐更先向后退去。

　　顾绾辞手指又微微一动，只见那枚银针顺着一根微不可见的丝线又旋回了顾绾辞手中。

　　“打的就是你！”小舟闻言力气更大了起来，从前的她遇到欺负从来不敢反抗，不过后来小姐说了，你如果一直不反抗，那别人便会更加变本加厉地欺负你，她用蛮力将两人赶走，这才觉得这院子里总算清净了下来。

　　小舟看了眼两人离开的方向，转身看着顾绾辞一脸的鄙夷不屑，“小姐你瞧，她们肯定又去找大夫人告状了！”

　　顾绾辞并不在意，她将银针按回手镯里将手镯重新戴好，随即安抚了下小舟，“随他们去吧，好了，时候不早了，快去收拾东西吧，我们该走了！”

　　“好！”

　　小舟将东西收拾完，拿出一顶白纱帷帽为顾绾辞戴上，提着药箱跟着顾绾辞走出了门。

　　主仆二人一前一后走在大街上，穿过几条小巷来到一家医馆，医馆门外牌匾上书三个大字：济世堂。

　　堂中的小厮见到来人连忙上前接过丫鬟手中的药箱，看着顾绾辞道：“辞姑娘来了！快请！”天籁小说网

　　顾绾辞轻轻颔首，走进了内堂。

　　内堂里正在看诊的大夫不多，皆抬眸看向了顾绾辞，一名年岁最大的大夫摸了摸白须目露欣赏地看着顾绾辞，“接连下了几天大雨，好几日都没见到辞姑娘了，今日总算是来了。”

　　顾绾辞向他勾了勾唇，目光中有淡淡笑意，“雨大出行不便，劳穆前辈久等了。”

　　时辰尚早，堂内还没有太多前来看诊的百姓，穆扶风看着顾绾辞道：“老朽却是不要紧，只是辞姑娘这些年来在济世堂名声在外，可是有不少人就等着让辞姑娘看诊呢。”

　　穆扶风看着顾绾辞目中尽是对小辈的赞赏之色，这小丫头来到济世堂不过两年时间，起初大家看她年纪小不以为然，却没想到这小丫头以高超绝妙的医术赢得了众人的认可，都对她甘拜下风，就连他自己都没有十足把握能在医术造诣上胜过她，只是这丫头这两年来一直没有透露过真实姓名和容貌，常年都以帷帽遮面，神秘至极，直到现在都没有人知道她的真实身份。

　　顾绾辞坐下来，小舟连忙将药箱打开，将里面的东西取出来放在桌子上。陆陆续续地有人前来求诊，顾绾辞搭完脉，随即道：“饮食不思，应当是脾胃气虚，小舟。”

　　小舟闻言连忙提笔准备写方子，顾绾辞道：“人参一钱、白术二钱、茯苓一钱、灸甘草五分、姜三片、枣一枚，加水熬制五成，饭前温服便可。”

　　顾绾辞刚述完，小舟便停下了笔将药方写好递给那名男子，心中不禁有些自得，她原先大字不识一个，这两年跟着小姐记药方，小姐一一教她，现在大部分字都能识得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第一章 济世堂免费阅读。https://xs.23sk.com 