    黎明时分，秦烈率领大获全胜的玄机亲卫营士卒，打扫完战场，开始撤回可敦城。

    西辽皇帝耶律大石所部三万铁林军，被杀者多达五千人，俘虏投降两万余人，余者趁夜四散而逃。

    被李世辅一枪刺中后腰的耶律大石，伤势过重之下，没有得到有效治疗，在半夜时分死于军阵之中。

    其幼子年仅两岁的耶律夷列，在汗妃萧塔不烟的拥抱下，率领军中的西辽皇室贵族向秦烈投降。

    这也是为何秦烈能够收拢两万铁林军的原因。

    耶律夷列是是耶律大石四年前，抵达可敦城续娶的汗妃萧塔不烟，两年前所生孩子。

    而之前耶律大石的妻妾子女，在大辽灭亡之时，皆陷落死于金人之手。

    萧塔不烟出身契丹辽国帝后萧氏一族，他的爷爷原是可敦城万户都统，手握五万人马，镇守虎思翰耳朵城。

    虎思翰耳朵是西辽西北五百里外的另一座重镇，是一座拥有二十万人马的草原城池，在虎思翰耳朵周边拥有三千里的牧场。

    虎思翰耳朵城池，与西域的塞尔柱汗国，西喀喇汗国、花刺子模等汗国接壤。

    也正是萧塔不烟家族势力的庞大，耶律大石称帝自立为汗王之后，便立了萧塔不烟为汗妃。

    年轻的萧塔不烟，或许常年在漠北草原生活的原因，脸上的皮肤看起来显得黝黑粗糙，就像被风沙过滤了一般，极大的影响了她那张，原本颇为漂亮的五官轮廓。

    虽然脸上皮肤影响了她的美貌，然而这个女人，却拥有高挑的个头，魔鬼般的身材。

    今早秦烈初见之时，才发现这女人个头竟然跟自己不相上下，目测足有一米七六左右，秦烈的个头是一米八，而这个女人站在面前，看起来竟然跟他差不多高。

    除了拥有高挑的个头，这个女人的身材，更是让人惊艳。

    如山包一样鼓鼓的团子，即便在厚厚的衣袍包裹之下，依旧夺人眼球。

    还有那纤细不堪一握的柳腰，饱满挺翘的丰臀，无不给人一种眼前一亮的感觉。

    尤其是那一双并拢而立的大长腿，若是在夏天的时候，穿上一身薄纱衣裙，叉腿往哪一坐，妥妥诱惑长腿杀啊。

    如果单单只是这幅容貌身材，自然远远无法引起秦烈的注意。

    真正让秦烈对这个女人另眼相看的是，这个女人怀中抱着两岁的孩子，在一队士兵押解之下，来到秦烈面前开口说的话。

    “伟大的君王殿下，按照我们草原的习俗，战败者所有的财产，包括妻儿子女，都属于胜利者的财物。”

    “现在你可以杀了我们，但您将收获到的是草原各族的仇恨。”

    萧塔不烟虽然脸上粗糙黝黑皮肤，近距离看之下缺陷明显，但她却有傲人的身材，还有一双水汪汪的漂亮眼睛，以及黄莺般动人的嗓音。

    站在秦烈面前的她，虽然已经是阶下囚，但她的高贵的气质和气场，却丝毫不落与人。

    一双水汪汪的大眼睛，毫无低声下气的态势，注视着秦烈。

    她那清脆动听声音，侃侃而谈道：“但是您要是愿意收留我们母子，我很愿意成为您的妻妾，我的孩子也将认您为父。”

    “还有我身后的数万将士，以及可敦城中的军民百姓，他们都会效忠与您。”

    “当然妾身还可以说服祖父和家父，率领虎思翰耳朵城的五万兵马，二十万百姓归附与您。”

    萧塔不烟的容貌，虽然看不出她具体的岁数，但从她的声音上，秦烈几乎可以断定，这个女人应该在二十五岁上下。

    而且此时她说的语言，也是一口流利的幽州官话。不过这并不奇怪，当时的大辽贵族，基本已经汉化，所说的语言也都是幽云十六州的汉语。

    萧塔不烟的直爽性格，虽然出乎秦烈的预料，但不得不说，她不卑不亢的态度，赢得秦烈的好感。

    “你的提议，我接受了。”秦烈目光落在对方脸上，二人四目相对良久之下，他终究点了点头。

    秦烈之所以答应这个看似完全无礼的要求，因为这恰恰是草原上一种的习俗。

    就好比草原千百年来，保留下来的父死，妻妾被子孙继承的习俗。

    历史上最有名的大汉和亲公主乌孙公主，就以汉朝公主的身份，嫁给了乌孙王，乌孙王死后，又嫁给了继位的乌孙王孙子，并且还生下了孩子。

    这种在汉人儒家看来无法理解的风俗，却是草原游牧民族，千百年来一直用以繁衍后代的一种手段。

    因为在古代生育繁育后代困难，这就造就了很多文明时代，看起来无法理解的恶俗，然而古人就是靠着这样的恶俗，一代代繁衍生息了下来。

    正如萧塔不烟开始对秦烈所说的那样，他接受萧塔不烟的归附，不但不会迎来仇恨，反而获得萧氏一族投靠。

    以及可敦城各族部落百姓的支持，相反秦烈要是拒绝，并杀害了萧塔不烟母子的话，换来得必然会是无尽的仇恨。

    也正是因为秦烈接受了萧塔不烟的归附，战场上放弃抵抗的铁林军士兵，绝大部分在萧塔不烟的号召下，直接投降了秦烈，并表示了效忠之意。

    说实在要是搁在没有把古丽娜扎，和忽兰母女留在帐下之前，秦烈绝对不会对游牧民族的风俗，有这么彻底的了解。

    就好比古丽娜扎，一直就毫无顾忌的把忽兰推给秦烈，认为这就是天经地义的事情。

    而忽兰也明显很中意秦烈，只是秦烈自己过不去心中这道坎，而始终没有过行动，虽然他心中也有那么一丝阴暗的窃喜之感。

    但理智让他没有踏出这一步，也正是知道草原的习俗，秦烈才会在萧塔不烟面前，欣然的接受了对方的提议，并接过她怀中的孩子，高举过头顶，对着初升的朝阳盟誓，表示他愿意收下她们母子为自己的妻妾和子嗣。

    秦烈率领大军，与萧塔不烟汗妃共同乘坐一辆毡车回到可敦城时，城中的战斗同样已经结束。

    北门之外，杨志、武松率领众将，以及三军将士，迎与道左。

    “恭迎燕王殿下入城。”在杨志的高呼下，已经清理干净的街面之上，士卒夹道而立，数万将士，以及城中的百姓，一直排列道可敦城城东的王城脚下。

    “恭迎燕王殿下入城。”秦烈与萧塔不烟站立在毡车之前，二人十指紧握，盛装而立。

    头戴簪缨金兜鍪，身穿金甲，腰挎玄天混元剑，肩披着团龙大红战袍，昂首而立，顾盼生辉。

    与她并肩而站的萧塔不烟，身穿一套鱼鳞红甲，头戴毡帽，肩膀上披着貂绒大氅，眉目含情的她，嘴角上扬，流露出一丝浅笑。

    虽然贵为西辽的汗妃，但这几年耶律大石忙于治理国家，萧塔不烟作为他联姻的妻子，不过是巩固地位罢了。

    二人几乎没有什么感情可言，更何况耶律大石的心中，还心心念念着银川公主李君瑜，自然对于萧塔不烟更不会有多深厚的感情。

    今年只有二十一岁的萧塔不烟，是耶律大石来到可敦城的第二年下嫁的，三年来两人在一起的日子，绝对不会超过三个月。

    而且耶律大石的年纪，比之萧塔不烟的父亲还要大了好几岁，若不是耶律大石成为西辽的汗王皇帝，她自然不可能嫁给他的。

    但此刻与秦烈并肩而立，站在毡车之上入城的她，听着耳边的高呼之声，以及军民夹道欢迎场面，心中不由充满满满的幸福感。

    “这样的入城场面，是否满意？”秦烈举起右手，微笑的挥手向沿街的士兵百姓示意打着招呼，低声在萧塔不烟耳边问道。

    “这是妾身的荣幸。”萧塔不烟脸露微笑，心中充满满足感，对于秦烈能够邀请她，与这样场面入城，她内心是充满喜悦和满足的。

    因为她知道自己身后的马车内，古丽娜扎和忽兰，虽然是秦烈的妻妾，却并没有这个待遇。

    同样这个时候，她的孩子也由忽兰抱着，在后面的马车之内，一道进入了城池。

    “这只是一个开始，今后回到燕京，有你享受不尽的荣华富贵。”秦烈脸上的笑意更甚，继续对她说道。

    “追随自己的夫君，这是妾身的本份。”萧塔不烟纤细嫩滑的手指，紧紧握着秦烈的指掌之间，心头也是莫名的充满着向往之色。

    燕京的繁华，她早已经期待已久，可惜一直未能前往，大辽便已经灭亡。

    车马一路进入王宫，秦烈也一直没有松开萧塔不烟的手掌，二人就这样在万民的注视下，进入王宫，走上大殿。

    这个时候投降的西辽王公贵族，以及众将一道进入大殿，看着秦烈牵着萧塔不烟的手，一路走上王座，在那把王座上坐了下来。

    耶律大石虽然自称大辽皇帝，但实际他的地位，在草原之上，不过是汗王的存在，历史上他西辽皇帝的称号，也是他在虎思翰耳朵打败西方的塞尔柱汗国之后，方才得到西域众多汗国的承认。

    同样现在贵为大宋燕王的秦烈，坐上眼前这座汗王的椅子，也是顺理成章的事情。

    “拜见燕王殿下千岁！”

    “拜见燕王殿下千岁！”

    ……

    在一声声高呼声中，大殿上的一众契丹贵族，以及杨志、武松、呼延灼、鲁智深、雷横、李逵、吴玠等大将，躬身行大礼参拜。

    “诸位大人、将军免礼。”秦烈面露威严，颔首挥手道：“今日本王率天军而至，平定逆臣，为我大宋开疆拓土，按照契丹草原部族的祖制，纳娶伪帝耶律大石汗妃，萧塔不烟为燕王侧妃……”

