    多亏了这帮镇防军的不作为，整场战斗之中，他们全军覆没，整个军营内全部的物资都被义军得到。

    义军本身没有死亡，只是付出了三十多人受伤的代价——大部分还是赶路的时候因为天黑路滑而摔倒受伤的。

    苏绝精神亢奋的来到了苏咏霖身边，向他汇报战果，苏咏霖便得知这场夜袭收获丰厚。

    八十多匹战马好端端的养在马厩里，还有不少刀枪弓弩和盾牌，以及五十多副铠甲，剩下的就是一些钱财杂物之类的，也有粮食。

    其他的都好说，关键是战马。

    白天通过剿灭六个民户猛安下辖的村寨，一共获取了一百四十多匹马，加上原有的三十匹，还有现在缴获的八十多匹……

    这下苏咏霖就有两百五十多匹战马了。

    组成一支小规模的像模像样的骑兵队已经是极具可行性的事件了。

    没有合适的养马地却要想获取足够的马匹，果然还是要靠战场缴获。

    尤其是通过这些镇防军的营寨和民户猛安的村寨，他们固然是敌人，但是只要打败，就是义军取之不尽用之不竭的军事仓库。

    苏咏霖忽然想起了那位有凯申物流总经理兼运输大队长之称的男人。

    搞不好，完颜亮也要当一回完颜物流总经理兼运输大队长，用他辛勤的劳动让苏咏霖的义军一步一步的壮大起来。

    “阿郎，这仗太漂亮了！”

    苏绝兴奋地说道：“夜袭，果然是以小搏大扭转战局的绝招，古人诚不我欺！如此一来，局势大好！”

    苏咏霖笑了笑。

    “咱们扭转了战局吗？”

    苏绝一愣，脸上的笑容渐渐凝固。

    “咱们还远远没有扭转战局啊，只是小小的一场胜利，实在不值一提，阿绝，真要庆祝，就该等咱们面对面列阵硬撼金军铁骑还能获胜的时候，那个时候再庆祝，一点也不迟。”

    苏咏霖拍了拍苏绝的肩膀，径直往他身后走去。

    “阿勇，吩咐弟兄们和赶快把湿掉的破衣服换掉，换上这帮混蛋的干衣服，别感染风寒了，然后煮点热汤喝喝，有什么煮什么！”

    “喏！”

    苏勇憨憨的笑着，带人去准备了。

    苏绝转过身子，看着渐渐远去的苏咏霖，总觉得苏咏霖站在他的面前，眼睛却在看着他无论如何也看不到的远方。

    整个军营被收拾的差不多了，夜也到了最深的时候。

    苏咏霖让士兵们放心的睡一阵子，于是士兵们就穿着干爽的衣服沉沉入睡了，苏咏霖自己也稍稍睡了一阵，起来的时候天已经亮了。

    雨不知道什么时候停了，清晨的一缕阳光洒在了这座军寨里。

    苏咏霖带领士兵们把军营里剩下能吃的东西都吃掉了当做早饭，就准备离开这里去进攻其他的民户猛安村寨。

    但是还没有离开军寨的时候，散在外面的哨骑就赶回来汇报，说有一支军队正在向军寨方向接近，但是看起来不像是金兵。

    苏咏霖觉得有些奇怪，就让士兵们做好战斗准备，自己站在瞭望塔上看情况。

    “传令下去，不用戒备了，是咱们自己人。”

    看清楚远处不断接近的军队之后，苏咏霖笑了笑，从瞭望塔上下来，骑着马带着几个人出了军寨去迎接来人。

    来人是赵开山的儿子赵玉成，带来一支人数看起来挺多的军队。

    “雨亭叔？”

    赵玉成看到苏咏霖，很是惊讶：“你怎么在这里？”

    “昨夜我带人夜袭了这座军寨，把这里头的金兵都给杀了，你呢？你怎么过来了？”

    “夜袭？”

    赵玉成更加惊讶，上下打量了苏咏霖一番，眨了眨眼睛，开口道：“昨天晚上，一小队金人骑兵来到县城，说是镇防军的人，要进城，他们不知道咱们已经把县城拿下来了，被咱们干掉了。

    然后父亲让我一早带兵来这里攻打镇防军，说雨亭叔军队少，肯定来不及攻打镇防军，所以让我来协助，把镇防军打掉，但是我没想到……雨亭叔，真干掉了？”

    “这还能有假？你跟我来。”

    苏咏霖笑呵呵的带着他进到镇防军的营寨里，让他看着堆起来正准备放火烧掉的近三百金兵的尸体。

    看着那一堆堆金兵的尸体，赵玉成咽了口唾沫，再看向苏咏霖的时候，眼中不自觉的带上一抹敬畏之色。

    本来他对于这个只比自己大两岁的家伙没什么好感，但是因为父亲的要求，所以喊他一声叔叔，强行给自己降了辈分。

    可是他没想到，苏咏霖如此牲口。

    这还不算，苏咏霖还告诉他，说他们昨天一下午攻克了六座民户猛安和村寨，直接歼灭了金人一个谋克。

    好家伙，真是好家伙。

    想起之前他们在临沂县城里的一阵苦战，赵玉成忍不住的向苏咏霖说起了这件事情。

    赵玉成带兵首先闯进了临沂县城里找金人杀。

    但是可能是太紧张了，他们居然没有注意派人抢夺城门，队列也不整齐，一群人争抢着进入城池里，结果在城门口造成了拥堵，居然被守城的士兵找到机会把城门关了。

    赵玉成一千人的部队有一大半都被关在城门外，面对关上的城门直瞪眼，然后给城上的金军士兵用弓箭射死了一些人，这些人居然就在城下乱作一团。

    而城里的金人大有上演关门打狗的趋势。

    奈何金人自己的武力实在是太废了，关上城门了都还是和义军打的“有来有回”。

    就是字面意义上的有来有回。

    根据赵玉成的描述，苏咏霖感觉双方就像是在拍战争戏时的背景群演一样假打，敌对双方手持武器蹦着跳着打来打去装样子，愣是没死几个人，金人始终也无法彻底控制城门。

    等赵开山大部队到了，看到城门关了，很惊讶，正准备攻城，结果没一会儿城门又开了。

    原来，当时苏咏霖情报刺探部队的六个人正在临沂县城里。

    他们本来是负责刺探情报的，结果一看情况不妙，如猛虎下山一样突袭了城门，协助起义军把看守城门的金军杀散了，顺利打开了城门，把赵开山放了进去。

    赵开山这才把临沂县城拿下了。

