    第760章维护

    阮母的话，像是一颗定心丸，程熙宁心情好了一些。

    “你啊！”阮母笑着戳了程熙宁一下，“这点小心思，谁都知道了。”

    “小舅妈。”程熙宁撒娇似的跺了跺脚，“你就会打趣我。”

    “好了，走,出去吧！”

    阮母牵着程熙宁走了出去。

    阮家到了他们这一代，人丁单薄，她只生了阮易阳一个孩子，阮玲玉生了两个，一个阮易谦，另一个女孩，在两岁多的时候,就走丢了。

    想起丢失的侄女,阮母一阵叹息，那孩子十分机灵，一双大眼睛亮亮的，长的像个洋娃娃，又是阮家唯一一个姑娘，可以说是集万千宠爱于一身。

    只可惜十几年前不小心走丢，尽管阮家费了很大的财力精力去寻找，到现在却一点消息都没有。

    如果那孩子长大了，也应该像沈绵绵这么大了，估计长的也像沈绵绵一样可爱。

    可惜了啊！

    三人又回到了客厅，发现阮父和沈绵绵你一句我一句的聊了起来，沈绵绵斯斯文文的不怯场，从阮父的神色可以看出，他很喜欢沈绵绵这个小姑娘。

    程熙宁看到这一幕，又不开心了，哼了一声坐在了沙发上,阮父见状，道：“熙宁，你和绵绵年纪差不多,和绵绵坐近一些，陪着她聊聊天。”

    在阮父看来，两个年纪差不多的小姑娘，在一起应该更有话题。

    沈绵绵学习好，看起来是个乖巧的小姑娘，程熙宁和她在一起，比平时接触的那些小姑娘合适多了。

    “人家喜欢和男生玩，才不喜欢和我聊。”程熙宁阴阳怪气的说了一句。

    听出她话里有话，阮父拧眉，“熙宁，你现在都被家里惯坏了，越来越不懂事，都二十三岁的人了，这样下去怎么得了？”

    阮父也疼程熙宁，但他觉得，女孩子不能太骄纵，而程熙宁现在，明显骄纵了。

    “舅舅，你现在有了干女儿，就不疼我了是不是？”程熙宁嘴一撇，样子看起来十分委屈。

    阮玲玉笑着打圆场，“小姑娘都有点小脾气，你就别说她了，外人在呢，给熙宁留点面子。”

    说完，她看了一眼沈绵绵。

    听出阮玲玉话里有话，沈绵绵却没出声，阮父觉得阮玲玉太惯着程熙宁了，但阮玲玉是他嫂子，身为弟弟，也不好多说什么，只能作罢。

    贺南却冷不丁的接了一句，“祸从口出，虽然是姑娘家，但教育也是必不可少的，不过阮姨说的不错，等我们走了再教育比较合适。”

    这话，明显是冲着阮玲玉那句外人说的。

    阮玲玉没想到贺南这么护着沈绵绵，这孩子虽然从小话不多，但顶撞她，却是第一次。

    程熙宁委屈的快哭了，南哥是被沈绵绵迷昏了头吧？竟然这么不给她面子。

    阮父阮母也都是一脸惊讶，都没想到，一直很沉默的贺南，竟然会为沈绵绵出头。

    相比之下，唯有沈绵绵最淡定，仿佛这些事情，和她没关系一般，又好像是没听出大人们之间的暗语。

    (本章完)

