
　　最后总结道：“如果你的武魂是一个魂环每个形态都获得一个魂技的话那样需要好好策划，选取两边都合适的，如果只获得一种魂技的话限制就很多。”

　　言语中有些忧心，毕竟如果是第二种的话基本上就废了。

　　唐银不在意的摆了摆手道：“没事的，我能够感受到应该是第一种，而且魂技应该差不多定好了，只要获取魂环就行了。”

　　“你怎么知道的？”大师好奇道。

　　“猜的。”唐银笑的非常的俏皮。

　　三人下了马车之后，发现一个大大的集市，在唐三的观点中，森林应该时间寂静的，但是看这里，商铺林立。

　　走近后可以听到很多吆喝声，大多都是求组队的，还有带人杀魂兽的，周围还有大量卖物资和收购的地方，好不热闹。

　　大师指了指周围的店铺道：“知道为什么要在诺丁城就买好物资吗？”

　　唐三摇了摇头。

　　“因为这里的东西比外面贵了至少一倍，有人的地方就有争斗，有利益的地方就有商人，这里是猎杀魂兽的地方，自然有不少商人围过来。”

　　“老师，那刚刚那些叫组队的是干什么的？”

　　大师道：“魂兽并不是那么容易猎杀的。有些天生强大的魂兽，哪怕是修炼年限并不长，也依旧有着很强的攻击力。这种所谓的组团猎杀魂兽，就是由多个人相互配合。分别猎杀自己所需的魂兽，获得魂环。有了其他人的帮助，自身只需要去攻击魂兽最后一下就可以了。是大陆上猎杀魂兽最普遍也是最安全的方法。只是，组团是那么容易的么？”

　　唐三不解，大师决定给自己的弟子讲一讲人性，讲一讲人心。

　　唐三听的很认真，唐银见怪不怪了，人性这种东西，甚至可以影响神性。

　　现在的唐三还是太过稚嫩，希望以后可以成长吧，其实说实在的，武魂殿的存在一定程度上解除了阶级固化，可惜唐三也代表着富人阶级也就是既得利益者的一方，所以他们算是天然的对头吧。

　　大师向守卫亮出一面令牌之后，守卫恭敬放行，甚至没有询问为什么带了两个孩子进入。

　　穿过钢铁栅栏进入森林内部，所有的喧嚣似乎都已经消失了，空气也终于变得像唐三想象中那样新鲜。给人心神舒畅的感觉。

　　唐银对于这种感觉在熟悉不过了，但是这里还是多了一丝喧闹，少了一丝寂静。

　　进入森林后的大师并没有盲目的深入，而是四处环顾之后召唤了自己的武魂。

　　“出来吧，罗三炮。”

　　噗的一声，一股淡紫色的魂力从大师双掌中分出，唐三只觉得大师身上传出一阵魂力波动，在他面前，已经多了一个生物。

　　没错，那就是一个生物，看上去，它的样子很像一只狗，但它的体积却更像是一只猪。身长超过一米五，腰围恐怕也差不多。

　　通体淡紫色的毛发，两只小耳朵耷拉着，一双深蓝色的大眼睛眨啊眨的，眼神很温柔。肥胖的身体扭动了一下，肥肥的臀部顿时左右晃动。四条短粗的小腿很难想象它的动作是何等缓慢。

　　大师脚下升起两个黄色的光环，在他身上游走。

　　“小三，你不是想知道我的武魂是什么吗？这就是我的武魂，你可以叫它罗三炮，也可以直接叫他三炮。”

　　唐三一脸吃惊的样子，“老师，这是您的武魂？”唐三吃惊的道：“可是，兽武魂的表现方式不是附体么？它为什么……”

　　大师一脸苦涩，“我是变异武魂，我和你说过，变异武魂有好有坏，很显然我就是坏的那一种，所以我对你的帮助也有限。”

　　“对不起老师，提起你的伤心事了。”

　　“不碍事，你现在需要一个毒系的或者那种藤蔓类的植物系魂兽，我们先找找看，三炮，前面带路。”大师很谨慎，毕竟他的战力不强，而两个孩子就更不用说了。

　　唐银忽然说道：“你们想找什么可以找我呀！”

　　“你？”大师不解道。

　　“对呀，如果你们想找什么魂兽我可以帮忙的。”唐银自信道。

　　大师半信半疑道：“小三需要一个毒系的或者是一个植物藤蔓系的最好，年份百年。至于你我还不太清楚，建议也找一个植物系的。”

　　“好嘞，我随便猎杀一个就行啦，第一个魂环试试就是啦。”

　　唐银张开右手，召唤出她的元素扇，高举过头顶非常中二的喊道：“狂风啊，听从我的呼唤。”

　　扇面上青光流转，自唐银为中心，风向着四面八方刮去，唐三和大师站在旁边一脸震惊，还没附加魂环就这么厉害吗？

　　虽然风不大，但是按照唐银所说的，她是可以感知的，就可以探路用，如此实用不免让人羡慕。

　　唐银站住身子，看着唐三和大师都在看自己，不由得奇怪道：“你们看我干嘛呀？”

　　“咳，没什么，小银你找到合适的魂兽了吗？”大师问道。

　　“嗯，我大致感受了一下，这片猎魂森林的魂兽不少，满足条件的也不少，不过最近的有一条曼陀罗蛇，旁边有朵曼陀罗花，正好一起了。”唐银回答道。

　　“你把整片猎魂森林都检查了一遍？”大师一脸震惊。

　　“风之所在，即有我的存在，虽然没有办法比较详细的感应，不过大致感应还是可以的。”唐银脸上挂着招牌的笑容。

　　大师不由得重新审视了一下眼前的孩子，她的武魂比自己想象的要厉害啊。

　　“东方，那条蛇没怎么动，赶紧的。”

　　一行三人朝着东方走去，走了没一会，周围突然变得寂静起来，一丝沙沙的声音清晰的传入唐三耳中，隐约间，空气中似乎多了几分腥气，腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。

　　唐三鼻子动了动，下意识的脱口而出，“有毒物。”

　　大师大手一挥，就把自己的魂环套在了罗三炮身上，唐三也随时整装待发。唐银紧紧的握住自己的扇子，她可是知道大师有多菜，而且唐三虽然不错但是没有境界，估计这里战力最强的还是自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二十二章风之宠儿展威力（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 