    

    火云没想到阳云国在朴义看起来是个难拔的钉子。这一夜，只有十几个魔族护卫守在驿馆。其他人随朴义一个将军去了海边。

    就在另一桌上，看见火云扶朴义回房休息。盯上火云的那些人窃窃私语后，一人跑出去。这一幕被左泣觉察。拦住了去路：“站住！阁下浪费食物可耻哟！”

    “这位兄台，我想起家中有事，麻烦让一步。”

    火云安顿好朴义，下来问：“常胜，发生什么事了？”

    “启哥，这几个鬼鬼祟祟一直偷偷盯着咱们，得问出个所以然来。”魔族护卫统领过来，“将他们拿下，搜身！”

    没一会儿功夫，果然在他们身上搜到水林国的纸张，还有密函。

    这几个行踪败露，大打出手。总共五人，一人已被左泣放倒，其余四人皆亮出兵器，鲨齿刀！水林水军专用刀。居然是唐云的人！火云，左泣也只能默看他们打斗。

    水林兵晓勇，鲨齿刀三招下发出清脆声音，当划破对方肌肤，鲨齿刀发出绿光。几个水林战士强悍，也难敌魔多。

    死伤十个魔族战士，第一波进攻失败，统领换策略，包围他们。已远程长矛射出，将其击杀。被放倒的醒来后，就到了一个黑屋子，审问他的是那个朴义护卫统领，“为何水林细作跟着我们？到底有什么图谋？”

    这名水林战士宁死不屈，不露半字，可把护卫统领气坏了，抽出魔藤条，还带着刺，就是一阵血淋淋的教训！火云实在看不下去：“统领，歇一下，别和这种硬骨头置气，喝口水。”

    “这唐家兵，还真是举世闻名，倒也佩服，软硬不吃，罢了，你去送他上路！”

    火云惊奇：“我啊？我不行，我第一次杀人，我害怕！”

    “黑，你小子，也是救魔君的时候，你只打伤了对面。那你来！”

    常胜也想推拖，不过不表忠心怕会暴露。“也罢，就交给我的，不过我需要一个帮手帮我，不如一会我了他，也埋了他，我挺倾佩水林战士的坚毅。”

    统领同意后，左泣一锏下去，水林战士就没了知觉。待把他拖出去，目视无人的时候，火云言：“左泣你真把他杀了？”

    “不然呢？哈哈哈，大王，他还活着呢，只是晕过去了。现在四下无人，你可以医治他了。”

    火云储物戒取出药品工具，清理此人身上杂刺。“给我布。”火云宛如外科大夫一样，跟施宇那些医用手艺可派上用场。火云看清此人脸庞，似乎在哪里见过。叶！

    是叶！在伏城见过，记得他还有两个朋友，季，和钳。此三侠客投奔唐云了。火云现在才知道。不过他们通常是一起的，不可能分开，怎么就剩叶一个人，难道白天那四个有季，钳？

    缓缓听见沙哑声：“～～你们两个是誰？为何救我？”

    火云不想说真实身份给他：“我们同一一样，是潜伏在魔族的人。”

    叶现在不知道自己样子，火云的样子还是常启的！

    左泣捡来一个木棍给他，他的脚受伤了，只能依靠这个回去。一瘸一拐的。“我不知道如何才能感谢二位救命之恩！？”

    “好好活着，就是最好的报答。”

    叶侠客托着残躯悄悄离开，魔统领找来，火云，左泣填坟中。“二位辛苦了，洗洗手，咱再去喝点酒如何？”

    统领换两个小兵做事，火云左泣又是一醉方休。

    次日清晨，朴义察觉马蹄声，常胜，常启还是醉梦中。朴义向窗外看去，是驿馆主顾，跟几个水林国骑士！不好，这个驿馆主顾出卖我们。

    朴义观察敌方数量，在两百人左右。为首的说：“你确定魔君在这？怎么院子里一个人都没有！”

    “将军，且随我来。”

    朴义连忙叫醒熟睡的常兄弟二人，十几个护卫持刀守住门口。驿馆掌事的掏出钥匙：“将军，他们这会应该还没醒呢，进去直接抓，额，啊！”突然，一把刀刺出，驿馆主顾当场毙命。

    “快，把这围起来，魔君就在里面！”

    水林战士悄悄上前门，魔君朴义只好带着人杀出去。常兄弟二人假装无力，水林战士来杀时，魔族护卫统领抵挡。“兄弟们，我们中了驿馆的设计，全部杀出去！”

    驿馆内乱斗开始，水林骑兵，跑动起来，圈射魔兵。三四名倒下。朴义怒发冲冠，亮出火焰，烧毁房屋。还好驿馆所有人都已不在。水林战士烧死数人，常氏兄弟只做防御姿态。常氏兄弟二人显得无力感，朴义猜忌必然是驿馆的酒水问题。

    护卫统领面对水林铁骑，被撞上墙面。常氏兄弟见此，不能再装了，双脚合力，踢翻烈马，水林骑士倒地受伤。接二连三，全部踢翻。

    连那水林将军也不放过，水林将军吃亏，暗中已经派人去请支援。不远处尘烟滚滚。护卫统领及时拉住杀死大起的朴义：“主公快走！”

    水林国又来了许多游射手，护卫统领为了掩护朴义撤退牺牲自己。身中二十多支箭而亡。

    朴义，常氏兄弟一路跑，水林游骑一路追，直到一处密林。他们不再追击。“将军，为何不追了？”

    “他们已经出了水林国界，前面是玲国，我们无权抓人，而且这深山老林，野兽颇多，魔君再厉害，也不敌那么多头野兽，再者说我们若进，马匹不好行动，这是我们最大的障碍，我立马写信给君上，让他授权！”

    正如那位将军所料，密林深处幽暗迷离，“现在是中午，为何天空如此之暗啊？”

    朴义随从只剩下七人，“这里已经不是水林国的地界了，是另一个王国！”朴义取出自己的地图查看。        

