    书友圈。

    由于闭关之时是接受不到书友圈信息的，所以华云飞刚一进入群聊之中，便是发现这里又多了三多位新的书友。

    乌鸦道人、老鹏王以及南宫正。

    这三位可都是成名已久的绝颠大能，比之圣主、皇主级存在，亦是丝毫不落下风。

    对于曾经的他来说，那可是需要仰望的存在。

    但是如今，他进书屋不过数个月的时间，便已然破入到了仙台秘境，距离仙二大能，也只是相差了一层天的境界罢了。

    当然了，现如今这三位大能也已经进入了书屋，想要再超过对方，就只能看谁能够从书屋内，获得更加逆天的机缘造化了。

    想了想，华云飞便打了个招呼：“诸位前辈好啊！”

    乌鸦道人：“又来新人了？”

    南宫正：“是你这个小辈啊，没想到你也在前辈这里。”

    老鹏王：“他可不是新人，比我们来的都要早，之前应该是在闭关。”

    南宫正：“哦？是么？”

    南宫正@华云飞：“那不知道你获得了什么样的造化啊？”

    闻言，华云飞当即便把自己获得的造化说了出来。

    南宫正：“……”

    老鹏王：“……”

    乌鸦道人：“……”

    庞博@华云飞：“弱弱的问一句，你现在什么样的修为了？”

    华云飞@庞博：“今日刚刚突破仙台秘境。”

    庞博：“哦，看来我还需要努力啊，现在炼化了王族古神精血后，才突破到了三星古神的境界。”

    南宫正：“什么？你竟然获得了古神传承？”

    老鹏王：“南宫兄，什么是古神传承？”

    南宫正：“古神那可是一种极为可怕的存在，一旦成长起来，那可是比古之大帝，还要更加恐怖的存在，其寿元更是无比的悠久，可达数十万年之多。”

    听到了南宫正的介绍之后，群聊再次冷场了。

    乌鸦道人：“呱！前辈这里都是一群什么样的变态的啊，贫道可耻的匿了！”

    老鹏王：“本王也可耻的匿了。”

    南宫正：“我也匿了。”

    华云飞：“别介，诸位前辈，晚辈想要对付摇光圣地，不知哪位前辈愿意帮助，到时候摇光圣地的宝物，晚辈会分出来的。”

    南宫正：“同属人族，你为何要对摇光圣地出手？”

    华云飞@南宫正：“因为摇光圣地早已不是当初的摇光圣地，早已被狠人一脉所控制，并选定了我作为吞天魔功的修炼者，要以我的魔胎，供神胎修行。

    都说狠人一脉传承震古烁今，这确实没有错，连圣地都成为了扎根的土壤，摄取他们的养分，这是多么可怕的事情。

    因为像我这样的魔胎还有数个，所以我猜测，除了摇光圣地之外，还有几处圣地世家，或者大派，可能已经被狠人一脉所掌控。

    我不甘心沦为他人棋子，我要奋起反抗，杀出一个自己的未来，好在前辈给了我这个机会。”

    姬紫月@华云飞：“什么？我没听错吧，摇光圣地已经被狠人一脉所掌控？甚至就连其他圣地也有可能被狠人一脉侵蚀了？我想要知道里面有我姬家吗？”

    南宫正：“嘶！难怪往昔我总觉得摇光的人有些问题！”

    庞博：“可怕！”

    黑皇：“汪！狠人一脉出现了？还就在摇光圣地？算本皇一个。”

    华云飞@姬紫月：“有没有姬家我不知道，或许等我夺舍了摇光圣主与圣子之后，才能够知晓吧！”

    华云飞@黑皇：“敢问黑皇前辈是何修为？”

    黑皇：“勉勉强强吧，也就是一尊大圣！汪！感谢前辈的丹药！”

    庞博：“黑皇你不愧是追随过无始大帝，竟然是一尊大圣！”

    黑皇：“汪！大帝功参造化，本皇作为大帝的护山神兽，修为达到大圣又有什么奇怪的？”

    华云飞：“有了前辈的帮助，晚辈一定可以成功！”

    这时候，宋清被书友圈接二连三的信息给吵醒了，看完了书友们的聊天记录，开始一一回复道。

    宋清@姬紫月：“你们姬家之中，并未有狠人一脉，不过，荒古姜家的家主一脉，倒是正在与狠人一脉合作。”

    宋清@华云飞@黑皇：“能获得什么造化，都是你们自己的运气，我这里也只是提供了一个平台。”

    姬紫月：“多谢前辈告知！O(∩_∩)O哈哈~”

    姜太虚：“什么？我姜家的家主一脉竟然与狠人一脉合作了？当真是不为人子！”

    黑皇：“拜见前辈！＿|￣|O”

    华云飞：“拜见前辈！＿|￣|O”

    庞博：“拜见前辈！＿|￣|O”

    ……

    老鹏王：“拜见前辈！＿|￣|O”

    看着这一堆复读机，宋清果断的匿了。

    ……

    外界，书屋内。

    段德手中的《完美世界（中册）》，也已经看到了尾声。

    他在书中看到了青铜仙殿、看到了三世铜棺、看到了太初古矿、看到了狠人大帝与无始大帝，也看到了过去的他，以及未来的他。

    过去的他，有个能够演算天机的师父，一直说他会埋葬地下，直至成仙。

    而未来的他，将会是一个超远古之大帝的存在，甚至可以干预到时光长河。

    如今，段德已经有着八成的把握，这《完美世界》当中的九天十地，便是遮天世界尚还完整的时候。

    毕竟，面对可怕的异界之敌，就连当初完整大世界，都破碎成了九天十地，甚至连仙王级存在，都一个接着一个陨落，更何况，后世只剩下残仙的九天十地了。

    “嗡！”

    又是一道氤氲之光，在段德的身上亮起。

    不过，这次的造化，并未让他提升修为，也并未让他获得什么天地奇珍与至强法宝，只是为他补全了开天第三杀阵。

    “呼~”

    段德缓缓呼出一块气，从书中世界醒转过来后，感觉自己的脸上有些湿润。

    他伸手擦拭了一下，发现竟然是眼泪。

    段德喃喃自语一声：“这是看到了老朋友与曾经暗恋的女子，所以我的身体不自觉的留下泪水了吗？”

    直到这一刻，段德方才彻底相信了“曹雨生就是他前世”的这个事实。

    好半晌之后，段德暗叹一声，收敛了自己的心神。

    他并未继续留下看书，拜别了宋清之后，便直接离开了书屋。

