    2014年的春节即将到来。

    与忙碌着科研和公司事务的黄修远不一样，普罗大众还在为生计努力着，不少小商贩，赶着年关将近的好时机，多做一些生意。

    蜀省西南地区的甘孜州。

    一条条超级公路向各地延伸着，铁路、公路带来巨大的出行便利。

    从康定城区到巴塘的超级公路，已经在去年十二月下旬全线贯通。

    而接下来的线路，一些公路桥和隧道已经提前在修建，通过多段同时施工，确保从巴塘通往拉萨的超级公路，可以在2015年年中竣工通车。

    此时的巴塘县的县城区内。

    不少国内的翡翠商人、珠宝商、翡翠玩家和游客，都陆续扎根在这座城市。

    从揭阳区过来的李量，是家里面的老二，他大哥在揭阳经营一家玉器店，专门雕刻翡翠和出售一些赌石、半成品玉器之类。

    而他自己，则专门做翡翠原石倒卖，前些年李量一直在洪沙瓦底的北部，不过从去年开始，巴塘翡翠矿逐步进入开采阶段，顿时吸引了不少翡翠商人的目光。

    有潮汕人那一股冒险精神的李量，也在去年入驻巴塘，并趁着房价便宜的时候，购买了一处临街铺面和一套房子。

    果然随着巴塘翡翠矿进入开发期，一部分翡翠原石开始流到市面上，巴塘的经济越发炙热起来。

    不过巴塘翡翠矿也有不好的地方，那就是管控非常严格，整个矿区都被矿业联盟圈起来了，还有日夜不间断的巡逻，不存在所谓的私人矿区。

    他拉开卷闸门，里面是大大小小的开窗翡翠原石，在巴塘翡翠矿出来的原石，都是这种开窗的。

    两个员工也到了店里，开始了一天的工作。

    这些被摆在店铺的原石，都是一些豆青种、干青种，或者布满裂的糯种之类，真正中高档的翡翠原石，他锁在内部的大保险柜里面。

    其实他就算是摆在店面里面，也没有人敢过来偷，一方面是密布城市的监控摄像头，另一方面，则是原石有编码和证书。

    这个原石编码是矿业联盟制定的一套标准，由于这些东西是奢侈品，因此每一个环节都需要缴纳流转税。

    如果没有编码和证书，那这块原石就不能办理保险、进入正规市场和拍卖会、也不能进行价值抵押。

    就算是原石加工后的产品，都是一层层打码和更新加工情况的。

    小偷拿了翡翠原石，在基本正规市场很难出手，那遍布的摄像头，导致偷鸡摸狗的事情，很难不被发现。

    李量打开笔记本，看了看翡翠开发公司的官网，看一下有没有值得出手的新原石。

    看了半天，他站起来伸了伸懒腰。

    站在店门口，看着热闹的翡翠大街，这一条路集中了巴塘县绝大多数的翡翠商人。

    从城市布局来看，巴塘越来越像山城，立体交通布局，依山而起的阶梯式建筑物。

    不过这几年，整个大西南地区的建筑物，都被要求采用一体化建筑，那些钢筋水泥或者土房子，都被逐步替换了。

    主要是一体化建筑的安全性，在西南地区有非常重要的作用。

    比如李量去年十月份，从巴塘去大理，中途遇到大暴雨，然后一侧的高山，突然出现山体滑坡，当时他差点被吓尿了。

    幸好跑得快，就被一块石头砸的车顶，差一点就交代在哪里。

    在那之后，他就宁愿绕远路，去走刚刚修好那一条超级公路，车在超级公路跑，和在普通公路上跑，那感觉真是天差地别。

    被穹顶保护着，会让人产生一种安全感，不容易精神疲惫。

    而各个西南城市，或者附近有断裂带经过的城市，都在搞超级材料打造的一体化建筑。

    在这几年的使用过程中，一体化建筑经受住了山体滑坡、泥石流、地震的考验。

    看起来一体化建筑的初期成本，会比钢筋混凝土高上20～30%，但实际上，如果考虑到后面的维护、维修、财产损失和生命安全，那这一点成本，就不值一提了。

    在2012年6月24日发生了丽江地震中，就呈现出两种截然不同的情况，一体化建筑基本完好无损，而老式建筑物却出现大量裂缝、坍塌现象。

    特别是对于高层建筑密集的城市而言，不用一体化建筑，一次地震就可以让一个城市，辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    现在的巴塘县城，就是一座立体型城市，为了减少土地资源的浪费，城市高层建筑越发密集，不用一体化建筑，没有人愿意购买这边的房子。

    整个西南地区，拥有建造一体化建筑技术的公司，除了飞鹏工程公司，另外三个是大型国企，这四家公司基本垄断了西南的房地产开发。

    李量去年购买的房子，就是飞鹏工程公司开发的，单价才4200元每平方。

    不过飞鹏集团的房地产，可不是那么容易购买的，如果名字有超过两套房产的家庭，是不允许申请购房的，购买之后也有5～15年的限制交易期。

    今年以来，国内的房价下降了非常多，整体降幅到达了13～27%左右，很多炒房团，甚至被直接绞杀到血本无归。

    之所以出现大范围降价，一方面是调控，另一方面是材料成本降低了近50%左右，最后则是燧人系出手搅局。

    燧人系内部有一套住房调控方案，所有的员工采用一人一房或者一户两房制，但凡超过两套的不允许申请购买员工房。

    如果一户已经有两套房的，又没有直系亲属居住，就由飞鹏集团负责接管，然后租赁给需要的人。

    其实飞鹏集团拥有塑料庞大的物业，包括写字楼、商店、住房和运动场之类。

    在巴塘县，李量之前也在考虑要不要买房子，主要是买房子有些不划算，看起来4200每平方好便宜，实际上飞鹏集团在巴塘县拿着超过2400套的廉租房。

    这些廉租房的租赁费，大概在10～15元每平方每个月，如果是30平方的单身公寓，一个月300元左右，加上水电气之类，便宜得令人发指。

    飞鹏集团在全国各地建设的廉租房，数量非常多，如果是北上广深这样的大城市，一般会有十几万套之多。

    为了避免出现二房东之类，飞鹏集团采用了非常苛刻的审核机制。

    比如，在本地有房者不租、在外地有住房未退者不租、有违规操作记录者不租之类，也鼓励租客举报二房东，一旦确认是二房东，租客可以获得5～10万的奖励。

    而二房东将面临5～10万的违约金，以及燧人系的终身黑名单。

    特别是燧人系黑名单这个处罚，绝对可以让一个人在国内寸步难行，这种威慑力下，还想钻空子，那就不能怪燧人系心狠手辣了。

