    猪鹿蝶这三家的家主，不是第一次面对九尾。

    但是，十几年前的那场战斗中。

    他们身为木叶大名鼎鼎的组合，却根本帮不上什么忙，只能够为同伴的牺牲默哀。

    可是现在。

    一切都已经不一样了。

    “先制止住他，然后进行封印！”自来也下令道。

    “好！”

    “上吧！”

    猪鹿蝶组合加上自来也朝着鸣人冲了上去。

    日向日足和卡卡西等人，则没有急着动手，他们将视线看向空中的三人。

    罗砂已经展现出了可怕的实力。

    而且大蛇丸的一举一动，实在是太过于神秘。

    根本不知道他拥有着什么样的力量，搞不好......比九尾还要难缠。

    他们必须为支援做准备。

    此刻。

    罗砂看着发狂的鸣人，望着大蛇丸的目光之中，也隐藏着极深忌惮。

    “破除人柱力的封印......”

    他们砂隐忍村，也是有尾兽的。

    如果在我爱罗没有成为会员，无法用舞台隔绝的时候像这样来一下。

    那就很危险了。

    “罗砂。”大蛇丸看着罗砂说道，“一部分人已经被九尾拖住了，你能够对付剩下的吗？我想......和自己的老师来一个单独的了结呢。”

    罗砂看了眼火影，不再多说什么，身形朝着下方冲去，不多时，属于暗影熊的咆哮声再次响起。

    偌大的木叶，俨然变成了两处声势骇人的战斗的战场。

    所有人，都只能够紧张的看着。

    方才还占据了人数优势的木叶，似乎因为大蛇丸的到来，一下子就陷入到危险的境地。

    “大蛇丸。”猿飞日斩看着面前的大蛇丸，不再有丝毫的心软，低沉着说道，“现在的你，浑身都带着邪恶的力量，果然，当初我不应该放任你离开，这是我的过错。”

    大蛇丸叛逃的时候，他原本有能力将对方留下来。

    可是他心软了。

    那个时候，他还期待着大蛇丸能够走回到他所希翼的方向。

    “邪恶？”大蛇丸带着讥讽的笑容，“老师，这么多年过去了，你还是一样的愚蠢而又固执，你口中的邪恶，对我而言可是追逐世界真理的宝物。”

    “多说无益。”

    猿飞日斩脱下了自己的火影长袍，露出里面的忍者紧身衣。

    他随时都在为战斗准备着。

    “你现在的力量，根本比不上我。”大蛇丸伸出长长的舌头，舔了舔自己的嘴唇，“但是，我已经迫不及待的想要将你变成我的私藏。”

    猿飞日斩的脸色阴沉着。

    的确，以对方的手段，这些年来，为了实验只怕不知道收敛了多少钱财。

    罐子的力量很有可能比不过。

    而在忍术方面，他虽然年轻了很多，但对上大蛇丸依旧没有太大的优势。

    哪怕还没有打。

    简单的猜测下，也能够察觉到他这方面的劣势。

    而在这时——

    “阿破克烈！”

    熟悉的喊声，让猿飞日斩脸色微喜。

    升起的小太阳，让他身上暖洋洋的。

    各方面的能力，甚至包含了勇气都有一定提升。

    纲手来支援的话，就有些把握了。

    而大蛇丸。

    眯起眼睛，看着这种小太阳一样的光球，忍不住升起了一种厌恶的感觉。

    “讨厌的力量，纲手，我现在还没有和你叙旧的打算。”大蛇丸拿出了一个水晶，高高的抬起，“让你们看看我的宝贝，出来吧，双头骨龙！”

    水晶绽放着光芒，大地突然开始了颤抖。

    原本就已经残破不堪的地面再一次裂开，可怕的低吼声从裂缝之中传来，哪怕是空中的观众，都能从这声音中感受到仿佛连心脏都要停止的沉重气息。

    咚，咚，咚！

    一道道沉闷的声音，就像是有可怕的存在，正从地狱之中一步步爬出。

    纲手体内的圣光都不断传递给她不安的警示。

    好像有什么极为邪恶的东西，即将破土而出。

    终于，当那东西爬出来的时候

    高空之中传来了一片的尖叫声。

    小孩子吓的浑身颤抖，大人也都是脸色苍白。

    因为，从裂纹之中探出头来的。

    是一个巨大的头骨！

    森白的颜色，狰狞的牙齿，骨骼上带着各种伤痕，代表着这个怪物生前的暴虐，而它那本应该是已经空洞的眼眶之中，此刻却燃烧着一团绿色的火焰，散发着令人心悸的气息。

    直到第二个头骨，和怪物那高大百米的巨大身躯完全出现在世间后。

    所有人都已经说不出话来。

    明明是已经死去的骸骨，可连一丝一毫的内脏甚至鲜血都无法找到。

    而且就像是还活着一样，灵活的移动着，给人一种难言的可怕感觉。

    “这种怪物，究竟要怎么杀死。”有忍者惊恐的说道。

    没有眼睛，没有心脏，甚至不知道究竟是死还是活的，难道要将骨头全部打碎，才算是死了吗？

    然而，没有谁能回答他的问题。

    现在，这些忍者也不得不承认。

    这种战斗。

    他们根本帮不了任何的忙，如果上去了，就是无意义的送死。

    “如何，我的宝贝？”

    大蛇丸自己也是第一次看见这头骨龙，从表情就知道，他十分的满意，此刻看着纲手，像是在警告，又像是在炫耀般的说道：

    “它可是一件蓝色稀有级的宝物，纲手，如果小看它的话，你的徽章我我就大方收下了。”

    “蓝色稀有？”纲手的脸色很不好看。

    她就抽到了一个蓝色稀有级别的技能，但是这个家伙看起来，绝对不止一个！

    蓦然间，这骨龙咆哮着对着她喷出了蓝色的火焰。

    纲手连忙躲开，这火焰轰在地面上，却伴随着咔嚓咔嚓的声音，带起了大片的冰霜，甚至还在冒着寒气。

    一看就异常的诡异。

    但是，纲手可不会退缩，她高举着自己的十字架，狠狠的跳起来。

    “管它是活是死，看老娘给你砸烂掉！”

    带着神圣光芒的十字架，带着空气的爆鸣声，狠狠的撞击在骨龙的一个头骨上。

    轰——！

    整个巨大的头骨，竟然被这一击狠狠的锤入地面，连带着骨龙的身体都重重的倒在地上，令人头皮发麻的可怕冲击波混合着大片的尘埃一圈圈翻滚开来。