    “是吗？”

    言闻一似笑非笑，随手，便折断了手边的梅枝。

    “咔嚓”一声，松开手时，折在手心里的那一小段，俨然变成了一小撮齑粉，随着窃入亭中的风，飞去了不知处。

    顾初月的神经瞬间绷成了一条直线。

    她就知道，大魔王的温文尔雅只是表面现象，只要一开口、一动手，定是原形毕露。

    瞧瞧，这么凶！

    她深吸一口气，狗腿地为言闻一斟茶，“哈哈，折断梅枝一定耗费了不少力气吧？表哥快喝点茶。”

    言可辛在一旁目瞪口呆，这真的是威胁自己必须好好养伤的那个小表妹吗？

    顾初月当然感受到了身边炽热的视线，但是她有什么办法？她也很无奈啊……

    亭中再一次回归安静，五人就这么默默地喝着茶。

    直到言云敬打破了沉默，“这炭盆里的炭也要燃尽了，不如我们去御花园里走一走？听说梅园的腊梅正开，定是副好景象。”

    言可辛一听，大力支持，“去吧，坐在这里谁也不说话，太无聊了。”

    去到空旷些的地方，顾初月也是极力赞成的，这样一来，大魔王的压迫感也会大大减少的。

    可不曾想……

    刚出亭子，走上蜿蜒的石子路，她就感觉有人从后面推了她一下，不禁踉跄几步，撞上了走在前面的言闻一背上。

    她本就在走神，加上这么一撞，眼泪都要出来了。

    她捂着鼻子，不敢看大魔王，便回头看了眼始作俑者。

    言可辛还以为自己做了件大好事，左右手分别拉着一人，还若无其事道：“哎呀，这风景真好。”

    言云敬不明白堂妹这是怎么了？

    顾芳菲是想挣脱，但是挣脱不开，只能任由她这么拉着。

    顾初月气哄哄的转身，哪知刚转身，就直挺挺的又撞上了少年的胸口。

    “唔……”

    她拍拍自己的小胸脯，幸好有手捂着鼻尖，否则她的鼻子就要报废了！

    言闻一垂眸，就见小姑娘泪光闪闪的瘪着嘴，皱眉道：“这么不小心？”

    顾初月委屈地指了指身后，毫不犹豫的报复：“是小表姐推的我！”

    “是吗？”

    言闻一掀着眼帘，视线越过了小姑娘，狭眸里的担忧被冷漠所替代，如同闪烁着冷光的利箭。

    言可辛顿时心虚地躲在了言云敬的身后。

    顾初月逮到机会，便毫不犹豫的卖惨。

    她松开了自己的手，露出了红彤彤的鼻尖，委屈道：“可疼了……”

    言闻一并没有回答，而是并没有收回视线，看着那面露好奇的三人，唇角勾起了凉薄的弧度，“还看？”

    言云敬立刻收回视线，心里大念“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言”，随意找了个理由道：“前面的梅花开的还不错，小五，我们去看看。”

    说着，便将还想再看的言可辛拖走了，而言可辛另一边，还拉着顾芳菲不撒手。

    一时间，三人速度极快地越过了他们二人，在前面疾速快走。

    就这么被抛下的顾初月一时间也顾不上卖惨了，猫着腰也想溜过去。

    哪知刚走两步，就走不动了。

    言闻一轻而易举就抓住了她的后领，将她又拎回了原地。

    “脖子不疼了？”

    溜走无望，她便认命地点了下头，“还有点疼……”

    她可怜兮兮地抬起头，水杏眸里的泪光还没有完全消下去，在阳光下，如同拂去尘埃的珍珠一般。

    言闻一垂眸，便瞧见了这样的美景，心里的万般怒意，都化作了缠指柔，以前小姑娘被欺负急了时，也经常用这样的目光盯着他。

    水灵灵的，让人看了就想……

    就在顾初月的目光下，言闻一伸出的手在半空中顿了下，随即，毫不犹豫地捏了下她的脸。

    顾初月：“……”

    这和自己的想象简直差了十万八千里。

    言闻一见小姑娘惊讶的微张红唇，狭眸闪过明显的笑意，伸出手指，又弹了下她的额头。

    这下，彻底把顾初月给敲醒了。

    她刚要开口，小手便被一阵温热覆盖，粗砺的触感闹得她有些痒。

    不用看，也知道是谁拉住了她的手。

    可一会儿又捏她，一会儿又敲她，现在又拉她的手。

    这大魔王到底是怎么想的呀？

    顾初月怎么也想不明白。

    大魔王真是世界上最难搞懂的生物，她当时跟着老师做研究看报告的时候，都没觉得这么复杂……

    两人慢悠悠的散步，和不说话，气氛却莫名缱绻。

    顾初月心里有些紧张，谁哪知道大魔王什么时候发难又计较南风馆的事情？

    所以，她准备主动出击！

    她清了下嗓子，“一一呀，你知道今天是什么日子吗？”

    虽然是打着为难大魔王从而改变双方立场才开的口，但是顾初月心里还是有些期待的。

    言闻一直接道：“除夕节。”

    顾初月停住了步子，又问：“只是除夕节而已吗？”

    言闻一反问，“不然呢？”

    “……”

    顾初月心里气结，心里忽然迸发出一股勇气，猛地甩开了言闻一的手，也不去看他的脸色，而是气呼呼的往前走，径直越过了言可辛三人，走在了最前头。

    就连小路上清扫的宫女看了，都连忙让路，生怕一不小心哪里做得不对扰得这位千金小姐不快。

    言可辛瞧着前面的人，又偷偷回头看了一眼，不禁感慨：“乖乖，初月的胆子什么时候这么大了，连我大哥都敢甩在一旁？”

    就这样，五人回到了御花园中心的地方。

    那里显然比刚开始他们路过时，要热闹的多，有不少夫人带着自家女儿在赏花，同各位夫人过礼，不远处的几处石桌木亭中，还有妃嫔在聊天，周围聚了不少的人。

    看到这场面，言可辛就觉得头大。

    这里大部分，都是女子。

    言云敬他们两个外男，身边又没有长辈，若是冒然过去，怕是不妥。

    言闻一同样，不喜人多的地方，尤其是女子多的地方。

    “言二少爷留步。”

    气喘吁吁的尖细嗓音响起。

    一名太监快步走了过来，“给众位少爷小姐请安了，大皇子在梅园办起了投壶比赛，邀请两位少爷前去参加。”

    言云敬正准备找机会离开此处，便应下了，只是……

