
　　什么情况？

　　江茶几人面面相视，转头看着校长。

　　“进去看看。”校长一边说着，一边带着大家走进了大礼堂。此时，大礼堂的舞台上，不知道哪个学校的人正站在上面，而哭声正是从舞台上传出来的。

　　搞不情楚状况，一行人也不着急，校长和两位老师看了看，发现还有几群人正在舞台下等着，应该也是和他们一起来彩排的人。

　　扫了一圈，一名舞蹈老师发现了一个熟人，和校长打一声招呼后，就朝着那认识的老师走了过去。

　　舞蹈老师和对方说了几句后，很快就回来了，对校长和江茶他们说道：“台上是青云小学的，据说那些孩子忘了台词被老师给训哭了。看样子，我们要多等一会才能上台了。”

　　江茶听了这话，目光落在了台上。看到两个小姑娘哭得厉害，老师不仅不劝，反面训得更凶，忍不住的就摇了摇头，道：“那老师有些过份了，她难道不知道越训，越打击孩子的自信心，这样下去别说忘词了，估计连上台都不敢了。”

　　果然，江茶一点都没有说错，老师又训了五分钟后，宣布重新开始。原以为，自己训过学生了，他们能长长记性。可谁知道，那两个哭过了学生，畏畏缩缩半天都不敢动。

　　“你们怎么回事，傻愣着做什么，嘴呢？哑巴了吗？”老师看着又生气的训了起来。可那两名学生却咬着牙，硬不是开口。

　　老师又气又急，再加上台下还有很多老师和学生看着，觉得丢脸之极。气极之下，老师直接抬起了手，朝着那抽噎着却不说话的学生甩去。

　　啪的一声大响，不仅把下面等着的人吓了一跳，也同时把那学生给打在了地上。

　　估计是老师用的劲太大，学生摔倒的时候，地板发出了咚的一声的沉闷的声响。

　　紧接着，一道学生的尖叫声传来，“老师，叶小月晕倒了。”

　　老师早在学生摔在地上的时候，就已经吓坏了，听到尖叫后回神低头一看，发现摔在地上的学生果然是晕倒了，脸色瞬间就白了。

　　一时之间，她的脑子嗡嗡的响，一片空白，不知道要怎么办。这时，台下带着学生等着彩排的几位老师，包括校长在内飞快的上了舞台。看到那躺着的学生情况不好，立马说道，“这学生得送医院。”

　　学生的老师，还在发愣，傻傻的看着躺在地上的叶小月。这时，有人推了那老师一把：“吴老师，你发什么愣啊，快把人送医院啊。”

　　吴老师一个激灵，弯腰去抱叶小月。这时，江茶挤了进去，制止道：“老师，等一下！”

　　说完，江茶已经到了叶小月的跟前，给她检查了一下，拿出了一枚银针在她的身上扎了几下。23sk.Com

　　待到老师们反应过来，江茶已经把针收了起来，而这时叶小月也睁开了眼。看到叶小月醒了，在场的老师和学生都松了一口气。

　　江茶这时开口了，对那吴老师说道，“吴老师，你们是不是还没有吃午饭，这位同学是饿的。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第324章 彩排意外免费阅读。https://xs.23sk.com 