    

    三兄弟点了点头，这事可能真的需要跟媳妇商量一下，豆沉鱼的意思是希望他们也拿钱出来投资，后面才有更多的钱可以赚，而不是给她做小工。

    豆沉鱼之所以也想让三位叔叔一起投点钱进来，就是想让他们尝一尝钱生钱的甜头，以后才有更多的人想要入这一行，那么她倒卖珍珠的生意才能真正的做大，也就能挣更多的钱，而大家也能跟着一起发家致富，相信这样也没什么不好。

    裴家三兄弟回到家就跟各自的媳妇说了此事。

    当听到这是豆沉鱼想出来的挣钱事儿，杨金凤第一个就不同意。

    在她看来豆沉鱼是来骗他们家的钱，她活这么大，还没听说过养河蚌还能挣钱的，这东西河里面摸摸就能有，就算要骗钱也找一个好点理由。

    这豆沉鱼怕是想钱想疯了，大房家造了新楼房欠了一屁股的债还不出来，才把主意打到他们几家的头上来了吧。

    一定是这样。

    反正她是不会上当，不能被豆沉鱼这个恶毒的人骗了钱。

    “孩子他爸，你用脑子好好想一想，要这养蚌能挣到钱，豆沉鱼凭什么要便宜咱们这几房，大嫂就不想多挣点钱吗？你不要忘了他们家小子是最多的，完全可以干得来这样的活。”

    “我就不信天上还能掉馅饼这等好事，这豆沉鱼可不是什么好人，只知道败家。”

    “……那咱家就不参与进去了。”

    裴玉良本来对这事不太坚定，媳妇一反对，他就松口不干了，想想家里头攒点钱不容易，要是亏掉这往后的日子会很难过，媳妇还要跟他三天两头的吵架。

    光想到这一点他就觉得头疼。

    他可能就是一个刨地的命。

    裴玉良抽着烟默默地想着，心里多多少少也是有点不甘心。

    裴玉荣家也没有好到哪里去，马秋菊本来就对大房家怀恨在心，现在却还想着让他们家一起出钱养蚌，她家哪里还有钱，上次小浩的一场病把钱都花完了。

    别说现在没钱，就算有钱他们家也不会去干这个事，豆沉鱼喜欢霍霍钱，干一些不靠谱的事儿，他们可不能跟着一起干蠢事。

    养蚌，只有傻子才会觉得养那个东西能挣钱。

    “我家没钱，不会去养什么蚌，豆沉鱼爱找谁就让她找谁去，别再来祸害我们家了，你也不要跟着犯蠢，知道吗？”

    裴玉荣知道家里没钱，挖鱼塘挣到的一百块钱还要留着过年，不能随便拿出来养蚌。

    也就只能歇了这份心思。

    二房和四房遭到媳妇的反对，就不打算参与养蚌的事了。

    三房家的情况还算乐观，一听说可以挣钱，李英就动了这份心思，家里一直靠种田肯定不行，而且她又怀上了，倘若这一胎是小子的话，她也想给儿子更好的生活，还想造上砖房，哪怕不能像大房家一样造楼房，但能造个一层的房子也是好的，总比一直住泥巴房的强。

    “玉泉，要不咱家就跟着试一试吧，我们还有五百块钱存款。”

