    叶夭夭脸色一变，不敢置信地看着白芷柔，蹙眉道：“什么情况？”

    她真的没听见什么风声。

    门口的仆人们，也都是愣了一下，显然也是没听到这个说法。

    白芷柔犹豫了一会儿，似是觉得，当众讨论这种事情，并不合适，便对着叶夭夭道：“走，进屋！去你的院子里头说！”

    叶夭夭有点儿心急。

    前两天看见哥哥，他都是好好的啊，怎么忽然就疯了？

    但是白芷柔说，去屋子里头说，恐怕也又在屋子里头说的道理，所以叶夭夭也没有反对，赶紧带白芷柔进屋去了。

    进了屋子里头。

    叶夭夭赶紧问道：“他怎么了？”

    白芷柔蹙着眉心，开口道：“是这样！听说前几天，他忽然问士兵们，是不是愿意跟他有福同享有难同当，士兵们都说愿意。然后他就下令，所有的士兵们，头上都要戴着一个绿头巾，整个军队，全部都绿油油的出征了，听说在半路上看着队伍，就跟一片大草原似的。众人都不知道，你哥哥是怎么了，所以就猜测，是不是……脑子坏掉了，疯了。”

    不然这好端端的，为什么要让众人，都戴着绿头巾呢。

    叶夭夭：“噗……”

    叶夭夭一下子就明白过来了，之前美人太子，罚了哥哥和他带着的那些亲兵，都戴着绿头巾一个月，怕是他们一群人这么戴着，士兵们会觉得奇怪，难免猜测什么，而且毕竟成天单独戴着绿头巾，也是个丢脸的事儿，说不定士兵们会天天耻笑他们。

    所以哥哥怕是就此，想了一个一劳永逸的办法，下令所有人都戴着绿头巾。

    所以最终就成了这样……

    白芷柔看着自己说出了情况，叶夭夭非但没有露出任何担心的神情，竟然还喷笑出声，一时间也有些纳闷地蹙眉：“夭夭，你一点都不担心吗？”

    夭夭跟叶宸风的兄妹感情，不是一直都很好吗？叶宸风行为这么失常，她怎么就半点都不担心呢。

    叶夭夭闷笑着，看着白芷柔，也实在不好说出实情。

    只好开口道：“不担心！咳咳……其实哥哥出门之前，跟我提过这个事儿，他说这是一种新时尚，就是一种全新的风格，想用一片绿，来展现士兵们，生机勃勃的精神面貌。虽然我们有些欣赏不来，但也只是因为忽然发生此事，有些不习惯，等时间长了就好了！”

    白芷柔：“……”

    什么玩意儿？

    还生机勃勃的精神面貌？

    试问有哪个男人，会喜欢头顶这样生机勃勃？

    叶夭夭忍了一会儿笑，开口问道：“士兵们没什么怨气吧？”

    白芷柔道：“听说没有，毕竟你哥哥也戴着绿头巾呢，他们觉得，既然你哥哥都戴着，他们也没什么可说的。据闻戴了两天，他们还习惯了，但是奇怪的是，有一名副将突发奇想，主动提议，不如他们以后就把军队，改名叫’绿巾军’，大家都以为你哥哥会欣然同意，但是没想到，他竟然一脚就把那副将，踢出了军营，还让他滚蛋。所以众人现在还说，你哥哥不仅发了疯，而且喜怒无常，特别难以讨好！”

    叶夭夭又忍了半天，实在是忍不住了：“……哈哈哈哈嗝！”

    救命……

    叶夭夭成功笑到打嗝了。

    哥哥戴着绿头巾，那肯定是心不甘情不愿的，一直期待着，一个月的时间赶紧到了，然后马上把这个绿头巾给拆下来，这几天估计脸都是绿的，结果这个副将，还真的当哥哥是喜欢这玩意儿了，还绿巾军，这能不遭踢吗？

    白芷柔：“……”

    她实在是不太明白，叶宸风的身上，出了这么奇诡的事儿，叶夭夭为什么一点都不担心就算了，竟然笑成这样，他们两个人的兄妹之情，是真实存在的吗？

    好在叶夭夭笑了一会儿，终于捂着自己的肚子停了下来，哥哥对她这么好，眼下哥哥出了这种事儿，就是再好笑，她也应该强行忍着，千万不能一直笑……嗝！

    然而……

    叶夭夭伸出手，压着自己的额角，努力的使自己的表情，变得十分正经。

    然后绷着一张脸，一脸沉重地道：“唉，我相信哥哥这样，只是暂时的，一个月之后，他应该就没事了，你也不用担心！”

    白芷柔：“……！”

    本来是我来安慰你的，怎么变成了你安慰我不要太担心呢？

    叶夭夭觉得这个事儿，也是挺难办。

    偏生的哥哥上次说的那些鬼话，美人太子只罚了这个，的确已经是非常给她面子了，她也不好再多求情，她只好默默地在心里，同情了哥哥一会儿，并且让自己千万不要再笑。

    她真的不是幸灾乐祸，只是那个提议“绿巾军”的副将，真特么太逗了！

    卧槽……哈哈哈！

    白芷柔看着叶夭夭，忍得脸都扭曲了，她沉默了一会儿，开口道：“夭夭，你要是实在是想笑，你就直接笑吧，别憋坏了！”

    叶夭夭摆摆手，开口道：“没，我真的不想笑！”

    不然让哥哥知道，她乐成这样，一准骂她没良心。

    白芷柔看了叶夭夭一会儿，又问了一句：“你哥哥是真的没事？”

    叶夭夭点点头，笑着道：“真的没事！你就是为了这个，来找我的吗？”

    白芷柔道：“也是带了一点礼物，拿来给红鸾，上次要不是为了我的事情，她也不会落单，独自回去送信了，最后才被人给抓了，受了不少惊吓，所以我给她挑了一些首饰，希望她会喜欢。”

    叶夭夭点了点头，是给红鸾的东西，她当然也没有代为推辞，便笑着道：“你太客气了，红鸾这会儿不在家，一会儿她回来之后，看她收不收吧！”

    白芷柔又准备说什么。

    结果叶夭夭看着她的样子，都明白她想干什么了，便率先道：“你跟红鸾客气一下，倒是没什么，但是你应该没给我准备礼物，要表达对我的感谢吧？你要是跟我这么见外，我就要跟你生气了！”

    白芷柔嘴角一抽，默默把袖子里，买给叶夭夭的玉佩，收了回去。

    干笑了一声：“没……没有，我没给你买礼物！”

    在白芷柔的概念里面，受了人家的恩情，买个礼物感谢，是一番心意，但是如果叶夭夭觉得，这是一种朋友之间的见外，那她还是别送了，别把感情送生份了。

    不过，白芷柔又想起来什么了，对叶夭夭道：“夭夭，还有个事，你估计也不知道……”

