    江玉燕谋划已久的阴谋，一不小心就被陌然给暴露了。

    不过没关系，问题不大，小事一桩。

    此时的江玉燕，内力可以说是天下第一高，没有任何一个人是她的对手，包括邀月怜星。

    再说了，江玉燕是一只狡猾的狐狸，非常懂生存之道，就算事情败露，也可以全身而退。

    在智商这方面，陌然也不是江玉燕的对手，不用担心她的安危。

    就算这些人一起上，也不过是乌合之众，打不过江玉燕的，只可能给她送菜。

    但花无缺可能是一个意外，因为他的颜值比陌然高出了一丢丢，要是他使用美男计，江玉燕可能招架不住。

    到时候，江玉燕为了花无缺，放弃自己的事业，那可就亏大了。

    不止会搭上性命，顺带给陌然一顶绿油油的帽子，那可就难受了。

    “哎，不对啊！你不就是一个小喽喽吗？怎么会知道这么多东西。”小仙女疑惑的问道。

    众人都点点头，心中同样疑惑不以，这么绝密的东西，怎么可能让一个外人知道。

    大哥大姐们，我昨天才小露了一手，你们怎么会以为我是一个小喽喽呢！

    我可是欺负过江玉燕，玩弄过怜星的男人，怎么会是一个简单的货色呢！

    陌然道：“其实，我是江玉燕的情人来着，只是我的演技太好，你们没发现而已。”

    话音刚落，小鱼儿就笑喷了。

    “又黑又矮又丑，还是一个太监，她会看上你？”

    陌然正经道：“我说的是真的，可能她口味比较重！”

    哥好歹也是一个美男子，你们竟然说我丑，肯定是在嫉妒我。

    不过说实话，江玉燕的口味的确有点问题，不是让他吃大补的药就是让自己吃不正经的药，这是正常人干不出来的事。

    而且，现在是讨论他帅不帅的时候吗？仇人都给你们找到了，你们不是应该讨论该如何报仇吗？

    最无奈的就是慕容淑了，她只是想找出昨晚睡她房间的人，没想到一下捅出那么多事来。

    不是杀父之仇就是灭门惨案，弄得慕容淑都不好意思提自己的破事了。

    花无缺道：“江玉燕杀了那么多人，而你却和她很熟，你应该知道一些关于她的情报才对。”

    陌然摇头道：“我和她好歹也有一腿，你们死心吧！我是不会将她的弱点告诉你们的。”

    几人对视了一眼，然后慕容淑拿了把菜刀递到陌然脖子上。

    不是吧！慕容淑不是端庄贤淑吗？怎么会喜欢上了菜刀呢！

    难道昨晚的事情被她发现了，所以现在是来公报私仇的。

    陌然不确定慕容淑会不会动手，但结果都是一样的，影响不大。

    “江玉燕已经学会了六壬神骰里的武功，但这神功并不是无敌的，弱点在檀中穴，还要这武功并不防毒，你们可以试试下毒。”

    都到这份上了，你们还不知道怎么办，那就等着被江玉燕干掉吧！

    小鱼儿道：“看你坦白得这么清楚的份上，就暂时不杀你了，留着当人质好了。”

    人质？不好吧！

    陌然的身份只有江玉燕知道，那些东厂的小番子可不清楚，到时候动起手来，连他一起干掉可怎么办。

    “不好，我们被包围了。”花无缺动了动耳朵之后道。

    在众人讨论如何干掉江玉燕的时候，刘喜已经出动大批手下，包围了他们所在的客栈。

    也对，江玉燕早就知道了陌然的藏身之所，也知道这里有不少女人，她怎么放心得下。

    江玉燕有一个就够了，她可不希望陌然在制造出更多的江玉燕来。

    嗖嗖嗖，几千支箭从窗户飞了进来。

    花无缺挥了几下扇子，帅气的把铁心兰护住了。

    小鱼儿脑子聪明，和小仙女躲在桌子后边，桌子成功接住了所有的箭。

    慕容淑虽然有点狼狈，不过会点武功，还是把苏樱给护住了。

    看着几人成双成对的，陌然一个人就有点心酸。

    小仙女和铁心兰这两对情侣在一起也就算了，慕容淑和苏樱这对就过分了啊！

    宁愿把陌然放在一边也要成一对，你们真会浪费资源。

    陌然坐在凳子上，没人救他，认命的闭上了眼睛，让箭飞了过来。

    他要让这些肤浅的人知道什么叫主角，什么叫光环。

    所有的箭描边而过，陌然上下检查了一下，没有一根插在天上。

    微微一笑，不亏是主角，这都没有受伤。

    “你没事吧！”慕容淑担心的说到。

    她知道陌然武功高强，可是没想到武功那么高强的人，竟然会中招。

    陌然没想到慕容淑会关心他，随即暖暖的道：“我没事，你放心吧！”

    慕容淑松了一口气，没有再说，小仙女则是疑惑的喊道：“你真没事吗？可是你屁股上插着一只箭哎！”

    屁股中招？陌然回头看了看，屁股上还真插着一根箭。

    忍痛拔了出来，陌然气道：“我去，哪个D毛射的箭，也太不正经了吧！”

    “哦！呦！疼死我了。”陌然捂着屁股道。

    丢死人了，其她人都没中招，只有他中了一箭，还是用屁股接的。

    看来，再牛逼的光环，也是有漏洞的。

    一轮过后，再也没有箭飞了进来，只是丟了一个黑溜溜的球进来，被陌然接住。

    “这又是什么玩意。”陌然疑惑的看着手中的黑球，问道。

    “轰天雷。”小鱼儿说完，把小仙女扑倒，护在身下。

    其他几人也是一惊，迅速远离陌然。

    “轰天雷，啥玩意啊！”

    “嘭！”

    一声爆炸响起，把窗子都给干烂了。

    除了陌然还站着以外，所有人都倒下了。

    妈的，原来是炸弹。

    一点都不科学，这个世界竟然有炸弹。

    爆炸过后，慕容淑第一个回头看陌然，发现陌然除了脸黑了一点，头发卷了一点之外，没有什么问题。

    “你没事吧！”这次，慕容淑是真的担心陌然了，毕竟，这玩意真的很猛。

    “咳。”陌然吐出一股黑烟之后道：“没事，就是有点上头。”

    慕容淑喃喃道：“这都没事，还是人吗？”

    陌然没有理会慕容淑，而是想着如何干掉外面那些讨厌的家伙。

    放着好好的敌人不干，非要和他作对，找死吧！

    你们竟然用炸弹炸我，那我用手榴弹砸你们，不过分吧！

    想到就干，陌然解开腰带，从裤裆拿出手榴弹，丢到外面，来进行火力压制。

    “嘭！嘭！嘭！”

    振耳的爆炸声，让房间内的几人都捂住了耳朵。

    五分钟之后，小仙女来到陌然身边，疑惑的道：“你和他们是一伙的？”

    陌然点点头道：“是的，难道你看不出来，我们都是相信科学的，使用的都是科技的力量。”

