    为什么说军统的消耗计划不能继续下去了？

    按理说余惊鹊知道桥本健次圈定的范围，只要将范围告诉军统，让军统不要出现在圈定的范围之内就行了。

    在范围之外，军统依然是可以继续自己的消耗计划。

    但是问题就是，为什么军统刚好每一次，都可以避开呢？

    那么就牵扯到了一些问题，可能余惊鹊也会被怀疑，所以说就算是余惊鹊和桥本健次现在商议的办法，因为余惊鹊的泄密，不可能将军统的电台一网打尽。

    但是军统想要继续自己的消耗计划，也是不可能的，那么只能说大家又回到了同一起跑线。

    虽然特务科的人比较多，好像能给军统透露消息的人也很多。

    而且你不能说就是余惊鹊。

    但是谁让余惊鹊是特务科的科长，特务科里面一直有内鬼，余惊鹊难道没有问题吗？

    再加上之前蔡望津一直在羽生次郎耳边说余惊鹊有问题，现在就算是蔡望津死了，谁知道羽生次郎还会不会记得这件事情。

    如果特务科总是出现问题的话，余惊鹊难免不会被怀疑。

    桥本健次并不知道余惊鹊心里想了多少东西，他反而是觉得余惊鹊的办法可行。

    两人商议之后，余惊鹊就让李庆喜回来带人，按照桥本健次说的三个地方，开始布控。

    至于余惊鹊呢？

    他找到了韩宸，将这个消息告诉了韩宸。

    虽然余惊鹊可以直接告诉季攸宁，但是他不能跳过韩宸。

    还是老问题，有关军统这么重要的消息，你跳过韩宸，你解释不清楚的。

    所以很多问题，还是要和韩宸说，哪怕是你回去之后，再和季攸宁说一遍呢。

    余惊鹊将消息告诉韩宸之后，韩宸自然是明白接下来怎么做，那就是消耗计划，要停止了。

    他也知道，自己不能给余惊鹊带来危险，如果给余惊鹊带来危险，那么以后这些消息，都从什么地方获得呢？

    而且最让韩宸吃惊的是，桥本健次圈定的三个范围之中，确实有一个是军统下一次选定的范围。

    如果没有余惊鹊的消息，军统下一次行动的话，大概率，连人带电台，都要被特务科给抓去。

    通知到了韩宸，余惊鹊就放心了。

    至于组织这里，没有这个消耗计划。

    因为组织的电台，真的太少了，每一个都珍贵无比，组织根本就不敢用电台来冒险。

    这样看到话，军统确实是财大气粗。

    将圈定的范围也告诉了季攸宁，让季攸宁小心一点，离这些地方远一点。

    李庆喜带人布控了很多天，都没有什么发现，让下面的警员更加是心里有意见了。

    为什么？

    因为大家都知道，这个范围不是余惊鹊说出来的，是桥本健次说出来。

    之前跟着桥本健次，都无功而返了很多次了，现在桥本健次指定了位置，还是一点动静都没有，你说他们对桥本健次能没有意见吗？

    但是意见都是藏在心里的，毕竟桥本健次是日本人，谁敢当着桥本健次的面说出来呢。

    桥本健次无奈的坐在余惊鹊的办公室之中，说道：“怎么就没有动静了呢？”

    桥本健次认为自己说的没有错，军统是在消耗他们，而且桥本健次认为自己圈定的范围是没有问题的，怎么就一点消息没有呢？

    “军统是不是发现了什么？”余惊鹊主动提起来，现在的情况，是不是因为军统发现了什么，所以没有了动静。

    毕竟确实是因为军统知道了什么，余惊鹊就算是不提，桥本健次还是会这样想，不如余惊鹊就直接提出来，也显得他没有问题。

    “军统怎么能发现呢？”桥本健次觉得军统怎么可能知道，特务科在想什么。

    余惊鹊说道：“军统也不好对付，谁知道呢？”

    “而且也有可能，军统觉得都来了三次了，我们一定想到了应对的办法，所以就不行动了。”

    “或者是说，军统想要听一听，过两天继续行动呢？”

    余惊鹊的解释说的过去，可是桥本健次觉得会不会太巧了。

    但是现在你也没有别的办法。

    毕竟真的是军统知道了什么，现在的情况看来，也仅仅只是知道特务科想到了应对的办法。

    而不是知道特务科圈定的范围。

    如果知道特务科圈定的范围，一定会在范围之外行动，继续消耗他们。

    而且这样消耗的还多呢，毕竟要在三个圈定的范围之内布控，还要在范围之外追捕，岂不是更加消耗了。

    现在军统只是没有消息了，在桥本健次看来，军统是意识到了什么，却不知道具体的情况。

    其实军统都知道，只是为了保护余惊鹊罢了。

    余惊鹊自然不会提醒桥本健次这一点，跟着桥本健次无奈起来。

    “桥本老师，这样下去，我们什么时候能完成羽生次郎队长给的任务啊。”余惊鹊表现出来一点焦急。

    你说着急，桥本健次也着急。

    他自然是没有办法回答余惊鹊的问题，只能说道：“会有线索的。”

    说完话，桥本健次就回去了通讯班。

    看着出去的桥本健次，余惊鹊嘴角带着一丝微笑，他觉得这样也好。

    桥本健次不是被调动了积极性吗？

    那么就用打击，让桥本健次的积极性，消失好了。

    打击的次数多了，余惊鹊就不信桥本健次还能和现在这样，甚至是刚开始那样，充满了动力。

    本来桥本健次就是半路出家，自信心不足，如果事事都不如意，对桥本健次的打击会很大，那么工作能力，有十分能用出来六分就不错了。

    所以余惊鹊比较乐意看到桥本健次这样，他会安慰桥本健次，甚至是支持桥本健次，但是事实会无情的给桥本健次打击。

    原本这一次，桥本健次是可以有收获的。

    但是偏偏是遇到了余惊鹊，不然现在桥本健次都已经抓到军统的电台和军统的人了，桥本健次的自信心会更充足。

    充足的自信心，对接下来的工作是有帮助的，但是反过来就不一样了。

    