
　　两辈子没有谈过恋爱，李和真不知道怎么追女孩子啊！

　　每次等在宿舍门口或者俄语教室门口，恨不得仰天长叹，谁能教我怎么跟我女孩子搭讪啊？

　　他很苦恼，随便上去搭讪会不会觉得我很轻浮？

　　怎么搭讪才不会让她觉得我轻浮？

　　百思不得其解！

　　一起生活了一辈子，她媳妇的尿性他太了解了，第一次要有冲突了，就甭想有第二次机会了！

　　这女人看着性子温和，人畜无害，笑呵呵，其实是个封建老顽固啊。

　　逮刺猬无从下口！

　　上辈子的优点，李和现在怎么看着就成了她缺点。

　　到了他这个阶段，在男女之事上越来越干脆果断。

　　这是好听的说法，不好听的说法叫，越来越没了耐性。

　　早已没有了二十出头年纪校园青葱时的浓墨重彩。

　　没有时间也没了心思再去精心策划、装腔作势、婉转约会。

　　行就行，不行就拉倒，不会为了任何一个人驻足停留。

　　那荷尔蒙冲动那玩意，李和自认为久经战场，身经百战，理性通常也能战胜荷尔蒙，当然也不会假惺惺的说哥能经得起大保健的诱惑。

　　李和现在也不再介意异性看待自己的眼光，比如他把头发剪成现在的非主流碎发圆寸，看起来像个劳改犯，并不帅气，妹纸也并不会喜欢，但他不会在意这些，也不会和人去解释。

　　但是，现在面对的那个女人是他上辈子相濡以沫一生的女人，他不得不耐着性子找回来啊！

　　总之就是累，但是死了都要爱，李和要哭了，甚至想到让苏明去扮流氓，自己英雄救美。

　　李和又一次匆匆的的来到外语学院，来之前还特意刮了胡子，用肥皂洗了脸，不过戴着那俗气带土渣味的狗皮帽子，蹲在俄语教室的花坛上，像个进城盲流。

　　李和蹲那里一边抽着烟，一边还闲着没事随着教室里传出来的歌恩几句，拉吃危大里，牙不拉泥。依革路，就那客秋莎。

　　“这位同学？你这俄语歌唱的比我们班很多同学唱的都好呢，你是我们学校的？”明显跟李和说话，她不知道是该说同学还是同志了，看这流里流气的倒像社会的，可这俄语没点功夫可是学不好呢，学生的可能性比较大。

　　李和抬头一看，一个女的站自己跟前，同样他也分不清是老师还是学生，因为年龄界限也不大，这一身整齐的打扮看着倒是老师，“哎呦，不好意思，声音有点大。

　　我吧自小就喜欢唱俄语歌，看着教室里唱，就跟着不禁哼了两句。我是京大的学生。”

　　潜意思就是，我一个京大的学生因为热爱俄语歌曲，到你们这来蹭课了，总不能说我是到你这来泡妞的。

　　李和厚着脸皮说自小喜欢俄语歌，也没脸红，他听她媳妇哼了一辈子，他媳妇那是早也唱，晚也唱，甚至和一帮子老太太跳广场舞都是这伴奏，李和就是个傻的，也早就会了。

　　后来有什么活动，晚会，为了显示碧格，也会唱这首歌拿着摆腔调。

　　“哎呀，那真不好意思，我都看你蹲这门口好几次了，差点误会你了。

　　我姓赵，是俄语课的老师，你要是真喜欢，以后就直接进教室，旁听的也不止你一个。

　　我们为了激发同学们学习俄语的兴趣，每堂课都会唱两首歌。”赵老师倒是发自内心的高兴，有京大的学生来旁听自己课，说出去脸上也有光。

　　而这学生自己在教室门口可不止一次两次看见了，今天是实在忍不住过来问的，他是来干嘛的，要是社会闲散，早就通知保卫科了。

　　李和脸都高兴抽了，真是天上飞馅饼，千里送鸡毛，瞌睡送枕头，赶紧弯腰九十度，恨不得行朝拜了，本来这老师长相娇艳可以打7分，李和决定看在她人品过硬的份上，给个满分。

　　“赵老师，....我.叫李和....我.，真是太谢谢你了，真是太谢谢你了。”

　　赵老师笑着摆摆手，“没事的，李同学，跟我进来吧，给大家做个介绍，认识一下。”

　　李和跟在后面，暗骂自己不争气，那眼泪差点就挤出来了，还是演员的自我修养不够。

　　赵老师走上讲台，深情的道，”同学们，我想站在门口的这位同学大家应该不陌生。

　　这位李同学是京大的学生，因为热爱俄语，不顾严寒，顶着风雪，站在教室外面只是为了旁听一点俄语。

　　同学们，这是一种什么精神，这是自强不息，坚韧不拔的精神，这是努力学习冲向为四个现代化建设奋不顾身的精神。你们坐在温暖的教室里.....“

　　直到教室里响起啪啪的掌声，李和才从震惊中反应过来，这才是真正的演技派啊，他真想上去骂句，你个锤子！

　　这分明是给老子拉仇恨，你才喜欢俄语，你全家才喜欢俄语！

　　等到全班的眼神看着自己，李和知道，自己的表演自己的时间到了，还是中规中矩的自我介绍，”同学们好，我叫李和，京大的学生。“

　　教室里又是一阵啪啪啪掌声。

　　赵老师手一直，”李和同学，自己找个位置坐吧。“

　　李和早就瞄准了自己媳妇的位置，可她坐中间过道，前后位置左边位置都被人占着。

　　逼不得已，为了媳妇，只得厚着脸皮走到媳妇座位后面，跟旁边的男同学说，”不好意思，这位同学，我眼神不好，有点近视，可以在你旁边挤一挤吗？“

　　教室里都是木制的背靠长条椅子，旁边的同学不管是真心还是假意，总不会在老师的课堂上出难题，都表现很善意的往左边挤了挤，好歹给李和腾了一个位置。

　　李和坐在媳妇后面桌位上，镇定不知贪婪的闻着媳妇身上传来的香味，可课堂上鼻子不能耸动太过明显，表情又不能太诡异，那个难受啊。天籁小说网

　　至于课堂上讲什么，鬼才理呢，

　　看着媳妇那瘦歪歪的小脸，弱不禁风的身子，穿的也单薄了，李和心都要碎了。

　　李和暗自祈祷，媳妇你要争气啊，你一定要看上我啊，老公带你过好日子啦。

　　直到下课，教室人走完，大家都去食堂吃中午饭，李和也没和媳妇说上一句话，透过食堂的窗口看着媳妇就着免费汤，滋滋有味的啃着窝窝头，李和的眼泪水不知不觉的下来了。

　　他不知道，为什么重生之后这么爱哭了，难得是重生的副作用？

　　李和迷迷糊糊的走在回校的路上，抬头看着愈加急促的风雪，也好像没有了感觉，他意识到自己的无能，他突然感觉彷徨，就那样靠在一个墙垛上，不想走了，突然好累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，32、一夜北风紧 开门雪尚飘免费阅读。https://xs.23sk.com 