    接着，尼可站到了旁边的一个台子上。

    “这是我制造了用来拆卸精细炼金物品的机器。”尼可还贴心地为里恩介绍了一下。

    里恩在旁边看了看，觉得这机器有点儿来自于前世机器人手术的那种机器。

    一声清响在里恩耳边响起，台子周围的机器爪顿时开始动了起来，不断地在时间转换器上移动。

    随着一个又一个的零件拆卸开来，尼可的额头上也开始渗出点点汗滴。

    又过了十分钟，尼可终于松了一口气从台子上走了下来。

    “还算顺利，没有触碰到时间转换器的核心，不然后果不堪设想。”

    尼可拿起旁边的一条湿毛巾，擦了擦脸说道。

    “核心？”

    里恩问道，他对时间转换器的构成确实没有多少理解，而且他相信，即便是嘤国魔法部也没有多少人知道，哪怕他们一直在研究这玩意儿。

    “是的，核心，我叫它时间之沙。一开始想叫它时间之心来着，但可惜它实在是太小了，像沙子多于像一颗石子。”

    尼可说着，伸手从机器内端出来一个盛有时间转换器零件和不明透明液体的盘子。

    “这是我调配的一种绝魔药水，只要把东西浸泡在里面，就可以抑制其魔力，很好用的东西。”

    尼可端着盘子往另外一台仪器走去，顺便给里恩科普了一下这液体，或者说是炫耀。

    里恩好奇地看了一眼，说真的，他是没想到尼可居然这么厉害，能配出这玩意儿来。

    制作李斯特的小屋的那个异世界，采用的是小型绝魔法阵配合法师神念操控的机械手臂来完成装配和对其魔力的抑制。

    不过法阵再怎么厉害，也不如药水来的方便。

    “好了，来看看吧。”

    尼可启动了旁边的一个仪器，顿时一道光影就投射到了半空中。

    “这就是我和你说的时间之沙，很小的一块，但这确实时间转换器能够撬动时间的关键。”

    一个小小的，不规则的，白色的小颗粒被尼可投射了出来，还顺便放大了一下。

    “时间之沙的产出目前还没有人知道，只能凭借着运气才能收集到几粒。不过我相信这世界上还是有着不少时间之沙的，只不过他们太难被发现了。”

    尼可摇着头，有些可惜地说道。身为一个炼金术士，看着珍惜材料就这么淹没于尘世，心里确实有些无奈。

    “确实很难以注意，不过他们不会产生时间波动吗？”

    “哈哈哈，如果没有魔力激发的话，他们是很稳定的，就和普通的沙子没有区别。但是如果你使用魔力去激发，那么就会产生时空之力，你就会被吸进去。”

    尼可顿了顿，继续说道：“这是嘤国魔法部发现的，他们很久之前就在研究时间转换器了。”

    里恩顿时就明白了，既然能够探测到会被吸进去，那么自然就肯定有几个倒霉蛋被吸进去了。

    “这一块小贴片是用来吸收魔力的，上面铭刻了一个用来活跃周围魔力的符文。”

    尼可没有注意到里恩的沉思，手一挥就换了一个投影，继续给他讲解道。

    “先是活跃魔力，然后将其缓慢地注入到时间之沙里。而它连接着时间转换器表盘里的指针，指针每转过一圈，就注入能够退回一小时的魔力。”

    尼可又一挥手，换了一个投影。

    “这是魔力稳定装置，是稳定时间之沙内部的魔力的。具体什么原理并不清楚，我暂时也没有能力做出来。不过万幸的是，这块时间转换器的魔力稳定装置保存完好。”

    “不然的话，我肯定是不会再修了。”

    说完，尼可还看了里恩一眼。

    不过里恩这会儿却在偷偷地和自己的智脑对话。

    “这种东西那个世界有吗？”

    “没有，时间之沙那个世界都没有。不过不排除智脑的等级过低，没有权限接触到高级材料的可能。”

    智脑的回答没有让里恩惊讶，他没有在李斯特的小屋里面看到过与时间之沙功能类似的材料。这次询问不过是随口一说，有枣没枣先打两杆子再说。

    “尼可先生，除了这个外，还有什么关键零件吗？”

    里恩也注意到了尼可的目光，开口问道。

    “当然，还有释放魔力维持时间通道的零件，保护使用者的零件等等。”

    尼可摇了摇头。

    时间转换器十分的深奥，目前的研究也基本陷入了停滞，已经十多年没有新的发现了。

    “真是不知道那些古代巫师是怎么将它们制造出来的。”

    尼可感慨了一句，然后笑着对里恩说道：“走吧，到了吃午餐的时间了。”

    里恩这才反应过来，时间已经过去这么久了。

    “之前我做实验，总是忘记时间，惹得佩雷内尔好一顿发火。自从那次之后，我就再也不敢忘记时间了。”

    尼可好像是回忆起了勒梅夫人发火的场景，忍不住浑身抖了一下，引起了里恩的注意。

    里恩看着有些恐惧的尼可先生，难以想象温润尔雅的勒梅夫人能给这位举世闻名的传奇炼金师带来如此巨大的恐惧。

    吃过一顿午餐后，尼可又拉着里恩来到了实验室。

    “看看这片，已经完全断裂开来了，需要重新制作。还有这根导魔体，已经完全失去了导魔的性质，也需要重新制作。”

    尼可不断地说着，偶尔还在旁边的笔记本上写写画画。

    “总体来说，还算是好的。有两块损坏的零件无法制作，不过好在我这儿能够换用的备用零件。”

    说着，尼可还对里恩神秘地笑了一下。

    里恩正在奇怪为什么无法制作的零件尼可会有配件呢，突然看到了尼可的笑容，顿时有些了然。

    时间转换器存世量虽然稀少，但也有十多个。而眼前的这位老人却掌握了长生不老药的制作，他完全可以拿一瓶长生不老药去换取时间转换器来研究。

    毕竟时间转换器只能回到过去，而且还有着诸多限制，但长生不老药确实实打实的生命。

    这也就解释的通为什么尼可拆时间转换器如此熟练了，因为之前玩过。

