    罗拉赫，一个德国南部边陲的小县城，正好位于法国、瑞士和德国的交界处。

    但就是这一个人口不多的小地方，却出了两个了不起的大人物。

    实际上哪怕是到现在为止，所有人都只知道希斯菲尔德，而不可能有多少人记得代斯勒。

    代斯勒父亲基里安曾经是一名职业球员，他跟希斯菲尔德还曾经是队友，两家人关系非常好，只是基里安的职业生涯不曾象希斯菲尔德那样出人头地，导致他这一生都只能够在罗拉赫这个小县城里。

    不过就算是这样，基里安依然是代斯勒最敬重的人，因为就是他，把自己所有的精力都放在了代斯勒的身上，并从小开始灌输给他足球知识，这才培养出了一个代斯勒。

    只是自从代斯勒决定前往门兴格拉德巴赫后，他跟父母亲之间的关系就变得很冷淡，再加上父母亲自身就矛盾重重，自顾不暇，也就越来越没有时间去理会隔了大半个德国的代斯勒了，这对代斯勒造成了不小的打击。

    杨诚在和代斯勒经过了长时间的交谈后，从代斯勒的口中获悉了这一大堆他内心深处的秘密之后，他决定第二天亲自来到罗拉赫。

    想要在这座小县城里找到一两个足球名人，说容易也容易，说难也难。

    杨诚费了好大功夫才问清楚了代斯勒的家，不过摸过去的时候，却发现这一座矮小的平房里早已人去楼空了，现在改租给了别人，而代斯勒一家则是搬去了县城大街旁的一栋崭新的小洋房里。

    来到小洋房的庭院门口，一眼就看到庭院里坐着一个白发苍苍的老人，当他抬起头看到站在门口的杨诚的时候，礼貌的笑着点了点头，又去看着他的那些花花草草了。

    “请问，这里是代斯勒的家吗？”杨诚开口问道。

    老人有些吃惊，但还是点头道：“是的，你找谁？”然后他就摇摇晃晃的想要站起来，走过去给杨诚开门，不过看得出来，他的手脚并不利落，走路蹒跚，很不方便。

    杨诚自己推开门走了进去，笑着一把扶住了老人，让他坐回到刚才的椅子上，“我叫做杨诚，凯泽斯劳滕的主教练！”

    “凯泽斯劳滕的主教练？”老人觉得很奇怪，他一时反应不过来，但很快就恍然大悟，“噢，难道你是塞巴斯蒂安的主教练？”

    杨诚笑着点头，环顾四周，却发现小洋房里就剩下老人一个，有些冷清。

    “塞巴斯蒂安跟我提起过你！”老人笑呵呵的，露出了满嘴的瓷牙。

    “他回来过吗？”杨诚随口问道。

    老人很努力的想了想，“嗯，四、五个月前的事情了！”

    然后老人就略带着一点夸耀的笑容，指着这一栋小洋房，“喏，他当时回来就是要买下这一栋小洋房，说是要给我们住！”

    杨诚一愣，他不禁想起了代斯勒向俱乐部提前预支了半年的薪水和一份职业合同，难道他当时就是想要买下这一栋小洋房？

    “塞巴斯蒂安是一个好孩子，只是话越来越少，人也越来越孤僻，没什么朋友，也没有人会来看他，自从他去了门兴格拉德巴赫后，你是第一个来找他的！”老人显得特别开心。

    杨诚鼻头一酸，勉强笑了笑，要买下这样一栋小洋房价格也不低，代斯勒估计自己也存了点钱，可想而知，这小子离开家后的这几年，日子一定熬得很苦。

    “对了，其他人呢？”杨诚主要是来找代斯勒的父母亲。

    老人脸色一黯，摇了摇头，“不知道，孩子们都读书去了，不在家里，基里安他们一大早就吵架，也都各自出去了，天晓得他们什么时候回来！”接着有些唠叨的埋怨。

    “这些年他们早也吵晚也吵，好不容易塞巴斯蒂安拿钱回来买了小洋房，他们答应他不吵架不闹离婚了，可是谁能够想到，不到一个月，又开始吵起来了，咳……只是苦了几个孩子！”

    杨诚这一下真的愣住了，因为他立即在脑海里把所有的事情都串联起来，结果发现了一个事实，那就是代斯勒买房子就是为了避免父母亲再为生活而吵架！

    虽然他孤僻、自闭，甚至于有些抑郁，但是他骨子里还是一个充满孝心的孩子，至少他是真心实意的希望自己的父母亲能够重归于好，所以哪怕他在门兴格拉德巴赫受到了队友的欺负和凌辱，他都哑忍着，因为俱乐部每个月都会补贴他一笔钱。

    而后，当凯泽斯劳滕找上门的时候，他立即意识到这是一次机会，所以他提出了自己的要求，向凯泽斯劳滕预支了一部分薪水，再加上自己以前存下来的，为家里人买下了这一栋小洋房。

    终于真相大白了！

    原来所有人都误会他了！原来代斯勒并不是一个见钱眼开的家伙！原来他所做的一切都是为了他的父母亲，为了他的家人！

    甚至于，杨诚怀疑，假如当时向他提出职业合同的球队不是凯泽斯劳滕，而是其他任何一支球队的话，他都会毫不犹豫的选择答应，因为他需要这一笔钱！

    “能找到基里安他们吗？我有一些很重要很重要的事情必须要和他们谈谈！”

    老人一愣，立即紧张了，“是关于塞巴斯蒂安的吗？”

    杨诚点了点头。

    “他犯错了？还是跟人打架了？主教练先生，请你一定要查清楚，塞巴斯蒂安是一个很乖巧的孩子，他……他以前不是现在这样的，他以前很开朗的，整天带着笑容，甚至连踢球摔得头破血流的时候都在笑，他真的不是现在这样的……”

    说到最后，老人都忍不住痛哭了起来，显然对自己的外孙变成今时今日这样，他也感到很心痛，但却又无可奈何。

    “放心吧，他没有犯错，也没有打架，相反的，他表现得非常棒，他会在明天对阵拜仁慕尼黑的比赛中首发，那是他至关重要的一场比赛，所以我今天是特地过来送球票，希望你们可以亲自去凯泽斯劳滕，现场观看这一场比赛，给他支持和鼓励！”

    老人一听，猛地抬起头，望向杨诚，“真的，你……你没骗我？”

    杨诚重重的点头表示肯定。

    老人顿时破涕为笑，嘴里不住的说，“我就知道，我就知道，他是一个有出息的孩子！”

    杨诚心里头酸溜溜的，这是他第一次亲身体验代斯勒的过去，但是他可以想象得到，一个原本开朗活泼的小男孩，到最后演变成性格孤僻、自闭和抑郁的青年，家里环境绝对脱不开关系。

    听说杨诚的“来意”后，老人立即开心了起来，正好这时候有一个少女走进来，原来是代斯勒的姐姐，老人立即让少女去找他的父母亲回来。

