         “楚言！”

    肖珮迈出的脚步硬生生停了下来。

    她的呼吸猛然停滞，胸口像是被人打了一拳一样。

    这个名字，她今生今世都不会忘记。

    甚至于每一天，每一个睡前，每一个梦中，每一个刹那，她都要在心中默念。

    那是自己最最喜欢的殿下。

    所以此刻听到这个名字，肖珮的情绪，顿时就发生了变化，怎么也掩饰不住。

    走在身旁的一位师姐发现了肖珮神情的变化，转过身关心道：“肖师妹，你怎么了？”

    说话之间，她还抬头看看四周，担心是不是周围的环境对肖珮产生了什么影响。

    这个师姐一开口，顿时之间，落霞谷众人都纷纷停下脚步，朝肖珮望了过来。

    “师姐，我没事。”

肖珮深吸一口气，稳定了一下情绪，对周围的同门笑了笑。

    不过就在众人以为她只是情绪出现少许波动的时候，肖珮突然迈步，朝着前方的玉台走了过去，脚步匆匆，像是着急探寻什么，和平时的她很不一样。

    落霞谷的诸位同门对视一眼，担心肖珮吃亏，于是在李师姐的率领下，也迈步走了过去。

    众人刚刚靠近，就听到肖珮向玉台上几位弟子询问的声音。

    “请问师兄，你们刚刚提到的楚言，是……名字是这个字吗？

样貌是不是这个样子？”

肖珮写了一个言字，然后又描述了一下楚言的样貌特征。

    不过她和楚言已经十年未见了，所以此时讲述出来的，还是楚言当年刚刚离开南元郡国时候的容貌。

    谈论刚刚发生事情的那几名弟子，没想到落霞谷的人会过来关心询问。

    更没有想到，前来询问的，竟然是一位样貌灵秀，气质温婉的柔美女弟子，顿时之间，这几个男修都有些瞠目结舌，结结巴巴。

    特别是肖珮那一句师兄，更是让在场这几个天涯宗弟子，感觉自己全身的骨头都变得轻飘飘的。

    过了一会儿，他们才回过神来。

    不过即便如此，依旧心跳加速，言语也有些结结巴巴。

    “师、师妹好。

    你说是不是那个言字，其实我们也不清楚。”

    见到肖珮脸上疑惑的神色，这个弟子赶紧道：“你不用担心，我帮你打听一下就是。”

    其实这个弟子不知道楚言的名字具体怎么写，也算是正常的事情。

    毕竟天涯宗如此多的弟子，有点名气的，大家一般也是口称某某师兄，某某师弟，女的就称为某某师姐，某某师妹。

    名字的话，只要知道怎么念就可以了。

    具体如何写，除非是宗门执事要刻画身份玉牌，或是其他要求，不然的话谁会去多问？

    于是很正常的，这个弟子连问了好几人，也都没有得到肯定的答案。

    “你说楚言这个名字怎么写？

我觉得应该是两个火的那个炎，因为我最近涉猎了俗世的话本，里面的一个修炼功法的人物，名字里就是炎。”

    “你说楚言的名字？

那肯定是严肃的严呀，你没见过他本人吗，看着就叫人害怕！”

    “你纠结这个做什么？

莫非你招惹了他，想要诅咒他？”

    “可以念做言的字太多了，你一个男修，想知道别的男修的名字？”

说话的这个弟子，目露狐疑，警惕地朝旁边挪了一点。

    不久之后，这个弟子一脸苦笑地回转，向肖珮表示了自己的无能为力。

    不过看到肖珮皱着眉头，目光中透出的丝丝惆怅，这个男弟子又不由阵阵心疼，心中像是憋了一口气，大声道：“师妹你不要难过，虽然我不知道名字具体怎么写，但是这位楚言楚师兄的样貌，我却是亲眼见过！”

    肖珮的目光顿时一亮。

    她虽然性格温和，但是绝对不是优柔寡断的人。

    此时她当即请这位弟子将他所见到的楚言样貌，描述了一番，然后再和自己心中的形象，进行了一番对比。

    为了讨好眼前这位美貌的“师妹”，这个男弟子还挑了几件自己道听途说的，有关楚言的事迹，向肖珮讲述了一下。

    听完这弟子的叙述，肖珮感觉自己的心脏狂跳起来。

    不仅是外貌，还有那做事风格，这分明就是和自己失散了多年的殿下！    但是此时肖珮心中还有大大的疑惑。

    自己进入仙门，是机缘巧合。

    那如果这个“楚言”真的是自己的殿下，那这未免也太叫人不可思议了。

    殿下不仅进入了仙门，而且还和自己在上国相遇。

    这种事情发生的几率，恐怕就和把木材砖瓦随意丢进大海，然后它们在海水的推动下，自己搭建成了一栋房屋那样低。

    不过肖珮的性格，绝对不会因为有这种怀疑，就会放弃。

    既然样貌和名字都很近似，而且这是十年之后第一次听到关于殿下的消息，她自然不可能轻易放弃。

    只是询问楚言目前所在何处的时候，这位天涯宗弟子也犯了难。

    因为之前楚言斩杀紫府的时候，他也是听别人提起，自己并未所见。

    所以关于楚言目前的去向，他自然也是一无所知，只能遗憾表示自己也不清楚。

    肖珮心中失望。

    不过她的脸上自然没有表现出来。

    温和地向这位弟子道一声谢后，肖珮的心中，已经做出了决定。

    此次群仙大会，她一定要找到这位楚言，亲自确认一番。

    虽然内心有声音告诉自己，这件事很大可能只是巧合。

    但若是万一呢！    要是白白错过，那自己必然会抱憾终身。

    肖珮和天涯宗弟子交谈的时候，内容并没有避讳他人，所以落霞谷这些弟子，也多多少少猜到了缘由。

    特别是肖珮平日里经常提及一位和自己失散多年的兄长。

    此时众人大多都已经猜到，这是终于找到有关那位兄长的线索了。

    见肖珮目光微微闪动，重新走了回来，李师姐沉吟一下，上前道：“肖师妹……”    “师姐，我没事。”

肖珮看向李师姐，温柔一笑，“十年都能等，我自然不会急于一时，而且已经知道对方就在这仙岛上，我就更加不会着急了。

    我们还是先不要耽误天涯宗执事的事情，先安顿好再说吧。”

 