
　　在以一敌二的情况下，裘千仞第一次生出了自己可能会败的想法。

　　不过这种消极的想法只是在他的脑海之中一闪而过，随之便立刻被自己强行的掐断了。

　　毕竟，他可是要去参加第二届华山论剑，争夺天下第一的男人。

　　如果连一个初出茅庐的臭小子都打不过，那还谈什么华山论剑，争什么天下第一？

　　一瞬间，裘千仞心底刚刚萌生出来的退意便已经彻底消失，取而代之的，是熊熊燃烧的澎湃战意！

　　看出了裘千仞神色之间的转变，夜未明默默的停下了“移魂大法”的施展，并对自己这一次发动心理暗示的结果，感到十分满意。

　　眼看着裘千仞已经重拾信心，夜未明不想再给他生出退意的机会，于是立刻收剑出腿，双足之下生出龙吟，声震整个洞穴！

　　下一刻，铺天盖地的腿影，便已经朝着裘千仞劈头盖脸的踢了过去。

　　裘千仞见状大惊，连忙回掌抵挡，但在铺天盖地的灼热腿劲之下，却依旧被逼的连连后退，其处境比起之前还要更加狼狈许多。

　　却见夜未明大发神威，双腿连环之下，竟然将裘千仞这样的高手逼的一退再退，而他脚下的地面之上，则是被踏出一条在云中翻滚的巨龙形象，清晰可辨！

　　这一招，正是《降龙神功》之中最强的一记杀招——杀龙求道！

　　而裘千仞作为一个卖国求荣的无耻小人，其侠义值自然高不到哪里去，鉴于《降龙神功》的特殊效果“大威天龙”的属性，这一招对他来说，可以说有着极强的克制作用。

　　若非如此，夜未明又岂能凭借明显弱上对方一筹的属性，将裘千仞亚茹下风？

　　不过眼前这个裘千仞毕竟是一个实力接近五绝层次的常态BOSS本体，其战斗力之强悍，远非寻常高手可比。

　　即便在被“大威天龙”克制的情况下，还是凭借自身精湛的掌法，把夜未明这超级强的绝杀之招，彻底的挡了下来。

　　然而，还不等他松上一口气，便忽然感觉背心一紧，跟着双臂也被人从后面锁住，难以自如的活动。

　　却是夜未明趁着裘千仞全力防御自己的“杀龙求道”之后露出的一丝破绽，指挥着六耳猴从后面将裘千仞一把抱住，顺势锁臂、压头，双脚则是八爪鱼一般缠在裘千仞的腰间，让他挣不开，也甩不脱！

　　与此同时，夜未明俯身，出剑。

　　手中巨阙神锋用了一招《全真剑法》中的“扫雪烹茶”，横着斩向裘千仞的双足。

　　在这千钧一发的时刻，裘千仞却是再一次爆发出了惊人的实战能力。

　　却见他猛地双足发力，就这样带着挂在身上的六耳猴一起冲天而起，险之又险的避过了夜未明的削足一剑，跟着全身上下的内力在一瞬间彻底古荡起来，口中大喝一声“开！”，竟然在顷刻之间爆发出了让人难以想象的恐怖力量，生生的将六耳猴的双臂，齐齐震断！

　　“吱吱吱……”

　　双臂被断，血洒半空的六耳猴发出一连串的痛呼之后，身形直接变淡，而后就这样凭空的消失不见。

　　在遭受的重创的情况下，这只六耳猴竟然在没有达到召唤时间上限之前，便被迫提前退场了。

　　不过它的牺牲并没有白费，因为它之前那一锁，已经为夜未明争取到了一个千载难逢的绝佳机会。

　　在这一刻，裘千仞一口真气已经消耗殆尽，双臂更是因为震断六耳猴时用力过猛，此刻呈大字型张开，胸前空门大露！

　　而夜未明在一击不中之后，身形也随之跃起，此刻刚好出现在裘千仞的面前。

　　下一刻，恐怖的内力波动猛地在他身上沸腾起来，在裘千仞惊恐之际的目光之中猛地一掌拍出，径直轰向裘千仞心口。

　　裘千仞见状大惊，连忙扭动身躯，但也只来得及避开心口要害，胸腹之间，还是结结实实的挨了夜未明的爆发潜力的一掌。

　　天魔解体！

　　“轰！”

　　-44195346

　　重伤！

　　夜未明全力而发的一招天魔解体，直接轰掉了裘千仞4400多万的血量，顺带着还打出了一个恐怖的重伤状态，全属性降低30%！

　　遭此一击，裘千仞的身子顿时便如同炮弹一般朝着下方激射而去，在钟乳石凝结而成的地面之上，砸出了一个大大的人型坑洞！

　　而夜未明的身子，却是在爆发之后显得极为虚弱。

　　不过紧跟着，他身上的内力与气血，却是再一次沸腾了起来。

　　双眼之中点射出异样的精芒，紧跟着便是一个巨大的球形力场凭空出现，将周围的景物摧毁、扭曲的同事，也将被砸进地面之下的裘千仞完全笼罩其中。

　　待到裘千仞挣扎着从地面之下爬出来时，整个力场便已尽被彻底引燃，变成了一个巨大的火焰黑洞，似乎要将周遭的一切吞噬殆尽！

　　玉石俱焚！

　　夜未明虽然知道这一招在发动之后，会将BOSS的尸体连同掉落的奖励一起都炸没，但事到如今，他已经别无选择。

　　其实打从六耳猴从后面锁住了裘千仞双手的那一刻开始，夜未明便做出了将自身利益最大化的尝试，他挥剑去斩击裘千仞双腿的那一下，便是要尝试在不损失战后所得的前提下，将裘千仞斩杀于此。

　　然而事实却是，那一剑他打空了。

　　在那一剑之后，他只能在利用裘千仞挣脱束缚并露出破绽的一瞬间发动“天魔解体”，除此之外根本就没有其他的选择。

　　而在天魔解体之后，裘千仞并没有死，甚至他的实力也只是降低了四成而已。

　　如此一来，夜未明就变得十分尴尬了。因为裘千仞的情况虽然惨，但遭到“天魔解体”杀招反噬的他，情况只会更加糟糕！

　　在这种情况下，夜未明除了“玉石俱焚”之外，根本就想不到其他方法可以阻止裘千仞逃跑。

　　至于说现场表演一边抹脖子自杀之后原地复活的戏码？

　　夜未明可不敢保证，依旧保留着六成实力的裘千仞，可以利用这四秒钟的时间逃出多远，特别是在这个只有对方熟知通道的山洞之中，一旦被对方逃离出他的视线之外，夜未明恐怕便再无追上他的可能了。

　　为了不让今天的行动前功尽弃，夜未明只能在关键时刻做出取舍。

　　先保证可以将裘千仞彻底击杀，将那个“真龙归气诀”的任务完成了再说其他！

　　在这种情况下，夜未明悍然发动了他继“天魔解体”之后的最强杀招“玉石俱焚”。

　　面对着夜未明的二连自爆，裘千仞的内心是崩溃的。

　　话说，咱们到底是什么仇什么怨，你居然一上来就用这种两败俱伤的方式来和我拼命，而且一出手就是连续两个自残式的杀招！

　　到底要不要这么狠啊？

　　心里虽然在疯狂的吐槽，但裘千仞还是在火焰黑洞即将自爆的时候，将毕生功力凝聚于双臂之上，而这时，火焰已经开始向内收缩。

　　“给我破啊！”

　　在一声撕心裂肺的怒吼声中，裘千仞凝聚毕生功力的一掌已经悍然轰出，直接在夜未明与“玉石俱焚”制造出的火焰黑洞之上，轰击出一个缺口。

　　心中大喜之下，身形立刻一跃而起，朝着那处缺口冲了出去。

　　就在他的半边身子已经冲出力场之外，感觉到前途一片光明的时候，身后的火焰黑洞终于被夜未明彻底的引爆。

　　“轰！”

　　在一声轰然巨响声中，剧烈的爆炸以夜未明为中心朝着四周飞快拓展，所过之处，不论是地面、棚顶，亦或是分布不均的钟乳石洞，尽数被这些暴虐的火焰所摧毁，甚至就连裘千仞头顶之上飘起的减血数字，在这样惨烈的爆炸之中，也尽被火光与碎石所遮掩，任谁也看不真切。

　　片刻之后，一切平静了下来。

　　当夜未明的身形再次在白光的沐浴下出现之时，却发现在这个钟乳洞的边缘，一身是血的裘千仞正吃力的朝着前方一个不知道通往哪里的通道吃力的攀爬。

　　夜未明见状顿时便忍不住在心里一乐。

　　这个家伙，原来在他将“玉石俱焚”的火球彻底引爆之前，虽然打通了可以逃出生天的路径，却并没能顺利从这个缺口全须全尾的逃脱出去。

　　夜未明这一下虽然没有实打实的将他炸实，但也算擦了一个边。

　　嗯……

　　这一点，从这家伙血肉模糊的双腿之上就看得出来。

　　完美！

　　看着眼前这个双腿已经被废，就连头顶血条也跌落至不足5%的可怜BOSS，夜未明长长的叹了一口气，并由衷的为他感到惋惜。

　　看着裘千仞痛苦挣扎着想要活下去的样子，夜未明深深的未这个实力接近五绝的强者感到悲哀。

　　怅然若失之间，一枚金子的莲子已经出现在他左手的拇指与中指之间，下一刻，屈指瞄准裘千仞的狗脑勺，然后轻轻一弹。

　　“咻！”

　　在一个眩晕暴击之后，夜未明直接提着巨阙神剑冲了上去，他决定要作用自己的实际行动，来终结裘千仞的痛苦。

　　叮！你击杀了175级BOSS裘千仞，获得奖励：经验6亿点，修为6000万点。

　　叮！你的等级提升，当前等级为第87级！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明，通过单挑的方式战胜并击杀了175级BOSS铁掌水上漂裘千仞。

　　由于裘千仞属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无裘千仞此人！

　　而战胜裘千仞的神捕司玩家夜未明，也用强者的鲜血证明了自己强大的实力，他的名字将被永远载入《侠义永恒》的史册。

　　系统公告：由于某玩家通过单挑的方式击败150级以上BOSS，成功获得被系统载入史册的殊荣。至此，《侠义永恒》荣誉史册功能开启，但凡有玩家能够通过单挑的方式战胜超过自身30级以上的BOSS，其名字与实际都将被列入荣耀史册之中。

　　系统公告：由于荣耀史册功能开启，大型系统活动“华山论剑”的预选赛将被提前开放。所有有志参与华山论剑，争夺“天下五绝”与“天下第一”的名头与奖励者，可以在“华山论剑”任务开启之前尝试单挑BOSS，如果能够达到被记入荣耀史册的资格，将自动获取华山论剑的入场券！

　　……

　　系统公告接连滚动了九遍，只听得夜未明一阵的目眩神迷，目瞪口呆。

　　话说，我怎么就单挑打败裘千仞了？

　　在之前的战斗中，六耳猴这个一次性的召唤物明明发挥了至关重要的作用好吗？

　　如果没有它的话，这场战斗的胜负还犹未可知。不过最大的可能是，两个人一直打到夜未明的小伙伴们找到这里来，然后裘千仞直接遁走，返回他位于拇指峰的铁掌帮总部，采取严防死守的姿态。天籁小说网

　　然后，一场突袭式的斩首行动，就将演变成一场艰苦的攻坚战。

　　六耳猴的在战斗中的作用明明是辣么的明显，怎么到了你的系统公告里，就变成我一个人单挑的裘千仞了呢？

　　难道六耳猴不是人吗？

　　厄……好像还真不是！

　　不过，夜未明隐隐感觉，事情好像并没有那么简单，或者如阿红、阿黄、黄药师这种可以通过特殊物品召唤出来辅助战斗的单位，都不会被系统单独计算。

　　也就是说，只要不组上其他玩家或者与其他NPC联手打败的BOSS，那就叫单挑？

　　思忖片刻，不得其所，夜未明的目光终于落在了裘千仞残破不堪的尸体之上。长长的叹了一口气，无奈的拿出一口琉璃棺，同时抓起裘千仞的尸体完成摸尸。

　　铁掌（高级）：铁掌帮镇派绝学，修炼者可将一手肉掌炼得如铁似刚。修炼需求：膂力200，身法100，资质20，悟性10。

　　无极铁手（神兵）：铁掌帮历代相传的一双手套，佩戴之后可使铁掌威力倍增，甚至可以发挥出不输绝学的恐怖威力。

　　攻击＋2500，内力增幅＋100%，徒手武学等级＋2，铁掌帮武功等级＋1。

　　特殊效果：大象无形，如铁似刚。

　　大象无形：装备后，从外观表上丝毫看不出手上带有装备的样子，甚至就连手掌触碰其他东西时的触感也不会受到丝毫影响，仿佛不存在一般。

　　如铁似刚：装备后，你的双手（包括手腕、前臂）都将受到“无极铁手”的严密保护，任何攻击在毁坏“无极铁手”之前，都无法对被保护部位造成断筋、碎骨等负面BUFF效果。

　　水上漂（高级）：铁掌帮秘传之轻功，据说修炼到极致可以做到登萍度水。修炼需求：身法50，反应50，悟性25。

　　铁掌心法（高级）：铁掌帮的秘传心法，与铁掌绝技配合修炼，则威力更强。修炼需求：资质30，悟性20。

　　铁掌内劲（高级）：铁掌帮的秘传内功，与铁掌绝技配合修炼，则威力更强。修炼需求：资质30，悟性25。

　　金钱：26510金！

　　——————

　　PS：今天早上起猛了，一天迷迷糊糊，第一章刚刚搞出来。

　　第二章分析要很晚，起码在0点以后，大家可以先休息，起床再看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1057章 自爆二连，千仞升天！免费阅读。https://xs.23sk.com 