    目不能视、耳不能听、身不能动……当五感都被天神封锁在极致的黑暗中时。

    姜霆之是绝望的。

    天神有多强大，他自己深有体会。

    那种漠视一切的超然心态，配以弹指间就将视界内生灵全部灭杀的强大能力，他经历过三次。

    现在或许是第四次，不过此时他不再是攻伐之神，而是受罚之人。

    ……少顷。

    在自己心灵空间无意识的发了会呆后，处于姜霆之记忆深处的一幅幅画面逐渐涌现。

    和天神姜夜回忆起大桃山一样，二者分魂后，专属于姜霆之的记忆在不断补全。

    遇到李月曦……躲在山上……集体诈尸……参加哀悼……发现自己身边有个烂木锤可以化出面板……突然醒来。

    ……再往前，就是他在原世界的点点滴滴了。

    ‘我为什么会来到大虞？’感知着复苏的记忆，姜霆之愈发疑惑，同时对接下来的记忆愈发好奇。

    毕竟这太突兀、不可思议了，离奇到就如原世界的帝国仅仅用了一晚上的时间就突然衰败一样。

    连起因和转折点都没出现，无一丝过渡的阶段，这是不可能的事情。

    ‘或许是我此世、彼世之间的过渡记忆被人用精神层次的枷锁封住了。’姜霆之心语道。

    否则很难解释，为什么他知道自己是谁，并记得原世界大部分事情，记得港片僵尸，张角、雷公助我，但却不记得自己为什么会来到大虞。

    甚至连他来到大虞前，在原世界的那几天在干什么？

    那些日子原世界发生了什么？

    全部忘了。

    不过幸好此刻这道记忆枷锁在他和天神姜夜分魂后，正被未知的力量一层层的拨开。

    记忆逐渐展现。

    突然醒来……昏迷前……白昼，白光充斥了一切，仿佛世界再无黑夜……

    ‘来了，来到大虞的真相……’姜霆之紧紧关注着记忆画面中那遮天蔽日的白光，只要等那白光画面散去，新的画面出现，那就是一切的真相。

    ……然而就在这时。

    【姜夜……醒来！！！】

    一道天神之音在姜霆之的内心世界炸开。

    “嘭——”天神姜夜对姜霆之施展的禁锢瞬间全被打碎，同时天神之躯对体内的意识也不再设防。

    霎时间，姜霆之的五感逐渐回归，他恢复了身躯的掌控权。

    不过只能算是喜忧参半。

    因为那最后几幅画面还没看到，就被陌生天神打断，此刻想要再去回忆却又有些困难了。

    毕竟方才那种屏蔽五感、能静下心来回忆事情的时候极为罕见，甚至好像只有过刚才那一次。

    “嘶……呼……”

    当魂与身的融合稳定后，如憋气许久后的第一次呼吸。

    人族姜夜猛吸了一口气，而后徐徐吐出。

    青草的芬芳顺着湿润的空气在鼻尖盘旋。

    “我恢复了，那天神雷公呢……”轻微喘着气，姜夜徐徐坐直身子道。

    少顷。

    缓了片刻后，环视了一番自己的周围，最终定神于一侧，姜夜缓缓抬眉，看向那边负手而立的麻衣中年人。

    方才游目四顾，附近并未发现其他生灵，那么刚刚把自己从五感封锁中救出的，只能是这中年人了。

    ‘天神。’回忆起于黑暗中炸开的大道之音，姜夜心语道，而后起身极为诚恳的作揖：“多谢天神出手将我救出。”

    不过说这话的时候，不知为何，姜夜总感觉有些变扭，似乎这句话应该别人对他说一样……

    “……”听到从身后传来的感谢声，尧的视线从天空挪开，转身俯首看向姜夜，但仅仅是看着，并未言语。

    而茵草之上，逐渐和尧视线对上的姜夜心中倏然一惊。

    对方的气场令他想起了梦中老人。

    二者都是看上去极为普通，但靠近时总感觉对方体内气血如同煌煌大日一般，似可焚天煮海。

    “你见过一位老人？”就在姜夜压下心思，斟酌着接下来该说些什么打破沉默的时候，尧突然开口道。

    姜夜闻言心中一惊，自己方才所想被这中年人知晓了？

    读心术？

    这时。

    “这位老人身材魁梧，面容似牛，气血浩瀚，且同时掌控火和雷霆。”尧看着姜夜惊异的模样继续道。

    言罢。

    姜夜思索着中年人说的特点，和古代传说依次对照，此刻愈发相信自己对那位老人的身份猜测没错，于是道：“您是指神农氏吗？我在梦中见过一回。”

    “……梦中？”尧轻声自语，而后对着姜夜继续道：“壮士，你对自己的异样有所了解吗？或者说，你知道自己是谁吗？”

    “我是姜夜。”姜夜理所当然的回道。

    然而这个毋庸置疑的答案却遭到了中年人的质疑。

    “此间世界，长生者遍地都是……记忆是可以伪造的。”

    “不过你的异样不在于记忆，而在于魂魄。”尧缓缓说道：“你只是夜的一部分。

    “我不知究竟有几位大神出手，其中应该有初代炎帝和一些熟悉的长生者，不过短时间也难以辨别，总之现在姜夜的魂魄由两部分组成。

    “阳魂，便是身为人族的你。

    “而阴魂，或者叫阴魄，则是一位生前吞服过不死药的已逝天神，而你二者加起来，拥有完整魂魄者，才是姜夜。”

    说到这里，尧顿了顿，似乎想到了什么，补充道：“不过阳魂阴魄，一般都是由阳魂来主导精神意识的，所以之前都是你在控制肉身，是吗？”

    姜夜听着尧的话语，心中越发震惊，一时间有些怀疑自己和这中年人是不是之前见过面，否则他怎么会对自己的情况如此了解。

    不过天神发问，自然不可无视，于是姜夜回道：“是我在控制，但我是从一个多月前才开始出现在这具身体上的。”

    “哦？”尧有些好奇：“我现在对你越发好奇了。

    “能凑成如此奇特的魂魄，必是某位大神亲自去过大桃树之后才行，且他们还能把你送到这里，让你来体验属于我的时代。

    “这至少得有五位大神参与，其余长生者估计也不少。

    “不过你是人族的魂，此刻又是列山氏神农部落的壮士之躯，那接下来的这段时间，你就跟我们一起吧。”

    “什么？”姜夜有些不明所以。

    尧解释道：“部落四十年前因为肥遗设套，损失了一支军队，且为首将军也因此受到打击去山中静心了。

    “这些年因为肥遗躲在其他地方，部落又需修养，我一直没能除掉它。

    “不过前些天部落中有位巫女占卜出结果了，说他会在接下来的雨季出现在此地附近，届时我们部落将前去围剿，你也一起参与吧，夜。”

    说罢，尧背对着日羲向姜夜伸出左手。

    “姜夜，初次见面，我为现在人族联合部落首领，陶唐氏，伊祁放勋。”

