
　　能够引起岭南郡震荡东西，绝对不简单。

　　苏辰心中对这所谓的【金梅瓶】升起了一种好奇。

　　接下来两人没有交谈什么有用的东西，

　　苏辰便悄然的退出庄园。ŴŴŴ.23sk.com

　　出了庄园。

　　苏辰立刻传信给白愁飞，让其调查一下【金梅瓶】是什么？

　　山河门，天雪别院。

　　“小姐！金风细雨楼身后出现了一个叫【天涯阁】的势力，派出两大使者，独孤无敌和不死神龙冷悔善。“”

　　“寒月教的第一法王魔万劫施展秘术的独孤无敌斩杀,阎玉炼制的活死人也被不死神龙冷悔善摧毁。”

　　采薇将郡城发生的情况，迅速报告给了慕容轻尘。

　　听完采薇的话，那慕容轻尘美眸之中闪过一丝异色。

　　“【天涯阁】，金风细雨楼，冷悔善，独孤无敌，你说这【天涯阁】的人,真的只是为了给金风细雨楼助威而来。”

　　慕容轻尘开口道。

　　“小姐，你的意思？”

　　身穿黄衣的采薇有些不解的问道。

　　“明面上看着是助威,但是总感觉不是。”

　　“从现在的情形来看，这【天涯阁】应该是隐世势力，而且实力还不凡。”

　　“不然的话，不会随便派出两名即将达到神魄合一的高手。”

　　“你说他们早些现身，绝对能震慑岭南郡的一些势力。”

　　“就算不惧这两人的势力，也应该不会为难金风细雨楼，所以我猜测这两人前来应该是另有目的。“

　　慕容轻尘开口道。

　　“小姐，难道他们也是为了【金梅瓶】而来。”

　　听到慕容轻尘的分析，采薇不由地说道。

　　“有很大的可能，【金梅瓶】传闻有起死回生的功效，这谁都会窥视！”

　　“你让郡府那边的人，密切关注【金风细雨楼】的动态。”

　　“特别是那独孤无敌和冷悔善的去处，如果他们没有离开的话，恐怕就是真的为【金梅瓶】而来，我们需要注意。”

　　慕容轻尘说道。

　　在她们说话的时候。

　　一名年轻男子出现在天雪别院之外。

　　男子黑色长发随意披散，眼神深邃，剑眉飞扬,身上穿着黑色长衫，长衫的边纹绣着金丝，气质非凡。

　　来人也没禀告，径直的进入别院。

　　在院落中秋灵儿看到黑衫男子，脸上立刻的露出痴呆的表情，上前躬身行礼：“见过少掌教！”

　　少掌教，在山河门中能够被称为少掌教的只有一人，那就是山河门掌教乾源山之子乾牧。

　　“灵儿，轻尘师妹在后院吗？”

　　男子语气温和，给人一种温文尔雅的感觉。

　　“小姐，在后院，我去禀告！”

　　秋灵儿立刻朝着后院而去。

　　“小姐，少掌教来了！”

　　进入后院，秋灵儿直接喊道。

　　正交谈的慕容轻尘摆手让采薇离开，起身朝着院落外而去。

　　见到跟秋灵儿一起走进来的乾牧上前道：“师兄怎么有空来我天雪院。”

　　“师妹修炼你一直在别院中修炼，也该出去走走。”

　　“正好郡府那边新出现一个新的势力，父尊那边让我前去拜访一下，不知道师妹可否一起前往。”

　　乾牧开口道、

　　“新出现的势力，要师兄你亲自去,这是什么势力？”

　　慕容轻尘装作有些惊讶的问道。

　　“新的实力叫【金风细雨楼】,这个势力很不简单,身后有一隐藏势力名为【天涯阁】。”

　　“这【天涯阁】派来两名快要达到神魄合一的强者，前来我岭南郡府，。”

　　“他们还杀了寒月教第一法王魔万劫，灭了秦家和杨家，势头很盛，所以父尊那边才要我去拜访一下。”

　　乾牧开口说道。

　　“这么强！”

　　慕容轻不由惊讶的说道。

　　“实力是强，做事也很霸道，恐怕我们岭南郡平静不了多久了。”

　　“师妹，跟我一起去看看吧！”

　　乾牧说这么多，其实就是为了挑起，慕容轻尘的兴趣。

　　如今兴趣挑起，他相信慕容轻尘会跟他一起前往郡府那边。

　　“那好，我也很想看看这个势力！”

　　慕容轻尘点了点头。

　　刚刚听了采薇的报告，她心中就想接触一下这金风细雨楼。

　　如今乾牧请她一起。

　　正好遂愿，她也能借此观察一下这金风细雨楼。

　　如果可以的话，她可能接下来要跟金风细雨楼合作。

　　闻言，乾牧脸上露出笑容。

　　灵儿，你去通知采薇，跟我一起下山。

　　慕容轻尘对着站在一边的秋灵儿道。

　　“小姐，你也带我一起吧！”

　　秋灵儿也想下山看看。

　　“这里没人看管，可不行！”

　　慕容轻尘说道。

　　秋灵儿闻言，神色有些失落。

　　突然这时候，她眼神一亮，看到正从外面进来的苏辰。

　　苏辰返回山河门，想着在去武库，看看能不能撸出点羊毛。

　　“苏辰，你过来！”

　　秋灵儿立刻对着苏辰喊道。

　　“小姐。这下不就有人了吗，有苏辰看着，我就可以跟着小姐出去了！”

　　听到秋灵儿的声音，苏辰朝着这边走来。

　　“见过院主，见过少掌教！”

　　这山河门的少掌教乾幕，苏辰还是有点印象的，能认出来。

　　“我跟小姐还有采薇姐，一起出去，这里就交给你了！”

　　秋灵儿说道。

　　“师兄，这！”

　　慕容轻尘看了一眼乾牧。

　　“那就一起吧！”乾牧点了点头，随后看着苏辰道：“你这别院新增加打理的人了！”

　　乾牧可是知道这天雪别院打理的人一直都是采薇和秋灵儿，没有其他人。

　　“苏辰，刚刚加入我天雪别院的！”

　　慕容轻尘说道。

　　听到慕容轻尘的话，那乾牧眉头微微一皱，他印象之中慕容轻尘，可没有记弟子的习惯。

　　怎么会记得苏辰呢？

　　但是看了苏辰普通弟子打扮，便没在意。

　　“师妹，那我们走吧！，拜访完金风细雨楼，还能看郡城今晚莲花灯会呢？”

　　乾牧说道。

　　本来拜访金风细雨楼乃是副掌教陆川前去，但是乾牧知道今晚郡府有莲花灯会，所以将这个事情给揽了下来。

　　就是想着跟慕容轻尘，一起看灯会。

　　“苏辰，后院乃是私人之地，任何弟子都不允许入内。包裹你！”

　　这时候一旁的采薇说道。

　　“弟子明白！”

　　苏辰点头道。

　　他先前没想着进入后院，但是现在就有些好奇了。

　　在苏辰回应的时候，四人已经走出天雪别院。

　　院落内，只留下苏辰一人。

　　苏辰也没在意，先是去武库那边查找，但是却没撸出一点羊毛。

　　随后将别院门关了起来。

　　自己进入密室修炼。

　　谁让自己这具身体前期修炼进度太落后于别人呢，所以只能自己这边努力追赶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第110章 起死回生【金梅瓶】免费阅读。https://xs.23sk.com 