    狭窄还散发着汗臭味儿的车厢内，安森和科尔面面相觑，用略显错愕的眼神交流着彼此的心情。

    坐在两人对面的“雪茄”翘着二郎腿，欢快的模样仿佛他刚刚“黑吃黑”提议只是个玩笑。

    沉默了一分钟，故作冷漠的安森缓缓抬头看向“雪茄”：

    “为什么？”

    “因为我还不想死。”

    故意做出一副十分夸张模样的“雪茄”凑到安森面前，压低了嗓音小声道：

    “这次的生意，或者说之前所有的‘生意’…虽然都是我们一起干的，但实际上渠道一直都被‘膛线’和‘老怀表’死死攥在手里，谁也别想打这上面的主意。”

    “你可能不知道，最早我们这个圈子就是被这两个人建起来的，那时候差不多有十几个施法者；现在……”他一摊手：

    “就剩我们五个了。”

    安森和科尔快速对视了一眼。

    “甚至包括这一次，你以为真的是悄悄话背叛了我们吗？”小声开口的“雪茄”继续说道：

    “这家伙差不多是我们当中最胆小的一个，一直都特别听话，从不捞过界…这次怎么就不明不白的死了呢？”

    “你的意思是……”安森微微皱眉：

    “他的死，并不是意外？”

    “悄悄话是外城区最大的一个贫民窟的头儿，整个外城区到处都是他的眼线；所以很有可能是那两个老混蛋担心自己的渠道被他发现，干脆趁这次机会干掉他。”

    “雪茄”煞有其事的点点头：

    “所有外城区的施法者都知道，和这种大生意相比，那些走私赌博之类的不过是‘小打小闹’；那两个老混蛋就是靠着这个渠道，要么收买要么直接干掉了那些黑帮，把所有的施法者都聚集在他们自己手里！”

    “所以我的多头蛇好兄弟，如果你不想变成那两个老混蛋的手下，或者像悄悄话那样被干掉…我们就得团结起来，把他们的渠道抢过来！”

    这听上去是个很合理的解释——当然，不排除他真的只是想黑吃黑，所以随便编了个理由出来而已。

    但这是一个好机会。

    如果他们能为了利益黑吃黑，自己和自己手下还是一群新兵的风暴团，就能更轻松的解决这帮社会渣滓。

    “要怎么做？”一旁的科尔替他问道。

    “如果要把渠道从那两个老混蛋手里抢过来，我们至少得拉拢其中一个。”

    “雪茄”对两人的反应很满意：

    “他们俩虽然看起来貌似很团结，但据我了解其实不是一伙儿的——和那些贵族老爷打交道的渠道，应该在‘老怀表’的手里；但‘膛线’是工会的人，‘老怀表’想招揽到足够多敢闹事儿的流浪汉，怎么也绕不开他。”

    “那我们拉拢谁？”故作的冷漠的安森看着他说道。

    “两个都拉拢，我们得让他们狗咬狗。”笑嘻嘻的“雪茄”得意道：

    “只干掉其中一个，剩下的一个就会迅速接管另一个人的帮派和人脉；只有同时干掉他们俩，才能让剩下的人没有选择，必须靠我们把这单生意做下去！”

    看来这应该是不是他临时起意，而是已经计划很久了…安森点点头。

    “这件事我已经想很久了，而且有了一个完美的计划，但一直都没什么机会——直到现在。”

    深吸口气，“雪茄”的表情严肃了起来：“首先第一步，我们必须把这两个人分开。”

    “等到开始动手的时候，膛线肯定会提议留一个或者两个人守马车，其他人去工厂里搬货，到时候我们就分别盯住一个，拉拢对方和自己合作，在这两人中间制造隔阂。”

    “我们得让对方知道，另一个人已经跟我们合作了，进一步分离他们。”

    “但这样还不够，因为他们之间的利益捆绑的很紧密；所以等到开始搬运步枪的时候，我们得让所有人都进入工厂，引起一些骚动，再趁机分别干掉他们俩！”

    那个瞬间，满脸欢乐的“雪茄”眼角闪过一抹凶芒。

    安森微微蹙眉。

    怎么说呢，这个计划有点……

    “是不是太简单了？”

    科尔忍不住开口道：“就算我们能把两个人引进工厂，你要怎么在干掉第一个人之后，还能确保不让第二个人活着离开？”

    “没法保证。”

    一脸无辜的“雪茄”摊了摊双手：“既然是大生意，总归是要冒点儿风险的——只要有一个活着离开工厂，咱们几个人就死定了，这就是最大的风险。”

    “所以…干不干？！”

    他一脸兴奋的问道。

    ………………

    漆黑空旷的街道上，十几辆马车在一个岔路口分开，散开在五六个不同方向的巷口中；紧随其后的人群则在阴影的掩护下，大摇大摆的朝黑夜中工厂大门的方向靠近。

    安森和科尔跟在“雪茄”身后走下马车，故作悠闲的同时还不忘了和他拉开一点儿距离——自己现在的“人设”是个比较冷漠，贪婪却又会对周围人保持警惕的退伍军人，不会主动和别人发生接触。

    大约过了五六分钟，四个人连带着各自的副手和亲信来到了工厂大门外，空旷的街道上已经看不见任何马车和流浪汉的影子。

    “马车和人手都已经准备好了。”

    看到安森和“雪茄”走来，抱着肩膀的“膛线”对所有人沉声道：

    “咱们运气不错，这座莱顿军工厂我之前就来踩过点儿，他们今天比平时下班还早了两个小时，里面现在已经没人了。”

    “那护厂队呢？”安森冷冷的追问道：

    “这是军工厂，总不至于连十几个拿枪的保安都没有吧？”

    “当然有，但是不必担心。”

    微笑的“老怀表”礼貌的冲安森致意：“因为我们亲爱的好兄弟都已经布置好了，今晚的计划会非常顺利的。”

    所有人的目光不约而同的转向了戴黑色软帽的中年人。

    挑起帽檐的“膛线”默默点头：

    “我今天早上的时候告诉那帮人，会带一批人来这里做点‘小生意’，答应了他们头儿十块金币，外加一箱烟三箱酒的封口费。”

    “所以等会儿得有一个人跟我一起去，顺便一起去验验货，看看那批压库存的破烂儿还能不能用。”

    他一边说，藏在帽檐下的目光默默扫向了安森。

    “我和你一起去，还有我的兄弟科尔。”心领神会的安森冷冷道：

    “在座的诸位，应该没人比我们俩这对些陆军破烂更了解了。”

    话音落下，安森和旁边的“雪茄”迅速对视了一眼，彼此心领神会。

    “膛线”轻轻颔首，满脸堆笑的“雪茄”也举起双手：“我也没意见，何况这本来就是我们好兄弟多头蛇的主意！”

    “非常好，那就这么决定了。”

    双手合十的“老怀表”看向所有人：

    “膛线和多头蛇解决护工队，顺便验货；剩下的人跟着我和雪茄，留下几个在街头盯梢，剩下的人负责运输和装车。”

    “所有的马车只要装满，立刻离开，全部都到悄悄话的……”

    突然意识到什么的“老怀表”戛然而止，露出了歉意的微笑：“抱歉，是全部都到‘膛线’的地盘集合，送到工会的地下仓库去，都听清了吗？”

    一群人默契的点点头，聚拢的人群迅速分散开来。

    安森和科尔一左一右跟在“膛线”身后，和十几个抱着木箱的黑帮打手一起朝工厂大门走去；随着人群逐渐靠近，黑夜中远处工厂的轮廓也逐渐清晰了起来。

    很快，把手在工厂大门外的保安们立刻注意到了他们的存在；纷纷将步枪挂在肩膀上，提着煤油灯朝他们走来。

    抽着烟斗的“膛线”抬起右手，身后的黑帮打手们立刻停下了脚步。

    “嘿嘿…你们运气不错！”

    一个队长模样的家伙走上前来，满脸堆笑的像老朋友似的拍了拍“膛线”的肩膀：“今天工厂有个机器坏了，谁也不会修，结果那个领班儿的吸血鬼居然就提前散工了！”

    “我猜估计是最近工厂的工人暴动把这帮人吓怕了，这要是换成以前，非得把那个弄坏机器的小子打死不可……”

    看着不停絮絮叨叨的队长，“膛线”的帽檐下挤出一丝微笑，朝身后的人招了招手，端着木箱的黑帮打手们朝护厂队走去。

    闻到空气中酒精和烟草味道，队长和护厂队保安们纷纷露出了笑容。

    下一秒，打手们在所有人面前打开箱子；趁着保安们一脸兴奋凑上来的功夫，从木箱里一堆酒瓶和烟草盒里掏出了左轮枪。

    “砰——！！！！”

    顷刻之间，无数枪声在空旷的街道间炸响；连发生了什么都没意识到的保安们，就被一个接一个打爆了脑袋。

    喷涌而出的血浆随着从碎裂的酒瓶中洒出的透明液，一起在地板上肆意的流淌，冰冷的空气中散发着令人陶醉沉迷的芳香。

    突如其来响起的枪声让队长面色惊变，反应过来的他一把按住了“膛线”从怀里掏出的左轮，拍着他的肩膀的右手朝“膛线”脖子伸去：

    “你这个……”

    “砰！”

    枪声响起的刹那，话语凝固在了队长的嘴边。

    骤缩的瞳孔凝视着队长眉心的枪眼，“膛线”扭过头，身后冷漠的安森依然保持着开枪的姿势，漆黑的枪口冒着青烟。

    “下次动手的时候，麻烦快点儿。”

    “膛线”微微皱眉：“我差点儿被他掐死！”

    “那你应该提前给我一个信号。”安森故作冷漠的收起配枪：

    “我们只是合作关系，没义务猜你在想些什么。”

    面色不善的“膛线”和安森对视了几秒，旋即点点头：

    “没问题，走吧。”

    “好。”

    就在两人谈话的功夫，黑帮打手们已经彻底解决了大门外所有护厂队的保安；大手们熟练的提起死人的尸体，在将他们身上值钱的零碎扒光之后，整整齐齐的摆放在了街道的路旁。

    两三分钟的功夫，街道上除了血迹和酒精味儿，已经找不到半点发生过打斗和枪战的痕迹。

    随着几声铅弹和门锁碰撞的声响，厚重的工厂大门在“嘎吱”的门轴声中被打开，满面春风的黑帮打手们扛着工具，鱼贯而入。

    漆黑一片的厂房内不断亮起一闪而过的火光，夹杂着惨叫的枪声在空旷的环境里回响；驻守在内部的保安被一个接一个干掉。

    打手们熟练的穿行于黑暗之中，悄无声息的接近着各自的目标；“膛线”手下的人几乎全部出身工会，对他们来说工厂里的布置早已烂熟于心，比自己家还熟悉。

    一个听到枪声的保安大惊失色的站起身，还没来得及拿起放在脚边的步枪，就被已经摸到身后的家伙敲碎了后脑勺。

    扔掉手里染血的榔头，打手熟练的捡起地上的步枪；身旁的同伴立刻默契的走开，还故意让脚步发出很大的声响。

    过了几秒，一个攥着枪的身影战战兢兢的从机器下钻出来，然后就被步枪顶住了太阳穴。

    “砰！”

    骤然亮起的火光映照出某个正在悄悄逃跑的保安，惊呼一声的他立刻从地上爬起，在数不清的枪声中朝着厂房大门的方向狂奔。

    凄厉的惨叫声中，浑身血淋淋的保安扑倒在地，硬生生拖着残破的身躯爬行了数米，在快碰到大门边缘时才咽下了气。

    “把整个工厂清扫一遍，别有一个活着的逃出去，再来个人跟我走！”

    跨过地上还在抽搐的尸体，“膛线”一边下令一边朝仓库的方向走去，彼此对视一眼的安森和科尔紧随其后。

    一行人来到仓库大门前，冷漠的“膛线”不等靠近，抢先一枪毙了门外的守卫；熟稔的从尸体上摸出一串钥匙，转身看向安森和科尔，外加他带来的亲信。

    “就是这儿了，等下我和多头蛇进去验货，你们俩在外面看着点儿。”

    四人都没再说什么，只是点点头。

    “咚！”

    仓库的大门开了。

    安森和“膛线”分别提着一盏煤油灯走进大门，借着昏黄的光线，缓缓迈步而入。

    漆黑一片的仓库…里面空空如也。

    嗯？！

    两人的脸上同时闪过一抹略有不同的惊讶。

    “咔嚓！”

    击锤扣动声响起，惊愕的二人同时被彼此的枪眼对准了脑袋。