    集体的智慧是巨大的，众人拾柴火焰高，万众一心就会形成坚不可摧的凝聚力，这样的企业才会创造出最出色的业绩。————《聆听华尔街的智慧》。

    ****************************************************************************************

    莫斯科，阿尔巴特大街，苏联外交部……

    “葛罗米柯先生，您应该明白现在局势的危险性，现在是两国在进行军事对抗！这是战争行为，苏联军队入侵了土耳其！”　小杰克?马特洛克大使面对着苏联外交部长葛罗米柯抗议道。

    “入侵——我们怎么可能怎么入侵土耳其呢？大使先生您真会开玩笑……”　葛罗米柯有些心不在焉的回答道。

    他的态度被小杰克?马特洛克大使误认为是在推诿抵赖，美国大使面带愠色的大声说道：“葛罗米柯先生，作为一个职业外交家，您做出这样的行为，不感到不合时宜吗？现在，在土耳其的山林里，战斗还在进行，有人在流血，在死亡！现在是我们的军人在围剿贵国的部队，这点请您勿必搞清楚。更严重的是，贵国的外高加索军区已经将战机和坦克做出了危险性的前沿部署，如果形势继续发展的话，我国和北约组织将保留进一步行动的权力！”

    葛罗米柯这才有些回过神了，最近他有些心神不属，契尔年科同志的身体已经不行了，估计过不了太久就会去见马克思和列宁了，当然能否在这两人身边见到斯大林，就不知道了。那个暴君虽然杀人如麻，但也建造出了一个强大的超级大国，所以葛罗米柯对斯大林倒是没有过度的反感。但这不是葛罗米柯想考虑的问题，他要考虑的是未来苏联的政治走向。

    从目前的情况来看，米哈伊尔?谢尔盖耶维奇?戈尔巴乔夫，这位年轻的苏共中央书记的上位已经没有什么疑问了。这个来自高加索地区的小家伙，当年他在库拉科夫手下在斯塔夫罗尔地区工作时，葛罗米柯就听说过他的名字。戈尔巴乔夫是有名的“农业经济学家”，在1980年时，年仅49岁就成为最年轻的苏共中央政治局委员。

    从那时起葛罗米柯就怀疑有朝一日，这个小家伙能成为苏联的最高领袖，因此他平时和戈尔巴乔夫也有交往，私交还算不错。估计戈尔巴乔夫上任后，自己的外交部长职位不会有什么变动，毕竟自己也是从1957年开始到今天一直担任外交部长。长达几十年的外交生涯，让他可以自豪的说一句，在这个战线上，整个苏联国内恐怕没有人比他更精通了。

    当然葛罗米柯也有走麦城或者说心痛的时候，就在去年，阿尔希波夫访问中国，开始打破苏中之间长达几十年的坚冰。葛罗米柯原本以为这个历史性的机会非自己莫数，但却没有想到竟然被阿尔希波夫抢先，自己只能在一边干瞪眼，这实在是让他心中郁闷不已。在阿尔希波夫回国后，他好好的让这个家伙尝了尝风光之后的失落滋味——葛罗米柯动用了自己的力量，将阿尔希波夫排挤出了苏共权力的中心。

    他心里还是不踏实，因为戈尔巴乔夫直到今天为止，并没有对他有什么招揽或者承诺之类的事情。这个年轻的未来最高领袖的思路好像和葛罗米柯不太一样，他主张什么“加速战略”，“新思维”一类的东西，这些东西在国内很受一些人，尤其是年轻人的欢迎。但葛罗米柯以他在外交战线上的经验判断，对美国和欧洲国家的新思维恐怕不是什么好事。

    美国人，他之所以对你微笑，是因为你手中有刀！当你放下刀时，他的脸色就变成另外一副模样了。这是葛罗米柯多年与美国打交道的经验之谈，他很希望新的苏共第一书记不要被美国人的宣传和赞誉吹昏了头脑。保持着强大武力和强硬态度的苏联才是稳定的苏联……

    尽管葛罗米柯很想帮助新的苏共第一书记打开一番新局面，但是戈尔巴乔夫最近却两次召外交部副部长的谢瓦尔德纳泽去谈话。“难道他想用这个家伙把我取而代之？”这两天葛罗米柯一直在考虑这个问题，加上关注医院里康斯坦丁?契尔年科的情况，所以有点魂不守舍，刚才没有太在意美国大使的话。（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    不过现在他清醒过来了，情况好像很严重，一支苏联小分队进入了土耳其境内还与美军发生了冲突。这的确不是一件小事，由于最近事情太多太乱，他没有太注意国防部那边送来的消息。不过他倒是听过国防部长德米特里?乌斯季诺维奇打电话说，苏军和美军在阿塞拜疆地区发生了一些军事对峙事件，双方的战斗机还互相发射了导弹……

    本来苏联外交部方面曾经想就此向美国方面进行抗议，但是国防部长德米特里?乌斯季诺维奇制止了这一行为，这让外交部的人很不理解。不过葛罗米柯倒是能猜出来——前线吃亏了，那个老家伙心里肯定不爽，准备去打一场挣回面子来。从冷战时代走过来的的葛罗米柯知道那些苏联将军们心里的想法，所以他索性装做不知道，让事态自由发展——反正有国防部顶着呢！

    这个找上门来的美国人如何答复呢？葛罗米柯脑筋一转，计上心来，他的外交经验可不是盖的，他脸上立刻挂上了亲切的笑容，立刻说道：“哦——真抱歉，亲爱的马特洛克，我刚才有点走神了！您刚才说什么——苏联部队越过了边境，这怎么可能？难道高加索军区那边的人脑袋出问题了？啊呀——您看——我这里还没有得到相关情况的通报呢！我看我们不如先问清楚情况，先停火，调查一下……”

    葛罗米柯心里冷笑着：先拖拖再说，反正德米特里?乌斯季诺维奇在那里，苏联是吃不了亏的！那个老家伙，我可是清楚的很，那是胆大包天，够横够狂又不吃亏的角儿……

    ……　……

    南阿塞拜疆，马盖拉……

    刘明的会议室坐满了人，来自伊拉克东方集群和中部集群的主要军官全都集中到了这里。幻灯片打出了现在南塞拜疆及整个伊朗战区的地图，地图上布满了红色、蓝色和绿色的斑点和箭头，在座的人都知道，红色的是苏联红军，蓝色的是美国和土耳其军队，而绿色的是伊拉克军队的部署。

    总参谋长欧义莱尔介绍着战场态势：“我军现在面对的是来自三个方面的压力。北方苏联方面是其外高加索军区的主力，共计11个师，大概14万6千人左右；另外还有5个师的空降兵可以随时支援。不过现在他们主要的敌人是美国人和土耳其的军队，美国人有一个旅和一个加强团，大概12000人，加上土耳其人的4个旅，一共有五万人。形式上看是苏联人占了绝对优势，但短时间内两方面慑于核武器的威力，谁也吃不掉谁，现在暂时陷入僵局。而在东方集群东面，我们面对的则是阿尔达比勒的伊朗守军，总数接近两万，装备和士气一般。”他指着地图上的态势分析道。

    看着这些态势，下面坐的军官们开始交头接耳的议论起来，刘明并不介意军官们的讨论，他认为能够讨论沟通的军队才是现代化的部队。如果事事都是一言堂，那么对于军队来说，是十分危险的事情。

    “现在再说中部方面的，中部集群现在占据了赞詹省和吉兰省，已经和我们形成了背靠背的态势。但是他们的形势并不好，西面是库尔德斯坦，伊朗境内的库尔德人对我们持敌视态度，而且伊朗人还有十多万大军驻扎在这里，随时可能威胁中部集群的侧翼。而在中部集群的东面，自从攻克了吉兰之后，短时间内是没有什么新的敌人出现，但也不能不提防伊朗部队从里海岸边方向反攻。所以我认为现在第67师的任务就是据守克勒兹乌赞河，我看阿尔德斯坦师长可以负责整个东线的防御工作。”欧义莱尔用手指了指阿尔德斯坦，阿尔德斯坦看到刘明点点头，于是立刻起立答道：“是！”

    欧义莱尔继续说道：“下面就是我军南面的态势。现在由于中部集群的胜利，我军南线直接面对了伊朗人的加兹温省，这里有着比较强的敌军力量，大概有两个军15万人左右。加兹温南面就是塔凯斯坦，这是德黑兰的门户，所以目前驻扎着伊朗人的一个军团，大概有三万人左右，是其国防军的主力部队。”

    “而德黑兰的防御也比较强，据情报计有伊朗国防军和革命卫队的多支部队，总数在10万人左右。除此之外还有大约10万人的巴西吉（民兵），虽然这些民兵战斗力不强，但是也不可小视，最近我们遭遇的后勤车队被摩托车袭击事件就是这些民兵做的！所以一定要重视起来，各部队要尽一切努力尽快补充物资装备，为下步行动作好准备！”

    刘明站了起来，看着在座的军官们说道：“参谋长已经把现在的态势简要的介绍了一下，而且好的坏的都告诉了大家——真主在上，我相信在坐的都是自己人，没有间谍——所以坏消息也不会外传！”

    这话一出，包括沙维尔?迪亚拉在内的军官们都笑了起来。

    “下面大家就都说说我们现在应该怎么做？”看看大家笑的差不多了，刘明开口问道：“大家有什么意见尽管说来，我们自由发言，没那么大不了的。那么——沙维尔军长，你先说说你的想法好了。”（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版吧！多谢了！）

    “好，那我就谈谈自己的意见！”　沙维尔?迪亚拉站了起来，认真的说道：　“我认为我军不宜大规模展开行动。现在整个战场的态势其实是由外部因素决定的，美国人和苏联人都对南阿塞拜疆地区虎视眈眈，我们必须保持足够的力量来威慑他们。所以最主要的方向还应该在北方，我看可以让东方集群的部分部队南下，而由第九军团主力接替大不里士一线的防御工作。”

    刘明听了暗暗点头，沙维尔?迪亚拉已经逐渐成长为一个优秀的军事指挥官了。他的这个意见很有建设性，第九军团声名远振，这支强大的部队虽然不会让美苏军队害怕，但是在他们眼中也是很有战斗力的。如果第九军团接替北线防御，那么会对当前的态势起到稳定的作用。

    “我反对！”同样来自中部集群的伊斯梅尔开口说道：“现在伊朗国内局势动荡，军队军心浮动，正好是我们借此机会一鼓作气击败他们的难得机会。虽然德黑兰附近防御强大，但伊朗的圣城库姆的防御却只有一个军团不到三万人，只要牵制住德黑兰方向的敌人。给我一支精锐的装甲部队，我可以一举拿下库姆！丢掉圣城，看伊朗人还怎么打仗！”　伊斯梅尔可谓是语出惊人，想法也大胆多了，他的话又引起了军官们的一阵议论。