    龚老苦笑一下没再开口。

    毕竟今天冯昆仑是主事人，他只是招待员，过多干涉不合适。

    搞不好会被人认为龙都中医协会包庇叶凡。

    其余评审又都是冯昆仑的人，自然都向着冯昆仑。

    郭诗雨见状幸灾乐祸喊出一句：

    “叶凡，谁知道你医术行不行，不把方案写出来审核，万一医死了病人，冯会长他们岂不麻烦？”

    “你不写出来，就滚下来吧，别影响冯会长了。”

    她始终希望叶凡被淘汰。

    只是身边没有人附和郭诗雨，除了见识过两场叶凡惊艳后，还有就是此时事关龙都吃不吃鸭蛋。

    尽管不少人对叶凡这匹黑马还持有怀疑态度，但这个时候却希望叶凡能够一鸣惊人治好患者。

    不然就太丢人了。

    叶凡没有理会郭诗雨，只是看着冯昆仑开口：“冯会长真不让我试一试？”

    “别在我面前哗众取宠，不好使。”

    冯昆仑不耐烦挥手：“治疗方案不过我和评审这一关，你就休想给病人动针。”

    “规矩就是规矩，怎能乱来呢？一点都不懂事。”

    “熊会长他们难道没有教你，一切按照考官吩咐考试吗？”

    “就是，龙都考试松散，不代表我们昆城会放水。”

    “年轻人，下来吧，别浪费大家时间了。”

    几个省赛评审也板起脸训斥着叶凡。

    “行，这试我不考了。”

    看到冯昆仑等人不可一世的样子，叶凡也来了脾气：

    “我告诉你，患者原本中邪，被枪一吓，邪气一惊损坏了她的三魂六魄，常规手段根本治不了。”

    “只能用我《六道伏魔》针法修复，她才有机会醒过来，不然一辈子痴傻吧。”

    说完之后，叶凡一丢银针向门口走去……

    “站住！”

    冯昆仑心里一跳，感受到叶凡的道行，忙喊出一句：

    “看你这么坚持的份上，给你一个破例机会救治。”

    “赶紧回来，好好给患者治病。”

    他板着脸：“治不好，我替熊会长处分你。”

    叶凡冷笑一声：“老子不治。”

    “你敢？”

    “我告诉你，你今天不治，我不仅取消你的参赛资格，我还会让整个医疗界封杀你。”

    冯昆仑怒吼一声威胁叶凡：“让你一辈子都无法行医。”

    叶凡头也不回：“随便！”

    冯昆仑怒不可斥：“王八蛋，是不是觉得我收拾不了你？”

    “砰——”

    就在冯昆仑勃然大怒时，大门突然被推开了，十几人出现在冯昆仑等人的视野。

    一张活动病床被人小心翼翼着推入了大礼堂。

    走在前面的是神情焦虑的杨红星和谷莺夫妇。

    活动病床躺着脸色煞白罩着氧气罩的杨千雪。

    从她呼吸的程度和气色判断，杨千雪已经一只脚踏入了鬼门关。

    “杨先生？杨夫人？？”

    冯昆仑见状先是一怔，随后带着人迎接了上去：“你们怎么来这里了？”

    “杨先生，我昨晚已经说过了，令千金的病情，我等实在无能为力。”

    “你们请回吧，请回吧。”

    冯昆仑一伙昨晚就来了龙都，知道杨红星女儿命悬一线后，就自告奋勇带着团队去救治。

    他相信自己能够起死回生，谁知折腾一番一点起色都没有，杨千雪反而变得更加虚弱。

    冯昆仑最终狼狈离开。

    现在看到他们夫妇过来，他以为两人不死心找他救治。

    谁知，杨红星夫妇看都没看冯昆仑一眼，径直从迎接的人群走过，然后来到叶凡面前。

    没等众人反应过来，杨红星扑通一声跪下：

    “叶凡，请你救救千雪吧。”

    “她真的不行了……”

    谷莺也咬牙跪了下来：“叶凡，求你救救我女儿。”

    “啊——”

    看到这一幕，冯昆仑震惊了。

    昆城的中医会员震惊了。

    郭诗雨她们也都震惊了。

    谁都没有想到，杨红星夫妇会向叶凡求医，更没有想到，他们会给叶凡下跪。

    叶凡虽然在华佗杯连续惊艳，但名声比起冯昆仑太小，后者都救不了的人，杨红星凭什么认为叶凡能治？

    “杨先生，你这是干什么啊？”

    “这小子就是一个哗众取宠的家伙，连我们出的考题都做不了，又拿什么去救杨小姐？”

    “你们快起来，千万不要被江湖游医骗了，不然一线生机都会失去的。”

    “杨小姐的病，我们可以从长计议……”

    冯昆仑震惊过后反应过来，怎么都不相信叶凡是神医，也不愿意叶凡救治杨千雪。

    万一治好了，就显得他冯昆仑有眼无珠了。

    而且叶凡一旦搭上杨红星这艘大船，他还怎么威胁叶凡给冯幂幂治病？

    他下意识要搀扶杨红星夫妇。

    “滚！”

    杨红星一把推开冯昆仑：“别耽误我女儿病情。”

    昨晚冯昆仑自信满满说能救人，结果不仅没让女儿好转，还让她一脚踏入鬼门关，他早就憋着一肚子怒火。

    现在冯昆仑又冒出来捣乱，万一叶凡就此离开，女儿就死定了，所以他也不顾形象和影响了。

    “杨先生……”

    冯昆仑很憋屈很生气，却不敢再说什么。

    杨红星看着叶凡苦涩开口：

    “叶凡，我知道来这里打扰你考试了。”

    “只是千雪情况真的不行了，我们无法等下去了，只能过来这里找你出手。”

    “我知道我们以前很多不快，还给你造成不少麻烦，谷莺更是干过不少蠢事。”

    “你对我们要打要骂，我们绝无怨言，只希望你救无辜的千雪一把。”

    “这次请你出手，不是以杨先生身份，而是一个父亲的请求……”

    杨红星前所未有的真挚：“我给你磕头了。”

    他眼里有无尽的懊悔，如果当初听弟弟的话，就不用搞成现在这个样子。

    谷莺也给了自己两个耳光：“叶凡，是我错了，对不起。”

    汪翘楚一事之前，谷莺还是看不起叶凡的，可经历红颜白药的扭转后，她就知道叶凡的可怖了。

    态度虽然没有一百八十度转变，但对叶凡多了一丝敬畏之心。

    “杨先生言重了。”

    在杨红星脑袋触碰到地面那一瞬间，叶凡上前一步伸手一扶，把杨红星直挺挺拉了起来。

    “千雪，我救了。”

    即使不看杨红星这一跪，叶凡看在杨宝国面子也不会让杨千雪死去。

    对于谷莺自扇的两个耳光，叶凡倒是没有阻拦。

    听到叶凡愿意救人，杨红星感激无比：“叶凡，谢谢你。”

    “不说了，千雪不行了，我先护住她的心脉。”

    叶凡没有废话，捏出几枚银针对着虚弱的杨千雪刺了过去。

    “小子，你还真敢乱来？”

    冯昆仑暴喝一声，出手去拽叶凡的胳膊：“快住手，不要伤害杨小姐！”

    他不希望叶凡治疗杨千雪。

    “啪——”

    杨红星一巴掌打翻冯昆仑：

    “滚！”

