    第2777章 有人在悬赏你！

    “谁！？”

    楚风的眼神顿时就变得犀利起来，蓦然抬起头，看向了那一处，寒声说道。

    草丛灌木还在“簌簌”发抖，但丝毫没有因为楚风的话语威胁有什么东西出来。

    楚风见状，眯了眯双眼，唇角微微一扯，冷笑着说道：“既然你不愿意自己出来的话，那就只能我来‘请’你出来了。”

    说完这句话，楚风抬起自己的右手，一股强悍到极致的灵气便是在他的体内迅速的流淌，汇聚到他的掌心上。

    “等一下等一下！”

    然而，就在这会儿，终于是有一道声音在丛林灌木里响了起来，同时语气之中也是略带着一丝慌张。

    紧接着，在楚风的视线中，一道身影就在里面踏步走了出来。

    当楚风仔细的看着眼前的这道身影的时候，才发现这是一个书生样的修者，文质彬彬，手里还有着一把纸扇。

    看到这个家伙，楚风的眉毛皱了一皱，冷冷地看着他，出声问道：“你是谁？为什么窝在那里？”

    这位书生修者微微一笑，对着他说道：“在下叶扬，楚风学弟不用这么紧张。”

    “你认识我？”

    听到书生修者叶扬口中所说的话语，楚风眉毛微微一挑，有一些意外地出声问道。

    “自然认识，毕竟你现在可是威名远播。”

    楚风闻言，倒也是没有多说什么，因为他知道之前在君族学院里，他的所作所为都是惊动了不少人，所以叶扬认识他也是很有可能的事情。

    当下，楚风就看着叶扬，面无表情地问道：“你猫在哪里做什么？”

    “楚风学弟，你这话说的，我只不过是恰巧路过而已，毕竟我远远就感应到了这里有着非常可怕的能量波动爆炸开来，所以我就在想着是不是这里出了什么天材地宝，没曾想到竟然是楚风学弟在与黑铁林的树妖王交手，而且看这个样子……似乎你还将它给打败了？！”

    说到这里，叶扬的脸庞上就浮现出了惊讶之色，觉得很不可思议。

    楚风一脸平静之色：“运气好而已。”

    “能够将黑铁林的其中一位霸主给击杀，这可不是什么运气好才能够做到的。”叶扬笑着说道。

    “谢谢夸奖。”

    楚风很是生硬的回答道，一副生人勿近的样子。

    因为楚风总觉得这个叶扬并不像是什么好东西。

    虽然说能够在黑铁林遇到人类对于楚风来说应该是一件值得欣喜的事情，但是不知道为什么，楚风在看到这个叶扬的时候，总觉得他不像是一个什么好人。

    所以，楚风就按耐住了要向他询问离开这里的冲动，打算从这里离开后，继续动用自己的老办法来离开黑铁林。

    看到楚风一副生人勿近的冰冷样子，叶扬的脸庞上也是浮现出了灿烂的笑容，并没有在意楚风的话语，而是继续出声问道：“那么楚风学弟，你接下来是打算要去营地吗？”

    楚风听到叶扬口中所说的话语，当下眉毛便是向上挑了一挑，出声说道：“不错，我的确是要去营地，怎么？你也要去？”

    叶扬闻言，脸庞上浮现出来的笑容就变得更加灿烂了起来，旋即就对着前者出声说道：“不，我并不是要去营地，我刚刚就从营地出来。”

    听到叶扬的话语，楚风只是淡淡地“噢”了一声，然后便是转身，准备离开这里，不想要再与叶扬打交道。

    但是在这会儿，叶扬又是出声说道：“楚风学弟，我奉劝你一句，现在最好还是不要去营地比较好。”

    “为什么？”

    听到叶扬口中所说的话，楚风微微抬起头，扭过头看向了前者，张口问道。

    “因为你现在已经被悬赏了啊！”

    “悬赏？”

    “是的，有人已经在悬赏你了，只要能够将你生擒，必定会有厚报。”

    “悬赏我？是谁？”楚风闻言，问道。

    “是北海龙宫的叶霜小姐和君颜圣子座下的柳蒙学长。”

    “是他们！”

    听到叶扬口中所说的这句话，楚风的脸上就变得无比的难看起来，他是真的没有想到，叶霜与柳蒙会这么快就来到冥妖岛，而且居然还悬赏了自己？

    “不仅是你，就连跟在你身边的周毅、柳如是也都是被悬赏了，而且因为赏金现在的确是很丰富的，因此已经有不少人正在寻找着你们的下落，尤其是周毅和柳如是，毕竟他们两人并不如楚风学长你，所以更多人反而是在找他们，因为他们觉得，只要找到他们，那么你就自然而然的被找到了。”

    “毕竟，他们可是你的朋友，想来你应该是不会对你的朋友不问不顾的。”

    “是吗？那万一他们猜错了呢？”楚风神情淡漠地说道。

    “如果猜错的话，那恐怕他们两人的性命也就不保了。”李杨微微一笑，出声说道。

    “什么？！”

    听到这话，楚风脸上的表情终于是绷不住，变得难看起来，眸子里更是有着森寒的目光浮现而出，身上散发出来的气息也是徒然让周围的气温都是下降了几分。

    “叶霜，柳蒙，好，你们真好啊，居然敢来搞事情啊！”

    楚风嘴角微微一扯，扯出了一抹冷笑，寒声说道：“看样子，你们是真的什么手段都能够用啊，既然如此的话，那也就别怪我不留情了！”

    楚风本来抢走三头巨蟒后，也没有打算跟这些家伙为敌，但是这些家伙居然搞这么一出，而且还针对到了柳如是和周毅，这无疑是触犯了楚风的禁忌，让楚风下定决心要对付他们。

    想到了这里后，楚风微微抬起头，看向了叶扬，眉毛微微一皱，问道：“你为什么要告诉我这一切。”

    在楚风的认知里，叶扬一看就不是什么好东西，难道是自己的感觉出错了？

    这会儿，叶扬微微一笑，说道：“只不过是看不惯他们的作风而已，凭借着自己背后的势力强大，就为所欲为，没有任何的底线与原则，对我来说，是最为不耻的！”

    (本章完)

