    翌日一大早，祥符城中朱家老宅的大管事朱桂成，便急匆匆的来到了秦家庄园拜访秦烈。

    “老奴见过姑爷。”朱家老宅的大管事，同样也是朱家的旁系子弟，其实这种家族抱团取暖的方式，自古都是华夏民族的一种常态。

    朱桂成能够成为朱家老宅的大管事，自然也是一个有能力，右手段的之人。

    否则武康军节度使朱桂纳，也不可能把老宅这一大家子交给他打理。

    “桂成叔请坐，无需这么客气。”秦烈客气的笑着招呼朱桂成道。

    “姑爷，老奴今早才得知秦家庄园发生的事情，不过刚才老奴已经去见过县令大人。”

    “县令大人表示秦山、秦小乐父子迫害剥削百姓，图谋主家产业，欺行霸市，无恶不作，足以按律处以死刑。”

    “其余一干同犯，流放充军。”

    “不知姑爷意下如何？”

    朱桂成虽然没有官职在身，但作为朱家老宅的大管事，又是朱桂纳的族弟，在祥符县衙他的面子，自然还是很有用的。

    “桂成叔大客气了，这事依律处置就好。”对于这样的答案，秦烈还是很满意的。

    秦山、秦小乐这样的恶徒，若不是他如今有官位在身，他都恨不得一刀结果了他们。

    “这都是老奴份内之事。”朱桂成见秦烈没有反对，自是心领神会。

    其次朱桂成这次前来，虽然主要是接朱凤英回老宅。

    但他也没有空手而来，得知秦家庄园变故，老于人情事故的他，这次还给秦烈带来六名侍女，以及六名护院家丁。

    同时还给秦烈送来了四匹代步的黄骠马，可以说朱桂成不动声色之间，却给目前正缺人手的秦家庄园帮了大忙。

    虽然现在朱家上下，已经承认了秦烈与朱凤英的婚事，但毕竟没有大婚。

    朱凤英自是不适合继续待在秦家，昨晚也只是因为朱桂成接到消息太晚了，否则他必然连夜就赶来了。

    虽然不舍，不过朱凤英也知道，自己现在的身份，确实不适合留在秦家。

    其次朱凤英也知道，秦烈明天就会离开，但是想到这一别，不知又要多久才能见面。

    朱凤英就充满不舍之情，以至于当秦烈开口劝说之时。

    她不由噘嘴气呼呼的道：“烈哥哥，你就是巴不得人家走，是不是人家在这里，打扰你和师师姐的好事了？”

    “傻丫头，说什么胡话，其实我也舍不得你走，但你也知道，我可是有圣旨在身的，自是无法留下来陪你对不对？”

    秦烈看着朱凤英那气嘟嘟的表情，不由笑着扣了扣她的玲珑鼻子。

    “我家凤英这么漂亮可爱，我也舍不得你离开呢，等下次我回来，咱们就完婚，这样好不好？”

    面对秦烈柔情承诺，朱凤英这才点头笑了起来。

    “烈哥哥，那你一定要多保重，我会等你回来哦。”

    送走朱凤英，秦烈召集秦家庄园内的所有人，包括朱桂成送来的奴婢和护院家丁。

    “吴伦，从今天起你就秦家庄园的管事，庄园内的大小事务，你都可以协助师师夫人处理。”经过一番考虑，秦家庄园的新管事，秦烈决定让吴伦来担任，这小子虽然是武夫出身，但也能够识文断字。

    最重要的是这小子通过这些时日秦烈的考验，足见其忠心可用。

    “谢谢大人的信任，小的必然会看好庄园，保护夫人的安全。”

    吴伦也知道自己能力有限，跟在秦烈身边也帮不上什么大忙，如今能够担任秦家庄园的管事，这对于他来说，已经是莫大的好事。

    李师师也是见过世面的人，对于秦烈的这个安排，以及公开场合，宣布她为秦家夫人的身份，她同样也是十分高兴。

    虽然她也希望能够成为秦烈的正妻，但想到自己的出身，以及秦烈的身份地位。

    还有早先一步就跟秦烈订了婚的朱凤英，她的内心虽然有遗憾。

    但更多却是高兴，能够得到秦烈的这份爱，别说只是做妾，就算是从此青灯古佛，她也甘之如饴。

    “相公，干娘以及家里的事情，我都会照顾好，你就安心去做你的大事去吧。”

    知道秦烈公务在身，李师师虽然不舍，但还是主动开口道。

    “目前郓城局势不明，只能委屈你暂时在这里住一段时间。等局势稳定，我再来接你们。”

    轻轻的把李师师揽入怀中的秦烈，忍不住在她的红唇上亲了一口。

    如遭雷击般的李师师，娇羞的轻轻推了一把秦烈，脸上飘起一朵红云。

    “哈哈……”

    秦烈看到她娇羞模样，不由大笑一声，推门而出，

    来到大堂上的秦烈，与雷横给干娘磕了个头。

    这才带上行李，在干娘慈祥关心的目光下，牵着朱桂成为他们准备好的黄骠马，踏出了秦家庄园。

    “黑娃，快给恩人磕个头。”得知秦烈和雷横今天离开的消息，秦家庄上的百姓，早早便在庄外等候相送。

    为表达谢意，老李头一把年纪了，硬是带着孙子李黑娃，郑重的给秦烈磕了三计响头。

    “李大叔，这些年让你们受苦了。我看黑娃不错，今后你们就留在庄上帮忙，黑娃跟着吴伦跑腿学习，让吴伦收他做个弟子，你看如何？”

    马背上的秦烈，看着风烛残年的老李头，不由起了恻隐之心。

    “谢谢，谢谢大公子。”老李头和李黑娃不由为这突如其来的幸运，感动的跪在地上连连磕头。

    “吴伦，他们就拜托你了。”

    秦烈朝着送行的乡亲们拱手喊道：“感谢乡亲们的好意，秦烈在此谢过了。现在大家都请回吧。”

    秦烈、雷横二人离开祥符之后，经过日夜兼程的赶路，不日二人便抵达了济州首府巨野城。

    原济州知州被皇帝革职查办，新任的知州王襄，此刻也还在半路上未到任。

    同样原济州团练使黄安带兵征讨梁山，结果反被梁山贼寇所杀，以至于现在济州的情况，完全是一团乱。

    秦烈带着吏部的公函，与雷横抵达济州后，先是去了一趟州衙，找到签书节度判官厅公事，递交了公函。

    这样才算是正式到任，秦烈此次来济州，除了递交公函赴任外，还有一个任务，那就是整顿济州的的乡兵。

    济州的乡兵属于天平军节制，兵力编制为一军两千五百人。

    不过这些兵马可不是常驻兵马，应该算是只有编制，却没有真正在编的兵源名额。

    这也是为何会称之为乡兵的原因，因为这些乡兵的兵源，实际上是分散在济州治下各县的壮丁。

    这些壮丁从十六岁到五十岁的男子，这些人每年按各县分派徭役，农闲之时，才会集中整训。

    亦或者战时临时召集，参与战斗。

    这也是乡兵战斗力低下，装备简陋不齐的原因。

    更重要的是太平军节度使，只是遥领的头衔，也就是说真正的天平军节度使，根本没有权利统兵，更无法调动兵源。

    甚至秦烈这个团练使，实际上情况也是如此。

    不过他与节度使唯一的区别，就是团练使需要常驻济州境内的团练大营。

    然后每年农闲之时，团练使就要下派手下各营指挥使，分配去各县督促训练事宜。

    同样遇到战事的时候，秦烈作为济州团练使，则需要召集乡兵出征。

    此时济州的天平军乡兵，因为前任团练使黄安，征讨梁山贼匪。

    结果反遭梁山贼匪反击大败而逃，甚至领兵的团练使黄安，都死在了战场。

    从而导致目前济州的乡兵，仅剩下不足三百老弱残兵。

    【作者题外话】：第二更求银票。。。。

    今天更新有些晚了,不过因为上一章做了大修改,所以耗费了大量时间。

    今天两章字数加起来可是超过九千字了哦。

    老鹿这也是拼命了。。。。。从未有过的更新量啊,自己都有些佩服自己了,哈哈。。。请我自恋三秒。

    请大家把银票砸过来吧,老鹿继续求虐。。。。。

    战斗的号角吹起来。。。。。。。

