    这是什么鬼异能……

    虽然一次只能出现一个幻象。

    但只要消灭他，很快就会再出来一个。

    只要这复制之墙还存在，就会有源源不断的幻象钻出来企图跟陈颂对抗，这些幻象的速度极快，虽然不会像陈颂一样施展影压，但他们的破坏力依旧极其强大。

    而且，这次幻象并没有朝陈颂扑来。

    嗖！

    幻象当空一闪，居然出现在了钟虎的身后！

    “小心！”梁振光反应非常快，见紫光亮起的时候已经躲在一边，陈颂复制体的拳头带着强烈的恶念，将空气狠狠撕开，炮弹般狠狠砸了下来。

    不过，陈颂的速度更快。

    他猛地挥手，一片影压出现，自己的复制体立刻被黑暗吞噬。

    而跟他想的一样，自己的复制体刚刚消失，复制之墙又亮起一片紫光，新的复制体再次出现。

    钟虎也看出来自己如果再待下去会给陈颂惹麻烦，他赶紧扎甫洛夫一起离开，扎甫洛夫非常不甘心，远远地望了那些匆匆上船的民众一眼，狠狠地跺了跺脚。

    “这些人，现在一定很高兴吧？”

    “岂止是高兴，他们应该认为好日子要来了。”钟虎默默地望了一眼远处，他依稀看到了跟人群匆匆上船的人中还有卢有为，心中颇为感慨。

    “我们已经做了所有的事情，现在也只能祝他们好运了。”

    正如钟虎所说，所有西方联盟的民众见陈颂被挡住，脸上都露出了欣慰的笑容。

    陈颂实在是太恐怖了，人类总会下意识地对自己控制不住的东西感觉到恐惧，陈颂就是这样的人。

    末日使徒即将重新归来，这是大家都知道的事情，现在逃到兵强马壮、已经积蓄多年力量的极西联盟是最好的选择。

    陈颂吃瘪的样子让很多人都露出了欣慰了笑容。

    这一刻，卡菲尔不是一个人在战斗。

    “自由的世界即将来临了啊。”

    站在甲板上的卢有为忍不住流出了感动的眼泪。

    他一直看不起北方联盟，更一直看不起满脑子都是学成报国这种古旧念头的梁振光，在他心里只有西方联盟和当年的极西联盟才是文明的世界。

    陈颂想让他回国的时候他就非常纠结，在极西联盟宣布可以申请入境后，他更是毫不犹豫就提交了入境申请。

    本来，他以为自己的条件不会被选上。

    可没想到仁慈的卡菲尔先生在关键时刻增加了可以前往自由世界的人数，他也赫然在列。

    现在，他获得了坐上巡洋舰，马上，自由文明的时代就要到来了。

    卡菲尔的手掌轻轻一推，一股淡紫色的光辉附着在了船上。

    所有满载乘客的战舰都开始以惊人的速度朝海的深处移动，顷刻间陆地消失不见，海风吹在卢有为的脸上，让他的心也随即激荡起来，似乎天地尽在自己的掌握之中。

    嗯，这当然是幻觉。

    不知为什么，突然看不见岸边的挥舞着古怪翅膀的陈颂，他突然有一种不安的感觉。

    是不是我的选择出了什么问题？

    毕竟陈颂是这个世界公认的最强者，尽管他也不一定是末日使徒的对手，但在异能方面，他确实是国家级的。

    哎，哎，哎。

    我的选择是不是略急躁了一点，是不是应该等到陈颂和末日使徒分出胜负在做打算？

    不行，不能这样。

    如果末日使徒真的这么强大，极西联盟是最好的选择，他们当年可是世界上最强大的国家，一直保持着强大的军力，也有第六级的异能者。

    陈颂不过是稍稍领先一步，很快文明的世界就会追上并反超，我的选择没有错，胜利一定属于我们！

    想到这，卢有为的心情顿时好了许多。

    他漫无目的地在拥挤的甲板上散步，看着外面船分开海水的场面，又感慨于第六级异能者的强大。

    见几个极西联盟的士兵一脸肃然的站在船舱附近，他谄笑着走上去套近乎道：

    “卡菲尔先生真的很厉害啊，我觉得他的能力应该不会比陈颂差。”

    “是不是我们走了之后他更好施展，那毁天灭地的力量足以将陈颂彻底消灭。”

    “哈哈，自我介绍一下，我的名字叫彼得·卢，很高兴前往自由的世界。”

    他谄笑着跟两个士兵打招呼，可两人谁都没有搭理他，这让他感觉有点尴尬，只好讪笑着转过头。

    可恶啊，这些人……呸，我不能这么想，这是文明世界的士兵，他们一定是非常守军法，所以才会是这副样子。

    嗯，一定是这样。

    卢有为想着，又把目光投向了湛蓝色的大海。

    可这一看，他顿时发现不对劲。

    远处一个黑影缓缓露了出来，他极目眺望，只见那居然是先前离开的那艘航母。

    怎么会停在这里？

    还不等卢有为反应过来，随后开动的几艘巡洋舰也纷纷停下。

    一时间，海上密密麻麻停了一个航母战斗群。

    数万人簇拥在甲板上，大家你看看我，我看看你，一时都不知道发生了什么事。

    其实也好解释。

    卡菲尔的异能一定也有施法的极限，他在跟陈颂战斗，或者已经被陈颂击败，没法控制住船也是正常的事情。

    但船上还有这么多的军士呢……

    这些航母又不是摆设，现在慢慢开，缓缓开回去应该也来得及。

    众人沸腾起来，毕竟谁也不愿意困在茫茫大海上，他们有的打电话，有的拿出手机直播，还有的直接开始哇哇大叫起来：

    “喂，开船啊。到底在做什么？”

    “在等人吗？不需要吧！”

    “快走吧，陈颂要追上来了怎么办。”

    “喂，你们倒是说句话啊。”

    汹汹人群中，卢有为倒是显得格外冷静：

    “你们大吵大闹什么？马上要去文明的国度了，你们怎么还这么喜欢吵闹？卡菲尔先生现在正在苦战呢！”

    他又走回那两个士兵身边，点头哈腰地道：

    “两位长官，你们说点什么稳定一下局面吧？

    这些人不了解咱们的用心，两位长官还是……嘿嘿，还是跟大家交流一下吧！”

    那两个士兵仍是岿然不动。

    从上船开始，这两人就一直没有移动过，就算是站军姿最好的人最少也得有些呼吸的声音，可两人一直岿然不动，僵硬的脸上几乎没什么表情。

    “长官。”卢有为谄笑着，壮着胆子靠过去。

    他的呼吸喷在两人的脸上，那两个士兵霍得抬起头来。

    “对不起，长官，长官对不起！”卢有为赶紧摇摆着双手拼命解释着，生怕两人怪罪。

    可紧接着，他的一切念头都在识海中灰飞烟灭。

    因为他清楚地看见，那两个士兵灰白色的面皮开始迅速腐烂，露出了下面的森森白骨。

    空洞的眼眶盯着卢有为，雪白的骷髅发出一声古怪的大笑。

    “呵呵。”

