    傅景琛来到傅氏海外公司后，工作的力度很大，几乎把公司翻了个底朝天，想彻底肃清他傅四爷的影响么？

    哼！你还嫩了点儿。

    这两天，不知是谁在整盅这个眼睛长在头顶上的傅三少。他只顾自己在国外快活，孰不知国内的网络上，他的桃色绯闻都霸榜了。

    傅显贵火急火燎赶到巴黎，希望能抓到傅景琛的桃色把柄。所以，根据亲信提供的情报，直接上酒店去堵傅景琛，哈哈，果然撞破夏清浅和傅景琛在一起！

    特么的，这个傻女夏清浅不是表面上这么简单的，三少不会对一个真正的傻女感兴趣的。况且这个傻女把老爷子和老夫人哄得团团转呢。

    今天，分明是两人在嘻闹调情，还说什么捉迷藏，装傻糊弄谁呀？

    这两人就是瞒着帝景苑少爷，婚内出轨！

    见两人往巴黎歌剧院去了，傅显贵马上安排手下跟踪，这下有真材实料，傅景琛的热搜下不来了！

    傅显贵甩甩手，直接找自己的亲信去了。

    第二天，傅显贵早早来到酒店，直等到快中午，傅景琛才起床。两人根本谈不拢，看来傅三少是想置自己于死地，那我傅四爷又何必跟你客气呢？

    他给这边的亲信面授机宜后，于正月初三晚上飞回国内了，在傅景琛回国之前，一来在网上搞死他，二来，在傅氏家族内部告他的刁状！

    想把我苦心经营多年的网络连根拔起？那得看你有没有那个能力呆下去，也许用不了几天，老爷子一声令下，你还不得乖乖滚回海城！

    ……

    除了傅显贵一心要把傅景琛搞臭之外，叶志强也是想要拿住傅景琛的把柄，日后好为自己叶家的发达铺路哪！

    所以，在巴黎歌剧院，叶总亲自当摄影师，把女儿夏清浅和这个傅家三少的种种亲密行径一一记录下来，一想到这些绝密资料未来都可以等价交换傅氏的利益，叶志强就乐得合不拢嘴。

    他决定，在正月初四谈判之前，跟踪女儿一定要跟紧点儿，也许还可以得到一些猛料，这将在未来的某一天，会为叶家带来巨大的利益。

    ……

    夏清浅和傅景琛的后边一下子多出两条尾巴，以夏清浅的警惕性，马上就知道了。她征求傅景琛的意见，要不要她出手让他们或哑口，或无疾而终？

    傅景琛却自嘲地一笑：“你觉得你老公做事是一个容易露出破绽的人吗？”

    夏清浅听他这样问，羞涩一笑：“不是由傻女出手，好保全傅三少的名声吗？再说，浅浅用医术让他们闭嘴，好过你用武力。”

    “我有安排，你的任务就是配合老公，演好亲热戏就行。”傅景琛几乎要笑出声，因为他已经不需要再出力了，对手们会帮助他实现自己的计划。

    傅景琛在巴黎可比在海城开放多了，看歌剧的过程中，他和那些恋情曝光的明星一样，时不时来个热吻，还有抹头杀，在中间休息时，他居然把夏清浅抱在大腿上坐着了，还若无其事的四处张望，生怕没人偷拍，生怕人家拍漏了似的。

    夏清浅觉得这戏演得蹩脚，而且还累人。奈何他演得兴致勃勃，她也只好全力配合。

    正月初三，夏清浅是被神医伯伯的电话吵醒的。

    “清浅，你和谁在一起？”神医伯伯开口就问得夏清浅怀疑人生！

    夏清浅心中极不高兴：“师傅，浅浅当然是和少爷在一起啦！”

    曾南山问得更加直白：“是哪个少爷？帝景苑的少爷呢，还是傅家三少哇？”

    “师傅，你说什么呢？”夏清浅惊呆了。

    “好了，我和你钟伯伯早就知道了。但是，其他人不知道哇，现在国内谣言满天飞，全是你婚内出轨，傅三少爱上有夫之妇的消息。”曾南山在电话里都急得不行，“女孩子名声最重要，这样下去，谁能挽回你的名声呢？我和钟老头打电话说过了，他一回巴黎就会来找你的，你不懂，就直接向他请教好了。”

    老实说，夏清浅懵逼了。

    原来两个师傅早就知道傅三少就是帝少爷！

    她暗暗点头，师傅担心得有道理，国内的这些谣言到底要怎样去澄清呢？

    问傅景琛，他不愿多说，只让她放心演戏。

    钟伯伯明天回巴黎，那就明天问钟伯伯好了。

    初三晚上，傅家老爷子打来电话，把傅景琛臭骂了一顿。骂他毁了清浅的名声，命令他必须想办法挽回，否则，那就别怪爷爷不客气。

    甚至语重心长地告诫他：男人可以风流潇洒，但这种道德败坏的行为傅家不能接受！

    傅景琛只告诉爷爷，等他回去再向爷爷汇报！

    初三晚上打电话的还有傅显荣，他警告儿子：“你想玩新鲜刺激我不管，但你想娶个有夫之妇回家那没门！”

    傅家姑姑这天晚上也打电话来了：“景琛，你吃年饭的时候，不是还同意姑姑说的，要为傅家开枝散叶嘛，怎么又去勾搭有夫之妇了？再说了，什么人不好勾，你偏偏勾搭一个傻女？这个姑姑坚决不接受，万一到时生个傅氏四代傻了怎么办？”

    “哈哈哈哈！”傅景琛笑得止不住，“谢谢姑姑关心，等景琛回来再向姑姑汇报！”

    夏清浅本来没当回事，她相信傅景琛这样做，一定是有解决问题的方法。但现在傅氏的人一个一个的，这问题就变得复杂了呀！到时候会不会影响她和傅氏家人的关系呢？

    这天晚上，她辗转反侧，无法入眠，她一门心思盼着钟伯伯快快回巴黎，这只能请教钟伯伯了。

    正月初四清晨，出差多天的钟文宏回巴黎了。

    他都没回住处，就风尘仆仆直接来到酒店，天快亮才睡着的夏清浅又被钟伯伯叫醒了。

    傅景琛还在熟睡，夏清浅轻轻带上卧室的门，请钟伯伯坐在客厅的沙发上，然后像个犯错误的小学生一样靠在沙发上，等钟文宏发话。

    “来，清浅，坐钟伯伯旁边来。”

    等夏清浅坐到旁边后，钟文宏明亮的眼睛炯炯有神看着她：“清浅，南山那是瞎操心，傅景琛比我们表面看到的要厉害百倍。他这个人喜欢剑走偏锋，所以旁人很难猜透他的心思，他对你没坏心，你就相信他好了。”

    夏清浅此刻懵懵的，钟伯伯不仅早就识破了傅景琛的马甲，还非常熟悉他？

    “现在，外面谣言满天飞，你不要自寻烦恼，静等傅景琛出手解决！”钟伯伯满身疲惫，“我来，本是要让你安心。好了，我回去补觉去了。”

