    富山雅史打开了第一只手提箱，里面被层层的黑色泡沫，在去掉泡沫后，大约有半面手掌大小的文理清晰可见的神秘鳞片展现在璇与路明非的视线内。

    “试着捏一捏。”

    璇抢在路明非的前面捏起鳞来，冰凉凉的感觉，质地似金非金似玉非玉，并且坚韧，她捏了一小会后夏弥也反应过来前来捏了捏鳞片。

    “接着。”

    富山雅史拿出一把冰冷的杀器递给了璇，璇知道手中冰冷的物体是在华夏极为少见的一把凶器，手枪。

    “沃尔特ppk手枪，口径7.65mm，初速280m\\/s，有效射程50米，你手里的枪都是经过学院装备部“略微”改装过的，拿它们对准鳞片射击，另外你们最好站开一点。”富山雅史将那块鳞片放到了窗台上。

    “哦？ppk？这可是007的配枪呢，弥弥你要玩吗？”

    璇问向一旁面带不屑的夏弥，这种枪根本无法对她这样的初代种照成任何哪怕一点点擦伤。

    “不太喜欢。”夏弥如实的说道。

    “拿枪对准鳞片，别对准我们。”富山雅史再一次指了指鳞片。

    “嘭嘭！”

    两声巨大的枪响在书房里回挡，与其说是枪响不如说是小型航炮，难怪富山雅史说要站开一点。

    “这玩意威力可以啊。”璇有些惊讶一把手枪竟然可以做到如此程度，只不过她还是更喜欢单兵重型作战武器。

    嗯，RPG，一枪秒，其实是狙，没毛病。

    “你们准备要一枪爆掉龙的眼睛吗？”路明非则坐在沙发上揉了揉有些发晕的太阳穴说道。

    “至少要在四代五代种身上留下痕迹才能算是一件对龙武器。”富山雅史心里对璇有些赞赏，毕竟能面不改色用这把枪连开两枪的人可不多。

    尤其是作为新人而言。

    璇注意到了富山雅史与古德里安略微有些担忧的面孔，第二眼则共同注意到了富山雅史手中甚至连痕迹都没有都黑色鳞片，但她可以肯定自己绝对命中了鳞片。

    这么近的距离连开两枪都命不中目标她干脆回炉重造得了。

    “看，它完好无损，这是1900年斯文·赫定在楼兰古城发现的，不用怀疑就是XJ的那个，他并不知道这是什么只知道用火烧还是锤子敲击都没能在其上造成损坏，所以他把这个带回了欧洲，在欧洲有人认出了它，那个人就是梅涅克·卡塞尔。”

    “现在你们应该相信龙类的存在了吧。”

    “不能是什么高科技吗？就像这把航炮枪一样。”路明非问道。

    “即使纳米技术制作而成的钛合金也没有办法挡住这一枪，你要相信我，我可是有着东京大学的材料学博士。”

    “疯子，都是疯子还都是一群高学历的疯子。”

    路明非在心中想到，现在在他的眼中卡塞尔就是一个遍地高学历疯子的地方。

    “既然第一件证明没能说服你，那么接下来可千万别眨眼睛，下面这第二件可不需要动脑子就能冲击到你的世界观。”

    富山雅史打开了第二个手提箱，里面是一个圆柱形的玻璃标本瓶，就像生物课时老师拿出来的标本瓶。

    瓶子里的东西乍一看就像是一只蜥蜴一样，如果不是背上的有着的一对半张开的膜翼的话，大概会把它看成某种古代蜥蜴的标本。

    “这是一只红龙幼龙的标本，当初发现它的时候它可是在蟒蛇的肚子里待了数个小时才被发现，当地人剖开了蟒蛇的肚子，龙类很难被杀死，即使你杀死它们也是一时的它们会在沉睡中慢慢恢复直到重新苏醒，它是在1796年被发现的，人类很难得到龙类的样本，它们能够感知到人类的思维波，它们会在我们发现前就选择好是逃跑还是进攻。”

    富山雅史将瓶子凑到了几人的眼前。

    “它是真的，你们仔细看，没有那个艺术家能把它的鳞片与文理做的如此天然又完美。”

    “非常完美，不是吗？”富山雅史赞叹道。

    “完美。”路明非又凑近了一些喃喃道，他不经想起了那似梦非梦中看到的那对黄金瞳，黑暗中缓缓的张开了。

    “它在抖。”璇靠近罐子仔细的看了一下，幼龙弱小的身躯从某种层次来讲确实是在颤抖。

    王的血脉在呼唤它，但是一股更具有压迫感的力量却令它害怕。

    “嘿嘿，小家伙是在害怕呢。”脑海中的声音响起，“也对，毕竟很久以前，本座亲手杀死了它们的皇。”

    “你干的？我咋有点不信呢？”璇退后一步，继续观察着瓶子内部的小家伙。

    “嘻嘻，小孩子没必要知道那么多，顺便提一句，其实它的死敌，奥丁，似乎也是龙类呢。”

    “吼！”

    再三犹豫之下，受到血脉召唤的幼龙还是强忍着内心的恐惧睁开了眼睛。

    不过它刚刚张嘴，就直接干进去了一大口福尔马林，化学药剂几乎让它窒息。

    片刻之后，它停止了挣扎，再次陷入了沉睡。

    不知道什么时候，路明非的双眼已经变成了灿金色的竖瞳，但很快他又恢复了正常。

    “教授，我有点好奇，为什么龙族之中只有西方记载的龙种存在？那种威风霸气，睥睨天下的东方龙哪去了？”

    璇还是很好奇的提了一嘴，毕竟在华夏的传说之中，他们所信奉的巨龙似乎没有那么残暴吧？

    在西方人眼中，龙是带来灾难的物种，是人类的敌人。

    而在华夏古人眼中，龙是他们的信仰，是神圣不可侵犯的物种，她很好奇这两种巨大的差异从何而来。

    “这个，理论上来说东方龙其实是一种龙骨异变……至于其它的，我也不是很了解。”古德里安有点尴尬，这都是什么问题啊？以前也没听老师讲过啊。

    “是吗？”璇还是很疑惑，如果西方龙是事实存在的话，那么是不是也意味着，东方龙也是真的。

    《山海经》真的是一本食谱？！

