    听到叶凡的质问，唐若雪避开叶凡的目光。

    “唐若雪，红颜送你帝豪银行，是给你和孩子奠定地位，也是让你们在唐门好过一点。”

    “不是让你用来助纣为虐的，还是帮助一个差点害了孩子的神棍。”

    叶凡对着唐若雪怒喝一声：“你用帝豪给梵医学院担保，想过我和红颜流过的血没有？”

    他怎么都没有想到，送给唐若雪的帝豪银行，成了刺他的一把刀。

    而且这担保把神州医盟逼入了绝路，让叶凡心里对杨耀东愧疚不已。

    “闭嘴！”

    听到叶凡总是提起宋红颜，唐若雪也突然来了情绪：

    “第一，梵王子帮了我和唐忘凡，我用帝豪帮梵王子担保怎么了？礼尚往来不懂吗？”

    “还是要学你一样，承受唐家恩情，却不懂报恩，反而肆意伤害我的家人？”

    “第二，梵医学院一切正规一切合法，还解救了无数病人脱离苦海。”

    “它在神州应该得到鼓励和支持，而不应该因为体制僵滞受到束缚。”

    “我不知道神州医盟为什么压制梵医，但是我唾弃杨会长他们对梵医的故意刁难。”

    “我做不了太多东西，只能拿帝豪银行替梵医学院担保一把。”

    “第三，我在满月酒的时候就跟你和宋红颜确认过，帝豪银行是不是送给唐忘凡。”

    “你们一而再再而三宣告赠送，还当着大家的面签字给我。”

    “那就说明帝豪银行是我唐若雪的。”

    “我现在用我的东西给梵王子担保，你有什么资格指手画脚？”

    “你有什么资格指手画脚？”

    唐若雪对着叶凡吼出一声：“没有资格，你就没有权力指责我。”

    叶凡一握杯子：“我和红颜没后悔帝豪送给你，只是不希望你助纣为虐。”

    “当务之急，你该稳定和掌控帝豪银行，然后坐稳十二支的位置。”

    “你选择了趟十二支的浑水，就该把筹码发挥到极致，而不是去搅和梵医学院。”

    “这不仅会让我们的心血白费，还会让你陷入了危险之中。”

    在叶凡看来，哪怕帝豪银行不是给梵医学院担保，唐若雪此刻也不能这样干。

    多事之秋，三心两意，很容易让帝豪银行走入绝路。

    “你怎么知道我没掌控住帝豪银行？”

    唐若雪看着叶凡戏谑一笑：

    “叶凡，可馨没有说错，你还是跟以前一样看不起我。”

    “我告诉你，这一个多星期，唐夫人和梵王子都给予我巨大帮助。”

    “他们不仅调动手中的资源，给还出精英人手替我去新国掌控各个要职。”

    “我在这一个星期也迅速了解了帝豪的运作。”

    “不怕告诉你，现在虽然没有端木兄弟，还远在千里，但我每一个指令都能贯彻整个帝豪。”

    “所以我上位十二支根本不需要你的担心。”

    “你还是好好跟宋红颜早生贵子吧，免得总是惦记着我的忘凡。”

    唐若雪像是一只骄傲的孔雀向叶凡发泄着情绪。

    梵当斯轻轻一抚左手一枚戒指，随后对着叶凡轻笑一声：

    “叶神医，你可以对我有误解，但不能低估唐小姐的能力。”

    “她比你想象中的坚强和能干。”

    “而且她也比这世界上很多人还要善良。”

    “这一个帝豪银行担保，证明了她是世界上最美丽的天使。”

    他目光温和盯着叶凡：“叶神医应该善待天使。”

    “王子，别给我叽叽歪歪这些东西。”

    叶凡差一点直接给梵当斯一拳：

    “对于我来说，装神弄鬼的人只有两种，一种是蠢，一种是坏。”

    “你不是蠢货，所以你必定是坏蛋。”

    “你再不掂量我给你的警告，你就会是亚瑟的下场了。”

    叶凡左手一挥。

    一枚十字符落入梵当斯的手里，底部清晰写着‘瑟’这个字。

    梵当斯微微眯眼，波澜不惊。

    安妮却是一声尖叫：“真是亚瑟的十字符，你真杀了亚瑟？”

    “叶凡，你还真是心狠手辣。”

    唐若雪也冷眼看着叶凡：

    “亚瑟不就是满月酒时冒犯你，又不是什么非死不可的罪。”

    “而且你已经当众用十字符打伤他的关节。”

    “占尽便宜的你还这样赶尽杀绝，实在太让人失望了。”

    “我不让唐忘凡认你是无比正确的。”

    “不然被他知道有一个睚眦必报杀人如麻的父亲，他该拿什么面目面对世人？”

    唐若雪继续刺激着叶凡。

    “如果这个警告还不够的话，那就再加这一张名片。”

    叶凡没有理会唐若雪，只是盯着梵当斯再抛一句。

    手指一挥。

    一张名片落入梵当斯的手里。

    梵当斯原本还想风轻云淡，可看到是帕尔婆娑的名片，他就瞳孔一缩。

    他一把接住这张充满生命悸动的遗物。

    他的眸子多了一丝悲凉和凄然，接着一股仇恨不受控制腾升。

    梵当斯盯着叶凡出声：“谢谢叶神医，我会记住你的警告。”

    不食人间烟火气息的声音中，第一次出现了一抹杀意。

    安妮也是死死盯着叶凡，恨不得出手爆掉叶凡脑袋。

    叶凡淡淡出声：“记住了就好，不然万劫不复。”

    “叶凡，你怎么还是那样粗暴蛮横呢？”

    唐若雪看着叶凡很是生气：

    “动不动就威胁人，这样仗势欺人有意思吗？”

    “梵王子来神州做个客，投个资，拯救无数精神患者。”

    “你不感激不帮忙就算了，还总是下绊子和威胁，不觉得玷污赤子神医四个字吗？”

    “或者你觉得梵王子他们治疗病人获得赞许，无形中抢夺了你叶凡风光让你不爽？”

    “我告诉你，这梵医学院，我和帝豪银行担保定了。”

    她脸颊说不出的果断：

    “我一定会让梵医学院运作起来，除非神州医盟又找借口否决。”

    她还目光凌厉看着杨耀东：“杨会长，做事要有底线的。”

    “唐小姐把话说到这个份上，我也直接表明我的态度吧。”

    梵当斯轻轻一转戒指，上前一步落地有声：

    “杨会长，我们现在有唐门和帝豪双重担保，足够打消神州医盟最后一个驳回条件。”

    “如果神州医盟还要刻意刁难，我不仅会向神州医署投诉，还会向世界医盟投诉。”

    “甚至我们会把一切申请细节对社会和病人公开。”

    “到时给神州医盟带来不好的影响，或者掀起什么社会风浪，杨会长可不要怪我们无情。”

    他保持着彬彬有礼的态势，语气却带着一股不容置疑。

    杨耀东呵呵一笑：“梵王子是威胁我杨耀东了？”

    “王子不是威胁，只是提醒。”

    唐若雪接过话题：“希望杨会长三思。”

    “大后天是神州医盟的例会，也是申请的最后日子。”

    梵当斯王子手指一点桌子上的资料：

    “我们到时会准时出现神州医盟，希望杨会长给我们一个满意交待。”

    “中午这顿饭，我请，但就不在一起吃了。”

    说完之后，他就微微鞠躬，带着众人转身离去。

    “叶凡，好自为之。”

    唐若雪看了叶凡一眼，摇摇头也转身下了楼梯。

