    “怀孕？”

    躲在渡鸦身后的吞妹，用一种茫然无措的语气复述了一遍梅林的说法。

    她还留着泪痕的漂亮脸蛋上露出一种傻乎乎的神色，她看了看自己平坦的腹部，又看了看在群星中悬浮的巨大王座和自己表情冷漠的父亲。

    最后，她将目光放在了梅林身上。

    她的眼神从茫然，变成了惊讶，最后变得狐疑。

    她抬起脚，默默的远离了梅林，她身上的气息也变得低沉起来。

    在好几秒钟之后，她握紧小拳头，用一种混杂着愤怒与鄙夷的语气说：

    “是不是我睡着的时候，你对我...”

    “你想到哪里去了？！”

    梅林没想到吞妹经过一番古怪思考之后，居然得出了这样一个结论。

    他额头上青筋暴起，抬起手，攥紧手指，在吞妹额头上狠狠敲了一下。

    “啊”

    伽娜塔抱着脑袋，像兔子一样跳出好几米远。

    她尖叫到：

    “我一直都待在废土那边！身边的男人就你一个！”

    “你还是那么好色的一个家伙！你身边女人那么多...谁知道你偷偷对我做了什么！我这么可爱，吃饱之后，又睡得那么熟...”

    “我才不会冒着被你吃掉的风险，就为了那几秒钟的欢愉。”

    梅林无奈的摇了摇头，他长出了一口气，对大喊大叫的吞妹说：

    “不是我做的。”

    “实际上，没有男人靠近过你，你现在的情况很复杂，我最近几天一直在和吞星阁下讨论这件事，但你父亲并不是很愿意对我说起这些。”

    渡鸦回头看了一眼面无表情的吞星大人，他对伽娜塔说：

    “你也太冲动了，终极抹除者那种东西我都没插手去拿，你哪里来的胆子，敢用它给自己做‘手术’？”

    “如果玄兰通知我的时间再晚一点，废土里就要多出一座新坟了。”

    “我难受嘛。”

    吞妹低着头。

    她就像是做错了事情的小丫头，不敢抬头去看梅林和自己的父亲。

    在被梅林拖入此地之后，她腹部的饥饿感就像是从没有出现过一样，消失的无影无踪，更上级的宇宙力量融入她躯体里，那是来自父亲的能量。

    吞星用一种吞妹不理解，也还没学会的能量运用，轻松的安抚住了吞妹肚子里的宇宙绦虫的躁动。

    “吞星阁下，你的女儿我送回来了。”

    梅林也不理会站在一边，装乖乖女的吞妹，他抬起头，对悬浮在群星中，坐在庞大的机械王座上，维持着五大神的威仪，一言不发的吞星说：

    “虽然我也很想继续和你谈一谈关于即将发生的事情，但现在伽娜塔的情况不太妙，所以，你就先处理一下你们父女之间的问题吧。”

    “你对于你的女儿的关心让我颇为感动，尽管她可能并不理解，但我知道，你所做的一切都是为了伽娜塔的未来。”

    “不过以家长的身份，我还是建议你，好好和自己的女儿聊一聊。”

    “不要隐瞒，不要替她做决定，这对家庭关系很重要。”

    “我会稍后再来拜访。”

    说完，梅林看了惴惴不安的吞妹一眼，他迈起脚步，便消失在了这片群星中。

    对于量子符咒的完全掌握，让梅林可以轻松的跨越星海的边际，只是眨眼之间，他便回到了一片狼藉的神秘屋中。

    之前被失控的吞妹吓坏的玄兰在生死之间走了一圈。

    一向淡定的女管家这会还处于恐惧之后的茫然状态，整个大厅里到处都是被宇宙能量冲击，导致剥离破碎的装饰物。

    这房子就像是经历过一场小型拆迁，在那一片废墟中，玄兰坐在还完好的沙发上，她手里捧着一杯茶，周围有幽灵仆人们在收拾残局。

    玄兰的眼神茫然，身体还时不时的颤抖一下，似乎还处于之前被威胁，生死攸关的状态里，这是她从未出现过的狼狈与迟钝的姿态。

    在注意到梅林回来之后，玄兰第一时间扑了上去，如果不是灵体不能流泪的话，这会玄兰估计都泪流满面了。

    她确实被吓坏了。

    在刚才那种情况下，要是伽娜塔再冲动一些，玄兰可能就没了。

    对于灵体而言，一旦她被吞妹吃掉，她就再没有可能复生了，就算是地狱大君，就算是地狱之王，也没办法改变灵体消亡后的现实。

    在生死之间游走一圈，总能给人带来极大的震撼，让人不由自主的去考虑一些自己之前从未考虑过的事情。

    “辛苦你了。”

    梅林抱着身体微微发抖的玄兰，他坐在沙发上，轻拍着玄兰的肩膀，让她冷静下来。

    不多时，收到消息的其他人也赶到了神秘屋中。

    “所以伽娜塔到底是怎么了？”

    卡罗尔看了一眼躲在梅林怀里，不发一言的玄兰，她又看了看一片狼藉的神秘屋，她轻声问到：

    “是她肚子里的虫子在作祟吗？”

    “不是，事情的真相很难解释清楚。”

    梅林对卡罗尔说：

    “不过你可以理解为，那个丫头在经历从未有过的事态，实际上，她怀孕了。”

    “嗯？”

    卡罗尔主母的目光立刻变得危险起来，连带着梅林怀里的玄兰也猛地抬起头，两个女人用古怪的目光注视着梅林，让后者感觉非常糟。

    “不是我做的！”

    梅林大声说到：

    “你们的思维怎么都是这么运作的！见鬼...我在你们眼里就是那么饥不择食的人吗？”

    “呵呵，你以为你不是吗？”

    主母阁下叉着腰，语气冷冽的说：

    “伽娜塔一直住在废土，那里有能力对她做点什么的男人就你一个，那丫头长得也眉清目秀，说不准你...”

    “好了！”

    梅林挥了挥手，他像是生气了一样，他说：

    “这个话题不要再讨论了，伽娜塔可能过几天就会回来，她会对你们解释这些的！”

    “好，不说这个。”

    卡罗尔走到梅林身边，她也只是开个玩笑而已。

    梅林再怎么厉害，也不可能跨越血肉生命和宇宙生命之间的生殖隔离。

    让吞妹怀上他的孩子，那是根本不可能做到的事情。

    她趴在沙发上，左右看了看，在梅林耳边说：

    “艾尔莎呢？我已经快半个月没见到她了，你把她送到哪里去了？”

    “她在执行秘密任务。”

    梅林闭上眼睛，示意卡罗尔为他捏捏肩膀，他将头靠在沙发边，一边轻抚着玄兰的头发，一边感受着主母揉捏肩膀的温柔动作。

    他回答说：

    “不只是艾尔莎，还有琴.格蕾，她们都在群星中忙碌着，如我们一样在做最后的备战。新阿斯加德和塞伯坦大陆那边的情况怎么样？”

    “还行。”

    卡罗尔轻声说：

    “战甲和武器都准备的差不多了，英雄们也都在跟随那些天使学习操纵原力，M.I.B在用最后一点时间和宇宙中的星系文明做沟通，目前进行的挺顺利。”

    “还有圣盾兄弟会那边，也从各个时间线里选出了各自的勇士，分散到群星中的数量还差一点，但如果时间再延长一些，应该问题不大。”

    “没有时间能延长了。”

    梅林说：

    “我们不能得到11月，或者12月份再行动，外神要点燃宇宙熔炉，也需要做好准备，我们不能等到他们准备完毕再开战，那对我们非常不利。”

    “我们必须打他们一个措手不及！”

    “我们只能尽可能的保全这片宇宙，只要熔炉被平安点燃，只要现实之基被塑造出来，我们就稳赢了。”

    梅林伸手握住了卡罗尔放在他肩膀上的手，他说：

    “7天之后！”

    “不管准备如何，我们都要在那时开战！”

    另一边，在吞星所处的星域中，这片靠近宇宙中心的死寂星系里，父女两个正在大眼瞪小眼。

    吞星坐在宏伟的机械王座上，就那么平静的看着自己叛逆的女儿。

    祂带着和吞妹几乎一模一样的紫色怪异冠冕，在庞大的躯体上到处都覆盖着紫色的，有棱有角的机械。

    这让吞星看上去就和一个庞大无比的机器人差不多，但祂并不是机器人，外显化的科技只是祂的力量之一。

    吞星的头盔下，那双和伽娜塔非常相似的紫色眼睛中，有情绪的光在活动，而在祂眼前的世界表面，吞妹悬浮在那里，抱着双臂，一脸气呼呼的样子。

    从梅林的话中，伽娜塔能确认，她现在的情况，她老爸肯定早就知道了，但吞星却一直没有告诉她。

    老爸在瞒着她。

    这让吞妹感觉到非常不舒服。

    “咔”

    在机械的轻响声中，束缚在吞妹手臂和脚部的能量约束器被打开，伽娜塔被压制的力量飞快的在娇小的身体里活动前起来。

    她的气息很快突破了单体宇宙的界限，那种力量释放的感觉让吞妹忍不住活动了一下手臂和身体。

    她摸着手腕，诧异的看着父亲，她说：

    “你不打算约束我了？”

    “我管不住你了。”

    吞星的超神级思维转化为无奈的回答，在吞妹脑海中浮现。

    这位五大神明中代表着无限力量的存在，其实从不开口说话，祂和其他人的交流，都是通过这种思维转化实现的。

    祂看着自己的女儿，在紫色的眼中有些不舍，但也有些欣慰。

    吞妹的饱食度已经突破了80%，而且身体并没有出现怪异化的征兆，这代表着这丫头未来前途一片光明。

    也代表着那个野心勃勃的渡鸦梅林，在这一段时间里，确实把祂女儿照顾的不错。

    这让吞星内心对于梅林的厌恶稍减了一丝。

    祂并不喜欢梅林。

    因为那家伙带领着自己的女儿走上了一条和祂对吞妹的规划截然不同的路，那家伙让自己的宝贝女儿落入了危险的境地中。

    这是任何父亲都不希望看到的。

    “我肚子里的虫子是怎么回事？”

    吞妹叉着腰，任由背后的黑色机械推进器推动着自己，她就像是坐在无形的座位上，一脸凶巴巴的看着自己的父亲。

    她必须要知道所谓的“怀孕”是什么意思？

    见鬼，她连恋爱都没谈过呢，怎么就直接跨越到现在这一步了？

    面对女儿的质问，吞星也没有直接回答，而是将一副画面投影到了伽娜塔的意识中。

    在那画面中，吞星本人似乎处于一种极端的暴躁状态。

    祂在一片陌生的星系里疯狂进食，甚至不再采用那逼格很高的能量压缩器来压缩星球，而是很粗暴的抓起星球吞入嘴里。

    那种状态让吞妹瞪大了眼睛。

    她感觉非常熟悉，没错了，那就是之前的她，被体内的饥饿感催动着几乎发疯，想要吃掉自己能看到的一切。

    原来老爸也经历过同样的事情，也就是说，老爸肚子里也曾有过一条可恶的宇宙绦虫。

    吞妹看着画面中的父亲疯狂的进食，她的小脑瓜子里突然有了一种不妙的感觉。

    就比如她小时候曾无数次询问过父亲，自己的母亲是谁？

    为什么从小到大，母亲都没来看过她...

    吞妹本能的感觉到，这个困扰了她很多年的问题，今天就会得到答案。

    她继续观察着脑海中的投影画面，在那画面中，笨蛋老爸以恐怖的速度吃光了好几个星系，将灼热的恒星也扔进嘴里。

    伴随着祂吃的东西越来越多，祂腹部也开始绽放出奇异的光芒。

    那条蓝色的宇宙绦虫在老爸肚子里畅快的大吃大喝，抽取着老爸的宇宙能量，终于，在数分钟之后，从腹部亮起的光芒笼罩了疲惫的吞星。

    在光芒敛去的那一刻，伽娜塔看到了，自己老爸捧起的双手中，多了一个大哭大闹的小婴儿。

    就和人类的婴儿差不多，但紫色的宇宙能量缠绕在那肥嘟嘟的，可爱的婴儿身体上。

    而在画面中，总是威严慢慢的笨蛋老爸那机械的脸上，也露出了很罕见的温暖笑容。

    她脑海中的画面快速推移，一眨眼就过去了不知道多久，吞星依然威严的坐在自己的机械王座上。

    但在祂肩膀上，正盘坐着一个有黑色长发，大眼睛，腿很长，带着同样风格的紫色冠冕的小女孩。

    那可爱的丫头指着头顶的群星欢呼雀跃，奶声奶气的央求父亲带她去眼前的大星星上玩一玩。

    正在群星中觅食的吞星面无表情，似乎并没有在意女儿的请求。

    祂从来就是如此无情，如此高傲，如此冷漠的一位宇宙神祗，这世上没有什么能让祂动容。

    但几秒钟之后，祂的王座便转移了方向，在宝贝女儿的欢呼中，这位强大的大老爸，便带着女儿去往了她想去的地方。

    原来在冷酷无情，吞噬万物的冰冷外壳之下，吞星大人...

    也是如此温柔的一个父亲呢...

    呃，也许叫男妈妈更合适一些。

