    第9章 ，聚散无常生死看淡

    聚散无常生死看淡。

    话说枯燥乏味的时间，用欢喜的心去过好现在未尝不是一种美好。

    从小到大习惯修炼暗能真气，让顾绝尘很难睡眠，那种别人家孩子都安心睡眠，他却睡不着。

    一个地球年睡十天八天，所以孤独一直充满顾绝尘的童年。

    开启自动驾驶模式，望着满天星光思绪缓缓展开，偏执是他不是缺点的缺点。

    他决定以高调方式宣布自己来了地球，用孤胆英雄的方式吸引想要他命的敌人。

    更能让那些犹豫不定的人更加犹豫，也能博取普通大众对他的同情心，引导联邦人民对阴谋邪恶的担忧。

    让那些守旧的秩序派不得不站在正义的一边，同时也告诉徐兮若，我总有一天会回仙女星。

    每一步算计都在脑海打转推算，突然对老谢道：“帮我一个忙。”

    这么多天相处老谢毫不犹豫的道：“没问题，现在的谢将军也是拥有十亿粉丝的大v了。”

    每天的粉丝都在涨了，突然火起来了，火的措手不及，每天成千上万条私信都来不及观看，现在也属商业价值百万级别，多少也是有点影响力。

    顾绝尘不好意的道：“你不反对我利用你？”

    老谢讽刺的说道：“你不找我找那小子也一样，那臭小子除了太笨没心没肺，其实还是有优点！他的狗屎运绝对是主角的模版。”

    睡的死猪一样李墨白，运气好，一刀断黑白的粉丝量也和老谢一样暴涨。

    如果不是他未成年被限制下线的熊孩子这个哽，也不可能这么火，有时你不得不承认天时地利人和不如狗屎运。

    顾绝尘笑着道：“他还小，承受因果的能力不足，你想好的再答应我。”

    老谢不加思索的道：“不想了，反正活够了，反而是你，用这种方式是不是太过扯淡？”

    顾绝尘道：“弱者失去想象力就永远失去和这个世界对话的资格，这扯淡的生活永远需要琐碎和八卦娱乐别人的生活。”

    老谢反思道：“听你这么解释我怎么觉得完美，你他娘小子真是个天才。”

    心想难道老子真的特么就应了网络热词的安排：悲情的谢将军。

    又用不满情绪说道：“被那小子坑完主动送给你坑，你特么还让我考虑考虑！你小子段位真高啊！别整那些虚的，我是为正义而战，也是为那十几个无辜的生命而战。”

    场面沉默了一会儿，老谢幽幽的到：“万一我被你算计死了，你要没死多给我烧点的纸钱，有时生活就这么的扯蛋！”

    听完老谢的讲话，顾绝尘突然心里有点发虚，在这些老妖孽的眼里，任何计谋都一眼捅穿，显的特没意思。

    阳谋的好处永远是大家都知道是谁搞事，但也不得不那么做。

    除非真的无欲无求，那种人亿万分之一，也算修成了活死人，在普通人看来特没意思。

    顾绝尘准备半年前在火星和联邦飞艇中队对战的视频。

    也准备了后面一系例操作、老谢在自己虚拟网主页发布名为：“被官方追杀的富二代，现实永远比虚拟的精彩。”平论下载量和点击量飙升。

    接着又发布了鸿客绝尘集团的崩塌现实永远比虚拟的精彩帖子

    下面是论述鸿客集团庞大资产组成，绝对值得任何人冒险任何的风险，和一些追杀视频帖子叠加发孝。

    本来就充满想象事情被压制下去，犹如汽油一点就火了。

    李墨白一觉醒来登上虚拟网他毫不犹豫的转发谢将军的贴子。

    然后自己也发表一个评论，谁特么告诉我什么事？

    瞬间下方一个评论火了，不要恶意揣度一刀断黑白的文化修养。

    因为连发九个视频，质疑声越来越大，官方给出从新调查的答案…

    漫漫太空旅途说快也快，网上发热的事情也到了高潮，保护秩序，保护谢将军之类话题随之留传。

    一开始他们觉的走北极或者走太平洋登陆，后来顾绝尘觉得走梵蒂冈登陆，理由相信上帝，最后还是堂堂正正清清白白的走了南极登陆，黑户必经之道……

    (本章完)

