    “掌教师侄，请吧。”

    玄都大法师立于虚空，朝沈坚拱了拱手。

    下一刻，沈坚便祭出符诏：

    “封神将近，大劫将了！”

    “今有人教玄都、截教沈坚，奉八景宫太上圣人之命，释放麒麟崖下云霄仙子！”

    “黄巾力士，速速将麒麟崖揭起！”

    此言既出，四方震动。

    但见八十八道仙光冲符诏里冲出。

    落在地上，俱化成护法降魔、力大无穷的神将仙吏，将麒麟崖团团围住，就要揭起。

    原来这麒麟崖来历非凡：

    想当初龙凤大劫时，三族大战，惹下无边业力。

    为消磨此业，延续其族。

    凤族尊者元凤于不死火山涅槃，领凤族永镇于不死火山。

    龙族尊者祖龙陨落，余下强者领龙族镇压四海。

    而麒麟族尊者始麒麟，则来到昆仑山，身化麒麟崖，镇压洪荒地脉......

    只是昆仑山乃是三清居所，当时三清为保昆仑山清净，又施加法术，叫始麒麟元神蒙昧，不得超脱......

    这也就导致了，混元以下，无论是何道行有何神通，皆无法撼动，反倒是凭纯粹的肉身力量可以揭起。

    而且需要三清符诏暂时松动封印......

    此两个条件缺一不可！

    下一刻。

    众力士将手探入麒麟崖下，猛地发力，麒麟崖便开始剧烈晃动起来。

    因麒麟崖连接地脉，如今又三界已成不似从前洪荒，连带着整座昆仑山都在震动。

    那玉虚宫中。

    元始天尊之恶尸化身，元始天王遥遥看向此处，眼神飘忽不定。

    他实在是想不清楚玄都和截教的人是怎么到一起去的。

    也不能理解为何这个时候师兄要释放云霄......就这么将云霄送上榜不好么？

    难道老子师兄不知道释放云霄会导致截教多出一尊巅峰大罗甚至准圣？

    这时候，下方以燃灯道人为首的阐教众仙望向元始天王：“老师，那麒麟崖......”

    元始天王只说：“此教虽是吾掌，尚有师长，此既是八景宫你等师伯之诏，想来自有道理，你等不必操此心。”

    只是看燃灯道人的眼神越来越不对劲......

    ——这个家伙原是紫霄宫中客，后来拜入他圣人本尊元始天尊门下，为阐教副教主，享阐教气运，又夺了那截教赵公明得定海珠成就准圣。

    ——可是在万仙阵中居然和玄都大法师联手打金灵圣母一个大罗金仙都打不过，如今又连这点事情都慌慌张张的，实在是让他觉得丢脸！

    ......

    下一瞬。

    一道仙光打麒麟崖下升起。

    半空中化一个女仙。

    其身上绽放璀璨仙光。

    一时间：仙音阵阵，霞光万丈。

    正是云霄！

    其顶上祥云延绵，隐有紫气。

    分明是成道之象，准圣可期！

    此正是：

    云髻双蟠道德清，红袍白鹤顶朱缨。

    丝绦束定乾坤结，足下麻鞋瑞彩生。

    劈地开天成道行，三仙岛内炼真形。

    麒麟崖下抛陈事，一诏脱劫道便成。

    “云霄见过掌教师侄，见过玄都师兄。”

    云霄仙子躬身朝沈坚和玄都大法师一拜，此乃为谢二人持符诏解救之恩也。

    二人亦是回礼。

    那玄都大法师只说：“师妹不必多礼。”

    “师妹原就是那东海上清净自在仙，只是大劫中妄动无明，才遭此难。”

    “如今厄满，待贫道替师妹将混元金斗取回，圣道可成矣！”

    准圣亦是圣，成就准圣，便是迈入了圣道的第一步。

    云霄仙子再次谢过。

    她本就是六气抛尽，三尸濒斩的大能。

    只因丧兄之痛，劝不住两个妹妹，一时无明，方大劫中走一遭，经历悲欢。

    又有在麒麟崖下这些时日，虽被镇压，却也知世上之事，心神大受影响。

    于今厄满，劫气全消，灵台清明，斩尸已无障碍，差的只是先天灵宝......

    玄都大法师纵太清遁术往玉虚宫中去。

    沈坚上前一步，对云霄仙子作了一个揖，说：“恭贺师叔脱劫，大道可期，只是如今师祖在混沌中建道场，久居混沌，不知师叔欲往何处居住？”

    坦白来说，沈坚自是希望云霄这么一尊大能坐镇金鳖岛的。

    毕竟上清天尊虽强，可若是真有个什么，却是碍于陨圣丹不能出面于那人阐二教争斗的。

    云霄娘娘听罢，微微一笑，说道：“我从前住三仙岛，如今妹妹们虽不在了，我依旧是要去住三仙岛，静待她们脱劫之时。”

    又说：“往后掌教师侄若有吩咐，只来寻我就是。”

    照理来说，她应该要先去拜见老师通天教主才是，只是如今她突破契机已至，只差先天灵宝。

    待以混元金斗斩去一尸，云霄还要去寻先天之物，以此再斩一尸，若有足够机缘，甚至可以把三尸都尽斩，一举成就巅峰准圣。

    这时。

    沈坚捧出五颗珠子，交给云霄仙子说：“我去八景宫时，曾闻太上师伯祖之化身说师叔濒临斩尸，此乃我偶然所得之物，不知可否有用？”

    云霄一观，只看见珠发五色之光，五颗珠子各得一色，环环相克，生生不息。

    偶有玄光发射，有照耀古今之能。

    叫人看了不觉心爽神快。

    云霄仙子便知道，此宝并不在那定海珠之下，顿时心中生出一念：吾能得此宝乎？

    只是下一瞬这个想法便被她抹除掉了。——自己岂能窥视掌教师侄的宝贝？

    因说道：“此物分属先天，内蕴五灵，用于斩尸甚好，然我却用不上。”

    “不过我虽用不上，他人却用得上。”

    “师侄当小心收好，莫要轻易展示，以免遭人惦记。”

    她却不知，沈坚乃是穿越而来，于她有莫大了解......

    沈坚只把五颗珠子往云霄怀里一送，说道：“师叔既见此宝，回答我话时又有迟疑，必是有可用之处，师叔自当收去。”

    云霄仙子自是不肯：“你虽是掌教，却是我的晚辈，我又无功，焉敢受此？”

    “再说你将此物给了我，他日你要斩尸时，又该用何物？”

    沈坚把无始钟现了给云霄仙子一观，随后言曰：“一物自有一主，既于师叔可以助道，师叔理当受得。”

    “且不说师侄我距离斩尸尚早，待我斩尸时自有法宝，收之无用，师叔就安心收下吧。”

