    张薇就是张平的妹妹，刚来时让周文辉眼前一亮的那个女子，只见她一身红色劲装武服，英挺飒爽的走上拳台。

    “自由搏击融合了很多元素，岛国空手、高丽跆拳、西泰拳、华夏散打等，你们要想学好，甚至有朝一日走上职业拳台，必须对这些拳术都要有一定的基础，张薇擅长华夏散打和高丽跆拳，就让我和她给大家做个示范。”

    说话的人是其中一个教练，叫李明，他和张薇开始切磋示范。

    别看是女孩，打起拳来虎虎生风，很有范儿，和教练对练示范丝毫不落下风，一旁的张子扬和周文辉给她连连叫好。

    一时间气氛火爆起来，暂时都忘了刚才踢馆的不快。

    张平并未有给传统武术腾出地方，除了周文辉外也没有练传统武术的学员，因此这两天不用林飞教拳。

    既然没事，周文辉和林飞就先离开了，他带着林飞在中平区好好的逛了一逛，中午在南昆街吃了一顿。

    下午林飞找了个公用电话给云儿打了个电话，云儿一切安好，只是言语中有些落寞，林飞暗叹也许是江枫的缘故吧。

    “文辉，这个江枫还没线索吗？”

    “没有师傅，我可是动用朋友的关系把北江翻了一遍了，凡是叫江枫的都仔细调查过，都不像姐姐要找的人，看来这个江枫可能也不在北江。”

    这就奇怪了，如果不在这个地方，干嘛让云儿在山水镇等他呢？这个男人太不靠谱了！

    就算是想把山水镇当做临时私奔地点，这两个月音信全无又是怎么一回事？是出事了？还是被云儿的家人找到控制住了，越发觉得第二种可能不大，如果云儿的家人找到了江枫，必然会用江枫的手机给云儿打电话的，从而确定云儿的位置的，所以他们可能也没有找到江枫。但林飞纳闷的是，云儿的家里这么牛逼，找到江枫应该很简单，完全可以动用金钱和警察找到的，为何他们也没有找到呢？

    或许真像云儿所说的第一种可能，江枫出事了。

    如果真是这样，云儿的所有未来的美好幻想都将成为泡影，她一定会受到打击的。

    哎！如果自己还是前世的兵王，凭借各种手段找到江枫一定是轻松加愉快的，即便江枫出事也能查出来，可惜现在自己什么都不是。

    晚上周文辉还想要带林飞及吴前他们去南昆街吃饭，然后红花街玩一玩，林飞没有去，他要参加初二三班的老师聚会，主要是为林飞接风的，他当然不能推辞。

    聚会的地方就在郦山区的开元街，夜晚的开元街灯火通明，霓虹闪烁，虽不及中平区热闹，但这是综合性的街道，应有尽有，也别有一番繁华。

    一家名为“里外里”的音乐餐厅极为醒目，进去后，客人几乎已经坐满，绚丽缤纷的灯光让餐厅的气氛显得更为热烈。

    前台一个穿着穿着牛仔裤白T恤的女孩拿着吉他正在弹唱的歌曲，声音婉转动听，给喧杂的餐厅带来一股清流。

    “林老师！”林飞寻声望去，只见厅中北面一个圆桌上，王建站起来向他招呼着。

    几个老师都过来了，他们中间，两个美女格外让人注目，舒雅一如既往的青春靓丽，一袭黑色短裙，波浪卷的头发，脸上洋溢着清朗的微笑。岳灵换下了较为死板的公装，也换上了一身白色长裙，倒像是一个都市丽人，抹胸长裙将曲线动人的身材趁显的更加完美，一双被五彩灯光映照的水滟滟的眸子，五官俏美精致，身材高挑，餐厅男士的目光很快的被岳灵和舒雅吸引过来，都带着着惊艳之色。

    林飞坐下后，几个老师非让林飞点菜，林飞点了几个女人爱吃的菜，毕竟在座的有三个女人，还是要照顾她们的肠胃。

    男人无所谓，有酒就OK。

    几个老师主要的喝酒对象是林飞和岳灵，岳灵是他们的领导，他们当然要多奉承两句，不过岳灵不喝酒，因此和岳灵喝的很随意，但是林飞是男的，他们自然不会客气了，共同喝了四杯啤酒后就开始对林飞轮番轰炸，不过林飞来者不拒。

    说实话，林飞更喜欢喝白酒，他前世从小就跟着熊伯就喝白酒，白酒是水伯自己酿的高粱酒，至于度数，林飞觉得可以和罗斯国的伏特加相媲美。

    至于红酒和啤酒，林飞完全把它当水喝，一点也不过瘾，但是他们没有要白酒，林飞只能将就的喝了。

    王建向着林飞使了个眼神，林飞明白王建是想给岳灵来个惊喜了。

    这时，台上的驻唱女歌手唱完了一首歌，餐厅暂时安静下来，忽然，灯灭了，全场一片哗然，有人正想破口大骂的时候。

    灯又突然打开，不过不是五彩缤纷的灯光，而是充满着柔和的情调，几道光束都照向了一个地方，众人望去，一个白衣长裙美丽女子聚焦在灯光下。

    岳灵俏脸愣住，这是怎么回事？

    这时，一阵悠扬的小提琴声响起，只见一个人拉着小提琴缓缓的从一个角落向着他们的餐桌走来，提琴拉出的声调俨然是生日快乐歌曲，稍微改编成了提琴版的独奏曲，倒是十分悦耳动听，所有餐厅吃饭的人都陶醉其中。

    林飞朝着王建伸出了大拇指，没想到这家伙玩的这么高雅，真是孺子可教也！可林飞看见王建却是一副全然不知的状态，瞪着眼睛张着嘴，表情极为错愕，一脸懵逼。

    嗯？不是王建安排的？

    这时，餐厅的门口处传来很有节奏的皮鞋的响声，众人看向门口，只见一个穿着白色西装的俊逸男子，左手捧着一大束鲜花，右手推着一个六层蛋糕车，向着岳灵走来。

    餐厅中人有人认出了这个制造浪漫气氛的帅气男子。

    “是邱阳！”

    “好帅！好浪漫啊！”传来女子花痴的声音。

    “是那个富二代邱阳吗？这有钱人玩的就是不一样啊……”传来男人们不爽的声音。

    此时的岳灵有些错愕，有些惊讶……

    邱阳嘴角扬起一抹微笑，把鲜花呈上岳灵面前，“岳灵，生日快乐。”

    餐厅内响起热烈的掌声。

    旁边的舒雅更是一脸羡慕，她也无数次想到这样一个浪漫的场景出现，现在真出现了，只不过女主角不是她，“岳老师，接受啊。”

    旁边的老师们也纷纷附和：“岳老师，接花啊……”当然只有王建脸色青白一片，像是肠子堵了十斤大便一样拉不出来。

    岳灵真的感动了，没有女人能抵挡住这样的浪漫的，她伸出纤细白皙的手接过鲜花，“谢谢。”

    “嗷……”餐厅想起热烈的掌声和欢呼声。

    林飞暗叹，一个美女沦陷了。

    这个人真会玩啊，这样的浪漫谁受得了？女孩就吃这一套。

    邱阳见到岳灵接过鲜花后，神色狂喜，他知道今晚的这次精心策划的浪漫攻势成功了，他追求了岳灵很长时间了，但是岳灵总是对他不咸不淡，让他很无奈，他终于打听到今天是岳灵的生日，而且在这家餐厅聚会，于是偷偷的提前安排好了一切。

    “我可以坐在这里吗？”

    岳灵犹豫着，毕竟这不是自己的生日宴，是给林飞接风的，虽然心中有些甜美，但邱阳坐在这里好像不太合适。

    “坐在我这里吧。”舒雅大方的往一边移了移，给邱阳留了个位置。

    邱阳毫不客气的坐下，“服务员，把我准备的两瓶飞云庄十年拿来吧！”

    张勇惊讶道：“飞云庄十年？！邱先生真是大方啊！”

    刘芳道：“我听说飞云庄红酒都是限量的，尤其是飞云庄十年，每年出厂不过一千瓶。”

    张晓东笑道：“我们跟着岳老师沾光了。”

    邱阳露出微微得意之色，“你们都是岳灵的同事，平时岳灵工作中没少帮忙，我请你们喝点好酒是应该的，以后我会经常请你们。”

    地理老师李卫岩道：“邱先生哪里话，岳老师是我们的领导，是她照顾我们。”

    “是你们支持她的工作，以后还要多多支持，我不甚感谢。”邱阳一副把岳灵当做自己媳妇的样子。

    不但有钱会玩，还挺文质彬彬，林飞看向王建，见他一脸颓然，哎！兄弟，你的对手太强了。

    餐厅里恢复了五彩绚烂的灯光，所有客人继续自己的聚会，又开始热闹起来。

    这边的主角一刹那换成了邱阳和岳灵，把林飞晾到了一边，几位老师开始和邱阳喝酒，嘴里还说着巴结奉承的话，看来对于有钱的富二代，人民教师也变得十分势利。

    只有王建十分不爽，只是和林飞喝酒，王建喝的有点多，晃晃悠悠去厕所时，林飞不太放心，跟着他一起。

    “林老师，真踏马的受打击！”

    厕所里，王建苦恼之极。

    “我说过像岳老师这样的美女肯定有很多人追求的。”

    “只是没想到会是邱阳，他家不但有钱，而且他和岳灵还是大学同学，我这个近水楼台先得月不如他啊。”

