    蓝球场上，中城女子篮球校队登场后，经过简单的热身，在主教练纳什的锤子战术引导下，很快就与凛南女子篮球校队展开了首回合的较量。

    美女裁判站在中场圆圈内，用眼神示意两边的争球队员，然后趁她们不注意将球高高抛起。

    抬头看着滞空的篮球，凛南中锋樱道轻蔑的瞟了眼已经跳起来的中城中锋，大腿肌肉猛地发力，一跃而起。

    “啪！”

    清脆的破空音宛如一记重重的耳光打在中城中锋的脸上。

    她落地，看着停滞在空中的樱道，明明我刚才比他先跳，可是球却...

    橘色篮球极速下坠，落在了凛南大前锋火神手中。

    “谢了，樱道。”火神转头笑道。

    接过篮球，她脚下步伐轻盈灵动，几个crossover（交叉胯下运球）轻松过掉防守他的中城控球后卫，来到了三分线外。

    扭腰、蹬腿、滞空、出手。

    “噗~”

    篮球在空中旋转，划过一道完美弧线，空心入网。

    比分凛南VS中城（3∶0）

    整节比赛剩余时间（23∶50）

    观众席上，凛南球迷见自家球员开场仅仅十秒就进了一记三分，全部站起身来咆哮道：

    “不亏为人间凶器，火神NB！”

    “第一节我们要砍四十分！”

    “不要给她们任何机会，一波摧毁她们吧！”

    ……

    场边，纳什看着身旁的孟飞，笑道∶“这姑娘真的如你所说能帮助我们取得胜利？”

    看向自己的体育老师，孟飞保证道∶“绝对没有问题。”

    纳什表情凝重，犹豫道∶“暂时相信你吧！”

    场上，格温看着愣神的控球后卫，走过去怒道：“发什么楞，不能打把球传给我。”

    迈着沉重的步划朝着底线走去，接过美女裁判递过来的球后，控球后卫直接选择无视格温刚才的要求。

    将球传给了3号位小前锋。

    然后走到格温身边趾高气昂说道：“想让我传球给你，下辈子吧！”

    看着眼前女人恶毒的眼神，得意的模样，格温狠得牙痒痒，只想一拳送她去西天度蜜月。

    好，你不给我，我自己抢！

    格温会心一笑，脸上露出一抹玩味的表情。

    比赛场上，中城小前锋持球，快速的绕过半场，准备依靠身体优势，快速突破上篮。

    可迎接她的却是樱道的铜墙铁壁。

    啪！

    一记盖帽，让球权再度回到了凛南手中。

    樱道扫视全场，将球传给了离自己最近的控球后卫黑巧克力。

    黑巧克力接过球，强大的洞察力、大局观，让她能够洞悉场上每一名队友的最佳接球位置、投球位置，以及敌人的跑动位置。

    带球跑过中场，她司机而动，面对中城大前锋的防守，她先做了一个inandout犹豫步，来与防守者拉开距离，然后双脚侧对篮筐，右手假装往左手的球上扣，拨腕，快速变向，来了一记拜佛。

    轻松晃过这名防守者后，她带球直杀入内线，结果遭到了三名中城防守队员的包夹。

    面对这么多人围攻，她却丝毫不慌，左手把球往后背一扔，一个手肘击球，瞬间把球击了出去。

    篮球在空中划过一段距离，眼看要被凛南得分后卫斯蒂芬接住。

    可下一秒黑巧克力却傻眼了，只见凭空出现的格温一把将球截断，转过头冲着她笑道：“感谢老铁送来的大波浪！”

    格温看着黑巧克那张吃惊的表情，朝着她家篮筐就冲了过去。

    而此时所有的凛南队员都在中城半场这边，也就是说没有人防守格温。

    三分线，面对无一人防守的凛南球框。

    格温帅气的扭腰、霸气的蹬腿、挺起丰满的胸膛，从地面一跃而起，指尖拨球，篮球伴随美如画的出手飞向了篮框，在划出了一道完美的弧线后，钻入了篮网的拥抱。

    (っ??ω??)っ??③_三分！！！

    比分凛南VS中城（3∶3）

    整节比赛剩余时间（23∶00）

    身为一名虔诚并且铁骨铮铮的科蜜，身披24号球衣，格温用一记完美的跳投致敬了偶像科比~布莱恩特。

    场上，站在中城内线的五名凛南队员望着自家内线地面一上一下跳动的篮球，有节奏的发出“嘭嘭”声，集体愤恨。

    竟然被偷家了！

    观众席下，刚刚还在疯狂咆哮的凛南球迷看见比分瞬间变成三比三，集体沉默。

    场边，看到学姐进球了，彼得与哈利疯狂的扭动身体，跳起了芭蕾舞。

    “学姐牛掰！中城牛掰！”玛丽站在观众席下，双手举着应援牌，大声喊道。

    随着这道声音响起，沉寂许久的中城球迷，终于有了一丝底气。

    “谁说我们中城不行，有本事再说！”

    “学姐威武霸气，简直是太厉害了，给你点赞！”

    “学姐，你愿意嫁给我吗？”孟飞站在纳什旁边，扯着喉咙嘶吼道。

    场上，格温听见光头孟飞的废话，只说了一个字：“滚！”

    解说台，当解说员氧气罐看见格温的这记完美跳投，他抱着呼吸机猛吸一口氧气，对着电视机的观众开启了激情四射的演讲。

    “电视机前的朋友们，你们看见了吗？中城2号位得分后卫，身披24号黑金战袍的青春美少女，她用最朴素的投篮致敬了那个男人。那个NBA唯一的北方神，81精神的带盐人。他是NBA铁之国铁影，手持雷神战锤敲响了14481次钢铁的男人，NBA打铁记录保持者。洛城天使，钢铁战神，八十一亿铁匠铺都是他的封土。莫愁前路无知己，天下谁人不识君，天不生我布莱恩特，独到万古如长夜，我们永远爱你...”

    最后，解说员氧气罐因为未及时吸氧，被抬上救护车，拉往了最近的中心医院。

    电视机前。

    身为格温的父母，和好如初的乔治与海伦彼此紧紧拽着对方的双手，听着解说员氧气罐撕心裂肺的解说，眼含热泪，饱含深情凝望着对方心慰道：“我们的女儿长大了！”

    比赛场上，接下来的比赛，几乎就成了格温一个人的表演秀。

    队友不传球给她，她就抢对友的球，抢对手的球。

    只要手里有球，抡起袖子就是一记大力后仰跳投、扣篮、全场投篮。

    是真正意义做到了一人持球，九人心慌。

    一边是怕她把球射进自家球门，一边是怕她连自家球门都射。

    随着比赛结束，格温射进最后一粒球。

    最终比分定格在了中城VS凛南120∶119

    中城球迷看到最后的比分，内心全部一轻，还好还好。

    最后一球射进的是凛南球门。

