
　　六分钟出头，双方的中上也是陆续来到了六级。

　　由于有着一个人头的经验入账，陈歌到六的时间点要比石头人快一些。

　　而在到六后的一瞬间，陈歌便动手了。

　　大招开启，攻击力和攻击范围瞬间增加一截。

　　Q技能直接近身，这个时间点，双方都是没有闪现的！

　　附带着被动技能的普攻砸下，石头人血量骤然下降一截。

　　W技能【震魂怒吼】出手，石头人还没来得及反应，便被眩晕在了原地！

　　二段Q技能【折翼之舞】伴随着快到极致的普攻再次砸下，而在伤害出来的瞬间，锐雯的身体却朝后位移了一截。

　　E技能，勇往直前！

　　而就在这时候，石头人也是用出了E技能【大地震颤】，造成伤害的同时可以减少目标英雄的攻速。

　　地面上的尘土激扬飞起，但却没有对锐雯产生任何的影响。

　　E技能的位移，恰好躲过了E技能的减攻速效果！

　　陈歌灿然一笑，这一波，这个石头人已经是个死人了！

　　三段Q技能回身击飞了石头人，普攻再次挥下，石头人的血量，已然不足半血！

　　平A！M.23sk.com

　　平A！！

　　再平A！！！

　　不停地刷新着被动层数【符文之刃】的充能效果，锐雯的伤害几乎打满！

　　虽然并不是传统意义上的光速QA，但是就刚才的局势而言，无疑是最好的选择。

　　如果被石头人的E技能减了攻速，锐雯是不可能打出这么多下普攻的。

　　大招【放逐之锋】的二段技能疾风斩扫出，翠绿色的剑芒划过了想要逃跑的石头人身体。

　　避无可避的石头人眼睁睁地看着自己的血条消失，却无能为力。

　　带走斩杀特性的疾风斩，无疑是收尾最好的技能。

　　单杀！

　　一波抢六的先手，毫不讲理地直接将一个满血的石头人带走。

　　而直到石头人被击杀，都没有打掉锐雯的一丝血量......

　　“极限......”

　　FPX俱乐部里，Khan默默地说了一句。

　　“什么？”

　　Doinb闭了麦，转头问道。

　　“这一波很极限的。

　　锐雯只有一个考菲尔德的战锤，而石头人则是做出了斑比的熔渣。

　　一个1153血量，71护甲的石头人，而这个时间段锐雯的爆发，打到石头人身上差不多是1200左右。”

　　Khan解释道，他也是锐雯的高玩，很容易便判断出了这个时间点锐雯的伤害。

　　但是这些话听在Doinb耳朵里，就只有两个字：牛逼。

　　“也就是说，锐雯都没有多A一下，只是将自己身上的被动技能打完，就直接甩了二段大招了。”

　　khan又补充道。

　　“好了好了，完美的伤害计算，知道了知道了。”

　　Doinb翻了翻白眼，心中却对陈歌有了很大的兴趣。

　　能让Khan这么夸赞，看来RNG的这个新上单还是不简单的啊！

　　场上，看着自己黑白屏幕里，每一个技能和普攻衔接都美如一幅画，行云流水到没有任何瑕疵的锐雯，石头人感觉自己像个憨憨。

　　或许哪怕自己重来一次，即便是有着全技能，也无法对这个锐雯造成任何伤害吧？

　　整个被揍的过程中，他只来得及A了一下，放出了一个E技能。

　　结果普攻被W技能眩晕打断，E技能还被躲过。

　　再然后，就是被三段Q击飞。

　　QW打在了锐雯的护盾上，转身逃跑，结果被二段R带走......

　　一切的操作想走马灯一样在脑海之中闪过，但是却越想越是心惊。

　　能用石头人打到韩服王者这个段位，他的水平自然是不弱的。

　　但是到目前为止，这个锐雯依旧是他见过最厉害的锐雯，甚至比很多职业选手都厉害。

　　......

　　“主播又躺了，D皇是真的猛，锐雯乱杀！”

　　“对面的石头人我知道，好像是韩国的一个主播，经常嘴臭骂人。”

　　“喜欢摇人？来几个杀几个！”

　　“小花生估计脸都绿了，上路彻底炸了。”

　　小龙堡直播间里，赫然已经成为了陈歌的第一视角OB直播间。

　　也就是小龙堡经常在刷野的时候看上路，不然观众们早就炸了锅了。

　　“不懂就问，为什么主播的第一视角是锐雯啊！”

　　“估计是合体了！”

　　“好家伙，上单双人路，上野的第一视角一毛一样。”

　　看着弹幕上搞怪的发言，小龙堡轻笑一声。

　　这算什么？

　　只要陈歌可以一直这么杀，他就在上路买房住下又有什么问题？

　　场上，看到上路被单杀的一幕小花生也是有些无奈，第一波越塔实在是太伤了，两个人头直接导致锐雯买了两把长剑出门。

　　本来他还想着让石头人抗压，自己去下路把璐璐和大嘴抓废，但是现在看来还是有很大问题的。

　　“蜘蛛女皇正在请求协助！”

　　“蜘蛛女皇正在路上！”

　　小花生发出了请求协助的信号，直接带着锤石走向了上路。

　　而看到蜘蛛和锤石要一起支援自己，石头人不禁喜出望外。

　　虽然对线被单杀了，但是他还留着大招，这一波一定要让这个锐雯血债血偿！

　　重新上线的锐雯已经做出了燃烧宝石和长剑，冷却缩减来到了25%。

　　对于锐雯来说，冷却缩减无疑是最重要的属性。

　　只要能频繁释放技能，被动就可以无限次触发。

　　第一件装备，陈歌准备做黑切，20%的冷却缩减效果再加上考菲尔德的战锤提供的10%，锐雯可以很轻松的达到35%的冷却缩减。

　　而且黑切面对石头人这种坦克的性价比也是很高。

　　第二件装备就要做死亡之舞了，可以让锐雯很快拥有打团的能力，缓伤的效果也能给锐雯提供更多的容错率。

　　“仙灵女巫示意敌人已不见踪影！！”

　　“深渊巨口示意敌人已不见踪影！！”

　　接连两个问号在下路炸响，陈歌心里不由得一惊。

　　锤石竟然丢下老鼠游走去了？

　　而中路的Doinb这时候才刚刚回家，对方的目标是谁也就不言而喻了。

　　“小陈快退！这波我可以拿龙！”

　　小龙堡惊呼一声，但是已经晚了。

　　上线之后陈歌又将兵线送进了石头人塔里，这时候蜘蛛和锤石的身影赫然出现在了河道之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第79章-无解连招，瞬秒石头人！免费阅读。https://xs.23sk.com 