    非凡4+1美美的接过这件装备，随手给欧皇转了个对方无法拒绝的数字过去。

    钱算啥，有装备香么？

    摸着这件金色装备，他拍了个鉴定上去，立刻看到了上面的属性：

    “【风神之靴】，只能穿在脚上，没有属性要求，穿戴后速度提升100%，敏捷提升5点，并获得技能风神突击。死亡后掉落。”

    “【风神突击】：无消耗，冷却时间15分钟。使用后下一次攻击附带当前移动速度50%的伤害。”

    看完属性，非凡4+1感觉一股霸气从胸口升起，只想仰天长笑。

    现在大家的属性都已经到了一个瓶颈。

    小鬼的吞噬进度已经达到了100%，而小鬼巢穴自从上次死了一名巨型小鬼后，戒备等级徒然提升，玩家们只能眼红的看着巨型小鬼那诱人的身躯，却半点办法都没有。

    而史莱姆升级没有属性，只能等到10级进化，现在大家很难有途径提升了。

    但这件装备直接提升了5点敏捷，又附带了100%的移动速度，这让他顿时如虎添翼，成为这里最快的史莱姆。

    看到兴奋的大笑的非凡4+1，陆凡也有了点想法。

    跑的这么快的玩家，不榨取一下剩余价值可惜了。

    因此，他随手编辑了一条系统消息，直接全服广播出来：“恭喜玩家非凡4+1成为第一个获得金色装备的玩家，隐藏任务已激活。”

    “什么？土豪哥抽到金色了！”

    “有钱人的世界，真的太快乐了。”

    “土豪哥，让我们看看金色装备长啥样呗。”

    沐浴在众人仰慕的目光中，非凡4+1感觉这钱花的太值了。

    玩游戏，不就是为了这个爽么？

    昂首挺胸，丑萌丑萌的非凡4+1走到魔王府的陆凡面前，恭敬的问道：“魔王大人，隐藏任务是什么？”

    陆凡取出早已准备好的笔记本：“绘制地图。将魔王城周围的地形全部绘制下来，绘制的越详细，绘制的面积越大，那么你可以获得的荣誉就越多。这是个长期任务，荣誉上不封顶。”

    非凡4+1瞬间兴奋起来了。

    荣誉，意味着装备，意味着实力，意味着装那啥的资本。

    不过问题是，他不会绘制地图啊！

    犹豫了一下，他还是小声问道：“请问，我可以带同伴么？”

    “可以，不过荣誉需要你们内部商定划分。”

    “明白了，我这就出发。”

    离开魔王府，非凡4+1一眼就看到在不远处蹲在地上拔草玩的欧皇。

    走上前，他压低声音对欧皇说道：“会画地图么？”

    “会啊，我大学就是学测绘的。”欧皇认真的点了点头，“我学习成绩一向良好，多次获得年级第一的的宝座，而且徒手绘图冠绝群雄，被称为最会绘制地图的女人，简称最土的人。”

    “……我觉得他们没有在夸奖你。”

    “会么？”欧皇歪着头想了想，“我觉得她们蛮诚心的。”

    “……我就喜欢你这种被人坑了还给对方找钱的人。跟我画地图去，我给你开工资。”

    “好！”欧皇立刻元气满满的同意了。

    在他们的背后，陆凡满意的看着两人离开。

    用几乎为零的成本驱使玩家给自己干活，我真的太了不起了。

    像我这么敬业的恶魔，整个地狱都不多见啊。

    环视自己的地城，他发现玩家们现在井然有序，根据自己的兴趣和爱好开始进行游戏。

    喜欢战斗的，就兑换武器技能，然后猎杀落单的小鬼。

    喜欢草药的，就兑换草药技能，然后寻找各种草药研究。

    喜欢搭积木的，就砍树造房子。

    “这群玩家，真的太好用了。”

    感慨了一声，陆凡拿出一本古书，悠闲的看了起来。

    三天之后。

    小鬼巢穴附近。

    弱鸡侠、愤怒的小鸟和非洲大酋长发动了技能【隐秘】，整个人似乎都与周围的草丛融为一体，根本看不出来。

    与三天前相比，他们的打扮已经有了翻天覆地的变化。

    每个人的身上都戴着简陋的皮帽，身上披着简单的皮甲，手中分别握着一把长矛。

    在他们的面前，一队小鬼正大咧咧的从他们面前走过，根本没有看到隐藏在道路附近的人。

    “八只，挺好对付的。”弱鸡侠小声说道，“好，按照战术进行数3、2、1，开始！”

    弱鸡侠立刻脱离隐蔽状态，跳到小鬼们的后面，然后拍着屁股喊道：“啦格拉！”

    王朗博士说这句话可以最大限度的激怒小鬼，但具体是什么意思，他打死都不肯说。

    只是表明，当大家知道其中的意思后，估计会想吐个三天。

    而在听到这句话后，所有的小鬼都被这句话激怒了。

    他们疯一般冲向弱鸡侠，完全丧失了理智，只想将面前的小鬼撕成碎片。

    丧失理智的他们，完全没有注意到背后突然出现的愤怒的小鸟和非洲大酋长。

    他们忽然出现，手中的铁矛直接从背后贯穿了两名小鬼，彻底收割了对方的性命。

    随后，他们快速前冲，每一次冲刺都会结果一名小鬼。

    不到五分钟时间，这八只小鬼全部死在他们的矛下。

    与三天前相比，玩家彼此间的配合变得更加默契。

    技能的出现，也让他们的实力也有了翻天覆地的变化，清理小鬼已经不怎么困难了。

    弱鸡侠喘了口气，然后说道：“赶紧摸尸体，尸体带走给会解体的玩家分解。愤怒的小鸟，你怎么了？”

    愤怒的小鸟呆呆的看着头顶，忽然变化回原本的形态：“我满十级了，我可以进化了。”

