    顾然立刻转过头，而此时接亲的队伍没有反应，正踏入裴家园林的众人也没有反应。

    裴淮卿穿着一身大衣，风姿绰约，却依旧在往园林中走去。

    这是一场原著中没有的暗杀！

    裴淮卿在原著中也没有在这个时候回来……

    顾然的狐狸眼微眯，如果他真的没有察觉和警惕，这一枪裴淮卿必死无疑，她顾然也得跟着陪葬！

    “真是的，这些反派一个比一个不让人省心。”

    顾然抿起唇，脑海中的思绪千回百转，可身体已经随着本能行动起来。

    她纤细的手腕却充满了力量，在轿子上一撑，翻身而下！

    飘然的红色嫁衣在空中划过艳丽的弧度，在一阵惊呼声之中，顾然的身形迅速冲向裴淮卿。

    与此同时，子弹的破空声响起，交杂在混乱的人声里，直指裴淮卿的心脏！

    他正背过身，仿佛闻到了空气中的硝烟味，可就在这个时候——

    “让开！”

    裴淮卿下意识转过身，却见刚才在轿子上看到的女人朝自己扑来，不免微愣。

    但是容不得他多想，顾然已经按着裴淮卿倒在地上，两个人抱着足足滚出去了几米远。

    而在刚才裴淮卿站着的地方，地面上赫然留着一个弹孔。

    下一刻，整个裴家园林之外彻底大乱！

    所有围观的人群乱作一团，尖叫声此起彼伏，跟着裴淮卿的副手立刻站出来主持局面，掏出手枪对着天空一击。

    “所有人，立刻保护大少！”

    “是！”

    而这时，裴家园林的池边空地上，裴淮卿正被顾然牢牢地压在身下，她身子娇小，哪怕坐在他身上，也好像轻得没有重量一般。

    顾然扯了扯自己的裙摆，毫不留恋地站起身，伸手把裴淮卿拉了起来：“你的副手在打理局面，你先和我躲起来吧。”

    “这次的暗杀是针对你的，你在这里还不安全。”

    “等等。”

    裴淮卿忽然拉住她，微眯起眼：“你是我家老头子准备迎娶的那个九姨太？”

    他仔细打量着顾然的模样，裴淮卿是留过洋的大少爷，西洋的、东方的，各式各样的美人他见过不少，可这样的着实罕见。

    顾然的眉眼虽生得好看，但最让他移不开眼的，却是她一双狐狸眼之间的一抹风情，混杂着冰冷和飒然，单单是轻飘飘的一瞥，都让人心颤。

    园林之外已经再次响起了枪声，顾然反手握上裴淮卿的手腕，拉着他直接往墙后一躲。

    不管裴淮卿的反应，顾然小心翼翼地探出头，深棕色的狐狸眼蔓上一丝鎏金色，视线内所有的子弹都变慢了。

    她能清晰地分辨出远处发生的情况，对面来暗杀的应该只有远处狙击的一个人而已，在接二连三的射击都失败后，副手带着人追了过去。

    在确认了安全之后，顾然正准备转过身时，身后已经抵上了一个结实的胸膛。

    “大少，我是你爹的九姨太。”

    “我知道，我对他的女人也不感兴趣。”

    顾然一顿，似笑非笑的狐狸眼一弯，在他的胸膛上一戳：“真的，一点兴趣都没有吗，爷？”

    声音娇软得很，好似勾子一般。

    裴淮卿深黑的眼底看不出情绪，后退一步：“九姨太，这是打算让我被老头子打死啊。”

    “哦，原来是个中看不中用的，那还不如你爹呢。”

    她瞥了他一眼，一把撩起自己的裙角，一手撑在墙边，直接翻墙而出，似乎是趁乱融入了人群之中。

    裴淮卿站在原地，下意识摩挲了一下指尖，儒雅的眉宇里多了丝邪佞的笑意。

    “对你还真有点兴趣了，九姨太。这腰也细，便宜那老头子了。”

    “爷，人已经抓到了！”

    带着人去处理的副手匆匆忙忙地赶了来。

    裴淮卿却是瞥了他一眼，毫不在意：“老头子可不喜欢我插手这些，把人带过去吧。”

    “行，这就交给老爷子那边。”

    裴淮卿忽然问道：“对了，老头子今天娶的九姨太是哪家的？”

    副手一愣，想了片刻后回答。

    “好像听人说是林家留洋回来的大小姐，叫林洛儿。”

    顾然才刚趁乱从裴家园林中出来，街上零零星星已经看不到人了，甚至黄包车都跑得一干二净，生怕被牵连其中。

    她当然也不可能大大咧咧在街上走，撩起红裙子走进小巷子。

    “顾然，你给我站住！”

    就在这时，林洛儿突然从身后把她叫住。

    似乎是混乱时，她也没被林家的人护着，披头散发，看上去满身狼狈，一双眼死死地凝视着顾然。

    顾然才刚转过身，林洛儿已经大步向前，一把抓住她的手臂：“你到底跑到哪里去了？”

    “这是裴家老爷娶姨太太的大事，你还敢偷跑？你以为你算个什么东西，若是把他惹怒了，就等着吃枪子儿吧！”

    顾然的身体佝偻着，似乎是被林洛儿的态度吓到了：“好，好的……那林小姐，这钱的事？”

    “真没见识，你知道成为九姨太有多少钱吗？连洋人的钞票都有！”

    林洛儿气急败坏地说着，骂骂咧咧地扯着顾然，拽着她就往云春公馆走去。

    现在被裴淮卿的事情这么一闹，林洛儿只能先回去看看林父林母的意见，最好能找到他们帮忙！

    顾然装作柔弱无力的样子，一路踉跄着，漂亮的狐狸眼底眸色却格外冰冷。

    云春公馆内，林父林母正来回打着转，满脸忧愁，直到看见林洛儿走进来。

    “洛儿，你到底是怎么回事？”

    “爹娘，我不要嫁过去，裴家老爷不是个好东西，他前几个姨太太浑身都是伤，凭什么我就要去受这份罪！”

    林母心疼地抱着她，而林父忍不住叹了口气：“你也是爹娘的心头宝，若不是没办法了，怎么舍得呢？”

    “但是哪怕这样，你也不该直接跑了啊，这下肯定要出事的！”

    “爹，这就是生不如死啊！哪怕裴家荣华富贵，在这乱世也能得一方安稳，可是我会被打死的！”

    林父于心不忍，但还是态度坚决：“不行，你马上回去！”

    林洛儿一看没办法，直接把顾然推了出来。

    “您看看，这人长了一张和我相仿的脸，合该帮我挡这一劫。”

    顾然站在原地，看上去可怜得很。

    而就在这个时候，公馆外传来一阵整齐的脚步声，守在门口的佣人连滚带爬地跑进来。

    “老爷，裴家来人了！”

    “要是不把小姐交出来，我们所有人都要死啊！”

    林父当即拍板，立刻转头看向顾然：“这位姑娘，你就跟着他们走吧。”

    这次顾然再回去，那可就不是嫁了，依照裴家老爷的脾气，她会被打死的……

    林洛儿清楚，被门外裴家要人的气势吓得不轻，连忙推攘着顾然。

