    沈微落出了国子学堂，朝马场走去。

    马场设在东面，从国子学堂到马场，势必要穿过整个国子监。

    她低头走着，心里想着早上沈清远的神情。

    甫一抬首，才发现四周围了不少学子。

    正打量着沈微落，窃窃私语。

    一个红衣男子小跑着上前, 冲沈微落躬身一揖。

    “沈三小姐，在下刘彦，家父是鸿胪寺卿！”

    沈微落：“……”

    然后呢？

    沈微落满眼莫名其妙。

    哪有人说话说一半儿，让别人去猜的！

    这什么刘彦巴巴赶上来，自我介绍一通，到底什么意思。

    沈微落挎着书袋，一双杏眼微微圆睁。

    修长的睫羽被太阳一照, 在白如凝脂的面上落下一道剪影。

    美得惊心动魄。

    在刘彦眼里，她竟比天上的仙子还要美上几分。

    刘彦的胆子大了几分，殷殷道：

    “沈小姐天资聪颖，美如天仙，在下对小姐仰慕有加，不知可否赏光……”

    “去去去，哪儿凉快那儿待着去！”

    一道火红的倩影挤出人群，瞬间堵在刘彦面前。

    一手叉腰，一手赶苍蝇似的连连摆手。

    “你谁啊？”

    刘彦瞬间火大。

    “你姑奶奶！”

    苏柒影话落，倏地从腰间扯出鞭子“啪”一声抽在地上。

    吓得刘彦一个激灵，连沈微落看都没看，直接抱头鼠窜。

    “苏姐姐，怎么是你？”

    身后的沈微落突然看见好友出现，顿时笑眯了眼。

    苏柒影扫了一眼周边，这才收回鞭子。

    对上沈微落的笑脸，她眸子一深，拉着沈微落就走。

    “哎，怎么了？”

    沈微落懵。

    走到一处没人的地方，苏柒影扫了眼四周, 这才放下心来。

    “我说沈妹妹, 你别动不动就对旁人笑！

    你可是不知道，昨晚宫宴已经传遍整个长安城了！”

    如今，没有人不知道永宁侯府有个才貌双全的沈三小姐！”

    沈微落：“……”

    以前知道苏柒影喜欢夸大其词。

    但也不用这般夸张吧！

    见沈微落满眼不信，苏柒影双手一摊。

    “你信不，我今日不来的话，你到上课，都走不出人群？”

    沈微落笑着挽住苏柒影的手臂。

    “我信，苏姐姐说什么我都信！

    唉，你今日怎么来国子监了？”

    昨日宫宴，我都没有看见你！”

    “别提了，”苏柒影满眼愤怒。

    狠狠跺了一脚，才道：

    “昨晚上祖母回来，给我说了宫宴上的事儿。

    要不是祖母拦着，我早就去驿馆卸了季璃那厮一条腿了！”

    什么玩意儿，竟然敢肖想你？我定要打得他跪地告饶！”

    沈微落心头一暖，抱住苏柒影的手臂。

    “有苏姐姐护着我，我什么都不怕！”

    苏柒影抚摸着她的发丝, 神情难得变得温柔起来。

    “对, 有我罩着你，季璃，刘彦，来十个，百个，我都将他打回去！”

    想起一事，她看着沈微落，眼有不解。

    “我方才在街上看见沈大公子了，一个人走在街上，失魂落魄的，他怎么了？

    他那么疼爱你这个妹妹，昨晚你又赢得那么漂亮，照理说他应该高兴才是啊。”

    沈微落心下一紧，不知道该怎么回答。

    宋云孤的举动，对沈清远打击太大了。

    无论如何，她今晚得去三王府一趟，和宋云孤好好聊聊。

    打定主意，沈微落怆然一笑，拉着苏柒影朝马场走去。

    见好友不愿多谈，苏柒影识趣地没有再细究。

    下午最后一节课是书艺。

    课间，沈微落去了一趟净室，回来时遥遥看见几道身影从她书案前一闪而过。

    见书艺博士俞朔朝学堂行来，她顾不上多想，疾步去了自己的书案。

    这节课，俞朔讲了新笔法。

    沈微落跟着练了半节课，始终不得其法。

    随着下课钟声响起，她闷闷不乐装好书，挎着书袋出了学堂。

    春花已经等在门外。

    主仆俩相携着朝府门口行去。

    抵达三王府，宋云孤已经等在书房。

    见她进来，他放下手里的书册，定定瞅着她。

    示意她过来。

    沈微落内心已经默认了两人之间的关系，没有迟疑，挎着书袋朝书案走去。

    “怎么了？”

    宋云孤端详着她的神色，询问出声。

    “还不是书艺，练了半节课，都没有长进！”

    “拿来，我瞧瞧！”

    沈微落依言打开书袋，顺手取出书册。

    一个精美的信笺掉到地上。

    “咦，这是什么？”

    她满眼不解。

    俯身捡起来，只瞄了一眼，就僵在了原地。

    “拿来！”

    宋云孤伸出手。

    沈微落顿时欲哭无泪。

    “那个，不看行不？”

    “有什么不能看的？”

    他伸手拿过去，只瞄了一眼，就抿紧了嘴唇。

    “‘青青子衿，悠悠我心’！呵，写个告白信都不用心，还去抄书上的东西！”

    沈微落：“……”

    这应该不是重点吧！

    “让我瞧瞧，还有没有？”

    “应……应该没有了！”

    沈微落急忙回答。

    宋云孤依旧俯身翻开了书袋。

    粉色的，白色的，艾绿色的……

    宋云孤每掏出一封信笺，沈微落的脸就白上一分。

    她后知后觉，上课前看到的那一幕，真不是她的错觉。

    此时此刻，她可恨死了那些学子。

    宋云孤却饶有兴致，一封封翻看起来。

    甚至还会点评一二。

    直到最后一封被他扔在一旁，沈微落抬首打量着他的神色，心头惴惴。

    “殿下，我真不知道！”

    “……嗯！”

    “我要是知道，提前就扔了，绝对不让您看见！”

    宋云孤依旧用鼻子哼了一声，手一挥，将那些信笺扫到地上，顺手拿起一张干净的宣纸。

    沈微落心下一紧，“殿下，我真的不知道……”

    宋云孤铺着宣纸，不为所动。

    “殿下，您别生气好不好？”

    沈微落扯了下他的袖摆，满心不安。

    铺好宣纸，宋云孤抬首看着沈微落，好整以暇。

    “还不写字，愣在这里作甚？”

    嗯？

    看着他微微上扬的嘴角，沈微落才后知后觉，她被他骗了。

    沈微落：“……”

    害她不安了这么久。

    这人怎么能……

    宋云孤手一伸，将沈微落拥在怀里。

    “落儿就是院里的荆桃花，日日对着珠玉，寻常瓦砾怎能入你的眼！”

    沈微落：“……”

    就没有见过他这么高傲的，竟然将自己比作珠玉，将国子监一干学子比作瓦砾！

    真是！

    不过，在她看来，他不但是珠玉，还是独一无二的，世间仅有的那种！

    门外突然想起脚步声，沈微落一惊，瞬间挣开了宋云孤的怀抱。

    拿起毛笔佯装俯身写字。

    但嫣红的面颊早已出卖了她……

