    身处密林间，小溪听鸟鸣。

    暖风拂香草，妙手仁心情。

    人居福地仙水居，药石济世几家人。

    山贵有脉，水贵有源。家贵有和，人贵有心。

    清晨，温和的阳光映照着大地上的一草一木、山山水水。

    危难时分，好心人可以什么都不要，唯一许愿弱者好好的。话说红绸几帛无理起闹，拽走欲想活埋子嗣的浩生，马不停蹄赶赴“仙水居”。

    百里快马身不累，一夜疾驰为尔生。驰骋一夜的马车，终于停靠在西峡山间一竹子庄园前。

    彩云光影，微风喜人。花开遍地，绿水悠悠。飞鸟寄歌，蜂蝶嬉戏。

    西峡山前开阔地屹立着宛如长龙般的竹屋，长约三四十丈，设有三十二房，房房各记标号，屋门前皆挂“周”字旗。长龙竹屋每八房为一色，其色以春夏秋冬四时变化而得。主位红泥墙，楠木门头“仙水居”在百步之外仍清晰可视。这以千朵药花，万株药草镶嵌的“仙水居”夺目益人，活悦益人，药石益人。

    西峡山下，仙水居，拥有成排成片的竹子，能工巧匠建造了竹子长廊，进入，绿色动人，竹韵飘香。

    “一夜疾驰仙水居，诸人活命到此里。”满脸轻松的红绸几帛深深打了个儿哈欠，用力搓揉了几下酸笨的脸庞，伸伸酸麻的腰腿。接着，他猛然跳下车，欣慰地支了声：“来了仙水居，怪医有药石，益人活命，益人请随来。”

    从杏林文府学成归来的红绸几帛感怀：“竹子高风亮节，竹子清雅静秀，回家真好。”

    宛如一阵清风拂过，痴痴呆呆的浩生方才大梦初醒，傻傻地抱着小木棺面对满园的奇树异石，洁净的溪水，蝶蜂的蹁跹，狂呼：“苍天垂灵，吾儿可救矣！苍天慧眼，吾儿能活矣……苍天垂灵，吾儿可救矣！苍天慧眼，吾儿能活矣……”

    绽放的百花，争荣的草木。生死两重天，选择叩心弦。或许一意孤行将一无所有，或许灵活多变尚可遇上奇迹。半道，心如死灰的浩生遇上古灵精怪的红绸几帛，稀里糊涂来到“仙水居”，意想不到，奄奄一息的浩清欲起死回生。

    进家，红绸几帛理应欣喜，但是，他莫名其妙感觉透心发凉，刺影的阳光下，幻见，枝头花叶间飘落硕大松果。揉揉眼睛再瞧，只见风吹竹尖飘荡。

    一脸茫然的几帛，以为旧疾复发引起的幻视，不以为然，带着浩生大摇大摆进入仙水居。

    刚回“仙水居”，红绸几帛就遇到许多来来回回的疯癫陌客，想来附件有蹊跷的事发生。

    苍茫危地，一夜惊情。迷迷糊糊的浩生紧随红绸几帛步入标有“壹”的房间。这屋内摆设简单到极点，一张方桌，两个竹筒杯，几个竹凳仅此而已。但是，每个凳子都有表情痛苦、不敢出声的病患紧挨而坐，他们目不转睛盯着诊桌，病痛已久的人们顾不得周围的事物，他们恨不得几大夫立刻诊脉、开方、抓药，这样就可以祛除病痛，好好做活，养家了。

    几帛进家，病患也不闻不问，不理不睬。

    “头痛过来。”里屋走出位鹤发童颜的人，只见他拎着几包草药，头也不抬，就大大咧咧地喊道：“谁是头痛，快快前来。”

    “哎呦……哎呦……哎呦哎呦……哎呦哎呦……”激疼难忍的青年双手抱头，畏畏缩缩离开竹凳，急急忙忙上前毕恭毕敬应道：“几大夫，我是邻村周八，头部激痛三日。”

    凡事不慌不忙，遇事慢慢来。几大夫热情地招呼周八入座，先问诊把脉查体，接着开方抓药，再详实向他说清病情及煎药方法。听明白后，周八似如疼痛好过一半儿，抱着三包药笑呵呵的跑回了家。

    “先治重患，请大家稍等片刻。”红绸几帛给浩生使了个眼色，向着几大夫急切地说道：“先治重患，莫问其他。”

    红绸几帛催促，诚惶诚恐的浩生，蹑脚蹑手地将小木棺放到诊桌上。

    几大夫精通医理、悬壶济世、平等看病、救人无数，大半生没有离开仙水居。虽然，脾气古里古怪，但乡里乡亲礼敬有加，唯有几帛不分先来后到，气得几大夫直跺脚。

    几大夫瞅了红绸几帛一眼，嘀嘀咕咕道：“几帛，你……这孩子……你……这孩子……真是大人干出小娃事，随随便便为难我。”

    几帛连声和大家道歉，说明原因，等待的人们得知，他是几大夫的独子，有没有过多计较。

    几大夫敢怒不敢言：“好儿子，我破例。”

    “病人交托于你，我身体不适，先回房休息了。”话音刚落红绸几帛便转身飘然离去。

    几大夫听几帛一言，听几声咳喘，已然知道，几帛旧疾复发，嘴上不说，心乱如麻。但是，医者仁心，看病重要。

    “几大夫，吖嗲嗲！我儿患病多日，医过百家，终难治好。恳求仁心几大夫妙手施药。”浩生地苦苦哀求：“请几大夫妙手回春。”

    “莫着急，先坐，莫着急，我先看看。”亲和的几大夫将浩生扶坐到竹凳上小声说：“请容许我看看……请容许我看看。”

    “几大夫，吖嗲嗲！吾儿因一月前家养小狗突然狂叫，从睡梦中惊醒，怒哭三日而患得此恶疾，服药百剂均无效，敬请施针救吾儿，恳请几大夫赐药。”

    几大夫仔细检查过婴儿，不言不语，急驰奔出房门，没等浩生晃过神来，他已端着一碗药回到屋内。

    “请随我来……请随我来……”几大夫心急如焚，拉了几下浩生衣角，猛然抱起棺材匆匆赶往“三十”房。

    几大夫将浩清轻手轻脚地放到床上，即刻从随身携带的葫芦中倒出一粒药丸轻声轻语说：“你先把药丸喂给孩子，我再开方，请家人熬药。”

    浩生听得一头雾水，来不及问个所以然，几大夫已然奔出了门。

    浩清服下药，转危为安，一旁静观的几帛才欣喜回房，倒床呼呼大睡。

    天星暗度，思绪潮涌。

    诡域差灵和黑夜使者两队人马陆续来到仙水居……

