    于百万军中，取上将首级！

    林天此刻便是如此表现，惊得所有人无以复加。

    尤其是那些剑宗的门人长老们，一个个全都跟见了鬼似的，要不是自己应付一个神通高手都吃力，他们甚至都要怀疑，这些蛮族的神通强者全是草包，一捅就破，一踢就倒！

    “此子怎么如此可怕？再让他这么成长下去，必将与楚阳皇子争夺剑子之位！”

    “谁能想到，当初的一只毫不起眼的蚂蚱，如今能够成长到这个地步，我等真是看走眼了呀！”

    “此战，他若不死，必然成为真传，必须得把这个消息告诉给楚阳师兄！”

    几个神通境的长老，悄悄聚集在一起交流，看向林天的眼神，皆充满了浓浓的惊惧之色。

    身为楚阳一脉的人，他们已经感到恐慌，若再给林天一些时间，恐怕楚阳必败无疑，到时候他们的地位，也将一落千丈！

    “他娘的，林天兄弟这是受仙人灌顶了吧，一群臭鱼烂虾，没有一个是他对手！都给我冲！”

    老季等黑甲军将领，看到林天在蛮族大军之中，一路横冲直撞，当下也忍不住热血沸腾，带着人不断往前猛推阵线。

    随着各处战场的稳固，已经有越来越多的黑甲军开始反推，一时间整个蛮族大军竟然开始出现溃败之势。

    “该结束了！”

    林天离蝰蛇更近几分，手中青阳古剑隐隐发光，气息将目标完全锁定，焰火游动，即将出剑！

    突然，一股庞大如山岳的蛮荒气息，从蛮族大军正中央爆发扩散，滚滚气势如同苍雷震天，让所有人为之一震，仿佛有一尊魔神正在苏醒！

    可怕的气息让林天身形一滞，强烈的危机感传来，他知道这是蛮族的大能要出手了。

    只是不知道那尊可怕的家伙，会不会对他出手，一旦如此，那自己可就危险了。

    是否撤退，林天已经陷入到犹豫之中。

    不过就在此时，长城之内，磅礴的剑气传来，立刻将这股蛮荒气息压制住，双方平分秋色。

    有了李太白的牵制，那尊蛮族强者，似乎又陷入到沉寂之中，并没有立刻出手的打算，但其余的蛮族高手再度活跃，指挥着大军稳住阵形。

    短短的几秒时间，已经让蝰蛇抓住了喘息之机，此刻他不仅没有再逃跑，反而恢复了平静，黑袍之下的目光，一直盯在林天的身上，这让林天有种被灼烧的感觉，蝰蛇对他的威胁再度提升。

    “你本可有一次斩杀蛮族大祭司，扬名立万的机会。可惜，没能把握住！”

    蝰蛇阴冷地笑了起来，全然忘了刚才的狼狈样。

    林天知道这家伙又有了准备，心中并未存轻视之意。光凭蝰蛇刚才那只白色蝴蝶，就足以令无数神通强者头疼不已，自己也是全凭借星魔吞噬神通，才轻松赢下。

    “你本可有一次在我手中逃脱，保住狗命的机会。可惜，没能把握住！”

    同样的一句话，林天又还给了他，这让蝰蛇的脸色格外阴沉。

    “好个牙尖嘴利的小子，待会看你的骨头是不是也这么硬！”

    话音一落，蝰蛇的周围立刻飞起四个蛮巫，一个个皆是气息深厚之辈。

    蝰蛇居中，五人身上同时飞出一只，黑气萦绕的甲虫。

    甲虫彼此碰撞，发出一阵嗡嗡的声音，林天竟然能听出一股韵律，只不过却是危险的信号。

    “翼剑术·音杀！”

    林天凌空一点，整个人如同轻盈的白鸽，在空中一转，形成一道旋风，旋风裹挟着道道剑气，瞬间斩向五大蛮巫！

    蝰蛇显得十分沉稳，即便剑气临身，手势也依旧缓慢，其余四人犹如木偶，完全复刻蝰蛇的动作，每一个细节都完全同步。

    剑气在蝰蛇的黑袍上切开一道口子，直逼眉心。

    恰在此时，五大蛮巫身上同时爆发出一道狂暴力量，竟然将林天的剑气完全搅碎。

    与此同时，他们快速念出一段咒法，随着咒法字节的不断吐露，整个草原大地，竟然传来一股巨大的震动，仿佛要爆发出一场大地震！

    周围的蛮族大军，不敢有丝毫停留，全都朝四面散开，在整个大军之间，空出了一片广袤的区域。

    林天的目光往地面一看，下方哪里还是什么草地，全都变成了一片流沙！

    草原变沙漠，只在转瞬之间，而沙海之中不断有黑气逸散出来，通过神魂探测，似乎有一条恶龙在沙海之下游动。

    一道龙吟传来，透露着阴冷残暴，紧接着，一头数百米长的白骨巨龙，散发着滚滚黑气，瞬间破沙而出，对着林天猛然撕咬下来。

    那滚滚黑气为白骨巨龙，化出一张漆黑森寒的鳞甲，一条吞天黑龙瞬间出现在战场之上。

    黑龙的撕咬快如闪电，翻滚之间，黑云阵阵，所有人都被它的恐怖威势所震撼。

    眼看黑龙撕咬下来，林天身上爆发出极强的剑气，将周围的空间封锁打开，立刻施展大鹏瞬身法后退百米。

    “竟然真的是龙骨？”

    林天有些吃惊，这条骨龙上面传来的气息，真的带着强烈的龙威，对他产生不小的压制，没想到蝰蛇竟然能搞到这种宝物！

    “一条蛇龙而已，连蛟龙都算不上，真龙之骨可不是他们能触碰的。”

    剑魂的声音传来，带着浓浓的不屑。

    林天微微点头，不过眼前这头黑龙同样强大，从气息上看，只怕足以媲美，拥有六七十道神通的高手了！

    黑龙的双眼之中，灼烧着熊熊烈焰，不过这些都是冰冷的阴火。

    灼阴之眼缓缓地扫过战场，最后落在林天身上，随着时间的推移，它的气息也在节节攀升，吐出的龙息形成滚滚黑烟，遮住它那庞大的体型。

    原本已呈溃败之势的蛮族大军，看到正在大显神威的黑龙，士气顿时高涨，竟然停止了溃逃，与黑甲军战至白热化。

    召唤出了黑龙之后，蝰蛇顿时信心满满，脚下墨鸦将其渡上前来。

    “说，你怎么会有星魔吞噬神通？这门神通不可能出现在你的身上！”

    面对蝰蛇的逼问，林天冷冷一笑，“不可能出现在我身上，那该出现在哪里？玄巫蛮王身上吗？”

    听到“玄巫蛮王”四个字，蝰蛇的身体明显颤抖了一下，气息再度紊乱。

    “你阻止了玄巫蛮王大人的苏醒？不可能！没有人能找到那里，何况还有仙蛮阵在，你怎么会有那个机会！”

    虽然心中已经信了八分，但蝰蛇还是不愿面对这样的结果，玄巫蛮王可是他们，隐藏多年的杀器，若是将他唤醒，绝对能一举灭掉楚国。

    “要怪就怪那鬼眼太自负，是他自己，把仙蛮阵的控制权交给我的，如今玄巫蛮王已被我毁灭，你们的阴谋破产了！”

    林天陡然提高音量，将此话扩散到整个战场，顿时让无数人变色。

    蛮族高层自然是知道这个计划，都在等着玄巫蛮王的强势登场，到时候再联合蛮王一起出手，就算李太白再强，也只有殒命的结局！

    但此刻一个毛头小子，直接宣告他毁了玄巫蛮王的复苏，还得到了玄巫蛮王的神通，这一切足以将他们的信心打落深谷。

    “时间已经到了，玄巫蛮王怎么还没有出现？不会真的出事了吧？”

    “不知道啊，那些楚国人派遣的所有高手，都被我们阻挡，怎么还会有漏网之鱼？”

    “都给我闭嘴！玄巫蛮王是不可能出现意外的。此战，我蛮族必胜！再有扰乱军心者，杀无赦！”

    一道威严的呵斥声传来，不过这丝毫阻止不了蛮族内部的恐慌，原本必胜的局面，接连出现意外变故，这让他们已经动摇了信心。

    正在和拜蒙激战的汉武王，在得知这个消息之后，忍不住发出一阵大笑。

    “林天，做得好！好好给这些狼崽子们上一课！全力进攻！”

    汉武王一边压制住拜蒙，一边指挥黑甲军发起反击！

    一时之间，黑甲军再次打乱了蛮族的阵形！

    “小子，你找死！”

    蝰蛇怒不可遏，绝对不能因林天而坏了整个计划，当即操纵着黑龙向林天杀了过去。

    黑龙仰天一声长啸，震天龙吟直击九霄！

    粗壮有力的龙尾一扫，泰山压顶般的力量，瞬间到了林天的面前，沿途空气不断炸响，凭空炸起一片火海，神龙之威显露无疑。

    “气势的确够强，不过这里是我的主场！”

    林天丝毫不惧，也是时候让世人见识到秦皇印的真正力量了！

    “社稷蒙尘！”

    林天朝着战场中心一抓，无尽的杀意立刻汇成通天风暴，而林天正处在风暴中心。

    杀意不断涌入他的体内，让他的力量十倍百倍的增长，转眼之间气息就超过了黑龙，恐怖的杀意甚至快要实质化，哪怕是神通强者，此刻若是和林天对视，也要吓得胆寒。

    “好可怕的杀意，是杀神降临了吗？”

    “太可怕了，那是魔神，我们是打不过他的！”

    “快让蛮王出手，大祭司恐怕不是他的对手！”

    一时间，林天身上的杀意，犹如暴风骤雨拍打在整个战场，靠近他的蛮族全都胆寒，升不起战斗的勇气，而离他远的反而黑甲军，却全都变得悍不畏死，个个不要命的往前冲。

    在林天的杀意影响下，一支军队的战斗意志，将被完全操控。

    此刻林天手中的青阳古剑之上，已经完全被杀意萦绕，这将是一把震慑人心的杀戮之剑！

    “社稷一剑！”

    看着到了眼前的龙尾扫荡，林天冲天而起，双手持剑，对着黑色恶龙，怒斩而下！

    所有杀意都汇聚于剑锋之上，黑龙再次怒吼，口中喷发出一道紫色熔岩火柱，在那火柱之中，一颗龙珠散发着磅礴力量。

    双方都是全力一击，剑气龙息令空间，都剧烈震荡起来，似乎随时会崩裂，哪怕是一点余波，都能轻易将一个，身怀二十门神通的高手轰杀成碎渣！

    这一刻，所有人都对这个屠龙少年，露出了惊叹目光！

    两道恐怖的力量理解碰撞，空中升起巨大的蘑菇云，冲击之力将整个战场上的人掀飞，那些所谓的强者，此刻除了拼命防御之外，别无他法！

    只有蛮族中央的一头战争巨兽，没有受到丝毫影响，在它的背上，一座大帐稳如磐石。

    “给我破！”

    林天再次将战场杀意，汇聚在手中之剑上，狠狠地镇压下去。

    在如此猛烈的冲击之下，黑龙的力量迅速衰弱，而林天的剑气却在不断加强。

    终于，那颗龙珠上布满了裂痕，被一剑斩碎。

    紧接着，那一剑直接斩掉黑龙的头颅，连同扭曲的身体也被切成了数块，掉落在地面，掀起巨大震荡！

    黑龙已碎，蝰蛇与其他四个蛮巫，同时喷出一口黑血，气息萎靡到了极点。

    “这是战场杀意！秦皇印在你手里！”

    蝰蛇见多识广，瞬间就明白是怎么回事，立刻高声疾呼，更有提醒蛮王之意。

    “知道得太晚了！”

    林天手中青阳古剑一挥，杀意剑气瞬间到了蝰蛇面前，要将他斩作两半！

    “蛮王救我！”

    蝰蛇此刻根本就无法抵挡，吓得魂不附体！

    眼看着他即将殒命，那股恐怖的蛮荒气息，再次动了。

    庞大的蛮荒风暴拔地而起，一只大如山岳的巨手，对着林天镇压下来！

    苍茫！

    漠然！

    霸道！

    恐怖的手掌好似封天之印，要将林天无情镇压！

    这一刻，蛮王终于出手了！

