    前往薄暮城的大道上，三人前后走着，老高笼岛带头，白跟在后面。

    不对劲。白心想。

    也许是来自加工者的敏锐洞察力，又或者是某种先天感知，她的大脑皮层传来一种隐隐的刺痛感。

    这种刺痛感以前也出现过。

    第一次出现是她刚来到这个世界，被11捏脉的时候。

    第二次是在展示圣盾之戒那晚，11背对着她的时候。

    后面陆陆续续出现过好几次，几乎每次都跟11有关。

    白刚成为轮回者，对轮回能力并不了解，她曾隐晦地询问过其他新人，会不会偶尔头疼，他们都说没有。

    那时候起，她意识到，不管是出于什么原因，加工者的敏锐感官也好，先天感知力强大也好，她虽然没经过轮回强化，却能依稀察觉到11的能力。

    每次11对她使用这个能力，大脑皮层就会隐隐刺痛。

    比如现在，她和老高、笼岛已经离开独立空间一个小时，这种刺痛感也持续了整整一个小时，哪怕隔着十几二十里都没有减弱。

    被监视了...

    不管11的能力是什么，他一定在监视自己...

    这次行动，根本就不是什么营救任务。

    就算是营救任务，暗中也带着另一个目的——辨别她的身份。

    她现在被全程监视，一旦奇诺和她说话，恐怕就会被11听到，自己的身份也会彻底暴露。

    但她没有办法提前给奇诺警告，以11那种滴水不漏的手段，不可能给她任何机会。

    别说什么飞书报信，哪怕她现在每次眨眼，可能都在11的监视下。

    更何况还有老高和笼岛跟着。

    该怎么办...

    ...

    老高和笼岛走在白前面，暗中对视一眼，眼中若有深意。

    笼岛回过头，友好地提醒道：“白，你注意下，进薄暮城以后千万别拿出你的手机，这个世界没有高科技物品，它会暴露你的身份。”

    白点头。

    “到了，城门就在前面。”老高对笼岛说，“你就在城外等我们，如果看到红色信号弹，就是我们出事了，立刻飞进来救我们。”

    笼岛重重地说：“明白！”

    老高从怀中拿出11给他的A级化形戒指，戴上后，容貌变成了另一个人，他说：“白，跟着我，不要离太远。”

    白指了指老高的化形戒指。

    “抱歉啊，这个东西只有一枚。毕竟我也是前世追捕过奇诺的人，不知道他认不认识我，保险起见还是我来戴着。”老高笑了笑，目光略显深邃，“你不用怕，奇诺根本不认识你，你的身份不会暴露的，直接进去就好了。”

    老高带头走向城门，白看着他的背影，瑰红色眼瞳似有寒芒微微颤动。

    糟了...

    ...

    行政府邸办公室，奇诺一边吃糖，一边戴着成像眼镜，正在查看四处城门的监控。

    突然，奇诺视线一定，看到了熟悉的身影，高精度镜头在他的操控下不断聚焦推前，准确拍到了那个冬雪般的女孩。

    “咔。”奇诺用虎牙将糖咬碎，在嘴里咀嚼着，“好久不见，白。”

    奇诺继续观测着，将白附近的人和珍妮寄过来的肖像画一一对比，发现并没有其他轮回者，只有白一个人。

    怪事。

    白前段时间始终没有动静，极其不活跃，今天却又突然孤身一人来到薄暮城，这是要干嘛？

    待白离开摄像头的范围后，奇诺又继续观察了二十多分钟，确定后面进来的人里也没有轮回者，这才摘掉眼镜，找来卢戈：“调动你在街头的眼线，找一个黑色长发，大胸，皮肤雪白，眼睛瑰红色的女孩，把她的位置告诉我。”

    半小时后，卢戈传来汇报：“她在南城的松林酒馆。”

    奇诺披上外套，走出办公室。

    卢戈问道：“大人，要我跟你一起去吗？”

    奇诺：“不，忙你的，别跟来。”

    ...

    南城松林酒馆，白和老高隔桌坐着，白面前放了一杯水，老高面前是一杯果酒。

    老高在脑海里询问道：“11，快一个小时了，奇诺还没来。”

    11：“再等等，珍妮把我们的肖像画给了奇诺，不管白是不是奇诺的人，他看到轮回者进城，肯定会过来接触的。”

    老高：“既然肯定会来接触，我们怎么判断白的身份？”

    11：“如果你是拒绝者，遇到一个轮回者孤身入城，你会怎么做？”

    老高：“派一批人暗中跟踪，找个合适的时机，带兵把她抓了。”

    11：“没错。如果奇诺一会带兵包围酒馆，白的嫌疑就可以直降到10%以下，如果奇诺是一个人来的，那白大概率就是他的人——接触自己人可不需要大张旗鼓。”

    “当然，奇诺性格里有极端傲慢的一面，也不排除他对自身实力很有信心，想要自己一个人把她抓获，但这种概率显然很低。”

    “所以，等吧，等奇诺现身，看看他是不是一个人，再看看他会对白做什么，让他来告诉我们答案。”

    ...

    白静静地坐在桌前，注视着自己的水杯，虽然脸上面无表情，但内心已经暗流涌动。

    不好。

    不好。

    不好。

    这是一个陷阱。

    进城后，老高说要先了解一下城内的情况，就来到了这间酒馆，迟迟没走，似乎是在等待什么。

    来酒馆的路上，白注意到一些非常隐晦的目光，都是路边那些乞丐投来的，很有可能是奇诺布置在城中的眼线。

    老高之所以留在这个酒馆不走，恐怕就是在等奇诺，想看看他会不会出现在这里。

    如果奇诺来到这里，再和她说话，暴露两人认识的事，那她这枚暗棋就彻底没用了。

    珍妮很可能已经被识破，自己再失去作用的话，11就彻底完成了队内肃清，奇诺再也得不到任何内部情报。

    没有人内部相助，对手又是11这种智商高到近乎邪门的人，奇诺真的招架得住吗...

    就在白试图思索对策时，她最不愿意看到的情况发生了。

    “吱...”酒馆大门打开。

    老板抬头一看，恭敬地迎了上去：“奇诺行政官，欢迎光临！就您一位吗？随便坐。”

    当老高看到奇诺孤身一人出现，他的脸色阴森得像要滴出水，用心灵感应呼唤道：“11...”

    “99%。”11给出了当前概率。

    老高的声音冰冷如铁：“我会让白死得很难看。”

    ...

    糟糕。

    糟糕。

    糟糕。

    白已经听到奇诺来了，连他和老板对话的声音都听见了，但她不敢回头，只能盯着眼前这杯水，希望奇诺意识到这是个陷阱，千万别靠近她。

    然而，白终究高估了奇诺。

    奇诺再强，也并非无所不知的神明。

    在当前已知的情报下，奇诺甚至不知道自己的对手是11，更不知道11已经推测出加工者在渗透轮回空间，白的现身是一个诱饵。

    就像白先前想的，11的智谋本就不输奇诺，又是暗对明，有心算无心，奇诺无形中吃了暴亏。

    突然，人影在白对面坐下。

    纵使是沉稳的白，心率都不免升了好几拍。

    不过，坐到对面的人并不是奇诺，而是一个喝醉的醉汉，他大着舌头，对白憨笑道：“美——美人~我，我我请你喝酒好不好？”

    白沉默片刻，点头。

    醉汉喜出望外，让老板给白上了一杯最烈的桃酿果酒。

    “咕噜。”

    这是白生平第一次喝酒，也是她第一次知道，自己体内缺少乙醛脱氢酶。

    白将酒一饮而尽，小脸很快就烧烫，宛若熟透的苹果，绯红一直蔓延到脖颈处，似水般晕开，让人忍不住想一品芳泽。

    醉汉见此，别提有多高兴了：“神明在上，这么爽快？来来来，再喝几杯，我和你对饮！”

    醉汉又向老板要了几杯果酒，要跟白一起喝。

    白没有推辞，全都喝了。

    其他酒客本以为白是个很不好相处的冰山美人，哪想到她这么豪迈，一个个都挤过来要给她买酒喝，一时间很是嘈杂。

    老高见此，呼唤道：“11，白被人围住了，怎么办？”

    11:“没关系，我和白一直保持着灵能连接。如果她是奇诺的人，奇诺肯定会用心灵感应联系她，我们等着就行。”

