    沈默说的瞬间移动，自然不是指那种简单的瞬间移动技能。

    比如说目光所视就能瞬间移动的技能，从三级罐子里面其实就能够开出来了。

    这是来自于龙珠世界的瞬间移动。

    只要能够感受到“气”的存在，就可以瞬间移动到对方身边。

    不要说星球范围，甚至都可以跨越地府。

    虽然后期是一个人人都掌握的技巧，但是，就现在而言，贝吉塔已经完全沉浸在这种技巧的厉害程度上。

    “真是不可思议，我甚至都不知道应该怎么感受气，就好像一下子就学会了一样。”贝吉塔显然震惊与这种瞬间得到强大力量的滋味。

    而看他这个样子，其余的人也都一个个迫不及待的开启了自己的罐子。

    并非全部都是技巧。

    比如说小林，就是获得了一个纯粹的身体增强光团，他站起来活动着试了一下，也露出了不可思议的表情。

    “起码相当于我一个月时间的训练！”小林充满了惊叹。

    然后他很快想到了更加重要的事情。

    如果有足够多的这种力量，岂不是说......即便是他，也能够再进一步？

    作为人类，小林其实时常有种自己已经达到了极限的感觉，无论怎么样艰苦的训练，实力进展也变得越来越慢了，不要说比较孙悟空这种赛亚人，就连身为娜美克星人的比克都是远远不如。

    而现在......

    “没错，罐子的作用，就是给予你们一个磨平自身差异的机遇。”沈默的视线从这些人的身上逐个扫过，缓慢的说道，“无论是地球人，还是赛亚人，还是娜美克星人，只要有足够的罐子，就都能够拥有通往无尽强大的可能性。”

    沈默这句话已经说的足够清楚。

    再结合面前这个罐子的效果。

    所有人都似乎明白了罐子的重要性。

    不需要修行，不需要天赋，只要打开罐子，就能够获得各种各样的力量。

    “要怎么样才能够获得更多的罐子？”小林已经有些迫不及待的问道。

    “很简单。”沈默看了他一样，“完成你们各自的任务就行了。”

    话音落下，他们手中的徽章同时颤动，信息再次涌入他们的脑海中。

    没错，就是任务。

    “要我能够用处五倍界王拳？”孙悟空挠了挠自己的头发。

    “我是要开发出连发元气斩。”小林也露出了苦瓜脸。

    而其余的人，也都看着自己的任务默不作声。

    甚至就连埼玉也有。

    但他的任务，就有些可怕了。

    一口气击碎掉一百个小行星？

    是一口气。

    埼玉虽然身体无比的强大，但是，依然保留着人类的特性，到了太空之中一样无法呼吸，这个任务，即便是对于如今的他而言，也拥有着不小的挑战。

    而只需要互相沟通一下。

    他们很快就发现了，各自的任务难度根本不一样，完成任务的奖励，却没有相差太多。

    击碎小行星和连发元气斩仅仅是两倍差异的奖励。

    “获得更多罐子，并非取决于力量，而是取决于意志。”沈默仿佛看出了他们的疑问，平静的说道，“你们各自的任务，对于各自的实力而言，难度其实差不多，所以奖励的差异不会太大，所以，弱小者依然拥有追上来的机会，如果停滞不前的话......贝吉塔说不定也有被小林击败的一天。”

    “这不可能！”贝吉塔想也没想的喊道，甚至还瞪了小林一眼，“我怎么可能会输给这样弱小的家伙！”

    输给其余的赛亚人他都无法承受。

    更不用说输给弱小的地球人。

    绝对不可能！

    小林被贝吉塔一瞪，似乎是怂了一下，有些害怕的低下头，但是，拳头却已经捏紧了。

    一次次刻苦的修行，却眼睁睁的看着和孙悟空，和比克，和这些同伴的差距越来越大。

    即便是他，也会有种不甘心。

    凭什么地球人就不能超过赛亚人？

    论毅力，小林并不会输给这些人，只是身份和天赋的差异让他看不见追赶的希望，然而现在，这种希望就摆在眼前。

    包括了天津饭、饺子，比克。

    他们都或多或少，是一点点被孙悟空超越的，曾经的对手。

    即便现在是同伴。

    但是，这种属于格斗家的追赶之心，可不会有丝毫的退缩。

    “很好。”沈默将每个人内心的情感和变化都尽收眼底，点点头，“既然你们已经有了觉悟，那就按照各自的任务，开始吧各自的训练吧，顺便告诉你们，下一轮的任务，很快就会到来。”

    沈默所指的，自然是下一轮的副本。

    按照剧情。

    这一场战争之中，死掉了很多的人，甚至包括了比克，而为了复活这些人，孙悟空等人不得不前往比克的故乡，也就是娜美克星球，在那里，他们将会遇见前期的第一个宇宙级霸主，弗利萨，并正式开启超级赛亚人的时代。

    不过，现在一个都没有死。

    那等待着他们的，也就只有任务了。

    沈默倒觉得，这不失为一个在剧情已经面目全非的时刻，依然推动着剧情发展的办法。

    于是。

    所有的人，开始了热火朝天的训练。

    很快，第一个有些无法适应的人出现了。

    埼玉目瞪口呆的看着互相厮杀的孙悟空和贝吉塔，又看着另一边正在不断使用的元气斩的小林，还有依然在比克进行战斗的孙悟饭。

    “这到底是怎么回事啊。”埼玉一脸抓狂的看着沈默，“已经三天了，他们完全没有休息的打算。”

    “这可不是你那个弱小的宇宙，埼玉。”沈默略有深意的看着他，“既然来到了这里，就意味着你抛弃了自己身上的‘无敌’标签，随随便便的超过所有人这种事情已经不可能存在了，要么跟上他们，要么，就等着被他们超越。”

    说实话，埼玉那个所谓三年训练，在辛苦程度上，就只是个玩笑。

    一个经常锻炼的普通人，都能够做得到。

    真正让埼玉强大的，是他的特性，自然不是这种玩笑一样的训练。

    但正如沈默所说的那样。

    在龙珠世界，特性带来的优势，已经没那么大了。

