    西园寺公望内阁上台的第一天，举行内阁会议的内容就围绕着如何结束这场该死的战争进行。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所有人都知道，这场战争打不下去了。但是，他们又必须确保日本的利益。否则的话，已经下台的桂太郎内阁就将是他们的前车之鉴。

    “诸君，现在，大日本帝国的未来掌握在我们手中了。我们要努力将大日本帝国展的更好。对于眼前的这个烂摊子，大家有什么建议吗？”西园寺公望看着内阁成员们。

    “相大人，这场仗不能在进行下去了，大藏省已经彻底的没钱了。”藏相阪谷芳郎无奈的摊开了手。桂太郎内阁已经将财政资金全部花光了，现在都是靠借贷度日。

    西园寺公望点了点头，停止战争，这一点无疑是大家达成的共识。

    “相大人，我们可以让驻华公使和支那人谈判，争取一个有利于帝国的体面的和平。相信，我们的英国盟友会站在我们这一边的。这样的话，我们的利益应该不会受到损害的。”外相林董说道。

    “那么，让林权助公使和支那人谈判吧。”西园寺公望说道。尽管，在这样的情况之下和中国人和谈，对日本并不利。但是，这也是没有办法的事。谁叫他们没有办法再打下去了呢？

    “6相阁下，6军的意见呢？”西园寺公望问道。虽然，6军被迫将内阁的权力交到了他的手上。但是，6军在整个日本的势力还是非常大的，他必须要得到6军的支持才行。

    “相大人，6军只有两个方面的要求，一个是大日本帝国的利益必须要得到保证，我们和支那人的和谈，不能够损害大日本帝国的利益。另外，被支那人包围的6军，要尽可能的救援回来，他们都是大日本帝国的勇士。是大日本帝国今后复兴的希望所在。”6相寺内正毅说道。他算是很幸运的了，虽然内阁换届了，但是他却保住了自己的位置。不像参谋总长奥保巩大将和教育总监西宽二郎大将，等到这一次的事情了解之后。他们就会卸任了。

    “嗯，是这个道理。”西园寺公望点了点头。6军提出的条件，并不过分，并且都是以日本的利益为重的。在这个方面，他们和6军并没有冲突。

    确定了要进行和谈之后。日本人立刻行动了起来。日本驻华公使林权助第一时间拜会了英国驻华公使朱尔典爵士，希望能够得到他的支持。

    朱尔典爵士对于日本想要以和谈的方式来解决这一次的事情，表示理解。毕竟，日本在这一次的战争当中已经付出了十多万的伤亡了。这已经是给了日本一个重创了。如果日本损失进一步加剧的话，会影响到整个远东的平衡的，这对于英国的利益也是不利的。

    朱尔典爵士对日本方面的提议表示了支持，并且答应出面进行调停。

    19o6年9月23日上午，朱尔典爵士陪同林权助一起前往了北洋政府外交部，拜会外交大臣唐绍仪。

    英国和日本两国的公使联袂而来，让唐绍仪有些紧张。难不成，这些洋鬼子又想要对中国使坏了吗？

    “两位公使阁下，上午好，不知道你们这一次来是为了什么事？”双方寒暄之后，唐绍仪开门见山的问道。

    “外交大臣阁下，我这一次来，是代表大英帝国想要调停贵国和日本在东北爆的战争的。经过大英帝国的努力，日本帝国已经决定接受调停，进行和谈了。”朱尔典爵士满脸虚伪的笑容。

    “不错，中日两国原本就是一衣带水的邻邦。这一次的战争，完全是因为一些误会而已。大日本帝国不愿意让中日两国的友好关系受到影响。所以，我们原意以和谈的方式来结束这场冲突。”林权助公使也连连点头。此刻，他脸上的嚣张和狂妄。早已经不见踪影了。

    唐绍仪嘴角微微上翘，脸上浮现一丝微笑，看着朱尔典爵士和林权助公使这么一唱一和的，他想要哈哈大笑。他又不是傻子，才不会相信这些洋鬼子的鬼话。什么为了两国的友谊着想，根本就是糊弄人的。日本人这明显就是撑不住了。这才想要进行和谈。

    穷凶极恶的日本人也居然有这么一天，这让唐绍仪很解气。但可惜的是，做到这一切的并非是北洋政府，而是吉林6军啊！所以，就算他想要答应进行和谈，但也没有什么用。北洋政府并不能命令吉林6军。尤其是北洋政府听信了日本人和英国人的鬼话之后，派遣军队出关作战，不仅没有打败吉林6军，反而损失了一个镇，连山海关都落入吉林6军的掌控之中了，直接导致燕京陷入了危机之中。

    另外，这也使得北洋政府和吉林6军的关系十分紧张。特别是现在连小日本都要求和了，那岂不是说明吉林6军已经大获全胜了吗？这样的话，等到吉林6军和小日本停战之后，再派遣军队进攻北洋政府的话，北洋政府又如何能够抵挡得了。

    一想到这些，唐绍仪心里就十分的焦急。

    “公使阁下，如果能够停战的话，那自然是最好不过的了。不过，你们应该去和吉林方面谈，而不是和我们谈。我们可无法做吉林方面的主。”唐绍仪摇了摇头说道。

    “你们是中国的中央政府，而吉林6军只不过是一个地方军阀而已，难道你们说了还不算吗？”林权助公使有些恼怒。如果和谈的对象是北洋政府的话，他有绝对的把握维护住日本的利益，甚至还能够从北洋政府身上弄到不少的利益，以弥补日本的损失。

    “公使阁下，就算我们和日本进行谈判，但如果达成的协议吉林方面不承认的话，那这样的谈判又有什么作用呢？更何况，你们双方在辽东的战争还没有结束吧？”唐绍仪笑着说道。

    果然，林权助公使脸色大变，国内的一个紧急命令就是想办法先让吉林6军答应和日本停火。否则的话，被包围的那几个师团，可是撑不下去了。

    “外交大臣阁下，那要不这样吧，以你们的名义，让吉林方面派人来燕京进行谈判吧。”朱尔典爵士说道。大英帝国可是世界第一强国，他们出面调停，世界上还有哪个国家敢不听吗？

    “好吧，爵士阁下，北洋政府可以和吉林方面联系。但是，他们是否会答应，这我就不敢保证了。”唐绍仪说道。

    在北洋政府方面联系吉林督军府的时候，林权助并没有闲下来，他上蹿下跳的和其他的公使联系，希望他们能够站在日本这一边，和日本一起向中国施加压力。只不过，除了英国人是明确表态站在日本这一边之外。其余的国家态度都有些暧昧了。

    美国人是站在吉林6军那一边的，吉林6军能够打的日本人求和，这无疑表现出了他们的实力。同时，也让美国看到了吉林6军的潜力。

    美国驻华公使柔克义在递交给美国国务院的报告当中就声称，吉林6军能够在这一次的战争当中打败日本6军，充分的证明了他们的实力。现在，吉林6军控制的区域已经囊括了整个东北了。如果他们能够成为美国的代言人的话，相信他们一定能够牢牢的将日本拖在亚洲大6上的。这样的话，日本就不会再对美国位于太平洋的利益构成威胁了。柔克义公使建议，美国政府应该加大对吉林6军的支持。

    俄国人则是一副看好戏的样子，打败了他们的日本人被吉林6军打的满地找牙，这无疑是让他们很解气的。他们巴不得日本人继续倒大霉，自然不会帮助日本人了。

    至于法国人，立场则比较中立。东北并不是法国人的势力范围，他们在那里也没有多少利益。相反，日本人快展的海军，给法国印度支那殖民地构成了不小的威胁。如果吉林6军能够牵制住日本的话，法国不仅不会打压吉林6军，甚至会为吉林6军提供一些帮助，比如贷款方面的。现在的法国，可是有名的高利贷大国，他们国内的资本正在满世界寻找着投资渠道。

    各国的反应，让日本人非常的不满，他们认为这是各国在落井下石。日本外相林董甚至声称，如果各国不团结起来遏制吉林6军的展的话，今天的日本，就是其他国家的明天。

    只可惜，没有人在乎日本人的语言。除了英国人以外，其他的国家都比较在乎眼前的利益。而利用吉林6军来牵制住日本，将日本的脚步禁锢在亚洲大6，这无疑是符合其他国家的利益的。日本人的野心，让各国产生了警惕。特别是在日俄战争之后，他们快展的海军，已经严重的威胁到了各国在太平洋地区的利益了。除了英国人之外，没有人可以无视这种威胁。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友袁yh1234567、四火、书友14o818215358963、书友13o51ooo38o1498、无限-o-恶魔的打赏！感谢书友eRIcfmx、yigezi、（荣誉勋章）无极威、风飞和无痕、1oo86号的月票！