    夙逸眼中绽放出雀跃，嗓音低沉撩人。

    “魔族已经整理完毕了，其次也就是一些小事，让他们处理就好。”

    染白莹白如玉的指尖微微缩了缩，眼眸中划过一丝异样的光芒。

    小事吗？

    可是，

    很快就要变了呢。

    ——

    转眼间两个月过去了。

    最近，

    夙逸似乎变忙了许多，就连陪着染白的时间也少了。

    染白双手撑着书桌，微微抬眸，清冷眉眼宛如水墨画般精致。

    似乎，

    要到了呢。

    夙逸推开门，就看着这么一副情景。

    抿了抿唇。

    从背后拥住染白。

    似乎这样才能将染白牢牢的禁锢在身边。

    “师尊……”

    夙逸的嗓音几分不平稳，细听的话还会发现有丝丝颤抖。

    似乎是不在不安什么，惶恐什么。

    染白轻抿着淡粉色的樱唇，

    害怕什么呢？

    “师尊，等到这次事情解决后，我就放你离开，好不好？”

    染白微微歪头，看着夙逸带着几分忐忑的神情，微微启唇。

    “为什么？”

    夙逸轻笑了一声，压抑住声线中的一丝颤抖，

    “哪有那么多为什么。”

    夙逸凝望着染白的容颜，似乎是想要将染白的容颜刻在骨子里。

    夙逸在心中默默的念了一句，

    一句，

    永远都不敢在染白面前说的话。

    师尊，我爱你……

    染白微微敛眸，一双水墨潋滟的眸子晦暗不明。

    随着一天天的推移。

    夙逸似乎更加忙了。

    几乎每天每天都见不到他的面。

    染白并不能出去。

    也不知道外面是什么情况。

    只是。

    多多少少，染白也了解一些。

    “你受伤了。”

    染白看着夙于略带着苍白的脸色蹙眉说道。

    夙逸抿了抿唇，有些不自然的说道，

    “一点小伤罢了，不碍事。”

    染白微微垂眸，修长如玉的手中凭空出现一个通身碧绿的小瓷瓶，微微启唇，冰冷的吐出一个字。

    “吃。”

    听到染白冰冷的语气，夙逸心中泛起波澜。

    我是不是可以理解为。

    你也在担心我？

    是不是。

    心里也有一点我的位置？

    哪怕是，一点点就好。

    夙逸接过染白手中的瓷瓶，微微勾唇。

    “好。”

    等到夙逸离开。

    染白的神情顿了顿，一双水墨潋滟的眸子宛如黑宝石般晶莹剔透。

    夜晚，

    染白拿出笔墨和纸来，伏在书桌上，一笔一划的写着。

    朦胧的橘黄色光线照射在染白的侧颜上，平添了几分柔和，减少了几分清冷。

    封落好奇的看了染白写的书信。

    瞬间，

    整个猫都雷着了。

    “宿主……”

    封落艰难的叫了一声。

    什么叫做？

    也许，我不希望你死。

    染白淡淡的“嗯？”了一声。

    封落抓心挠肝的问道。

    “宿主，你到底在搞些什么啊？”

    玛尼，真的，特别想知道！

    染白一笔一划的写完之后，语气平淡的说道，

    “想知道？不告诉你。”

    封落：“……”

    宿主！！！！

    染白将书信折好，放在了书桌的一角处，拿起一本书遮掩住。

    明天。

    就是三月期满了。

    瞬间，

    染白消失在房间里。

    整个房间瞬间空荡荡的，空无一人。

    显得几分清冷。

    染白在清仙宗的失踪，并不算什么。

    因为，清仙宗有些人就是经常失踪，出去历练。

    然，

    染白漫步在黑夜里，漆黑的夜色显得几分诡异。

    染白所做的一切。

    都是为了今时午夜之后的布局。

