    成功击杀【赤炎傀儡】，经验值+8570！

    成功击杀【赤炎守卫】，经验值+9270！

    成功击杀【赤炎斗士】，经验值+11530！

    ……

    各种各样的强化火焰怪物密度极高，在系统提示那一栏里，经验值刷屏几乎隔几秒就会蹦出一条新的。

    有恩凯这个boss级npc顶在前面吸引压力，岳峰众人战斗只需要甩技能就可以，技能cd结束就甩出来，手中的武器机械的挥舞，就可以收割无数的经验。

    从接触第一只怪，到彻底杀穿这个方向沿途的所有引活的怪物，足足用了一个多小时的时间，所有人全都升了一级，岳峰直接到了43级21%，再次回到等级排行榜的第一名！

    而再看此时的恩凯，只是一套东拼西凑起来的装备，穿在他身上防护性却出奇的好，大量普通攻击落在身上只能打出两位数的强制扣血，好多时候还没有他自己的基础恢复值高。

    不过就算如此，也耐不住长时间的车轮战，血条的余额没有下降太多，但是上限值，已经变成了267000点，不知不觉，一万三千点的气血上限随着时间流逝消失掉了。

    “爽啊，这是我刷副本升级最爽的一次！峰哥，不知道这里的副本，boss挂掉之后会不会强制传送出去呀！我有个大胆的想法！”公子哥咧着嘴，刚才就他战斗压力最小，几乎全程扛着盾牌划水。

    岳峰扭头扫了他一眼：“你想把其他方向上的怪物也都给清理一下？”

    “对！多难得的机会啊！刚才一个多小时咱们打到的经验值，都赶得上往常半天时间的辛苦了！”

    “我觉得公子哥说的有道理！”

    “是啊头儿，补充一下状态，再换个方向刷个来回？？”男人海洋也异常的兴奋，此刻满眼放光。

    “升级！升级！刷怪升级！”

    岳峰其实自己也有这种冲动，但是他有另一个考量。

    队友也不是外人，岳峰直接将自己的顾虑说了出来。

    “你们这个提议我也很心动，但是我怕会出现别的问题！不知道大家注意到恩凯的血条没有，我是队长可以看得到，此刻上限值已经下降了一万三千点了！

    我总感觉，这种血条降低是有深意的，可能牵扯到别的东西。

    比如，某种某些任务隐藏的限制啥的，时效性超出，或者某个条件没有达成，任务就失败了！咱们很可能会贪小便宜吃大亏，拣了芝麻丢了西瓜！

    当然，这个是我的个人猜测，没有任何依据，完全依靠主观认知做出来的！

    往常，我带队都是我做决定的，因为我有一些特殊的情报，现在这件事儿我也拿不准，咱们就这件事儿表决一下吧？希望借着机会再刷点经验的举手！”

    岳峰一番话说完，原本意见很一致的众人陷入了短暂的安静当中，队长说的也有道理，不怕一万就怕万一！这种情况理论上有可能。

    不过还是有人没有经受住经验的诱惑。公子哥略作犹豫，还是举起了手。

    “我还是想赌一把，任务那个可能确实有，但是概率极低，反而经验值是稳赚不赔的，我选择求稳！”

    公子哥表态完，小天也举起了手：“我跟公子哥想法一样！再刷一个小时，至少可以赚到大几百万经验，哪怕没有别的收益，这次副本也值了！”

    两个人说完，其他人陷入了安静当中，刚才吵得挺凶的男人海洋意外没有举手，而是选择无条件支持队长的决定。

    玫瑰跟深蓝，也一样，选择支持队长。

    “好了，表决完成，两个支持，六个反对！那咱们就继续往前走！先把剧情任务跟副本通关再考虑别的事儿！”岳峰宣布了表决结果，带队继续前进。

    穿过怪物密集的区域，越往前走，周围的温度越高，众人步行了大概十分钟之后，在面前出现一个由赤红色石头建造的巨型神庙。

    岳峰知道副本的攻略，45级副本的三号boss是岩浆巨人，之前在35级副本前置任务中就遇到过这个boss，不过当时这个boss的状态是野外boss级统领，而非副本生物。

    一处大地图里，野外boss跟副本boss是同一只，这种情况非常罕见，哪怕以岳峰的见识，记忆里也只有这一次。

    而且，这个boss野外统领级，只有37级，挪到45级副本当中，这个等级肯定是要提升的，难道是程序员偷懒了？

    如果不知道降临这款游戏的真相，岳峰肯定就这么想了，但是他知道超脑的存在，这也就意味着，任何游戏里的事情，都是有一定的内在联系的，哪怕只是在超脑的立场上的联系。

    不过岳峰对游戏的理解要远超普通玩家，联系到进了副本之后激活的剧情任务，脑海里似乎隐约抓住了点什么。

    难道说，这个三号boss并不是副本的终极？在它之上还有更高级的存在？或者思维再大胆发散一点，这个boss是被某个未知的存在抓到地心焰窟这个场景中来的？

    想到这，系统依然没有给出任何回应，岳峰摇摇头，带着众人继续前进。

    “恩凯，你要找的人，是不是就在这处神殿里？”岳峰一边走，一边问道。

    恩凯点点头，又摇摇头：“我也说不清楚，最开始的时候感觉很强烈，但是到了这里之后，那种感觉变得虚无缥缈起来！我也说不准！”

    岳峰点点头示意玫瑰：“玫瑰，前面探探路，看看boss在什么位置，有没有野怪啥的，各种怪异的雕像、图腾之类的东西也特别留神点！”

    “好嘞！我这就去看！”痴情玫瑰脆生生的答应一句，转身就隐身朝着红岩神殿走去。

    没过多久的功夫，队伍里玫瑰的消息传来了。

    “快过来呀峰哥，咱们发财了，神殿里boss没有看到，但是我发现在高台上，有个暗金色的宝箱！”

    没有boss，反倒有个宝箱？这个消息让岳峰有点不淡定了，按照正常的攻略，三号boss应该就在神殿正中间的火焰祭坛位置才对！

