    【影像继续】

    【创世神杖看着面前的一群纸片人，突然问道：“知道我为什么叫你们这群二次元生命叫纸片人吗？”】

    【“因为——你们根本没有厚度啊！”】

    迦娜塔凑到河神身边东摸摸西看看，怎么也没发现河神有什么变化，所谓的没有厚度也根本不存在。

    “这，是因为放映厅的合理化功能吗？”

    【创世神杖一把握住小金刚的手，就像是在揉一团废纸一样，直接把小金刚揉成一个纸团, 随后狠狠一甩。】

    【“2D已经过时了！就像是那些无聊幼稚可笑至极的动画一样，他们都是该被扫进垃圾堆的东西！”】

    【“你还是执迷不悟啊。”小金刚的身体被几人展开，变回了原本的样子：“不过他在脑洞里的力量也太强了。”】

    【“把他送回去还是有一个办法的。”】

    【拉对小金刚说道：“那就是头套的第七个按钮！”】

    【“封印？”】

    【创世神杖继续说道：“我可是3D，3D懂不懂？我的身价都是你们的两倍啊！”】

    【“谁稀罕啊！”】

    【面对雅典娜的反驳，创世神杖大笑起来，他对着雅典娜说道：“看看吧，你们这群弱小的可怜虫。”】

    【“你们的身体！已经被分解成线条了啊！！”】

    【“当然，这不是结束, 我知道的，我知道在脑洞的最深处是什么！我不会告诉你们，你们就在无尽的恐惧中面对这个世界最深层次的恐惧吧！”】

    【创世神杖还在不停的说着什么，就在这时，小金刚突然对他喊话。】

    【“喂！”小金刚展开被揉成一团的手套，对着创世神杖说道：“我叫你一声，你敢答应吗？！”】

    【不敢。】

    【创世神杖直接闭嘴，不知道从哪里掏过来一个牌子，直接就举着牌子在牌子上写字，连话都不说了。】

    【“你为什么不按套路出牌啊！”】

    【都说你们这群二次元的二维生命头脑简单，那个手套可是用我的力量制造的，有什么功能难道我还不清楚？！】

    【创世神杖无比的嚣张的同时又分外的谨慎，他照样一个字不说，只用写着的方式回答。】

    【况且我都说了，那种反派死于话多的形式早就是不知道用了多少年的老套路了，我怎么可能再一次走这个老路！】

    【“创世神杖，你说我们没有厚度对吧？！”】

    【拉的声音猛地响起, 创世神杖才意识到一件事。】

    【他看不到拉等人了！】

    【“你们在哪？！”】

    【创世神杖憋不住了，直接出声问道。】

    【“既然你是三维生物, 那么在这里，我们也会形成对你的视觉盲区啊！”】

    【其他四人直接侧着身子对上了创世神杖，作为三维生命的在这一刻彻底抓瞎，什么都看不到了！】

    【“喂！你们在搞什么鬼！！”】

    【几人潜伏到了创世神杖附近，直接靠着对创世神杖产生的视觉盲区，化作一道道铅笔线条将创世神杖死死的捆绑了起来！】

    【而就在这时，拉直接以一张纸片的形式贴在了创世神杖的胸口。】

    【“该死的！”】

    【创世神杖说道：“反正已经进了脑洞，你们为什么还有苦苦相逼！”】

    【“为了防止你继续破坏世界！”】

    【“喂！”创世神杖低下头对拉说道：“你想要让自己和我一起被封印吗？！你想清楚！一旦被封印，你就会和我合体，我们两个可是会被一起封印啊！你这个愚蠢的动画人物！”】

    【看着破大防的创世神杖，众人知道，自己找对方法了。】

    【“你就不怕和小金刚一样，被黑暗吞噬吗？！”】

    【“我叫你的名字，你敢答应吗？！”】

    【“给我一个机会，我有办法把你带会原本的世界！你可以用我的力量创造一个更美好的世界！”】

    【“放弃仇恨，相信爱。”拉说道：“我也相信他们，相信他们一定会创造一个更好的世界, 而且，是不用你的力量！”】

    【“我是南方神——拉！”】

    【手套被按下了第七个紫色的按钮, 封印之力启动，手套的掌心贴在了拉的脸上，创世神杖从嘴里吐出红色的光芒宛如吐血一般，红蓝色的创世神杖的3D之躯和黑白两色的拉的线条融为一体，被封印进了手套之中。】

    【“抓住手套！”】

    【小金刚呐喊，其他人在抓住手套的那一刻，直接变成了一张张漫画的风格。】

    【“将手套发射出去，产生的助推力应该能够把你们带出去。”】

    【一个对话框出现在画面上，箭头直指小金刚。】

    【“那你怎么办？”】

    【这一次的对话框指着河神。】

    【“我们还没拉钩，所以这一次就不用回来接我了。”】

    【对话框再一次指向小金刚。】

    【“去吧，金刚铁拳！”】

    【在手套的力量带动下，河神，雅典娜，托尔飞出漫画层，飞出线条层，飞出分景层，最后，飞出脑洞，重返地面。】

    【小金刚，还在不断的下落，下落，下落....】

    【“这里是......”】

    【小金刚掉进了一个由无数文字组成的世界，而他的身体，在这一刻不断的分解，分解出来的梗都变成了一个个文字。】

    【小金刚扭头一看，看到了一张纸，上面写着：创世神杖处心积虑的和小金刚合体，只是因为小金刚是它存在于世间的依据。】

    【而另外一纸上，则是写到：在小金刚的牺牲下，河神三人返回了金字塔，最后，河神更是和雅典娜结婚，两人一狗幸福的生活在了一起。】

    【小金刚仿佛明白了什么，他继续看去，这一次，是一张过去的纸。】

    【有什么愿望可以告诉我，我可以帮你实现哦。小金刚】

    【许过了，不告诉你！小青】

    【“所以，你到底许的生命愿望啊，小青。”】

    【小金刚的意识逐渐消散，但是他最后看到了那一句话：小青的愿望，和小金刚永远在一起。】

    【永远，喜欢小金刚。】

