
　　黄毛大熊听到纪宁说‘师尊三寿道人’几个字，不由很是欢喜，当即道：“纪宁，你可知神魔的出身也有高低？”

　　“神魔的出身也有高低？不都是天地所生么？”纪宁反问。

　　“不。”

　　黄毛大熊道，“在三界诞生之初，甚至盘古开天地之前，还是一片混沌。那时混沌中便孕育出了一些古老而又强大的神魔。像盘古，像女娲，这都是混沌中孕育出的神魔。这些混沌神魔有强有弱，其中最强者自然是盘古！”

　　“盘古开天地，天地中开始孕育出一些生灵，这些由天地孕育出的，也被称之为先天神魔。”

　　“后来经过诸多变革，三千大世界诞生，每一个大世界孕育的过程中都会出现一些神魔，这些便是最普通的神魔。”

　　“总的来说，神魔按照出身，分混沌神魔、先天神魔、普通神魔。”黄毛大熊看着纪宁，“而主人，便是其中一名混沌神魔。”

　　纪宁屏息。

　　好大的来头！

　　仔细想想神魔出身就能分成三个层次，也对，毕竟盘古可是能开天地，可见其多厉害。而纪宁知晓的很多神魔，一出生才仅仅是先天境界，和盘古一比……弱了不知道多少倍了。

　　而这位三寿道人既然能有那般厉害，混沌神魔出身也不算奇怪。

　　“出身好，代表着潜力更大，一出生就更强。”黄毛大熊道，“可出身再低微，一样能够成为三界中赫赫有名的大人物。像一些仅仅是万族普通生命出身，历经千劫万难，一样能成为和主人比肩的伟大存在。”

　　“纪宁你虽然只是人族。可一样有机会。”黄毛大熊道。

　　纪宁轻轻点头。

　　他明白。像崔府君，还是自己地球上家乡人，不一样成为地府中地位极高的第一判官。

　　“主人经历极多。”黄毛大熊目光飘渺。回忆起过去，“他和盘古、女娲等认识，也指点过大鹏鸟一些晚辈。更曾经建立门派，大量的神魔在其门下听他讲道……所以主人的称呼，也多的很，有三寿道人、摘星道人、独臂神主、右手真神……”

　　纪宁心中一动，连问道：“师尊三寿道人，难道一出生就是独臂？”

　　“不。”黄毛大熊摇头，“虽然我不太了解详细，可也知道，主人在混沌中诞生是有双臂的。后来因为一次大战，断了一臂。主人深以为耻，他从今往后便一直保持着独臂。可是正因为仅仅一只手。反而让主人混沌中参悟出的神通‘摘星手’再做突破，达到更加神奇玄妙层次！这一突破。使得摘星手，可以在盘古开天地以来的无数神通中排上前十！”

　　纪宁露出惊色。

　　好家伙。

　　自己从未见过仅仅看到一虚影的师尊，竟然如此厉害。盘古开天地来，神魔何其多？神通何其多？摘星手能排在前十……其珍贵性比之前自己想象的还要惊人啊。

　　“其他你也不必多问了。”黄毛大熊看着纪宁，“无尽寰宇经历多重时代，如今是三千大世界、亿万小世界的时代，是天庭协调治理三界的时代。对你而言，一些远古秘辛太古老了，知道也无用，反而徒增烦恼。主人也说了，等你成了天神，方才算主人的弟子。”

　　纪宁点头。

　　“现在也该出去了。”黄毛大熊道。

　　“不急。”纪宁连道，“我现在神魔炼体达到紫府层次，按照珍宝殿的规矩，应该能再得到一件人阶法宝吧。”

　　黄毛大熊点头。

　　要得到珍宝殿的法宝，一是神魔炼体大境界提升。二是闯战神殿。

　　“还请前辈将珍宝殿人阶宝物目录给我一看。”纪宁道，“我就在这看完，确认了是哪一件宝物。等出去后，就直接可以选了。”

　　“你倒是会节省时间。”黄毛大熊笑了。

　　宝物目录何其繁杂，要看完是需要很久的，而在这传承空间时空隔绝，和外界时间流可是相差极大。在这看自然是最好的。

　　“对了。”黄毛大熊道，“你现在神魂达到神识层次，更是学得神通‘摘星手’，闯战神殿第二层轻而易举，闯第三层也有一丝可能。你可要去闯？”

　　“我现在闯第三层，才一丝可能？”纪宁反问。

　　自己实力这次提升可是很惊人的。

　　神魂的突破！

　　更有强悍到极致的神通‘摘星手’，杀许离真人纪宁都自信一招足以灭杀。

　　“如果你的神力，足以你肆意的使用摘星手，当然把握就大多了。”黄毛大熊揶揄道，“可是你的赤明神力，又足以使用多久的摘星手？”

　　纪宁略一迟疑，随即双手伸出。

　　掌心的摘星神纹浮现，体内的赤明神力已经涌入左右手掌中，一股无比强大的感觉充斥在纪宁的心头，纪宁甚至有一种一巴掌拍毁一座山峰的感觉。

　　“轰！”“轰！”

　　纪宁的双手成剑指，猛地往前一戳。

　　咻！咻！

　　两道压迫形成的气浪，先是刺耳呼啸，紧跟着轰隆隆宛如奔雷。

　　“好强大。”纪宁都为之咋舌，没有丝毫剑法玄妙，仅仅是剑指往前一戳形成的气浪就如此骇人……纪宁感觉，如果那童玉在自己面前，自己一巴掌便能将其拍成粉末。

　　“不过神力消耗的确惊人。”纪宁暗道，“我仅仅出手一次，就消耗这般多。我体内的赤明神力，怕也就够我出手数十次而已。”

　　生死厮杀，能出手数十次足够了。

　　可是闯战神殿，神力仅仅能支持这么点时间，的确远远不够。

　　“我不闯战神殿。”纪宁道，“我没有时间可以浪费。”

　　“嗯。”黄毛大熊点头，同时一指旁边半空，半空中直接出现了一本厚厚的金色书册，上有珍宝二字，“因为你是第二次挑选人阶宝物了，所以这书册中的宝物数量也更加多，如果你闯过战神殿第二层，第三次来挑选人阶宝物，那时主人留下所有的人阶宝物都任你挑选一件。”

　　纪宁明白。

　　这就是战神殿第一层和第二层的区别，第二层比第一层难的多，待遇也不同，同样都是挑选人阶宝物，越往后能挑选的范围就越光。

　　“果真。”纪宁翻开书册一看，就现了区别，“比上次中记载的宝物多了些，而且多出来的，都是极罕见极厉害的。”

　　“玉龙剪……好凶残的法宝。”纪宁仔细看着。

　　“摄魂铃，这可比万鬼幡强多了，档次也高多了。”纪宁赞叹，孛子善要炼制的万鬼幡如果完全炼成，也是人阶极品。可是炼制手段未免太卑劣了，这摄魂铃却精巧的多，论威力甚至比万鬼幡还更强些。

　　纪宁一件件宝物看下去。

　　有法宝，有阵法……

　　虽然都能让纪宁颇为动心，可没有一件让纪宁产生极强的渴望感的。因为得了神通‘摘星手’后，纪宁手持北冥剑一剑斩出的威力已经极惊人的。这些法宝虽然厉害，可如果纪宁驾驭，也远远不及自己神通的厉害。

　　“法宝不及神通啊。”纪宁心中感慨。

　　他却忘了，他学的是何等的神通！

　　“嗯？”纪宁又翻开一页，眼睛忽然一亮。

　　法宝‘寂灭戮魔剑’，人阶极品法宝，为了杀戮而诞生的法宝，是以珍贵材料‘寂灭晶金’炼制而成，是一件极为适合杀戮、偷袭的法宝，原是地阶上品法宝，受过重创降低为人阶极品层次，不过杀戮过多后，还能逐渐提升自身的层次，恢复到地阶上品层次。

　　纪宁仔细看着。

　　后面关于这法宝有着无比详细的记载，这书册中记载的一些极品法宝，被三寿道人收录下的人阶极品法宝……有些的确具有可成长性。不过有成长性的有好一些，这不是纪宁看上它的原因。

　　“好，就是它了。”纪宁心中有着喜悦。

　　寂灭戮魔剑，本身气息寂灭，若有若无，难以察觉。即便这寂灭戮魔剑靠近敌人，敌人恐怕都没有察觉。

　　这才是纪宁最喜欢的地方。

　　纪宁继续往后翻，略微快的翻阅，终于全部翻阅完毕。

　　“如何？”黄毛大熊看向纪宁。

　　“寂灭戮魔剑。”纪宁道。

　　“哈哈哈，眼光不错。”黄毛大熊点头，“我也觉得寂灭戮魔剑是最适合现在的你的，这寂灭戮魔剑本身就极擅长隐匿气息，极擅长偷袭。而你现在神魂突破，你的神念威力无比惊人，完全可以驾驭这一柄寂灭戮魔剑进行偷袭！最重要的是，你甚至都不需要元力灌入其中，更减少了元力波动，使得这一柄寂灭戮魔剑更加难以被别人察觉。”

　　纪宁点头。

　　他就是这么想的，自己不需要用元力，仅仅神念驾驭寂灭戮魔剑……

　　法宝本身气息寂灭，又没有元力波动，简直就和普通的泥土山石一样，要察觉到太难了。自己神念悄悄驾驭寂灭戮魔剑，钻地，钻到敌人身旁。尔后突然袭击！

　　即便是万象真人，近距离突然遭到偷袭，恐怕没来得及施展法宝，就被刺穿头颅了。

　　“我的神念，结合寂灭戮魔剑，当是绝配。”纪宁暗道。

　　“前辈，我们走吧。”纪宁连道。23sk.Com

　　取了寂灭戮魔剑，自己就要立即去牛角山了。

　　“嗯，你也要快点，之前你在神通殿考验耗费的时间有小半个时辰。”黄毛大熊一把抓住纪宁，随即呼，便凭空消失了。

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第六卷 第三十三章 寂灭戮魔剑免费阅读。https://xs.23sk.com 