    第219章刻薄婆婆x病弱儿媳

    网上关于虞夏和谢青辞三搭的事议论纷纷。

    但这事实真相还真就是巧合，没有人去特意操纵，所以虞夏也没把大家那些接近真相的猜测放在心上。

    她在拍摄途中，抽空转发了节目组官宣微博，隔空给谢青辞打了个招呼。

    【虞夏V:弟弟多指教@谢青辞】

    过了会儿谢青辞在下面回复：【姐姐多包容】

    她盯着看了两遍，忽然觉得这对仗太工整，看起来很像他们俩在官宣啊。

    下面的评论也很有点意思。

    【夏夏又和弟弟搭档啦！我嗑的cp有成真的一天吗/猫猫头期盼.jpg】

    【这弟弟姐姐喊得，让我有种非嗑不可的冲动，女王姐姐×清冷弟弟是很香的设定啊！要是弟弟会撒娇就更完美了】

    【营销号，努点力，我想在明天下午之前看到你们的绯闻文章，再晚点我就要上学了，写得好还可以喜提一份律师函】

    【新粉，刚来，不懂就问，这是两个人的恋情官宣微博吗】

    【我就知道，虞夏不会收手的/擦掉为帅哥们流下的泪.jpg】

    【虽然点进来之前就已经听说过虞夏的绯闻体之名，但我还是没想到能讨论得如此和谐热闹】

    【这件事只有一个解决办法，那就是让弟弟把持住，所以谢青辞的粉丝要激情开骂的话就别来了，回去劝弟弟吧】

    【搁我也拒绝不了一个成熟美女姐姐啊，虞夏姐姐好香！】

    【全宇宙就没有人期待这个综艺本身吗？姐姐要做好准备啊！感觉很危险的样子】

    【让我们猜猜，这次会有什么绯闻传出来，好歹给我无聊的上班时间增加一点乐趣，虽然不会相信】

    【大家就开开玩笑，谢青辞是疯了才会这时候谈恋爱，而且虞夏是事业女强人，真没那么爱男人】

    【…】

    大家都在真相的边缘托马斯旋转，但没一个人当真了。

    这也算是种难得一见的场面，仿佛她的微博底下就是一群有操守的八卦者的聚集地。

    “虞夏！”

    “来了！”她把手机交给小梅，踩着恨天高稳稳往回走。

    小梅还刷微博刷得正兴奋，而旁边刚和合作方面谈过的何词看到微博上热度逐渐上升的话题，眉头皱得死死的。

    “他们俩这是干什么？谢青辞这是干什么？！”

    私底下嘛，别人家的孩子总是被骂得更多一些。

    小梅为他们解释：“只是巧合，这回应其实挺正常的啊。”

    何词眯着眼睛看她，直把她看得一阵心虚。

    “小梅，你是不是知道点什么？”

    小梅支支吾吾：“知道什么？我知道的你不都知道吗何哥？”

    “你天天陪在她身边，谢青辞死缠烂打的时候你肯定看到过吧？”

    “……对，看到过。”原来就这啊。

    何词凑近了，有点尴尬又很咬牙切齿地问：“谢青辞平时叫她什么？就是，就是那什么爱称之类的，与众不同的那种。”

    小梅作势想了想：“他叫的是姐姐。”

    “我就知道！”

    谢青辞就是在评论里勾搭虞夏呢！要不然虞夏刚才怎么盯着评论看了那么久？

    真是人不可貌相，看着好好一个年轻人，怎么就这么恋爱脑！

    他气得像个家里大白菜被偷走了的老丈人，一个劲儿小声嘀咕。

    “看看，看看，下面粉丝都在怀疑了，他还说什么不公开，这第一炮都打响了！”

    “肯定有他的粉丝过来骂虞夏！”

    “什么东西？他粉丝还有脸说虞夏贴着他？放屁！”

    小梅连忙安抚他：“冷静，何哥你冷静点。”

    “你说，这评论该怎么回复？赶紧新建一个小号怼回去！”

    “……”小梅在他内分泌失调导致的那颗痘痘上看了眼，还真开始绞尽脑汁思考，“就说姐多的是追求者，根本看不上一个弟弟？”

    何词：“幸亏没让你负责工作室的文案，不然虞夏早被骂成十八线了！我来！”

    小梅踮脚看他啪啪打字。

    【拜托，虞夏谈得两个男朋友哪个不比他好？虞夏眼光很高好吗？贴他？他反过来缠着虞夏还差不多！】

    【和虞夏传绯闻是他的荣幸！这几年她的绯闻对象哪个不是更上一层楼？更何况看面相就知道谢青辞是个缠人的小鬼！】

    小梅：“……够了够了，何哥，不用激情输出了，姐拍完了。”

    何词停下打字的动作，好歹算是出了口气。

    虞夏走近了问：“怎么了？”

    一副刚刁难了霸道儿媳，出了口恶气的样子。

    何词把手机递给她：“你自己看看，这还叫不公开？他怕不是要在节目上直接在来个热辣深吻点燃网络！”

    说完一想，觉得还真不是没可能，于是立马瞪眼小声说：

    “你盯着他适可而止啊，我不想哪天在节目里看见你们手拉手，嘴对嘴，他纹个你，你纹个他名字的傻比行为，到时候不用网友，我就能骂死你们俩！”

    虞夏：“放轻松，只要官宣参加这节目就肯定会让人多想的，这早能预料到。至于节目上，我保证合情合理且正常相处好吗？”

    “你保证有用吗？他就说句你是月亮你是珍珠你是玫瑰你就缴械投降了。”

    小梅还是第一次听见这话，惊奇地睁大眼睛，迟疑着问：“他，他真这么说的？才得偿所愿的？姐，你原来喜欢听这种话？”

    难怪以前疯狂追求她的人都没结果呢，原来是方法没用对！

    “……误会，”虞夏真是想飞回那天晚上把这句话收回去，“这只是无关紧要的一句话。那什么，怕拍摄完了，走吧走吧。”

    何词恨铁不成钢看她一眼，是认定她被谢青辞迷惑了。

    上了车送她回家，何词很严肃地强调：“这段时间不准和他天天见面，这几天肯定有狗仔蹲你们。”

    她摆摆手：“放心，他在外面忙得很，没空回来。”

    “怪不得，就看你抱着手机看看看。还有，这几天怎么隔三差五就发微博？发微博还配图，图里还是各种角度的你。”

    虞夏咳嗽一声。

    “回馈新老粉丝。”

    何词才不信：“你回馈新老男朋友吧？昨天俞止还给你点了个赞。”

    她摸摸鼻子，却只想起昨天谢青辞因此在视频里非要她主动求亲的事。

    (本章完)

