    “喂喂喂，大白，有没有搞错，我没有看错吧。”

    “开五菱宏光去赛车，你当五菱宏光是跑车吗？”

    “大白，别再逗逼啦，正经点好不好。”

    大家对于莫白突然说去赛车不奇怪。

    大家对于莫白成为了赛车手也不奇怪。

    可是，对于莫白说的开五菱宏光去赛车，那就搞笑了。

    五菱宏光是什么车？

    虽然一个月销售7万多台，堪称奇迹。

    但说到底，五菱宏光也仅仅只是六七万一台的低端车型。

    这样的车型怎么能够与跑车相比？

    更加不用说去赛车了。

    只是，对于此，莫白却并没有解释。

    反正他知道，就算是他解释，这会儿大家也觉得这是在开玩笑。

    ……

    秋名山。

    一年一度的秋名山公开赛即将正式举办。

    全球各大主要汽车厂商，先后都派出了自己的超级跑车。

    像法拉利，阿斯顿马丁，保时捷，兰博基尼，布加迪，野马……这一些就不多说。

    此外，宝马，奥迪，奔驰这一些品牌也相继参与。

    当然，除了这一些，其他一些品牌商也不弱。

    日国的丰田，本田，英菲尼迪，雪佛兰，别克，大众……等普通品牌也先后报名。

    【这里是cctv5向您发回来的报道，我现在站在的位置就是秋名山。众所周知，秋名山有九曲十八弯之称，正因为秋名山复杂的地型，每年一次的秋名山公开赛一直吸引了全球无数厂商，以及无数车友的目光……】

    赛车运动与其他体育运动一样，在全球都有着无数的粉丝。

    而且，与其他运动不一样，赛车运动比之其他运动却是更为土豪的多。

    要知道，这里来的每一辆跑车，他的价格都不在500万以下。

    有的甚至达到几千万。

    “秋名山又一次举办公开赛了。”

    “上一次夺得冠军的是法拉利，不知道这一次是哪一家汽车。”

    “不知道，各家汽车厂商都非常有实力，谁都有可能夺冠。”

    不少喜欢赛车的粉丝早早的就守候在电视机前，等待着秋名山公开赛的举行。

    “主持人，我有一个问题，为什么本田，大众，雪佛兰他们也参加这样的跑车比赛，他们也生产跑车吗？”

    Cctv5主持人做着介绍，这时，有一位嘉宾却是开口提问。

    “呵呵，这个还是交给朱指导来说吧。”

    主持人将话题交给了朱指导。

    “这其实是一个科普内容。可能不少电视机前的朋友们也会奇怪，本田，大众，丰田……他们不都是生产普通轿车的嘛，他们好像并没有什么跑车？事实上，并不是。不管是本田，还是大众，更或是丰田，虽然他们不怎么生产跑车，但他们的跑车水平却不比全球任何一家跑车厂商差。就像本田，至今为止，他们的发动机亦是全球动力最为出色的厂商之一。另外，像雪佛兰什么的，很多人只以为雪佛兰也是普通骄车，但雪佛兰其实也有不少跑车品牌。雪佛兰科迈罗，他便是一辆跑车。”

    朱指导从业几十年，一时侃侃而谈。

    “当然了，就算这一些普通汽车厂商不生产跑车，但是，他们也会参加这样的跑车大赛。”

    “为什么？”

    “很简单，进一步提升他们的品牌。”

    “从全球汽车市场分析，跑车虽然价格高，很多人都梦想拥有一台跑车。但是，做为纯主流的跑车厂商，他们的利润却并不如普通汽车厂商。就像法拉利，他们的盈利根本就不能与本田，丰田，大众这一些相比。而这一些大众普通品牌汽车参加这个比赛，没有取得什么名次对于他们并不会有什么影响，但万一在这样的跑车大赛当中取得名次，那便可以进一步的提升他们的销量。”

    说到这里，电视机前不少观众也是点点头。

    难怪这么多汽车厂商热衷于参加跑车比赛。

    他们其实并不是为了比赛，为的只是他们的销售，为的是他们的盈利。

    不过，说是这么说，但来到现场这么多牛逼的跑车，想在秋名山赛场上夺冠，当真不容易。

    “哇，好多跑车。”

    “是呀，看得我眼睛都直了。”

    “我最喜欢的就是那法红色法拉利了，那个标太帅了。”

    “我也喜欢红色法拉利，不过，那个野马的标志也很帅。”

    “对了，我们华国有跑车参加比赛吗？”

    不少国人看着镜头上面已经在准备的各大跑车，不时议论纷纷。

    “呃，这个……”

    “我们换一个话题。”

    “我去，到底有没有嘛。”

    “你说呢？”

    对于这位伪车迷提出来的问题，一众跑车爱好者瞬间泪奔。

    尼玛，自己国家汽车市场都被其他国家的汽车垄断了，你还问这个问题。

    如果国产汽车厂商有实力做出自己的跑车了，那国前汽车就当真牛逼了。

    “唉，这一次的秋名山公开赛还是没有我们华国跑车参加。”

    这时，在现场做直播的一位嘉宾亦感叹说道。

    “确实没有。”

    朱指导也是叹了口气：“之前奇瑞在魔都车展的时候发布过一款概念跑车，但是，业内人士指出，从概念车到实车，最少得5年的时间。”

    “这还只是一切顺利的情况之下。不过，目前国产汽车厂商并没有太多的精力花在跑车这一块。至于推出的概念车，也只不过是一个噱头。简单的说，就是让大家看一看而已。”

    主持人亦是无比的可惜。

    不过，这会儿直播不是感叹国产车没能来参加比赛。

    此时最为重要的，还是先采访一下各大汽车厂商吧。

    不过，就在主持人采访之时，主持人却是突然看到了前方有一个熟悉的身影。

    “咦，朱指导，前面那个人是不是莫白？”

    “哪里？”

    “就在那里，诺，你看。”

    “好像是。”

    “不会吧，莫白来这里做什么？”

    “不知道，我们去看看。”

    本来还想去采访其他跑车品牌，但看到莫白，那些跑车也不算什么了。

    不由分说，主持人往前走去。

    只是，当主持人一行人来到莫白身边之时。

    一众人等却发现。

    与其他厂商的跑车一样，莫白已经领到了自己的号码牌，登上的他的跑车。

    嗯。

    对，他驾的那辆五菱宏光。