    卫骁每日在逍遥洞中修炼，道行日益深厚，法力也不断增长。

    这天，他来找毛小方交流切磋道法。

    他是丹鼎派的，所为丹鼎派，即是安立鼎炉，修炼金丹，有外丹，有内丹，从张三丰调和真阴真阳，到无崖子冥海炼炁，走得都是修炼内丹的路子，丹为根本，法为外用。

    毛小方是符箓派的，以天帝授箓为根基，驱遣诸神，调动天地元气，箓为根本，符为外用。

    卫骁以自身强大的修为作为根基，强行给自己授箓，能驱遣的鬼身，目前也就是住在灯里的阳顶天，扇子里的鸠摩智和玄冥二老，以及门下鬼童小鱼露三个，但亦可调动天地元气。

    二者有相通的部分，也有无法兼容的部分。

    毛小方修炼九阴九阳真经，也大有成就，他没有修炼九阴神爪那些外用招式，主要领悟两经总纲，修炼两经内力，融合自己原来所修的《三元秘笈》提炼出真阴真阳，抽坎填离。

    得了萧远山内力之后，转化为先天真炁，内养元神，外壮筋骨，不但气力大增，连容貌都开始焕发生机，年轻了不少。

    卫骁来到伏羲堂，察觉气氛比较凝重，每个人都闷闷的，毛小方也长吁短叹。

    一问才知道，原来最近甘田镇新出来个神教，头一代教主是镇上的傻子旺财，这家伙突然开了窍，恢复成了正常人，还拥有了一件法术，即吸走别人的恶念，哪怕是一个大奸大恶之徒，也能立即放下屠刀，变成舍己为人的圣人！

    周三元那种贪婪吝啬的家伙，被旺财吸走了恶念以后，回头就把家里的钱财都拿出来分发给大家伙了，要不是他老爹拦着，连房子都能分出去。

    前不久，旺财突然在夜间暴毙，毛小方的二弟子郁达初机缘巧合，稀里糊涂被众人拥护，竟然成了新一代的教主。如今他已经退出伏羲堂，跑去当神教教主了。

    卫骁听了这个描述，努力跟记忆中关于僵尸道长的碎片情节相互对照，好像确实有这么个事：“是不是血魔要出世了？”

    “血魔？”毛小方吃了一惊，“贤弟，你是不是发现了什么？”

    “小虾米临走之前告诉我，说甘田镇要有大灾变发生，让我小心点。”

    毛小方点头：“小虾米走的时候也这么告诉我过，前段时间，神教兴起的时候，曾经有紫气东来，我在后山观星亭上观天望气，看那紫气有些古怪，并非道家所言祥瑞之兆，反倒有几分妖异，甘田镇必定要有大事发生。”

    “那就必是这个神教无疑了！那个神教在哪？要不我们一起去看看？”

    毛小方犹豫着不说话。

    他徒弟阿海端茶过来：“我师父去了！那些镇民都成了教徒，说我师父嫉妒他们神教，说现在有了神教，大家有事都不来伏羲堂，都去魔神庙了，让我师父也皈依信奉他们，才是正途……”

    “何必理会那些愚民？咱们只去看咱们的，谁能拦得住我们？”

    “不妥，不妥。”毛小方摇头，他不愿意跟镇民起冲突。

    他不愿意去，卫骁也不勉强，便放下这个话头，跟毛小方聊了半日道法。

    他过去每次来伏羲堂都要在这里住上几日，今天太阳偏西便告辞。

    离开伏羲堂，卫骁往镇子西边的魔神庙赶来。

    却说在一百多年前，甘田镇这里还没有人居住，当时出了四个魔鬼，名为魑魅魍魉，集天下恶念于自身，练成四恶法身，修行千年，合为一体，成为血魔，专能吸人精气鲜血，通常一夜之间，就能把一个村镇上所有生物吸干，变成干尸骷髅。

    他们行走在大地上，所过之处，一片荒芜，生灵全部死绝，普天下许多高僧高道想要来斩妖除魔，都死在他们的手上。

    后来西蜀紫霞山上有一位道人，大家都不知道他叫什么，只知道他活了一百多岁，称他为百岁道人，炼就一把玄冰如来剑，来战血魔。

    双方在甘田镇这里遭遇，恶战数日数夜，百岁道人仙剑被毁，真气被破，经脉尽断，在最后时刻，他豁出自己百年修为封印了血魔。

    血魔虽被封印，却依旧有四恶法身在，被迫化作四尊雕像，置于荒野之中。

    又过了些年，人们看到这四尊雕像如此突兀地出现在这里，当作是天神所化，就在这里修建了一座神庙，用来拜祭供奉他们。

    再后来，这里出现过一系列灵异事件，死了不少人，于是又改做魔神庙，之后就荒废了。

    就在前不久，旺财得了血魔赐功，可以吸人恶念，导人向善，使得大家又开始信奉起来，捐钱出力，把这里修葺一新，铺上地毯，挂上灯笼，仿佛贵族宅邸。

    一路行来，很多老百姓在这里磕长头，一步一拜往魔神庙去。

    有人看见卫骁，都欢喜道：“卫小真人啊，你也来拜神啊？跟你说啊，真神很灵验的，我家小孩昨天发烧，到这里拜一拜就好了！”

    旁边有人说：“啊对对对，我丈夫啊，原来经常半夜不回家，出去偷人啊，自从皈依信封了真神，现在对我啊，比对他老妈都好啊。”

    ……

    魔神庙门前，百姓们排着队，捐款以后进门。

    卫骁站在大门外望着，院墙里面确实有一片紫霞灵光，如同华盖般盖在上面，下面又隐隐透出一丝丝的血气，正在服侍紫气。

    这紫霞灵光过去没见到过了，应该是百岁道人功力的余威，已经镇压不了血魔多久了。

    他大摇大摆往里走，看门的见了一笑：“哎哟，卫小真人也来皈依神教了，这太好了，不想那个毛小方又臭又硬，您就不用排队捐款了，快往里边去接受洗礼吧。”

    卫骁降服过雷罡和八思巴，百姓们对他还算礼遇，自动让出道来给他走。

    神庙里面，郁达初坐在大殿正中，周三元在旁边拿着毛笔，每个拜过神接受洗礼以后的百姓站起来，周三元就在他额头上点一个朱砂红印，代表教徒的象征。

    大殿之内，供着四尊佛像，面容有些诡异，似哭似笑，直视久了，会有种活过来的错觉。

