    竟然有人敢如此呵斥南宫世家的人？

    众人惊讶的抬头看去，只见远处，一身穿白衣的女子，缓缓飘落而至。

    这女子，只是看一眼，就让人印象深刻。

    并不是她样貌有多么惊人，相反，却长得极为普通。

    但是，却又与常人大不相同！

    衣服是白的，头发是白的，眉毛是白的，肌肤是白的，就连眼眸，都是白的！

    整个人站在那里，就犹如一颗晶莹剔透的冰块，白到极致，白到可怕！

    “宗主！”

    看到这女子后，梦冰宗众人脸上浮现出惊喜之色。

    尤其是大长老，看到程冰雪的到来，身体立马放松下来。

    因为，只有她，才知道自家宗主的实力！

    外界传闻她已经超越了程冰雪，那都是无稽之谈！

    哪怕现在她的伤势已经全部恢复，恐怕也挡不住程冰雪一招！

    而且，最让大长老意外的是，就连她也以为自家宗主已经外出。

    程冰雪将所有人都隐瞒住，究竟是为何？

    难道……？

    想到这里，大长老的眼睛，露出了震惊的神色！

    “程冰雪？”

    看到这个女子，吕南眉毛挑了挑：“你不是外出了吗？”

    “不外出，怎么会确定我梦冰宗，有你们的内奸？”程冰雪声音清澈，却透着刺骨的寒冷。

    听到她的话，二长老杨环，肩膀微不可查的抖了一下。

    “也就是说，今日我南剑宗前来，都是在你的算计之中？”吕南的眼睛微微眯起。

    这个程冰雪，放出假消息，将南剑宗引来，究竟是何意？

    程冰雪并没有回答，而是看向南宫平：“秦凌云，不是魔修，南宫世家乃正道领袖之一，希望你不要做错事，辱了南宫世家的名号。”

    南宫平的脸瞬间阴沉下来，对方的话，无异于在说他南宫平是非不分！

    但是，他并没有直接出手，毕竟，对方可是一位神尊境的强者。

    “无论如何，今日秦凌云，我必带走，你梦冰宗，想与我南宫世家作对吗？”

    事到如今，南宫平只能搬出后台，想要镇住程冰雪。

    但是，对方只是静静的看着他，周身雪花飞舞。

    南宫平看了一眼吕南。

    “刚才还说不需要出手帮忙，现在却求助于我，这南宫平，当真是只会捡软柿子捏。”

    如果这南宫平不是南宫世家的人，吕南，连正眼都不会瞧他一眼。

    刚才面对天神期的秦凌云，都用神王大圆满的力量攻击对方，甚至，还是偷袭！

    简直将无耻发挥到了极致。

    但，即便吕南心中非常不屑，依然还是一步踏出，来到程冰雪面前。

    “即便你回来，梦冰宗依然摆脱不了被吞并的命运，无非，就是多一具死尸罢了。”吕南冷冷开口，一剑斩去！

    虽然不明白为什么程冰雪想要将他们引来，但他并不认为多了一个神尊，梦冰宗就能翻盘。

    毕竟，他自诩实力要高过程冰雪，再加上六大长老，在高层力量上，足以碾压对方。

    刷！

    这一剑，涌动着强烈的杀气，以攻伐著称的金之法则，涌动在剑气之内，仿佛可以斩碎世间万物！

    虽然和张公明同样领悟金之法则，但吕南的法则力量，简直要比张公明强上数百倍！

    “宗主小心！”梦冰宗众人惊慌喊道。

    就是这一剑，刚刚斩断了梦冰宗的四峰！

    可是，面对这恐怖的一剑，程冰雪只是微微抬起一根手指，刹那间，周边雪花和冷风疯狂的向这里汇聚，那无往不破的剑气，竟然在空中被瞬间冻住！

    咔嚓……

    一块弧形的冰晶掉落在地上，摔个粉碎！

    “怎么可能！？”

    这一幕，直接将吕南给整懵了。

    怎么会如此轻描淡写？

    “大浪剑法！”吕南不信邪，他长啸一声，向程冰雪挥出无数恢弘剑气，穿透虚空！

    与此同时，他的身后，显化出一片苍茫大海，翻涌着惊涛骇浪，声势浩大！

    这大浪剑法，竟然也是一个法相级别的武学！

    轰！

    程冰雪周围的寒风和雪花更加狂暴，她白发飞舞，身上，竟然开始结起冰晶，虽然只是薄薄的一片，但却给人一种坚不可摧的力量！

    铛铛铛！

    这些恐怖的剑气斩在程冰雪的身上，发出金属交戈般的响声，最后化为虚无！

    “你！”

    吕南心神大骇，看到这一幕，他仿佛想到了一种可怕的可能！

    “你竟然觉醒了寒冰体魄！？”

    他瞪大眼睛看着程冰雪，一副见了鬼的模样。

