    因为，这图案，陈枫非常熟悉。

    他不止一次的见过这个图案，这，代表着此人，来自魂殿！

    原来，这竟是一名来自于魂殿的强者！

    这名中年人，嘿嘿一笑，身形一闪，来到旁边一处悬崖之上。

    接下来，他做了一个令人匪夷所思的动作。

    他竟然是将全身上下都脱了一个精光，然后整个人平摊在那块大石之上，让阳光洒在自己身上。

    阳光照在他身上之后，他脸上露出极其舒服惬意的表情。

    但若是仔细看的话就会发现，他浑身都在颤抖，脸上的肌肉一突一突的。

    显然，绝对不只是舒服。

    在那舒服之下，其实被他强行压制的乃是浓烈到了极致的痛苦。

    到了后来，忽然，他那惨白的身体之上，扑哧一声轻响，出现了一个茶杯大小的黑色斑块。

    然后，那黑色斑块开始冒出青烟，出现一个巨大的溃烂。

    那溃烂不断的往下陷，很快竟是烂得露出了里面的骨头。

    骨头都是变成了黑色的，一阵阵青烟嗤嗤乱冒，伤口在不断的变大，很快就从茶杯大小变成了碗口大小，然后又变成了脸盆大小，几乎将他的半个胸部都给覆盖住了。

    他此时就像是一个暴露在阳光下的雪狮子一样，整个人正在飞速的融化。

    不但如此，除了那个斑块之外，在他身体其他部位也出现了另外一些斑块，也在要开始溃烂了。

    显然，对于正常人来说，再寻常不过的阳光，对于他，却是有着极大的杀伤力。

    他低声咒骂了几句，然后赶紧披上自己的蓝色袍服。

    那蓝色袍服似乎是特制的，可以隔绝阳光一般。

    他一披上之后，顿时身体就不再溃烂了。

    那些伤势则是在慢慢的恢复！

    只是，他现在反而好像是浑身不舒服一样，难受的扭了扭身体，而后轻轻叹了口气，一屁股坐在旁边的石头上。

    低声颓然自语道：“这他娘的活着有个什么劲？”

    “练这种功法，是把我自己练得很强大，但是却也人不人，鬼不鬼的。”

    “变成这个样子就算了，连阳光都不能照，我已经整整三年没有晒过太阳。”

    “阳光照在我身上，我感觉说不出来的舒服，但是对我的身体却是有着极大的损害。”

    “再照上片刻，只怕我整个人都要变成青烟了，要被太阳给活生生的晒死了。”

    他皱了皱眉头，一脸的烦闷！

    不过，很快他眉头就舒展了起来。

    他伸出那五根苍白如僵尸一般的爪子，轻声说道：“很快了，很快了，我现在已经是半步武帝，只要等我突破到武帝境界。”

    “只要等我再往上突破一下，达到武帝境，我就可以重新铸造自己的身体。”

    “到时候，这一切都不是什么问题。”

    然后，他便盘膝而坐，在这里等待着。

    他倒也是非常有耐心，也不着急。

    此时，在轩辕家族内宗，一处高耸的山峰之上。

    若是此时陈枫在的话，一定能够认出来，这座高耸的山峰，就是当日光芒大放如同火山爆发一般的山峰。

    也就是边星宇所住的山峰。

    此时，在这座山峰之上，一座高耸的高塔之中，一场谈话正自发生。

    那高塔，看起来通体就像是一块大木打制的一般。

    不，应该说，那样子更像是一根尖刺，就好像是一根很寻常的荆棘条上面的尖刺，只不过被放大了几千几万倍，然后安在了这里，形成了一道弧线颇为古怪的高塔。

    而若是仔细看的话，就会发现，这分明不是什么尖刺形状的高塔，其实本体就是一根尖刺。

    难以想象，何等巨大的植物之上，才能生出这么一根巨大的尖刺来。

    因为，这根尖刺的高度足足是达到了三千多米。

    要知道，一般的尖刺可是连半寸的长度都没有啊！

    这颗尖刺，颜色乃是一片橙黄色，这橙黄色的光芒笼罩于它的通体，从上到下，不断流转而下。

    一道又一道黄色光芒在其中流转，看上去颇为的神奇。

    而它的表面，则是绷着一层厚重的，颜色深沉的外皮。

    通体闪烁着璀璨的黄光，一看便知绝非凡品。

    显然，这尖刺本身也是一件强大的宝物。

    此时，在宝塔的最顶端，透过一个小小的窗户可以看到，里面乃是一间陋室。

    方圆大约只有六七尺左右，仅能容纳两三个人。

    在这陋室之中，一名老者正自站在窗前向外眺望，目光悠远，也不知道看着什么。

    这老者年岁看不出来，只是能够看到满脸红光，一头白发。

    尽管白发苍苍，但是却非常精神，他的眼神锐利无比，有着一只高耸的鹰钩鼻，看向什么的目光里面都充满了一丝阴冷。

    让人接触到他的目光之后，不由得便是遍体生寒。

    他的眼神，长相，都是像极了一头苍鹰！

    而在他身后，一个青年男子正自恭敬站立。

    正是边星宇。

    边星宇看向老者的目光之中充满了敬畏感激，还有一丝濡慕之意。

    那老者忽然回头看，向边星宇缓声说道：“半个月之后，就是武魂测试之时了，你准备的怎么样了？”

    边星宇赶紧说道：“自从数日之前，师父您想方设法将弟子的武魂提升之后，弟子这几日便一直在苦苦修炼。”

    “现在，已经又将武魂的级别提升了一个千年了。”

    他自信满满的说道：“到时候，在武魂测试之中，一定能够彻底碾压陈枫！”

    原来，这老者，正是边星宇的师父幸子真。

    而幸子真，在轩辕家族之中也是非常强大有权势的人物。

    虽然说比不上轩辕啸月等十大长老，但是却也算得上是非常顶尖的了。

    内宗之中，一般无人敢于招惹。

    在内宗众长老里面绝对是不折不扣的强者人物。

    幸子真缓缓点头，面色十分威严。

    他看向边星宇，忽然说道：“我听说，前几日，你又去找那陈枫挑衅了？”

    边星宇听闻此言之后，顿时一愣，然后脸上露出一抹尴尬之色。

