
　　天香阁内。

　　段玉和宋青书，郑一官，王思思等人又在喝花酒。

　　不过没有去飘渺楼，那个地方太贵了，还有一群傻叉读书人在哄抬X价。

　　天香阁和仙音阁，差不多是同一个级别的，档次也不错，价钱却要好很多。

　　“田归农大人真是可惜了，他也是我们镇夜司的传奇人物啊。”宋青书道：“你们晓得吗？他参加过科举，夺过会试第三名的。”

　　靠，这么屌？

　　会试第三名，那就是全国第三名啊。

　　大武帝国文运昌隆，武运冲天，不管文武进士，都难如登天，更何况是第三名。

　　段玉道：“那干嘛不做文官，前途不是更好吗？”

　　宋青书道：“谁说不是呢？但他的师傅是镇夜司的前西南镇抚使，他要继承师傅的衣钵啊。于是放弃了殿试，进入镇夜司从小旗官做起。”

　　在镇夜司也好，黑龙台也罢，师徒传承是非常非常被神圣的。

　　一个老守夜人，如果收了某个徒弟，就意味着比儿子还要亲。

　　儿子不能继承他的权位，但是徒弟却可以继承。

　　田归农为了遵守这个神圣的规矩，所以放弃了大好的前途和理想，进入了镇夜司，当年的镇夜司就已经走下坡路了。

　　而如今的镇夜司更是风雨飘摇，面临着被黑龙台吞并的命运。几百年都没有出现过修罗族了，却还要养着这么多守夜人。

　　事实上，有些国家已经开始大量裁撤镇夜司衙门了。

　　如今在大武帝国，黑龙台如日中天，镇夜司前途不妙。这次林光寒的失败，更加让镇夜司雪上加霜。

　　所以某种程度上，田归农放弃文官仕途进入镇夜司的那一天起，就背负着振兴镇夜司的使命。

　　帝国中枢制定了东海设行省计划，目的就是为了对付威海侯，剪除他的羽翼，收回部分海权和兵权。

　　但威海侯太牛逼，太强大了，无人敢来瀛州执行这个计划的第一步。

　　田归农大人挺身而出，进入瀛州，这一次他要斗的可不是别人，是万里海洋的霸主，威海侯段天罡。

　　这种级别的大BOSS，你要是敢碰，就做好粉身碎骨的打算。

　　朝廷设立东海行省，而且省城放在瀛州，这对威海侯爵府的利益有致命打击，一定会遭到段天罡的强烈反扑。

　　这个时候来瀛州，那不仅仅是朝廷的马前卒，更可能是炮灰。

　　而田归农就做了这个马前卒，绝对算得上是风萧萧兮易水寒了。

　　他这样做，不是为了个人的权位，完全是为了镇夜司的命运和前途。

　　“敬田归农大人。”宋青书举杯道。

　　郑一官，王思思，段玉三人也举起杯子道：“敬田归农大人。”

　　段玉忽然问了一句道：“威海侯段天罡，很可怕吗？”

　　宋青书道：“他一根手指头，就把殷天恩太守，林光寒大人，张召仲将军三个大佬送进监狱了，还不可怕吗？”

　　郑一官道：“他一家就垄断了帝国一大半的海上贸易，掌握着十万海军，还不可怕吗？”

　　王思思道：“他娶了第一美人，还不可怕吗？”

　　呃，段玉发现了，王思思的关注点总是很别致。

　　段玉问道：“你给瀛州美人评分，威海侯夫人第一名，你说总共有29个项目，她哪一项最美？”

　　王思思想了一会儿道：“奶吧。”

　　大约晚上七点钟左右，段玉要回家了，不然又要吃几大碗饭，几盆菜了。

　　“头，我要回家了，你们看中哪个姑娘尽管点，算在我账上。”段玉道。

　　宋青书道：“算了，我也回家吧。”

　　段玉道：“您别和我客气啊，我是不得不早回家，您可以浪到半夜才回去啊。”

　　宋青书道：“真的不是客气，我对田归农大人是很敬仰的，他今天来瀛州，我却来嫖鸡，这样不大好，感觉我对他的崇拜就不纯粹了，下一次吧。”

　　呃？！

　　这个理由很充分，段玉表示佩服。

　　郑一官道：“想想也是，你脑子里面正在想着田归农大人如何伟大，下面却再狂冲某个婊子，是有些不对劲哦。”

　　艹！

　　本来还没什么，被你这么一说，更加不对劲了。

　　然后，段玉又召来了伙计道：“我身上没钱，你去告诉掌柜的，赊账啊。”

　　伙计甚至都没有去向掌柜申请，直接同意了。

　　几个上司再一次敬佩不已，我们这兄弟真是牛逼人啊，去哪个青楼都可以刷脸赊账。

　　………………

　　听说段玉在外面仇人多，受过偷袭，于是宋青书等人先将段玉送回家。

　　快到家的时候，段玉问道：“头，连城兄今天为啥不跟着我们一起去天相阁喝花酒啊？他对我有意见吗？”

　　祝连城，宋青书麾下的小旗官之一，也算是林光寒的嫡系，自己人。

　　宋青书道：“不是，他这个人假正经，条条框框很多的，上一次给你接风，他才勉为其难和我们同流合污一次，平常是绝对不进青楼半步的。”

　　郑一官道：“难道你没有发现，他在衙门里面也很臭屁啊，一副很酷的样子，好像自己很帅，一丝不苟的。”

　　段玉也发现了，这位于连城确实怪怪的，但也挺好玩的。

　　到了家门口，段玉邀请道。

　　“头，进去坐坐？”

　　宋青书等人赶紧摆手道：“不了，不了。”

　　段玉道：“为啥啊？”

　　宋青书道：“在衙门外，我们都不大想见凌头的。”

　　段玉道：“为啥，因为她太美，太爆，让你们硬不起吗？”

　　宋青书道：“也不是，说不上来，这个人是好人，大家也从内心敬重她，就是这个人有点莽，有点飚，在她面前不轻松……”

　　段玉道：“懂了，她武功牛逼，性子狠直，长得又美，身材又爆，形成了雌性对雄性的压制，让你们觉得不自在。”

　　宋青书等人再一次叹为观止，竖起大拇指：“这种只可意会不可言传的东西，都能让你说得这么透彻，真是有学问，来镇夜司可惜了，你应该去考科举的。”

　　王思思道：“段玉兄弟是琢磨人性的，所以应该去青楼的。”

　　接着，他跳了一下，翘起兰花指捂住自己的嘴巴道：“哎呀，我差点忘记了，你刚从青楼出来，嘻嘻。”

　　八尺雄壮男儿，而且还是络腮胡，做出这个姿势真是辣眼睛。

　　宋青书，郑一官不敢直视，纷纷转身走了。

　　王思思一跺脚道：“你们不送我回家了吗？讨厌……”

　　奶奶的，几个人中，你武功最高，哪里还需要送你回家？

　　而且你这个人避邪，鬼看了都害怕。

　　……………………

　　段玉又小心翼翼，蹑手蹑脚地回家。

　　果然，凌霜又静静地站在那里。

　　段玉心中得意，不就是吃饭吗？没有问题，今天在天香阁我故意没怎么吃东西，空着肚子，就等着你这一手。

　　结果一看，发现桌子上空空如也，根本就没有饭菜了。

　　靠，难道今天晚上要饿肚子吗？

　　我还没吃饭那。

　　“怎么了？”凌霜问道。

　　段玉赶紧道：“没，没什么，没什么，那我回房间休息了。”

　　回到房间之后，段玉小心翼翼打开了月魔盒。

　　已经好几天没有和蓝色妖姬果聊了，今天被田归农大人整得有些心潮澎湃，那就果聊吧。

　　结果，还没有等到段玉按下水晶按钮，外面忽然响起了推门声。

　　段玉赶紧将月魔盒藏进被窝里面，然后门直接被打开了。

　　是美少女林彤彤，他端着一碗蛋炒饭进来，放在段玉的床头柜上。

　　“师兄，你被窝里面鼓鼓的是什么啊？”林彤彤好奇问道。

　　段玉低头一看，发现月魔盒放的地方有些不对啊？竟然在腿间。

　　非常尴尬。

　　“娘知道你没有吃饭，所以给你炒了一碗蛋炒饭。”林彤彤道：“赶紧吃吧。”

　　段玉心生感动，端过来吃。

　　然后，整个人凝固在那里。

　　这……这是放了多少盐啊？要齁死人了啊。

　　于是，段玉小心翼翼问道：“请问，令堂是要惩罚我，还是水平有限？”

　　“是因为水平有限。”林彤彤直截了当道：“对不起啊师兄，我娘只会打架，不会做饭的。不过你不吃完的话，她会惩罚你的。”

　　那个母老虎一生气，后果很可怕的。

　　于是段玉硬着头皮，吃完了这碗蛋炒饭，然后整张嘴都麻了。

　　林彤彤看段玉可怜，从口袋里面拿了一块糖放在段玉手里，娇声：“吃完这颗糖，就不那么难受了。”

　　………………

　　第二天早上，凌霜又早早起来练武。

　　等他练完武，段玉卡着时间起床洗漱，然后可以直接吃饭。

　　结果一上桌，发现摆着四碗蛋炒饭。

　　凌霜是一大盆，比三个人加起来的分量还要多。

　　油条呢，豆浆呢，牛肉呢，豆腐乳呢，肉包子呢，笋尖包子呢？

　　昨天的早餐还这么丰盛，今天就这么惨淡？

　　段玉自己是不敢吐槽师娘的，因为她太飚了，左右看了一眼凌霜不在，于是他朝彤彤踢了一脚。

　　“怎么了？师兄？”彤彤睁着扑闪扑闪的大眼睛问道。

　　段玉道：“彤彤，你娘最疼你，所以一会你和她说，这个蛋炒饭太咸了，不太好吃，而也没有营养，能不能换别的饭菜，师兄感激不尽。”

　　彤彤道：“好吧。”

　　片刻后，凌霜进来了。

　　彤彤娇声道：“娘，你这个蛋炒饭太咸了，不好吃，而且也没有营养，能不能换别的啊？”

　　凌霜绝美的面孔一寒，望向了段玉道：“你觉得呢？”

　　段玉头皮一缩，汗毛一竖，道：“我……我觉得还行啊，挺好吃的，师妹你实在太挑剔了。”

　　顿时间，彤彤瞪大了美丽的双眼，泪水在里面打转。

　　这个社会，这么复杂吗？

　　我还能相信谁？

　　凌霜二话不说，从自己脸盆一般大的盆里面，舀出足足半斤蛋炒饭，放进林彤彤的碗里，直接堆成尖了，而且压得和混凝土一样瓷实。

　　彤彤委屈道：“娘，我，我不饿。”

　　然后，凌霜道：“我觉得你饿了。”

　　彤彤低下头，含泪道：“我……我也觉得。”

　　然后，可怜的丫头将半斤多蛋炒饭全部吃完了。

　　打一个饱嗝，全部都是鸡蛋和盐的味道。

　　吃完后，彤彤美丽大眼睛发直，颤声道：“娘，以后我们每一顿都要吃蛋炒饭了吗？”

　　“嗯。”凌霜道。

　　林彤彤精致的小脸蛋立刻垮了下来道：“为什么啊？”

　　凌霜道：“因为欠债还钱。”

　　接着，她冷喝道：“林书同，你快点……”

　　结果抬头一看，那个呆子少年林书同的碗里干干净净，如同被舔过一般。

　　这倒霉孩子，一天到晚都看书，从来不出声，在家里就像是空气一般不存在。

　　而且吃什么东西都是一个味道，没有区别的。

　　………………

　　林彤彤带着呆子去上学了，家里就剩下段玉和凌霜。

　　时间已经到了，她还不去上班，就静静坐在院子里面，气氛有些凝固。

　　“师娘，差不多该去衙门了。”段玉道。

　　凌霜没有说话，她望着院子里面的一草一木，有些伤感和不舍。

　　片刻后，外面传来了敲门声。

　　然后，一个财主模样的中年男人走了进来，先看了凌霜一眼，然后视线直接凝固了。

　　大概是没有思想准备，直接被凌霜的美貌强烈冲击到了。

　　凌霜可是排名第三的绝色美人。

　　所以猝不及防下的美貌杀伤力，还是相当惊人的。

　　差不多十几秒后，那个财主移开目光，道：“夫人，您要卖这房子是吗？”

　　凌霜移开目光，声音微微沙哑道：“是。”

　　说这话的时候，她心如刀割。

　　住了这么久，早就有很深的感情了，而且两个孩子也是在这里长大的。

　　财主道：“方便四处看一看吗？”

　　凌霜道：“看吧。”

　　接下来，财主在房子里面仔细看了十几分钟。

　　“这房子，我要了。”财主道：“三千两价格是吗？没有问题，现在就可以签订契约，立刻交钱。”

　　那个中人立刻喜笑颜开，拿出写好的契约。

　　而那个财主拿出了一叠银票。

　　“夫人，您签字吧。”中人道，并且把笔递给了凌霜。

　　凌霜握着毛笔，微微颤抖着，便要在契约上签下自己的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　段玉再也忍不住，直接上前抓住凌霜的如雪一般的皓腕，阻止她签字。

　　………………

　　注：四千多字大章，恩公翻下口袋，还有推荐票吗？给我好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第42章:激情澎湃！你太坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 