
    第236章这狗是混马戏团的吗？

    “我们没有必要再见面了。”林海语气冷冷的说道。

    “林海，你为什么这么绝情？难道你现在有钱了，你就变的这么薄情寡义了吗？”王婷在电话里一阵咆哮。

    “不可理喻。”林海就要把电话挂了。

    “林海，我得了绝症，活不了几天了，我现在就想见你最后一面，难道连这么一个小小的愿望，你都不满足我吗？”王婷忽然痛哭了起来。

    “绝症？”林海一愣，随后心头莫名的一痛。

    王婷毕竟是林海的初恋，虽然看清了王婷的面目后，早已没有了感情，但曾经的王婷，确实在林海的心中占据过位置，很重要的位置！

    “林海，我真的不是要纠缠你，我就想和你再见上最后一面，一起喝杯茶，静静的坐一坐，然后再也不会打扰你了，也没机会打扰你了，呜呜呜”王婷说的无比凄凉，林海不禁有些动摇了。

    “唉，就见上一面吧。”林海不由的一叹，心中软了下来。

    “说吧，哪里？”

    “林海，你答应了？”王婷一阵惊喜，“楼兰茶社，我等你。”

    挂了电话，王婷嘴角露出一丝狞笑。

    “林海，只要你来了，以后你就得乖乖听我的，受我的控制了。”

    “母狗在哪里啊，母狗在哪里？母狗在阿花的睡梦里，梦里多美好啊，梦里多美妙，梦里有母狗的小怀抱。”阿花正在别墅门口，无聊的晒着太阳。

    嘴里哼着儿歌春天在哪里的调调，只是这歌词却猥琐的够可以。

    “嗯？”忽然一道人影，让懒洋洋的阿花，猛地站了起来。

    “卧槽，这小妞身上，怎么有股让本狗像见了母狗一般兴奋的味道？”阿花色眯眯的小眼睛，盯着罗凤，顿时一阵心痒难耐。

    罗凤目光冷峻的走了过来，停在了林海家的门口。

    “勇哥也真是太谨慎了，林海一个普通人，收拾他还不跟玩似的，有必要再来抓他的家人做要挟吗？多此一举。”

    罗凤小声的嘀咕了一句，哪成想旁边的阿花，却听懂了她的话，汗毛猛地炸了起来。

    “卧槽，居然是个坏淫那本狗可不能跟你客气了。”

    罗凤目光一冷，就准备上前敲门，哪成想，刚上前一步，一只大狗，蹭的窜了过来。

    “汪汪！”阿花一脸凶狠的朝着罗凤就扑了过去！

    罗凤其实一早就注意到阿花了，只是阿花一副宠物狗的打扮，根本就没把它放在眼里，哪成想居然这么凶猛。

    “哎呦！”罗凤一个没注意，左边的衣袖直接被阿花撕扯了下去！

    罗凤一怒，抬脚朝着阿花踢来，又快又狠！

    “嗷！”阿花紧躲慢闪，屁股上还是被扫了一下，疼的一声大叫，心中的凶狠却也被激了起来。

    “吼！”在罗凤一脸震惊的注视下，阿花居然像人一样，两条后腿站了起来。

    “我草，这狗是混马戏团的吗？”

    没等罗凤反应过来，阿花再次扑上，两条前腿朝着罗凤的前胸，一阵狂挠，同时龇着獠牙，朝着罗凤肩膀咬来。

    “啊！”罗凤一声尖叫，赶忙侧头闪开。

    脖子要害之处闪开了，前胸却被阿花抓了个正着。

    “刺啦！”胸前的衣服被阿花两条狗爪撕开长长的两条，露出雪白的肌肤，上面两道长长的血痕，疼的罗凤一咧嘴。

    “玛德，死狗！”罗凤掉头就跑。

    被阿花这么一闹，别墅区的人肯定都已经被惊动了，再想抓人根本不可能了，罗凤只能败走。

    “想跑？也不看你狗爷同不同意！”阿花在后边撂着橛子就追了上去。

    阿花刚追出去不久，楚林儿从屋里飘了出来。

    “好奇怪的感觉。”楚林儿一皱眉，随后也跟了上去。

    罗凤一边奔跑，一边吃惊。

    “这条死狗，速度怎么会这么快，自己都已经顾不得会不会惊世骇俗了，开足了马力再奔跑，居然还甩不下它！”

    而阿花在后边追的，也累得气喘吁吁，鲜红的大舌头，在外边耷拉着，不停的喘着粗气。

    “你奶奶的，累死狗爷了，这个妞属兔子的不成！”

    一人一狗，在大街上疯狂的追逐着，顿时引起了一阵骚乱。

    楼兰茶社，王婷紧张的盯着门口，不停的张望着。

    “林海！”忽然，一道熟悉的人影走了进来，王婷赶忙站起，笑脸相迎。

    两人对面而坐，林海打量了一番王婷。

    “嗯？”林海眉头猛的一皱，随后伸手将王婷的手腕抓在了手里。

    “林海”王婷心头一喜，林海抓自己的手了，这是要好自己和好吗？

    如果这样的话，那就不用自己再费事了。

    哪成想，林海只是在她的脉搏上搭了一下，随后直接将她的手甩开。

    “你根本就没得什么绝症，骗我？”林海的眼神冷了下来。

    “林海！”王婷见被发现了，一下子慌了。

    随后，脸色一变，给林海倒上了一杯茶。

    “林海，我没有别的意思，只是想再见你一面，和你喝杯茶。”王婷将茶端给了林海，心头一阵紧张，手都不由自主的颤了起来。

    “喝茶？”林海盯着王婷，一声冷笑。

    “你快点喝了吧。”王婷紧张的心脏都快从嗓子眼跳出来了，朝着林海催促道。

    “就是喝茶这么简单？”林海没有接，而是有些诧异的盯着王婷，冷冷问道。

    “就，就是喝茶。”王婷的眼神有些躲闪，不自然的挤出一抹笑容，讪笑着说道。

    “我记得你以前不喝茶的。”林海死死盯着王婷，一字一顿的说道。

    “啊，是啊，我这不最近才喜欢上喝茶的。”王婷端茶的手都抖了，眼睛根本不敢和林海对视。

    “真的？”林海脸上露出一丝玩味的表情。

    “真的，真的！”王婷赶忙点头。

    “林海，你只要喝了这杯茶，我再也不会骚扰你了，我保证！”

    “哼！你当我傻吗？”林海忽然将王婷面前的茶杯端了起来。

    “要喝可以，咱俩换着喝，敢不敢？”

    “啊！”王婷大惊失色！

    “哼。”林海一声冷笑，一扬脖，将王婷的那杯茶水喝了下去。

    “该你了！”林海朝着王婷亮了亮只剩下个底子的茶杯，一声冷笑。

    “你”林海刚说完，脸色却猛的一变。
