    “好的，老板，我这就回复徐总。”

    “嗯～”

    忽然，右侧传来开门声，莫惊春扭头瞥了一眼。

    下一秒，莫惊春双手交叉环抱，看着两个戏精，试图偷偷摸摸的溜走。

    小家伙在前，周亚玲在后，两个人踮着脚尖，像袋鼠一样走路。

    结果刚出门的糖果，环顾四周想要看看哥哥在不在，刚好对上哥哥那似笑非笑的笑容。

    妈耶！吓到果儿了。

    “哥……哥哥……”

    看着低着头走在妹妹后面的周亚玲，莫惊春笑着问道：

    “这是准备到哪里去啊。”

    小家伙机灵的小脑袋一转，笑嘻嘻的说道：

    “去幼儿园找小朋友们玩。”

    幼儿园虽说放假了，可员工的还未放假，白天幼儿园的操场上有孩子在玩，莫惊春是知道的。

    不过，这小机灵鬼真的是要去幼儿园？

    算了。

    莫惊春警告的对周亚玲说道：

    “你可别再带着我妹妹惹祸了，不然你懂得。”

    周亚玲很想说我不懂，可她知道老哥的你懂得是什么意思。

    不就是拿捏了她怕自家的老头子嘛。

    哼哼，再等几年，等老妹儿我的翅膀硬了，就不怕老头子了。

    莫惊春若是知道了周亚玲这么幼稚的想法，一定会哈哈大笑。

    还翅膀硬了。

    大舅能直接剪了你的翅膀，让你压根儿就飞不起来。

    小家伙拉着周亚玲跑出去后，莫惊春摇了摇头，拿起刚刚放到桌子上的书，继续阅读学习。

    活到老学到老，咱不能因为一时的骄傲，而放弃了学习，退步不前。

    另一边，小家伙拉着周亚玲下楼后，只是去幼儿园溜达了一圈。

    用小家伙的话讲，幼儿园，他们已经去过了。

    草坪上，一身橘色的包子，正懒洋洋的晒在太阳。

    大黑更是将脑袋放在包子的身上，好不舒适。

    只是太阳快要落下，室外温度即将下降，两个家伙怕是睡不了一会儿喽。

    事实上……两个可怜的家伙一刻钟也睡不了了。

    “包子！大黑！”

    骑着滑步车的糖果一个脚刹在匕首和包子旁边的柏油路上停了下来。

    在糖果的身后，周亚玲正上气不接下气的追赶。

    反观飞燕，则一路快走，大气都不带喘一下。

    周亚玲不由得感慨，在大学三年没有锻炼身体了，体质果然是下降了。

    现在稍微跑跑，就气喘吁吁。

    看看飞燕，什么叫做专业保镖。

    “大黑，我们来比赛吧。”小家伙笑眯眯的抚摸着大黑那柔顺的毛发。

    “汪！”

    包子仰头看了一眼混世小魔王，随即又倒头继续装睡。

    赢了啥也没有，输了还丢喵星人的脸面。

    这种什么好处也没有的累活喵星人誓死不从。

    “大黑！快过来。”

    “预备！”

    “跑！”

    事实上，在小家伙喊预备的时候，匕首就已经跑了出去。

    无数次的惨痛教训告诉大黑，预备喊完，糖果就会冲出去。

    就在周亚玲准备也跟上去的时候，被一只手搭在了肩膀上。

    飞燕对着周亚玲摇了摇头，说道：“不用去追，一会儿就会回到原点。”

    不用追就好，周亚玲也是松了一口气。

    刚好有时间，老哥又不在，周亚玲好奇的对飞燕问道：

    “飞燕姐，我老哥说的实习生，到底是什么情况啊。”

    “他越是不说，我越是好奇。”

    飞燕微微一笑，周亚玲还以为答案即将揭晓。

    哪知……

    “不知道。”

    “不该问的我不会问，不该说的我不会说，不该做的我不会做。”

    周亚玲脸上的笑容和期待戛然而止。

    第二天，距离糖果科技放除夕假期仅剩下两天。

    周亚玲回来了，莫惊春倒是轻松了许多。

    尽管这家伙很多时候有些不靠谱。

    早上起来时候，早餐都做好了，小家伙也跟着周亚玲一起起床了。

    莫惊春多少有些惊讶。

    大学生哎！还是大三的大学生。

    好不容易放假了，上午怎么也要睡个懒觉吧。

    当真是稀奇古怪。

    这可一点也不像周亚玲的一贯作风。

    别说什么她在学校也起得早。

    高中的时候，周亚玲放假就喜欢一觉睡到大中午。

    到了大学还能改了这习惯？

    这不可能！这绝对不可能！

    “啧啧啧，今天是太阳打西边出来了吗？”莫惊春随手拿起一个茶叶蛋，在桌子上敲碎。

    坐在餐桌上，也没准备等莫惊春下来吃早饭的周亚玲，瞅了一眼莫惊春没说话。

    要不是小家伙说饿了，她才不会这么勤快。

    莫惊春自己盛了一碗白米粥，刚入口，莫惊春就微微挑了一下眉头。

    “你放糖了？”

    “嗯哼，不然一点味道也没有，怎么喝。”

    莫惊春一时间竟然无言以对。

    “还凑和吧。”

    吃着咸菜，莫惊春头也不抬的干碗里的白米粥，开口问道：

    “公司后天就放假了，你是准备跟我一起先回老家，还是准备和大舅一起。”

    “后天就放假了？”周亚玲诧异的说道。

    “距离过年不是还有十来天吗？怎么放假那么早。”

    莫惊春轻笑一声，说道：“你又不是第一次来我公司了，公司向来都是提前放假，你还不知道。”

    “啧啧，这得损失多少钱啊！吾甚是心痛。”

    “那你也可以毕业就创业，打造自己的商业帝国，到那时，你想怎么样就能怎么样了。”

    “可拉倒吧。”

    周亚玲虽然羡慕老哥，可对于自己，有几斤几两，她心里还是很清楚的。

    吃完早餐，莫惊春放下碗筷，看到周亚玲和妹妹还在慢吞吞的吃。

    “你俩慢慢吃，我上午去一趟公司。”

    “马上就要放假了，我也该检查检查我那学生的毕业设计开发进度了。”

    “你在家里看着点果儿，小女孩子要淑女一点，懂不懂？”

    “实在没事，你可以让果儿学口琴。”

    “几千块钱的东西，总不能浪费了。”

    “走了。”

    学生！周亚玲眼神一亮，刚准备说她也要去。

    结果莫惊春已经关上了大门。

    哐的一声，莫惊春关上车门，对驾驶位上的小飞侠说道：

    “去公司。”

    PS：感谢书友20190822041058053的打赏支持，谢谢！

    (???????????)*??*

