    第252章 藏拙   

    唐鸿光离开之前对唐乾河说道。

    

    “你玩你的吧，记得封住她的异能，她的魅惑你挡不住。”

    

    “用上你那个药，等她意乱情迷的时候，让她在奴隶契约上签上手印。”

    

    说完他就朝着被唐乾河的草网拦住的帐篷走去。

    

    事情已经发生了，总要解决了这一切。

    

    既然怀柔没有办法，那就只能硬来了。

    

    “好嘞！”

    

    后方传来唐乾河喜出望外的声音。

    

    唐鸿光听着唐乾河的声音，忍住了回头一巴掌呼死他的冲动。

    

    唐乾河则没想那么多，本来还以为自己表哥要让自己放了她们呢。

    

    卫新雨则是一脸冷漠的站在那儿，对唐乾河的动手动脚无动于衷。

    

    唐乾河的样子和末世前那些男人的样子相同，都是丑陋无比。

    

    唯一的区别是唐乾河没有了道德的束缚，更加的肆无忌惮。

    

    虽然已经习惯了，但是卫新雨依旧有种恶心的感觉。

    

    自从那天在学校的超市里，卫新雨主动献身，陆子平却拒绝之后。

    

    她就和穆馨然下定决心，这辈子跟定陆子平了，把自己的全部都留给陆子平。

    

    这个男人是真心的对自己好，虽然口头上说的欠他的魔晶，但是他从来没有要过，不需要什么报答，不需要上床，珍贵的进化药剂对自己也从不吝啬。

    

    哪怕是他是个榆木脑袋，对自己的暗示置之不理。

    

    哪怕他可能有不止一个女人，可只要能陪在陆子平身边，卫新雨就很开心。

    

    可现在，这个恶心的男人居然在触碰自己的身体，末世以前自己可以当被狗给压了，可是现在。

    

    她无法忍受，   

    恶心！   

    太恶心了！！   

    “把你的脏手从自己，从我身上拿开！”

    卫新雨低吼出声。

    

    叶面之下，卫新雨眼中的红光大盛。

    

    面前的宽大叶片直接破碎，一股极其强横的精神波动蔓延而出。

    

    卫新雨，精神二次觉醒了。

    

    此时正在用手感受这幅身躯的唐乾河下意识的抬头一看，正巧对上了卫新雨的一双猩红的眼睛。

    

    ……   

    另一边，唐鸿光一边招呼着小队向那个帐篷里走去，一边在思考着这件事情怎么解决。

    

    他并不担心三女的战斗力，因为前两天已经摸索过了，能够打的也就一个陆安然而已，席芷琪只是一个治疗的辅助。

    

    至于卫新雨，已经被唐乾河制住了，说明也没有什么威胁。

    

    可是此时他突然感觉到不对劲，前方的帐篷里，有一股浓烈的元素能量波动。

    

    “快分……”   

    唐鸿光的话还没说完，一缕金光直接破开帐篷向他冲来。

    

    唐鸿光连忙抽出陆子平交给他的白色长刀抵挡。

    

    “锵……”   

    一道金属交击的声音响彻唐鸿光的耳膜。

    

    唐鸿光感觉自己的虎口手整个手掌被震的发麻，虎口震的发裂。

    

    而眼前陆安然正一脸怒意的看着他。

    

    一双拳套上金光闪耀。

    

    唐鸿光属实是有些懵逼的，这还是那个小姑娘吗？

    她的攻击力怎么这么强？

    

    其实唐鸿光不知道的是，陆安然三人自从跟他们出来之后，从来没有暴露过全部的实力。

    

    这事陆子平也专门叮嘱过。

    

    陆子平还给他们留了一些保命的手段，他怎么可能不防备陌生人。

    

    就像陆安然，从来没有使用过超出普通二级觉醒者的攻击力，自己的职业裂——金刚拳师的前缀‘裂’从来没有使用过。

    

    席芷琪虽然职业是一个光属性治疗，但是。

    它还有陆子平专门交给她的两个技能，一个剑斩，配合她的光属性的净化能力，威力不容小觑，在同等级中攻击力也算是数一数二的。

    

    另一个是召唤术，可以付出一定的精神力，召唤一个和自己等级相当的人形傀儡，存在时间为5分钟，升级之后时间会延长。

    

    这个技能有一个特点，需要使用载体，载体是什么，召唤出来的东西就拥有什么特性。

    

    这是陆子平留给席芷琪的两个保命的技能，席芷琪都没有暴露。

    

    这时唐鸿光的面前，让他惊骇的一幕发生了。

    

    随着陆安然和他的又一次碰撞，虽然没感觉到力道强悍了多少，但恐怖的是。

    

    自己手中的这把白色等级长刀，居然从和陆安然拳套碰撞处产生了裂缝。

    

    裂缝越来越多，越来越密。

    

    随后居然伴随着咔嚓声，碎了……就像玻璃一样被碎成了无数的残片。

    

    唐鸿光有些呆滞，这个小姑娘以前都是在闹着玩吗？

    

    有这种攻击力，当时对付三级变异丧尸暴君的时候，她自己就能搞定啊！   

    接下来陆安然乘胜追击，一拳照着唐鸿光的头部狠狠砸去。

    

    唐鸿光连忙紧急后退，终于躲开了这一击。

    

    他算是彻底明白了，她们都在藏拙，都在防备着自己。

    

    想到这几天，自己就像一个猴子一样被席芷琪耍的团团转，唐鸿光怒从心中来！   

    “开枪！杀了陆安然，留席芷琪一命！”

    唐鸿光大吼。

    

    小队的其他成员已经架好枪，刚想要开枪杀了陆安然。

    

    像什么七步之内，人比子弹快，那就是一个笑话，谁信谁是傻子。

    

    七步之内，人只能和人比反应，在开枪之前能躲开，那就是反应快，开枪之前躲不开，那就完蛋了。

    

    距离如此之近，他们身为二级觉醒者，能保证陆安然反应不过来，直接一枪毙命。

    

    刚想开枪，下一秒一道剑芒，冲着他们眼睛袭来，散发着剧烈的强光。

    

    他们在这道剑芒中感受到了浓浓的威胁，而且，在这道强光之下，他们的眼睛什么都看不见，只能收枪向后翻滚躲避。

    

    陆安然没有继续追击，拉着席芷琪转身向着唐乾河轰过去。

    

    她们想要救卫新雨。

    

    但是当他们赶到的时候，发现了令人吃惊的一幕。

    

    卫新雨早就脱困了。

    

    此时她正微笑的看着自己面前的唐乾河在吃东西。

    

    唐乾河嘴里血红血红的，不停地咀嚼。

    

    卫新雨轻声的问道，“好吃吗？”

    

    唐乾河模糊不清的说道，“好吃，好吃……”他一边说，嘴里还在往外流着一些白白的东西。

    

    

