
　　随着鸡六四人和韩严法相继突破仙帝，他们这一个团队的实力，也达到了一个恐怖的地步。

　　有了实力，众人对于完成接下来的事情，便充满了信心。

　　“几位道友，人间界这边，就交给诸位了。本座要上天界,寻找更多的盟友。”

　　临行之前，青龙对众人说。

　　青龙这位老仙帝，为了拯救宇宙的命运，天上地下，奔波了好趟。现在，他又要进入天界之中。

　　众人对青龙,是由衷的敬佩。

　　“我们也开始办正事吧！首先，要将人间界天道的力量辐射到诸天万界之中。”

　　收回目光,凌霄老祖便发号施令。

　　人间界融合,一共分为三个步骤：

　　第一步，斩断飞升通道，人间界天道回归诸天万界，从此，灵界就成为诸天万界的上界。

　　第二步，诸天万界升格。

　　天道掌握诸天万界后，就要开始改变诸天万界的大道法则，提升世界的层次。

　　在诸天万界升格之时，没有灵气的世界，会开始出现灵气，有灵气的世界，灵气浓度会大大提升，灵气浓度高的世界，则会出现仙气复苏。

　　当诸天万界的大道法则被修改到与灵界的大道法则相契合时，就进入了第三步。

　　第三步，人间界融合。

　　人间界融合之时，人间界的天道会恢复全盛状态,人间界的一切,都会向天界靠拢。

　　当然，这三個过程，需要的时间并不算短，尤其是诸天万界升格，至少要耗费上千年的时光。

　　幸好，在人间界融合之前，人间界的三年在天界，连三年都不到。

　　这一点时间，众人还是等得起的。

　　于是，一场影响诸天万界，乃至整个太昊大宇宙的事件就发生了。

　　轰隆！

　　一声石破天惊的巨响，灵界从虚无的空间之中，猛地撞了出来。

　　世界撞击的波动太强大了，它迅速的蔓延开来，向宇宙的每一个角落散发。

　　宇宙的尺度太大了，以这种波动的速度，要传播到诸天万界或者天界之中，至少也要好几千年。

　　不过,虽然如此,天界的一些仙帝,敏锐的察觉到了天地宇宙间的变化，他们稍微一推算，就知道出了大事。

　　这无所谓，因为现在的灵界，是无敌的。

　　刷！

　　灵界出现在宇宙之中的刹那，一把由天道之力组成的巨斧，悍然的凝聚了出来。

　　这一把巨斧，也不知道有多么的巨大，像是千百个位面一起组成的一样，斧光闪耀，映照无限的时空。

　　“天道之力，这一个界域中的存在，居然能够催动天道之力。”M.23sk.com

　　“那是...赤贯神州，那是赤贯神州啊！赤贯神州出世了！”

　　原本，这些观察到灵界出世的仙帝都不以为然，他们认为，灵界只是一个比较大的位面，没有什么了不起的。

　　然而，在见到天道之力后，他们终于想起了赤贯神州。

　　轰隆！

　　巨大的爆炸，在宇宙虚空中传递出来，天道之力组成的大斧，猛地向天界与诸天万界的连接处画了过去。

　　这一刻，斧头的光辉机会照亮了整个宇宙，天界也好，人间界也罢，都被斧光给射穿了。

　　“他们的目标...不好...是飞升通道，他们的目标是飞升通道！”

　　“该死！赤贯神州中的高手，想要用天道之力斩断飞升通道，将诸天万界夺取到赤贯神州的手里。”

　　还在天界的仙帝都被惊动了，他们咆哮，他们愤怒，他们震惊，他们惧怕。

　　韩严法等人的行为，等于动了天界的大蛋糕。

　　能从下界飞升到天界的，个个都是人才，说话又好听。

　　数千万年来，因为有诸天万界源源不断的提供飞升人才，天界的势力根本不缺天才。

　　“天界之门，开!”

　　一尊浑身散发着诡异与不详的老仙帝怒开天界之门，第一个，打出了绝世神通，想要阻止灵界的举动。

　　可是，他的行为，完美的阐述了什么叫螳臂当车。

　　飞升通道一日不断，诸天万界就是天界的下界，仙帝的力量一进入天人交界，就被削成了化神期。

　　韩严法六人操控的，可是天道之力。大宇宙的法则，能够压制人间界的天道之力，但是，同为天道，压制的绝不会太多。

　　“啊！我的右手！”

　　一声凄厉的惨叫，老仙帝的右手毫无疑问被斩断了。

　　“好家伙，幸好没有出手。”

　　其他一些蠢蠢欲动的仙帝见到这一幕，都怕了。

　　他们知道，他们的出手没有意义。

　　天道之斧结结实实的斩在了飞升通道之上，斧头横扫，本来坚不可摧的飞升通道就像豆腐一样，瞬间崩碎，化为无数的晶光。

　　轰！

　　巨大的能量迸发出来，划破了天地界限。

　　天界震动了，诸天万界也震动了，失去了飞升通道的连接，诸天万界纷纷独立，再也不是天界的下界。

　　诸天万界中，许许多多参悟天地变的高手正在参悟天界，修炼法则，突然之间，天界与他们的联系断开了。

　　“噗！”

　　高手们狂喷鲜血，然后就面带惶恐之色，看向上天。

　　他们的修为，根本就看不到天道大斧斩断飞升通道的那一幕，他们还以为，是天界要惩罚他们了。

　　他们提心吊胆，战战兢兢，等了一百多年，依然没有等到天界的惩罚。

　　不但没有惩罚，在这一百多年，他们发现，他们所在世界的灵气，开始反常的回升了。

　　灵气复苏的事情，在修仙界并不少见，每隔十二万九千六百年，修仙界就会出现一次灵气大潮。

　　但是，之所以会出现这种情况，是天界的支持。

　　天界要在诸天万界培养人才，他们就不会坐视诸天万界陷入末法时代，除非是那些没有价值的世界，他们就彻底放弃。

　　一等十几万年，你的世界连一个飞升者都没有，谁还愿意投资你这个世界？

　　而表现在宇宙空间的情形，却是灵界把诸天万界全部抓到了自己的身边，并且，天道的力量不断向周围辐射，改变着诸天万界的大道法则。

　　“还有八百年，八百年后，人间界就要融合了！”

　　韩严法顶着造化玉碟，意识与天道意志连接，努力的打工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百八十二章 斩断飞升通道免费阅读。https://xs.23sk.com 