    大姚囧住了。

    因为林易的这波邀请令他有些猝不及防。

    说大姚对NBA没有遗憾那是不可能的，但是对于大姚而言，如果接受了林易的邀请，那么他需要考虑的事情确实有些多。

    家庭、身体这些都是需要大姚自己去斟酌的。

    还有就是，不管怎么说，林易在大姚的心目中一直都是一位不错的小老弟，可是现在要去抱小老弟的大腿......

    林易知道大姚肯定会有自己的疑虑，不过林易并不着急，既然决定邀请大姚，那林易肯定会有充足的耐心。

    晓之以理、动之以情才是王道。

    毕竟林易从来不会强人锁男，只会以理（物理）服人。

    “姚哥，你看看你这状态，退役了多可惜啊......你这三分球比保罗还准。”

    “姚哥，我给你说，总冠军戒指我可随时带着呢，我给你瞅瞅......”

    “姚哥......”

    休斯敦，男篮的训练基地，易建联一脸疑惑地看着王治郅，“大王，阿林这是在干什么？”

    王治郅摇了摇头，“好像听说他在邀请大姚下赛季去尼克斯。”

    易建联一听顿时就囧了......这些天的训练下来，易建联早就已经认了他弟中弟的身份，阿联很清楚，大姚要是下赛季去了尼克斯，那简直就是联盟突破达人们的噩梦......

    这泥煤突进去不是拳王就是林易，现在还来个大姚，你说糟心不糟心？

    而且大姚的中路三分就算是在NBA也准得不行，ESPN便有过高阶数据统计，从10/11赛季开始，大姚在中路三分的命中率高达45.7%......

    221公分+226公分，这不是对手不想帽或者不想干扰，而是臣妾实在做不到啊！

    姚明其实已经被林易说动了，要知道，就算减重之后，姚明也依然能够背打联盟那些跳得比窜天猴还高的内线们，他的上场时间肯定不可能像巅峰时那么长久，但是问题是，尼克斯不需要大姚打这么久啊！

    大姚之所以想退役，原因是因为他认为自己已经为休斯敦付出了一切，是时候该说告别了。

    大姚认为，打完这届伦敦奥运会后自己便再也没有遗憾了。

    可是林易这波突如其来的邀请，恰好戳中了大姚的心窝。

    NBA总冠军，但凡是有点上进心，而不是像维金斯那样保温杯里泡枸杞的，谁不想要？

    而且别看大姚这几天合练时天天请林易吃上海肘子，但是在看到林易那充满活力的背影时，这位曾经为中国篮球真正意义上推开了那扇NBA大门的巨人，傻傻地矗立在了原地。

    不知不觉，十年了。

    人生有多少个十年可以陪伴一个人的高峰与低谷？

    从上海舞步到休斯敦擎天柱，纸短情长，诉不清当初年少！

    岁月悠悠，道不尽别时离愁。

    十年前，年轻的姚明背着行囊远渡大洋彼岸，十年后，为了心中的梦想，大姚毅然决然选择坚持，因为他看到了中国男篮在奥运会上突破的曙光。

    去年，三战达拉斯，一将功成万骨枯。

    今年，七战热火，虽败却封王。

    22岁的林易就在那儿，而即将年满32岁的姚明就这么望着他。

    岁月终会流逝，年华终要老去，唯一不老的是一颗永怀激情的心。

    风起时，一声长啸，再杀他个天翻地覆又何妨？

    十年荣耀，一如既往。

    ……

    25日，中国男篮启程飞往伦敦，在出征前，中国男篮主帅唐纳森公布了男篮的12人大名单。

    中锋：姚明、王治郅

    大前锋：林易、易建联

    小前锋：朱芳雨、周鹏、丁彦雨航

    得分后卫：王仕鹏、杨鸣

    控球后卫：刘伟、孙悦、郭爱伦

    飞机上，大姚好奇地看着林易，“你带这么多罐头是要去批发吗？”

    林易无奈地叹了口气，这叫不打无准备的仗呀，大姚！

    要知道，这次出征伦敦，林易还特意让小钟童鞋提前将一批食材、方便面给运送到了伦敦，顺带还请了几位大厨。

    这还真不是林易吹，等到了伦敦，这帮男篮队员们便会知道他们最近这段时间吃的营养餐简直就是山珍海味。

    飞机上，大姚和林易并列而坐，因为男篮队员的身高问题，所以这趟长途飞行是包机。

    这届奥运会，中国男篮与林易记忆中一样被分到了B组，同组的对手分别有西班牙、英国、澳大利亚、巴西、俄罗斯。

    这几支球队的综合实力都很不俗，不过在林易加入男篮后，加上大姚没有退役，外界还是普遍比较看好男篮能够从B组杀出重围。

    林易记得，原本的男篮在本届奥运会上会是全败，而且场均要输20多分，但是历史的轨迹是真的变了......

    因为在有了“长城防线”之后，中国媒体们也跟着膨胀了起来。

    中国媒体们纷纷大喊着：“我们要报08年北京奥运会被西班牙逆转之仇！”

    事实证明，林易效应不仅会使得他自己没有B树，而且就连身边的人和喜欢他的人也会变得越来越没有B树......

    不过林易确实觉得从B组出线不是什么问题，这不是他嚣张，而是中国男篮目前的实力和他记忆中那支压根不能比。

    至于复仇西班牙，那就得打打看才知道了，虽然在NBA里，加索尔兄弟和二八卡看见林易都像是老鼠遇见了猫，但是西班牙的整体实力确实在男篮之上。

    中国男篮不可能完全防得死西班牙，比对攻的话，就还得看看中国男篮的外线球员们吐不吐饼了。

    就在飞机即将起飞的那一刻，大姚看了一眼正盯着赛程表的林易，叫了他一声，“阿林！”

    林易放下了赛程表，“怎么了？姚哥？座位坐的不舒服吗？”

    姚明摇了摇头，“这两天我考虑了很久......”

    “我还没和我的家人以及团队商量，但是真的很感谢你看得起我。”

    姚明顿了顿。

    “我确实想再打一年。”

    “给我一份老将底薪吧。”

    “我选择加入尼克斯。”

    在大姚答应加入尼克斯的这一刻，林易感觉自己莫名地有些激动，因为，他知道，这或许会是今年夏天尼克斯最重要的一笔引援。

    林易和大姚碰了下拳，而伴随着飞机的发动机开始轰鸣，中国男篮正式飞向伦敦。

    在那里，等待着他们的，将是一段注定会被载入史册的传奇故事。

    ……

    PS：第一更！