    死亡笔记这个世界，终究只是一个小千世界，而且还是属于不咋滴的那种，李道生并没有多大兴趣，因此匆匆留下道统就离开了此方世界。

    随后又在大道界紫金殿旁边又创建了一方庞大宫殿，名为星门殿。

    顾名思义，跨入就是另一片世界，这个宫殿就是李道生用来攻略诸天万界，传下道统的地方。

    死亡笔记这个世界的地址李道生已经清楚，加上李道生已经属于凝聚道果，对规则有所领悟的强者，因此很简单就撕裂空间，创建一个位面通道在星门殿中。

    除此之外还有另外一个世界，就是狐妖世界。

    两道位面通道宛若流水漩涡，伫立于星门殿之中，李道生望着这两道位面通道，忽然有一种种田老农的的感觉，感叹一句。

    “只是掌握的两个世界的坐标，本道祖仍需努力啊！”

    叫来夏冰云三大神将，说了几句情况之后，李道生就撕裂空间，跑进了自己的小世界里。

    狐妖世界与死亡世界还有潜力可挖掘，接下来的几十上百年里，夏冰云白升陈安三大神将，会带领道兵进入两方世界，将李道生的名号道统继续传播，并达到一个巅峰。

    李道生估摸，最多一百多年，这两个小千世界对自己就没有多大用处了。

    毕竟只是小千世界而已。

    “根据索托斯的记忆中，大千世界拥有一整个庞大宇宙，恒星星球不计其数，并且生命众多，起码也是以京为单位，生命本质也很强，远远超过中千世界，啧，要是能掌控一个大千世界，我就发了啊。”

    李道生有些不知足，强大的大千世界更不止一个宇宙这么简单，大千世界还有更强的位面，这要是通通传道留下自己的印记，以自己的天赋，怕是分分钟得道成为真正的诸天强者了。

    “不过话又说回来，大道界我掌控的只是一个星系，星球数量大约也就三千亿颗，这么多星球里，居然只有大道界一颗生命恒星，也是奇怪，嗯…等突破第八境宰了那中位古神，再全面探索一番大道界，或许有收获。”

    李道生暗自思忖，大道界属于中千世界，并且远古时期有第九境的强者，拥有这种等级的强者，大道界如果不是顶尖的中千世界是供养不出来的。

    所以大道界很有可能范围巨大，估摸着宇宙打底，一片宇宙，生命恒星应该拥有很多。

    “得加快一下进度了，”李道生一眼透过小千世界，看到星系深处的屏障。

    屏障的那小口又开始变大了一丝，黑气弥漫，周遭有道兵把守，但并没用处，只能眼睁睁看而已。

    顶多发现古神了镇压。

    “按照这个进度，应该十来年就会彻底打开屏障，这下位之母赫拉尔速度还挺快啊，”李道生看了一眼，收回了目光。

    自己现在的实力进度挺快，这阵子折腾，好歹提升了两层实力，加上之后的两个世界打底，估摸着再来几十年就可以试着刻下自己的大道晋升第八境。

    但还是不够快。

    只能把重心放在聊天群上。

    “让我看看，有没有迷途的羔羊加群需要我拯救的。”

    李道生打开聊天群，发现王岸正一脸心态崩溃的样子。

    社死天尊王岸：啊啊啊！！！我受不了了，妈的，为什么我隔壁的那一对姐妹花是怪物啊！

    史塔克：哇偶，你可比我会玩多了。

    凡夫俗子张之维：咦，小同学，你是有故事啊，我有酒，请详细说说。

    凡夫俗子张之维发送红包。

    李道生眼睛一亮，手疾眼快的第一个抢到红包，嗯，还真是一瓶酒。

    紧随其后的张三丰。

    无论活了多久，看到红包还是忍不住抢啊。

    社死天尊王岸：此事说来话长，都是泪，我长话短说吧，前阵子我家隔壁搬来了一对姐妹花，长的貌若天仙，并且还看上我了…然后，然后你们就知道了接下来的少儿不宜剧情了…总而言之，昨天我正翻云覆海的时候，突然发现那个妹妹成了一只怪物，吓的我当场就砍死了它们。

    王道长：哈哈哈！孙贼，活该，遭报应了吧！

    社死天尊王岸：@王道长，滚！

    爱传道的道祖：你还真是无情啊。

    社死天尊王岸：呜呜呜，道祖大佬，你也笑话我。

    大古：@社死天尊王岸，其实我挺想看看那两只怪物长什么样的，可以发出来看看吗？

    九叔：加一。

    社死天尊王岸：可以，得加钱。

    李道生想了想，吹了一口气发了个红包。

    爱传道的道祖发送专属红包。

    社死天尊王岸已领取，仙灵之气。

    蓝星里，王岸打开红包，一股气体喷涌而出，闻的他心飞扬，舒爽的浑身颤抖，境界当场破入第二境后期阶段。

    社死天尊王岸：呜呜呜，还是道祖大佬爱我，你们看吧，这就是照片。

    社死天尊王岸发送两张照片。

    李道生看了一眼，哪怕是他的心境都没忍住嘴角一抽。

    大床上，两只只有人形的怪物瘫在床上，死的不能再死，长的特别古神。

    一只浑身毛茸茸的触手，另外一只更是可怖，全身出现腐烂状态，血肉倒卷之中还隐藏一些探头探脑朝外面看的虫子，脑袋顶着一颗狐狸脑袋。

    这照片，被普通人看到了简直得留下心理阴影。

    王岸…有点东西。

    史塔克：wtf？！！上天，你他妈干了什么！

    张之维：小友…人不能，至少不应该，呕！

    张三丰：@爱传道的道祖，前辈，有没有办法把他踢了，老夫活了一百年，从未见过如此惊人的事迹，简直刷新了我的三观！

    火行：咦？哪里的妖魔鬼怪？发生什么事了。

    九叔：你…这…算了，我不想多说什么，好自为之。

    大古：无话可说。

    王权霸业：这……恕我直言，兄台你有点刷新我三观了。

    爱传道的道祖：我李道生这辈子就佩服三个人，妖鬼虫三大仙，现在你是第四个，日怪大仙，厉害。

    张三丰：改名吧，社死天尊不适合你了，你就改名叫日怪大仙吧。

    社死天尊王岸：…………TM的。

