    突如其来的情况变化，顿时让杨安澜愣了一下。

    然后他就被劫雷劈的一个趔趄，透明而虚幻的未来场景，几乎同时消失不见，再度回到现实渡天劫当中。

    他任由劫雷劈落，毫不在意。

    雷灵的生命本质，让他在劫雷雷海内部, 就像是回到家一样舒服自在。

    这是超凡特殊生命那与生俱来的独特天赋。

    “自从成为十命真灵以来，还是第一次被动触发未来的危机预感。”

    “也就是说，假如我真的被无始钟偷袭成功，这一具本我身躯，必然会非常危险，情况会很糟糕。”

    “到时候, 我想遁入时间层面逃，都没有那么容易。”

    “毕竟无始钟同样涉及到了时间系大道。”

    依照黑皇那个腹黑又贪婪的阴险性格来反推。

    将它从懵懂无知小狗崽收养, 并教导培养长大的主人无始，绝对没有表面上那么伟岸光正。

    最接近真实的结果，就是无始是黑皇的加强版。

    “以黑皇这条宠物狗的性格为蓝本，进行推断。”

    “若我被无始钟偷袭成功，并抓住，很大概率会被强行搜魂，或者抽走元神，只留下我的身躯用来研究。”

    “至于死亡，倒是不至于。”

    “毕竟混沌道茧内部的另一个我还在。真要让危险预感成为现实，那我以后，就只能以仙灵青璃的身躯和身份活着。”

    无始钟，杀不死另外一个她。

    只能对付得了现在的他。

    这一点，杨安澜非常确信。根据第二元神的特殊联系感应，此时此刻，仙灵青璃正在破而后立，涅槃升华。

    已经全面超越了原本正常出世的水准。

    身躯目前达到准仙王级别，正在向更高层次的仙王蜕变。

    但元神仙魂，却因为是后来以秘法配合天赋，再加上吸收原生仙魂遗留精粹, 共同作用孕育生成。

    其强度层次要弱于身躯级别，此刻还只有高阶真仙的强度。

    “看样子，将体内秘境演化成为真正的完整世界，吸引力不是一般的巨大。”

    “或许还存在我没有探索明白的秘密。”

    思虑至此，杨安澜的心情有些沉重。

    这种修行结果，古往今来，可是许多大帝、古皇以及天尊等，都没有能够做到的事情。

    “可惜，仙灵青璃还未曾完成涅槃升华，还需要一些时间。”

    “至于用天赋强行加速涅槃，仙灵级别太高，我的现有资源不够用。只能让其自然而然自主涅槃蜕变。”

    “而且她还没有出生，相当于是一个胎儿。”

    最开始，杨安澜是打算渡完化灵境肉身成灵的天劫。

    让十六口洞天世界初次补充完整，就暂时休整一段时间，细细品味感悟他自己那独一无二的恐怖肉身成灵结果。

    钻研每一个境界细节，化为自己的底蕴积累。

    “有潜在威胁存在，不能这么慢慢感悟琢磨了。”

    “得加快突破晋升的速度。”

    对此, 杨安澜心有感触，但并不丝毫惊慌。

    因为他还具有应对的底牌存在。

    “先试一试以我现在的身躯与元神强度, 能够承受多少仙道法则力量。”

    他的元神与混沌道茧内部的第二元神互相共鸣联系。

    混沌道茧内部。

    青璃有感，随即分出自己的一缕仙道气息。

    可还未曾将其通过元神共鸣的联系转移出去。本体杨安澜的生命本能直觉，就感受到一股毁灭死亡的大恐怖。

    “连一缕仙道气息都无法承载吗？”

    “看来，青璃现在的涅槃蜕变升华状态，要远远超出最初相遇的情况。”

    混沌道茧的外皮，本质非常特殊。

    若非内部的新生仙魂元神与他自己的元神，最初本源本为一体，他根本就察觉不到一丝一毫内部的情况。

    即便如此，此刻也是极其朦胧模糊。

    “一缕不行，那就一丝。”

    杨安澜将自己的想法传递给青璃。

    几乎同一时刻，那一缕气息就被削弱到了一丝，但在即将传递出来的时候，他依旧感受到了毁灭死亡的恐怖直觉预感。

    在他的主体感应中。

    那一缕，与一丝，其实没有任何差别。

    都是能够灭杀自己的大恐怖。

    “还是不行吗？”杨安澜置身于狂暴雷海中，眼见这一次的天劫情况，即将接近末尾阶段。

    他很快下定决心，不去参悟研究每一个小境界的所有细节。

    “既然承载强度不够，那就继续破境提升。”

    下一时刻。

    杨安澜熟练唤出自己的本命天赋生命编辑，开始进行全新的生命蜕变指令编写。

    同时脑海中思考回忆不断。

    “化灵境的第二个小境界，再塑真我，与肉身成灵本质类似。”

    “肉身成灵属于身体层面的蜕变，再塑真我属于精神层面的蜕变，也就是我现如今的元神层面。”

    心神思维高速思考的时候。

    新的生命指令，也被他分心同步快速编写完成。

    【神祗元神复刻烙印混沌道茧外皮所有规则法理秩序，完成通灵重塑涅槃蜕变】

    杨安澜快速浏览一遍，确认没有什么问题后。

    他展开自己的本命天赋生命编辑信息栏。

    【生命编辑】

    编辑指令：神祗元神复刻烙印混沌道茧外皮所有规则法理秩序，完成通灵重塑涅槃蜕变

    执行状态：能量不足

    转化能量：生命精气

    “天赋内的生命精气储备竟然不够？！”见此情况，杨安澜心神惊异，不过又很快反应过来：“消耗越大，那就说明完成后的本质越高。”

    眼见此次天劫即将结束。

    杨安澜没有任何犹豫，心神沉入到自己体内的轮海秘境世界当中，将真凰不死药的果实全部摄取走。

    将其转入到自己胃囊中，进行完美消化吸收利用。

    “轰……！”

    磅礴到不可思议的恐怖药力，在他的胃囊当中出现。

    不等其产生作用，杨安澜就主动将其导流人自己的本命天赋当中，进行存储备用，没有留下一丝一毫。

    没过多长时间。

    本命天赋上的信息，开始发生转变。

    【生命编辑】

    编辑指令：神祗元神复刻烙印混沌道茧外皮所有规则法理秩序，完成通灵重塑涅槃蜕变

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

