         “我不是那个意思啊！”

男修吓得身子一下子弹了起来。

    无论他什么身份，哪怕是同舟城城主，在这里说一句白家的坏话，走夜路也都要小心，更何况是栽赃陷害。

    就算是给他一百个神兽的胆子，他也不敢说白家也参与了这件事。

    更何况，白家还真的的确和这件事无关。

    他把白家拿出来的目的，只是想让对方相信自己的人品。

    虽然他的人品现在已经相当不值钱了。

    只是他眼中的保命符，此刻似乎演变成了——搬起石头砸自己的脚？

    楚言丝毫没有掩饰自己的杀意。

    如果白家真的参与其中的话，那么他绝对会在今夜把白家抹去。

    表面上道貌岸然，背地里杀伤掳掠，这和季风塘有什么区别？

    虽说坏人做坏事的时候，都要被自己披上一件伪善的外衣。

    但是白家就要更加过分一些了。

    因为他们不仅自己活成了“白君子”，而且还践踏了祖辈打下来的偌大名声。

    恐怖的威压，从楚言身上释放出来，镇压全场。

    顿时之间，这座老宅里的空气，都仿佛凝结成了一块铁板。

    四周的砖石，在微微颤抖，无声之中，密布裂隙，好似下一刻就要炸成齑粉。

    莫琼站在楚言身后，虽然没有直面这威压，但是此刻，也是脸色煞白，嘴唇都咬出了血来。

    当时在邪蛮雨林中，她对楚言的实力，只是惊鸿一瞥。

    但是今晚，一连数次，她总算见到了楚言那恐怖至极的力量。

    而且更可怕的是，楚言好像还根本没有用全力。

    他就像是一个无底洞那样的高深莫测。

    莫琼此刻身子只是微微颤抖，而直面这威压的男修，则是扑通一声，直接跪在了地上。

    此刻这一幕，要是被其他修士看到了，恐怕会惊爆眼球。

    快来看啊，天心境上师居然在向一个地元境下跪！    这种惊人的程度，差不多就是一只小白兔不仅要死了一头猛虎，而且还美滋滋吃掉了半只老虎的肉那样。

    “不、不是那样的……白家……白家……”男修想要解释，但是威压犹如摧城黑云、滚荡海潮一般，不断堆积起来。

    这一时刻，他感觉自己的喉咙，都像是被一只手给扼住了一般，别说讲话了，就连呼吸，都变得格外困难。

    声音越来越小，语调越来越轻。

    他感觉自己要死了。

    “楚大人，请等一下！”

这个时候，莫琼突然开口了。

    楚言目光斜睨过去。

    被对方目光扫中，莫琼的身子再度颤了一下。

    不过她还是鼓起勇气道：“楚大人，我想这其中肯定有什么误会。

    白家的老祖还健在，而且以白家的名声，他们绝对不会做出觊觎大人您身上灵石这种事情的。

    而且大人您不是还想得到更多的地图吗？”

    楚言眨眨眼，略一沉吟后，用赞许的目光望向莫琼。

    莫琼顿时欣喜道：“大人您也觉得我说得有道理？”

    “用这个家伙去栽赃威胁白家，让他们交出地图，这么好的主意我刚刚怎么没有想到？”

楚言嗔怪地看一眼莫琼，“你们家族修士的心真脏。”

    莫琼：“……”    她此刻心中真的好想大声说，不是这样的啊！    我的意思是，你可以正好借势去缓和一下和白家的关系，说不定可以说动对方，让他们将手中的地图赠给你。

    我可没说让你栽赃陷害啊！    还有你这个赞许的表情又是怎么回事！    我没有让你这么做啊！    莫琼心中大吼，但是可惜，楚殿下一点都没有接受到对方眼神传达的含义。

    他微微松开了对男修的压制，摸了摸下巴：“这个屎盆子扣到白家脑袋上，他们接也得接，不接也得接。

    接了之后，为了息事宁人，他们只能有求于我。

    到时候自然就会乖乖把地图给我了。

    而且这个坏主意，还不是我想出来的，我只是参考了一下。

    不过现在，总不能我提着人去白家交涉。

    那样子会显得我气场变弱。”

    楚殿下的眼睛四下一瞥，最后落在了莫琼的身上。

    “楚大人，您这是……”莫琼被楚言看得心中发毛。

    片刻之后，她试探着问道：“您想让我去白家跑一趟？”

    “既然你主动提出来了，那我就答应你好了。”

楚言点头道。

    莫琼：“……”    “可是楚大人，白家……”莫琼还想为白家挣扎一下。

    身为土生土长的同舟人，她绝对不相信白家参与其中。

    她一指那瑟瑟发抖的男修——这个动作，要是放在以往，她是绝对不敢的。

    “他娶了白家的一位女子为妻。”

    “所以呢。”

楚言淡淡看她一眼，然后冷笑道，“那就更加坐实了白家和他勾结的可能。”

    莫琼：“……”    她也知道，今天白天的时候，白家其实做得也不厚道。

    人家将那么贵重的天材地宝送来，你都收下了，最后却是什么也没有付出。

    如果只是她的话，那也就罢了。

    毕竟同舟城的修士，无论为白家做什么，都是心甘情愿的。

    但是楚大人不是啊。

    左思右想，莫琼觉得还是把白家的人请来，双方把话都说开了比较好。

    于是她咬咬牙，最后一跺脚道：“楚大人您请稍等，我去去就回。”

    莫琼转身立刻去了。

    楚言也没有在对方身上留下追踪印记什么的。

    他不担心莫琼会背叛她。

    他可是知道莫琼底细的。

    只要对方不怕自己杀上门去，那就随便她背叛。

    至于白家会不会将莫琼扣下，或是做出什么对其不利的事情。

    事实上，楚言心中还是蛮期待对方会这么做的。

    因为那样子的话，自己就师出有名了。

    可惜的是，事情没有按照楚言的预期发展。

    不到半个时辰，莫琼就回来了。

    而跟随他一同来的，赫然是早先时候见到的，白家的族长。

    直到这个时候，楚言才知道了白家族长的名字，叫做白举。

    用举这个字做名字，本身是没有什么问题的，但是姓白的话，这个名字连起来，就总容易给人一种做无用功的感觉。

    白举进了老宅后，先向楚言行了一礼，然后快步走到那男修面前，直接一个耳光抽在对方脸上。

    啪的一声，声音响亮无比。

    恍惚之间，那男修的脸颊上，都仿佛炸开了一团火星。

 