    男人的声音，带着嘶哑，哑得低沉，沉得醉人。

    顾随心不自觉就跟着他的节奏走，娇娇地问道：“还有什么？”

    “尊重。”

    “……”

    居然是这个答案？

    她还以为，他会说有爱。

    可，尊重这么简单的两个字，没有爱那么深刻，却让她心头为之震撼！

    顾随心从未想过，他跟她是夫妻，又是在彼此约好要培养感情之后，他有需求的话，在刚刚的那种情况，明明他就可以顺其自然地进行下去。

    他却选择了：尊重。

    因为，他察觉到了她的紧张，以及那隐藏在紧张下的不自在和抵抗。

    他比她更明白，他们之间才刚刚开始，爱意还不够深刻。

    哪怕，她动不动就在心里嚎，她爱他。

    但那种内心的表达，和彼此相处起来有来有回的爱，是不一样的。

    可尊重二字，将这份感情加上了一层保护色。

    顾随心无法形容此时此刻的感受，她只知道，她没有爱错人。

    她相信，陆行止会是天底下，最优秀最好的老公！

    顾随心伸手，挽住他的手臂，把头靠在他的肩膀上，低低道：“谢谢你呀，陆行止。”

    “嗯？谢我什么？”

    “你的这份尊重，对我来说，特别重要。”

    陆行止微微怔了下，他垂眸看向自己的小妻子，她脸颊依旧泛着红晕，正仰着脑袋看他。

    四目相对，呼吸交错，彼此都为之心动。

    可，这一切又好像很平静。

    所有的欲，都在此时此刻变得纯净了起来。

    顾随心冲他笑了笑，道：“我的家庭你很清楚的，我从出生那一刻起，就不被父母喜欢，他们嫌弃我是女儿，是赔钱货。”

    “你是顾随心，你很优秀。”

    他抬手，揽住她的肩头，不自觉轻拍，“忘记你跟我说的了？没有人的出生是个错误，你的存在，自由它存在的价值。”

    陆行止盯着顾随心的眼，十分真人地说道：“所以，你才会成为我的妻子，我才能有幸娶你。”

    “……”

    顾随心鼻尖一酸，那种想哭的冲动，又在胸腔涌动。

    她憋着那股劲，笑笑：“我从没否定过自己，但你的肯定，让我很开心。”

    顾随心重重呼出口气，继续道：“我的原生家庭，我是不被期待的，更别提尊重了，否则……我也不会被‘卖’，也不会……”

    她话到这里，便戛然而止。

    毕竟，她跟陆行止的那一晚，是狗血总裁文里非常套路的“下药梗”。

    “我们始于意外，但我很想终于未来，忠于你。”

    “！！！”

    好家伙，聊家庭呢？

    你突然把你的归属权丢给我干什么？

    嗷呜！！！

    老公好痴，我好爱！

    不等顾随心给予什么回应，陆行止又笑道：“我也要谢谢你。”

    “啊？谢我什么？”

    “你教会了我如何尊重你。”

    “……”

    亲爱的，你这话言重了啊！

    “你这么绅士，这么矜贵，这么完美，怎么可能不懂得尊重人？”

    顾随心“噗哧”笑出来，“这是强行往我脸上贴金啊！”

    陆行止似是没想到，顾随心会这么直接的夸他。

    两人结婚几年，本来交流就甚少，最近因为顾随心的改变，导致他看到了她另一面，有了更深的了解，也没听到她这样夸过……

    大多时候，她都是略微傲娇地说着反话。

    他得稍微努力，才能听懂她那些怼他的言语里，暗搓搓的赞美。

    这会儿，竟然这么简单粗暴？

    陆行止直接被顾随心给整不会了，他动了动唇，本就因为刚刚那个带着情欲的吻而红的耳畔，更是红透了几分。

    “我说的是真的。”

    “我说的也是真的啊！”

    顾随心站起身来，站到陆行止跟前，将他从头到脚扫了眼，“你这建模脸，比娱乐圈多少顶流都帅都有味道？

    “还有这身材，穿衣显瘦脱衣有肉，贼带感！

    “更别提你身上的那股矜贵高冷，还蕴藏着禁欲气息。”

    顾随心恨不得把他夸上天，“幸好你是经商的，你这要是进娱乐圈，我都怕我打不过那些要占你为己有的富婆！”

    陆行止：“……”

    他唇上刚刚扬起来的弧度，瞬间僵硬了下，“这都什么跟什么？越说越离谱了。”

    顾随心朝陆行止眨了眨眼，嘿嘿嘿地笑出了声，“我在夸你性感，是行走的荷尔蒙制造机，撩人永动机！”

    “是吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    “那我的荷尔蒙撩到你了吗？”

    “？？？”

    大佬，你很不对劲啊！

    你这嘴这么能叭叭，到底是怎么让“顾随心”作到死的啊？

    最终，她只能归功于，原著之力！

    古早狗血霸总文里的反派是不需要逻辑和脑子的！

    陆行止见顾随心窘迫了，他倒是放松了。

    带着满眼的笑意，姿态慵懒地往沙发背靠上靠。

    他那双大长腿，左腿朝外支开着，右腿则随意伸直，双手摊在沙发背靠上，整个人大敞开着。

    陆行止毫不掩饰自己的笑意，从喉头将问题再次溢出。

    “有撩到你吗？嗯？”

    这姿势，这挑眉……

    啊！！！

    我又在老公的挑眉杀里死去活来！

    明明是很散漫的模样，却透着满满的诱惑。

    顾随心那小心脏，着实遭不住！

    天天搁这被亲亲老公花式撩拨，她没有生扑已经是她自控力强了！

    顾随心有些不自在地别开眼，再看下去，她怕她的注意力，会一直落在他的双腿根……

    那里，还有他没有完全平复下来的欲。

    她下意识拍了拍自己的脸颊，烫得吓人。

    紧接着，顾随心便嘀咕了句，“有没有撩拨到我，你心里没数吗？”

    “随随，我就想听你说。”

    “不说不说就不说！”

    她瞪了陆行止一眼，“你这么能，自己领会吧！”

    说罢，她便快速抓起茶几上的手机，拔腿就朝楼上跑。

    一边开溜，还一边找借口。

    “我今晚要忙工作，睡客房了。”

    看着小妻子那同手同脚的跑姿，陆行止直接笑出了声。

    “随随，记得把门反锁了，我怕我晚上控制不住自己。”

    “……”

    “还有，你害羞的时候怪可爱的。”

    顾随心：“！！！”

    够了啊！

    再撩下去，我真的要回来扑倒你了！

    顾随心哒哒哒地跑上楼，陆行止并没有追上去。

    他坐在沙发上，继续缓了缓神。

    嘴角的笑意，也逐渐加深。

    他的目光，落在楼上卧室的方向。

    总算，有点家的味道了。

    陆行止起身，直接去了书房。

    刚打开电脑准备办公，手机就响了起来。

    他看了眼来电，接通后，那头便直接说道：“陆总，太太被黑上热搜的事，查清楚了。”

    “说。”

    【作者有话说】

    陆总实力宠妻，随随说不要他帮忙，他还是安排上了！嘿嘿嘿……正如我的宝宝们，也很宠我，我明明有那么多不足，你们还是超级挺我，例行表白我所有的读者。

    爱你们，?(′???`)比心！?????

