    这幅模样的燕雪儿，让沈益心生忐忑。

    同时，也开始小心翼翼，谨慎的进行着询问，生怕自己说错了什么话。

    燕雪儿摇了摇头，直接扑倒了沈益的怀中，小声的啜泣起来。这幅模样，如同小女儿家一般，释放着内心中的压力和近日的悲痛。

    过去了十多分钟后，燕雪儿这才松开了沈益，擦去脸上的泪水，坐直身子在沈益的对面。脸上的神情也恢复以往的平静，就好像是什么事情都没有发生过一样。

    “沈益先生，欢迎回来。”

    说这话的时候，燕雪儿的脸上露出些微的笑容，很难察觉。

    松了口气，沈益点点头，苦笑道。

    “燕小姐，下次可别这样了，你刚才那个样子，很容易吓到别人的。”

    也确实惊吓到了沈益，他完全不知发生了什么，问了几遍，燕雪儿都没有给自己一个回应。也正因如此，沈益小心谨慎的说着自己的话，生怕有什么说错的地方。

    不过，现在燕雪儿已经恢复了平静，这也让沈益松了口气。

    燕雪儿淡笑着。

    “好，下次不会这样了。不过，你可以和我讲讲，这几天你都发生了什么事情。从你遭遇到海难后，我们就与你失去了联系，一直联系不上你，我很好奇，你们遇到了什么。”

    这也是燕雪儿比较在意的地方。

    她通过各种各样的手段，去联系沈益，但都没有下落。而且，燕雪儿也是有看见韩三明回来了的，她对于这里面发生的事情，有着很多的疑惑。

    “回去之后吧，现在我也担心小月那边，等回去之后，我们再说。”

    沈益想了想，决定回去之后再说这些。而且，失踪了四五天，恐怕韩晓月那边也担心死了，也少不了对这方面的询问。届时一起说，也有足够的时间休息。

    “好。”

    燕雪儿答应了一声，让司机开车回去。

    沈益也告诉了韩三明自己现在的住址，让韩三明跟过来。

    只不过，燕雪儿这次回的地方，并不是沈益的住所，而是她的庄园。而当沈益来到燕雪儿的庄园时，愣了一下。

    “不应该是回我的住所吗？”

    问了一句，沈益在看见从别墅里面跑出来的韩晓月时，就明白了过来。

    “益哥哥！”

    韩晓月哭着向着沈益跑来，直接跳到了沈益的身上，紧紧的抱着沈益。

    确定沈益还活着，压在韩晓月心中的那块石头，终于放了下来。

    而两个人腻歪的场面，让燕雪儿无奈的摇了摇头。

    “进去再说吧，沈益先生这两天挺累的。”

    说着，燕雪儿先一步进去了。

    韩晓月这才反应过来，从沈益的身上跳下来，左右查看着沈益的状况。

    “益哥哥，今天晚上我要检查你的身体！哼！不能拒绝！”

    “好！给你检查！什么都给你！”

    沈益笑着捏了捏韩晓月的鼻子，牵着韩晓月的手，向着里面走去。

    而后面，韩三明也已经赶了过来，他也是临时接到了通知，更换了见面的地方。

    当韩三明来到庄园时，不免的惊叹起来，感叹着有钱真好。

    进入别墅内，当韩三明看见姐姐韩晓月时，身子一颤，赶忙低下了头。

    韩三明并不畏惧韩晓月，但这次的事情，确实是因为他而起。也正是因为韩三明的错，才导致这些事情的发生，所以这才不敢面对韩晓月。

    看见韩三明进来，韩晓月瞪了他一眼，继续听着沈益讲述着那几天发生的事情。

    “……我们本想通过船只离开那座岛，然后根据地图，以及指南针的指向，找到那些海盗的下落，可发现这是一场很困难的事情。也是从那个时候开始，我进入了陈珂的圈套。她想要与我进行合作，目的就是为了前往海盗所在的小岛，营救下我们这次带回来的那些孩子。”

    “而那些海盗，比我们想象的还要复杂，其中牵扯到另外一伙人。这伙人的目的，是想要将那些孩子，磨炼成兽，供给他们驯养，然后进行惨无人道的地下比拼。但目前，我们还不清楚对方是什么人，他的语言我没有听懂，但这个恩怨，我们是结下了。”

    将事情完整的说了出来，足足过去了一个小时。

    沈益喝了口水，干咳了一声，看向燕雪儿。

    “那些孩子的事情，我想找燕小姐帮忙。他们的情况很棘手，没有办法在正常的社会中生活下去，而我这边也不可能一直照顾着那些孩子。”

    说明了自己的意思，沈益等待着燕雪儿的回应。

    燕雪儿点点头，沉思了一下。

    “没问题，我可以解决那些孩子的事情。不过，有件事情，我们需要提前做好准备。你所说的那些戴着面具的人，他们是一群比较棘手的家伙，这些人不仅有米国人，还有鹰国，大不列颠，意国等等。这种惨无人道的地下比赛，已经持续上千年了，不可能一次性得到有效解决。而且，这不是第一批，也不是最后一批。”

    “这次你露出了脸，对方会追查下去，甚至会波及到繁花电子在各国的发展。所以，想要断绝这种现象发生，我们需要解决掉这些人。但我要在这里声明，这些人的身价地位，如果联合起来，布朗家族也无能为力。”

    那是一个很庞大的群体，虽然表明上各家不会进行会议什么的，可沈益的行为，是断了他们的财路来源。自然不可能放过沈益，也不会给沈益任何发展下去的机会。

    这也是燕雪儿提醒沈益的原因。

    沈益点点头，明白燕雪儿的意思，两人就这件事情进行了商讨，但一时半会儿也拿不出一个决定来，只能暂时搁浅。而在聊完这些事情后，燕雪儿则去进行准备工作，客厅内只剩下沈益、韩三明和韩晓月。

    韩晓月板着脸，盯着韩三明，在想着如何教育自己这个弟弟。

    可思索了好一会儿，也没有得到一个结论。

    叹了口气，说道：“三儿，没有下次。如果你再犯这种错误，我真的会让益哥哥不管你了。”

