    “运气也是实力的一部分，说得好！”听了傅景琛劝慰傅显华的话，傅老爷子在一旁大声喝彩。

    钟文宏非常赞同傅景琛说的话，他便深有感触地对大家说：“大到人生旅途中，小到日常生活里，我们无时无刻不受到运气的左右！不仅在比赛场上如此，在商场上、战场上，同样如此。当好运气降临时，我们要牢牢抓住机会，让自己脱颖而出；当坏运气来到时，我们要坚定信念，坦然面对，把坏运气的影响降到最低！”

    钟首领的话得到大家的赞同，人们不约而同鼓起掌来。

    被大家的热情感染，钟文宏大声宣布：“第一轮抽签已经确定，在正式比赛开始前，如果对射箭这项运动很陌生的人，或者说对自己的射箭技能没有把握的人，还有想让自己的比赛成绩变得更好的人，可以找我老钟切磋切磋。”

    傅家子弟没人响应，但叶凡和小非却快速冲上去围住了钟文宏。

    对天小非来说，他本是东方龙集团特殊组织里的一名特工，钟文宏是他们组织的总首领，平日里，谁有机会向钟首领讨教？谁又有勇气向钟首领提问？

    现在，这么好的机会摆在面前，别说能和总首领面对面讲话，就算是站在一起就是幸福啊！他当然不会放过这样的机会了，他向夏清浅挤眉弄眼一阵，夏清浅笑着答应了，他是想让夏清浅帮他拍几张照片，日后好拿去在同伴中炫耀炫耀。

    至于叶凡，他对射箭一窍不通，但大哥好心让他来这儿约会，他不能不积极呀！

    可是，这要是上场了，太差劲的话，明小姐会不会扭头就走呢？

    不行，他得努力一把，临时抱佛脚有时还是有用的！

    他不奢望能打败小非，闯过第一轮，他只求射箭动作能潇洒一些，比赛成绩不要太离谱，能在明小姐心中留下一个好印象就足够了。

    钟首领非常耐心，手把手教叶凡，好在叶凡他有一些武功甚础，所以，能顺利拉开弓，在钟首领的训练下，不一会儿，叶凡就练得有模有样了。

    明佩和温婉拉拉队尽职尽责，拼命为叶凡加油鼓劲！

    叶凡终于能比较潇洒地完成射击动作了！他在心里发誓，以后，一定多跟着大哥做运动。以前的他，在这方面太懒了，要抓紧时间改正，希望能来得及留下明小姐。

    傅老爷子见一切都按照他想要的样子在进行，便对夏清浅道：“走，清浅，我们俩先去练习！”说完，就不管其他人，拉着清浅离开了。

    第一轮正式比赛顺利完成。

    傅家二爷傅显华、傅家四爷傅显贵、傅景琛和傅景鸿胜出。还有小非顺利淘汰了叶凡，进入第二轮比赛。

    叶凡虽败犹荣，初次练习射箭的他，不仅射箭动作潇洒舒展，而且在成绩上一度和小非咬得很紧，连小非都不得不佩服他，第一次射击，能有这样的成绩，虽败犹荣！

    更关键的是，叶凡赢得了明佩小姐的称赞。在比赛中，明小姐多次大声给叶凡加油鼓劲，叶凡心中甜甜的，第一次有了这种感觉。以前，他总以为甜甜的感觉只有女生才有，而且，他还多次嘲笑大哥和大嫂结婚后变成了宠妻狂魔，甚至还当面嘲讽大哥得了妻管严。

    此刻他才明白，原来和女生交往，真的会让男人心中产生不一样的情愫！

    叶凡潇洒地回到更衣换衣服去了，今天，是他生命中全新的一天，一切都要翻新篇了。

    第二轮再抽签，遇到难题，有五个人参与第二轮，怎么比赛呢？

    傅景琛宣布规则：“一人轮空，轮空的人直接晋级最后的决赛。另外两对比赛，输掉比赛的人即遭淘汰，一共要淘汰两人！”

    天哪，轮空就直接晋级！

    这是什么运气？

    真如钟首领所说的，运气无时无刻不在左右我们的前途啊！

    无论是参赛者，还是旁观者，所有人都非常期待这第二轮的抽签结果。特别想知道谁会是轮空晋级的人呢？

    傅家二爷希望自己抽中儿子，那就可以确保傅景鸿参加到最后与傅老爷子的比赛之中。

    没想到，傅二爷自己抽中傅景琛，儿子傅景鸿却抽中了小非，这对二房来说太不公平了，可能被团灭，要晋级简直是地狱难度。

    而傅四爷傅显贵轮空，直接晋级！

    傅显贵双手握拳，举向天空，大声吼叫，运气女神常常光顾他。

    这就是运气，不能不服！

    如果傅四爷和傅家二房的两兄弟比试一场，那多半遭淘汰。但人家只是战胜了一位从不参与任何运动的傅三爷，就晋级到决赛中，可以陪傅老爷子比赛了，这就是运气！

    甚至可以夸张地说，任何一个现场的参赛者，与傅家三爷对垒，都可能胜出。

    傅家二爷傅景华心中不服，直接爆出粗口，这老四特么的简直是运气爆棚啊！

    更加糟心的是比赛结果，傅景琛和小非胜出，傅家二房在引以为傲的射箭项目预赛中，居然遭团灭，傅二爷急得眼眶都湿润了。

    这个射箭比赛，可是他们二房提起的，目的就是为了让两个儿子大显身手，结果连参加和老爷子比赛的机会都没有，那不是成了其他几房眼中的笑话吗？

    可是，运气就是这样捉弄人！

    这个小非简直就是专业运动员的水准，所以傅景鸿输得一点儿不怨。至于傅二爷自己，败给傅景琛也是顺理成章，要怪就怪运气吧，他们碰上的是本次比赛最强劲的对手。

    傅景琛劝导傅二爷：“二叔，我们都是为了陪爷爷放松一下，动动筋骨，乐呵乐呵，只要爷爷能尽兴，谁上都一样啊！要不，我把机会给景鸿？”

    傅显华不好意思地拒绝了：“胜败乃兵家常事，我们认输！景琛你们去陪老爷子比赛吧，我们当好拉拉队！”

    有时候事情就是这样，你精心策划的活动，最后的胜利未必就属于你！

    傅景琛见傅显贵要参与最后的比赛，心中充满担忧，谁知道这位惯使阴谋诡计的傅四爷会不会使坏呢？如果他敢在这儿动手脚，倒也好，傅景琛决定直接助住一把，让老爷子抓住他的狐狸尾巴。

    “四叔，射击场好比商场、战场，仅仅靠运气很难坚持到最后的，一会儿可得好好把握机会呀！”傅景琛提醒这位好耍阴谋诡计的傅四爷。

    “景琛，多谢提醒！在商战中领先，未必就能在射击场称王啊！”傅显贵话中有话地回应。

    傅景琛知道傅四爷这话是对他得到傅老爷子的信任，接替傅显贵出任傅氏海外公司总裁有想法呢，正待要回击，一个清脆的嗓音突然响彻射击馆。

    “四叔，浅浅要和你打个赌！”

    傅景琛唇角飞扬，是夏清浅和傅老爷子过来了。

