

    春节期间，龙城市的气温明显回暖了。

    特别是在正月二十六，雨水过去了，气温倒是越发的暖和起来了，让人可以分明地感到春意。

    从M国飞来的飞机，是在下午四点钟抵达的龙城市。

    苏青没有联系任何人，一走出飞机场，便直接打了一辆出租车，便向着市公安局的方向而去。

    从机场到市局大久要两小时左右的时间。

    等到苏青到达市局的时候，正赶上大家下班的时间。

    苏青直奔着特案组的法医室而去，法医室的门紧锁着，苏青一连拍了几下，门里都没有任何声音。

    “卧槽，头儿，你居然回来了？！”

    孙晨的一双牛眼瞪得贼大，一句叫唤完，接着便一连三声：“卧槽，卧槽，卧槽，头儿，你终于回来了，太好了，赶紧的来个爱的么么哒！”

    苏青现在哪有什么心思和他来个爱的么么哒。

    当下一指法医室的门便直接开口问道：“萧法医呢？”

    孙晨听到这话，当下目光微闪了闪，然后抓了抓头发道。

    “那个萧法医啊，今天下午有事儿，所以四点就走了！”

    苏青的一双利眸紧盯着孙晨的那张脸皮：“他去哪儿了？”

    孙晨摇头：“这个，我怎么可能会知……”

    只是本来还算是比较洪亮的声音，在看到自家头儿的一双眸子危险地眯了起来的时候，孙晨便有些说不下去了。

    苏青抬起手，很认真地捏了捏自己的手腕。

    “看来太久没有好好地调教过你了，所以你现在居然都学会不对我说实话了，所以孙晨今天你这脸上是不是想要梅开二度呢？”

    神特么的花开二度！

    孙晨立刻摇头，现在自家头儿的心情明显不好，他可不想凑过去找揍。

    苏青一步一步地向着孙晨走了过去。

    语气依就是一如既往的漫不经心。

    “我看还是这样吧，咱们还是一直打到你肯说实话为止好了！”

    孙晨忙求饶。

    “头儿，不用劳您费手了，我说，我都说。”

    孙晨立马便特别识趣地竹筒倒豆子，将自己所有知道的一切，全都一五一十地倒了一个干干净净，丁点不留。

    “头儿，那个，咱们萧大法医有女朋友了，据说还是他的初恋呢，十五那天，萧大法医还有他的女朋友，请我们大家一起吃了一顿大餐，而今天萧大法医说，是他女朋友的生日，所以他请了一会儿收，早走一会儿，陪他的女朋友过生日。”

    一边说着，孙晨一边紧盯着自家头儿的脸，生怕自家头儿一个激动，便直接不管不顾地将自己当成出气筒喽。

    初恋……

    女朋友……

    苏青的眸子里似乎隐藏了刀锋。

    萧季冰怎么可能会是那样的人。

    于这事儿上，苏青打死也不相信，萧季冰会干出来这么没品的事儿。

    但是不管怎么说，她都要找到他，然后问清楚。

    “哪里？”

    孙晨的脑子一时之间没有转过来：“啥？”

    苏青的脸色一黑：“他们在什么地方约会？”

    还别说，这个问题孙晨居然还真的知道：“哦，是在顺义和火锅……”

    然后孙晨便看到自家头儿也不等自己的话说完，便直接转身飒踏而去。

    孙晨对着苏青的背影招呼着。

    “那个，那个头儿啊，你不先和大家打声招呼……”

    眼看着自家头儿已经拐进了电梯间，孙晨这才将最后一个字说完整：“……吗？”

    ……

    苏青直接先回了自己的小区，也没有上楼，她的身上两把车钥匙是随身带着的，一把是自己本来的黑色悍马车钥匙，一把是那辆黑色的别克。

    毕竟还是自己开车要比打的方便得多。

    本来苏青以为萧季冰是开着悍马出去的，可是却没有想到，自己的悍马车居然正好好地停在停车场里。

    苏青叹了一口气，直接将自己的箱子往悍马车的后备箱里一丢，然后坐进了驾驶室，发动车子直向着顺义和火锅而去。

    到了地方，苏青直接去了前台，先出示了自己的证件，又出示了萧季冰的照片。

    “请问有见过这个人吗？”

    前台点了点头：“见过，这个人现在就在我们二楼的三号包箱里吃饭呢，不是一个人，还有一个女的在一起！”

    前台小姐明显有点紧张，毕竟能让警察找到这里的人，想来应该也不是什么好人。

    想到这里，前台小姐不禁在心底里长叹了一口气，那个小哥哥长得那么好看，居然不是好人？

    可惜了，真的是太可惜了。

    前台小姐倒还挺乐意配合的，当下还眼巴巴地看着苏青问道：“警察同志，你是不是要抓他啊，那个要我们怎么配合你，你说，我们一定配合好你！”

    苏青看着热情洋溢的前台小姐笑了笑。

    “哦，你们不用打草惊蛇，我会在马路对面等着他的。”

    她是要抓人的。

    萧季冰，你到底是怎么了？

    不过二楼的三号雅间里，萧季冰吃得明显有些心不在焉。

    坐在他对面的是一个年轻的女人，妆容有些过于浓烈了，倒是让人看不出来她本来的容貌，不过看得出来，她倒是吃得蛮开心的，而且一边吃着，一边还挺关心地看着萧季冰。

    “小学弟，今天约我吃饭，说吧，你到底想让我帮你什么忙啊？”

    萧季冰看了一眼对面的女人，眸色沉了沉，然后终于还是开口道。

    “一会儿要麻烦你当一下我的女朋友！”

    对面的女人，听到了这话，当下不禁就是一怔，不过继尔便笑了起来，她直接换坐到了萧季冰的身边，笑眯眯地年幸存萧季冰的一张帅脸。

    “学弟啊，其实我真的挺想做你真的女朋友的，怎么样，难道不考虑一下嘛，不管怎么说，当年在学校的时候，我也追过你的，现在我可是初心不改呢！”

    萧季冰看了一眼身边的女人，眉头皱得死紧，然后下意识了拉开了自己和女人之间的距离。

    女人的面色一变，不过却很快便恢复了正常，她扯着嘴角笑了笑，不过看向萧季冰的眼底里却是泛着点点的异芒。

    只不过萧季冰却并没有去多看她一眼。

    女人笑着道。

    “好啊，不管是真的还是假的，我其实都挺喜欢当小师弟的女朋友的呢。”

    两个人一直吃到很晚，萧季冰时不时地看一眼窗外，今天白天的时候，天气就不怎么好，从七点来钟的时候，外面便已经下起雨了。

    而现在，雨下得也越发大了，不过不管是萧季冰还是他身边的女人，居然都没有带伞。

    而窗户上也满是雨珠，竟然也阻挡了视线，萧季冰并没有看到自己想要看到的车，他现在竟然有些忐忑，不知道那个人会不会如他所料一样，等在外面。

    没错，今天晚上的这一切，全都是萧季冰设计的，苏青是个什么性子的人，萧季冰已经很清楚了，所以他更知道，虽然现在是自己单方面地提出分手，可是以那个人的性子来说，她一定会在回国的第一时间来找自己问个清楚明白的。

    抬手看了看腕表上的时间，萧季冰站了起来，伸手拿起了挂在墙上的外套。

    “师姐，我们该走了！”

    这么大的雨，如果苏青真的来了，岂不是会冷，所以他要快一点才行！

    女人有些不太高兴。

    “喂，我说学弟啊，现在外面可是下着雨呢！”

    萧季冰已经穿好了自己的外套，然后拉开了门，半侧转着身，看着还在桌边坐着的女人。

    女人有些无奈了，不过却是看了看萧季冰，然后也站了起来，拿起自己的外套穿上。

    “好，好，好，既然学弟说走，那么我们便走好了！”

    两个人到了一层，萧季冰在前台将帐结了，不过萧季冰却发现，前台小姐看着自己的眼神格外的诡异。

    站在门口，看看外面的雨，还行，要比刚才小一点儿了，而女人也挎上了萧季冰的手臂。

    两个人就这么顶着雨出来了。

    只是……

    萧季冰却并没有看到苏青的悍马车。

    只是他却并不知道，此时此刻在马路对面，正有一双目光自他行出来的时候，便直接将他锁定了。

    萧季冰和女人走了几步，突然间眉头微微一皱，虽然他还没有找到黑色的悍马车，可是他却有种感觉，或者说这应该是一种赴觉吧：苏青来了！

    萧季冰低头看了看女人环着自己手臂的手，微闭了闭眼，却还是抬手握住了女人的那只手。

    那女人的目光闪了闪，然后突然间问道。

    “所以，学弟，看戏的人已经来了不成？”

    萧季冰看了她一眼，却只是抿了抿唇，没有开口。

    春雨夹带着寒凉，虽然现在雨并不大，可是两个人的发丝间已经泛起了浅浅的濡湿。

    而女人却是停下了脚步，转过身，与萧季冰直接面对面的站着。

    马路的对面，苏青一双漂亮到不要不要的眸子里，染上了一层熊熊的怒焰。

    萧季冰的眉头一直就没有舒展过，语气也有些不好了。

    “你又想要干嘛？”

    女人笑着，微仰着头看着萧季冰。

    “学弟，我想要亲你一口呢！”

    说着，不待萧季冰开口，便一拉他的头。

    萧季冰自然是抗拒的，不过两个人这么一错位，在马路那边的人看来，很明显，这两个人竟然真的亲上了！

    怒火直冲头顶。

    苏青从来就不是一个能忍的人。

    “呯”的一声，悍马车门被人重重地推开了，又重重地带上了。

    一身黑色长风衣的女人，夹裹着一身冷戾的气息，迈动着长腿飞快地穿过马路，直奔着那两个人而来。

    听到急促的脚步声越来越近，浓妆的女人放开萧季冰扭头看了过来，萧季冰也看到了，那个距离自己越来越近人。

    不同于那十天中的笑意融融，这一刻的女人，那张俏脸依就是绝艳的，但是却覆了一层霜雪。

    他的唇动了动，眼底里飞快地掠过了一抹欢喜，可是不过转瞬即逝，他的眼帘低垂着，强行克制着自己想要迎上去的冲动。

    不可以，不可以，他不可以那么做。

    陈珂那小子，虽然他与他的接触并不多，可是他却知道，那小子既然说到了便能做到。

    所以，他怎么可以去害苏青呢？

    女人迎上了苏青浸染着怒意的眸，笑了。

    原来这个就是萧季冰想要自己配合他演戏来骗的女人吗？

    好帅的女人！

    不过她却还是很敬业的，毕竟答应了，便要做好不是吗，而且……

    女人的眼底里飞快地闪过一抹阴色，萧季冰看不上自己，但是却喜欢这个黑衣女人，凭什么？

    于是女人的嘴唇一掀，便想要开口说点什么。

    但是人家苏青的眼里根本就没有她，苏青的身高腿长，两步便已经来到了面前，直接一伸手，便将女人给扒拉到一边。

    女人：“……”

    而下一秒，苏青已经直接扣住了萧季冰的手腕。

    “和我走！”

    萧季冰咬着唇，不肯走，但是他却还是身不由己地被苏青扯着前冲了几步。

    “苏青，我已经将话说得很清楚了，我们分手了，所以拜托你，不要再缠着我了！”

    心很痛，说出这番话之后，心更痛了。

    但是再怎么痛，有些话却总还是要说的。

    苏青没有回头，声音却是清晰的，带着不容人拒绝的霸道。

    “我没有同意！”

    萧季冰闭了闭眼，人却已经被被苏青扯到了马路中间。

    他还在苦苦挣扎。

    “苏青，我们真的不合适！”

    “闭嘴！”苏青依就是头也不回。

    而那个女人也终于回过神来了，她看着那两个人，招呼了一声：“喂，你有没有搞错，他现在可是我男朋友！”

    这一次苏青回头了，一双冷戾的眼，夹裹着比这初春的雨更寒凉的刀子，只是一眼便阻止住了那女人想要追过来的脚步。

    “不想挨揍，就滚！”

    女人的嘴角一抽，不过却当真不敢再追过来了。

    苏青一路上将萧季冰拖到了黑色的悍马车前，拉开副驾驶位置，便将人直接塞了进去。

    只是她才刚关上副驾驶的车门，还不等她走回到驾驶室门呢，萧季冰便再次推开了车门，人就冲下车。

    只是，萧季冰想要逃跑，可是不过只跑了两步，便被苏青又给逮到了，萧季冰看着女人那张沾了冷雨的脸。

    艳丽的小脸上带着难掩的疲惫，可是却不见任何多余的表情。

    将人再次塞回到了副驾驶的位置。

    不过这一次，苏青却直接摸出一副亮晶晶的手铐，二话不说，便将萧季冰的双腕扣在其中，然后直接举起他的双臂，往头后一扬，一扣，一按。

    于是男人的一双手便就这样被强行扣到了椅座的靠枕后。

    这样的扣法，凭着萧季冰自己，却是无论如何也无法摆脱的。

    萧季冰看着苏青，他从来没有想过，这个女人，发起疯来居然会将手铐这种东西用在他的身上。

    “苏青，你到底想要干嘛，你放开我！”

    苏青不理他，也没有看他，只是“呯”的一声，关上了副驾驶的门。

    这一次，萧季冰可没有办法再推门下车逃跑了。

    而苏青则转到了驾驶室门前，拉开门，坐进去，拧动车钥匙，一脚油门轰下去，黑色的路虎车在这幽暗的夜里化为了一道黑色的流光。

    苏青的车速极快。

    两边的路灯，还有周围的车辆，全都如同疾风一般飞快地向后而去。

    闪亮的霓虹，在苏青的面上，落下明明灭灭的光影。

    但是女人的那双眸子却是凝然不动的。

    萧季冰看看窗外的路，再看看身边的女人，一股不安的感觉自心底里扩大了开来。

    等等，这不是他们回家的路。

    “苏青，你这是要带着我去哪里？”

    苏青没有理他，甚至连目光都没有波动一下，车速依就。

    萧季冰看了一眼现在的时速，只觉得一阵头皮发麻，这是他第一次看到苏青将车开得这么快。

    她……这是真的生气了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天老公病毒性感冒，然后病毒传染到我身上，就是腮腺炎，还有病毒性感冒，我真的是太难了！

    这两天还能坚持，但是按着我以往的感冒经验来说，只怕周二周三，我就得趴了。

    所以这几天大家先不要嫌弃更得少，真的是太难受了！