    老人枯瘦的脸上满是狠辣之色，寒声说道：“为什么？当然是为了这里的宝物啊。杀了你，等会儿再杀了徐平，这里的一切自然都归我所有了。”

    顿了顿，老人望着壮汉眼中的光芒正在以肉眼可见的速度黯淡下去，不由冷笑起来：“老头子我活了这么一大把岁数了，已经大限将近。可是老头子还没活够，所以我要成为那不死不灭的仙人。”

    “你……你无耻……枉我如此信任你……”壮汉的怒吼一声，旋即一把扑倒在了地上，气息全无。

    外面的拐角处，通过精神力探查着石室之中的一切的叶林嘴角不由勾起了一抹冷笑。

    “还真是卑鄙无耻呢！”他喃喃自语说道，却是依旧隐藏在暗处，没有出现。在他看来，事情可远远没有这么快就结束。

    而石室之中，老人看也不看地上的壮汉，杵着那根带血的拐杖，目光冰寒地朝着徐平走来，一边走一边说道：“小公子，接下来老头子就送你上路了。有这家伙在黄泉路上陪伴着你，你也不会孤单。”

    说话间，他已然再次举起了那根拐杖，就要对着徐平刺下去。

    徐平此刻双手被束缚住，再加上他就是一个没有修炼过武功的普通人，如何多的开老人的攻击？可以预见，徐平绝对会被老人的一拐杖杀死。

    然而就在此时，徐平却是猛地抬起头来，双目直视着老人的拐杖，冷笑着说道：“你以为这些仙灵之石就是这里的机缘了吗？若你仅仅如此便满足了，那你就杀了我吧。”

    老人一愣，手中的拐杖顿时停在了徐平胸前几厘米处，那可怕的劲风，甚至直接将徐平胸前的衣服给撕碎了。

    “你什么意思？”老人皱着眉头，冷声说道。

    徐平望向那个血色棺材，开口说道：“那棺材之中，乃是我徐家的一位先祖，只有我才有办法将棺材打开。”

    他转过头来，直视着老人，冷声说道：“忘了告诉你了，我徐家的这位先祖，曾经可是一位叱咤风云的仙人，棺材之中保存着当年先祖修行的功法和一众宝物。你若是杀了我，就凭你这点实力，根本打不开棺材！”

    老人闻言，眼中顿时露出一抹迟疑之色来。

    徐平见状，再次开口说道：“这些仙灵之石的确珍贵，但是你修炼的不过只是凡人的武功心法吧，就算被你得到了这仙灵之石，也断然不可能成为仙人的。所以，你想想，你还要杀我么？”

    老人的眉头紧蹙，望了望徐平，又望了望那棺材，终于开口说道：“你想怎么样，说出你的条件吧。”

    “很简单，这里的东西，咱们共享。不过我也不多要，仙灵之石，我只要三成，而功法我也可以给你，不过在这之前我必须要抄录一份。”

    顿了顿，徐平似乎也在抉择，犹豫了半天，这才一咬牙继续说道：“当然，棺材里的那些法宝，我一件不要，都给你！”

    老人望着徐平，望了很久，仿佛是要将徐平的内心世界看穿。

    终于，他点了点头说道：“我答应你！”

    徐平长舒了一口气，仿佛看到了活下去的希望。

    “那么现在，你去把那一口棺材打开吧。”老人望着徐平，催促起来：“别给我耍花样，要不然我宁可不要棺材里的东西，也要杀了你！”

    “好，希望你信守承诺！”徐平忙不迭地点了点头：“你先给我解开绳子。”

    老人冷哼一声，拐杖一挥，那绑住徐平双手的绳子便是应声而断。

    “快去！”老人催促，凶神恶煞。

    徐平赶紧爬上了灵石堆，连滚带爬地来到了血色棺材面前。

    老人望着徐平的背影，眼中冷芒一闪，心中暗道：“等你开了棺材，我就立刻杀了你。这里的一切，都是我的，谁也抢不走！”

    而老人没有看到的是，正朝着棺材而去的徐平，此刻也是满脸狰狞之色，嘴角更是浮现一抹嘲弄。

    几秒钟后，徐平已然来到了棺材旁边。

    就见徐平狠狠地在自己的手指之上，顿时鲜血飚射出来。而徐平仿佛察觉不到手指上传来的疼痛一般，伸出满是鲜血的手指，一指就点在了棺材之上。

    “哗啦啦——”

    顿时，血红色的棺材陡然绽放出一抹刺目的红光。

