
　　当小日向她们聚在姐姐宫子房间时，星野空也在购买糖果，不过超市里的一般糖果已经不能满足他送给小天使们了，所以他特意去售卖手工糖果的店铺购买。

　　毕竟手工的糖果种类繁多啊，像硬糖、软糖、奶糖、夹心糖、巧克力糖这些都能细分出许多种。

　　尤其是酥糖，吃起来真不错，星野空都把它当早饭吃了。

　　当然啦，要说真正有意义，那还是得自己亲自下手制作。

　　于是，在购买了五十多公斤糖果后，星野空又根据制作糖果的师傅们的指点，购买置办了一系列所需的原材料。

　　他买的那叫一个满满当当，齐齐全全，像极了许多郑重其事保证要‘努力学习’、‘努力减肥’、‘努力学艺’的人们，恨不得把所有会用到的东西都买齐，至于最后会不会努力……大概会努力一点点吧，不能多嘞。

　　中午，星野空扛着两大袋材料进门，就碰到了姐姐。

　　“拜托，阿空，你又买这么多原材料干嘛？”星野宫子对于这一幕已经非常熟悉了，都不需要问，她结合今天的日子，就知道弟弟买的是什么。

　　这真是妈见打的行为啊！我要是这么买，绝对会被妈妈吊起来的！

　　“嘿嘿，练手啊，当然需要有足够的材料啦……小日向~你也喜欢和姐姐一起制作糖果吧？”星野空冲跑过来的小日向笑道。

　　“喜欢，只要是和喵内在一起，我都喜欢！”小日向围绕着糖果原材料，欢呼雀跃，“空哥，你真是太懂我了，你是永远的神！”

　　随即，她又朝客厅方向大呼道：“小花，这一次你可以吃糖果吃到饱了~”

　　小花和乃爱也走了过来，小花看着两大袋原材料，双眼放光，脑子里直接脑补出了一系列糖果成品，然后这些糖果纷纷朝她飞来，并向她叫嚣‘来吃我呀吃我呀’。

　　顿时，小花口水狂咽。

　　“糖果虽好，但也不能多吃哦，不然会变成大胖子的。”乃爱在一旁提醒道。

　　星野宫子一脸头痛的道：“阿空，这么多原材料，你绝对是想累死我！就凭我们几个人，根本消耗不了那么多！”

　　星野空不以为意的道：“没关系，我待会儿把小哀也叫过来，对了小困、切绘她们都在东亰，感觉她们会感兴趣，希尔芬、园子、小兰她们……她们不像小困、切绘一样悠闲，还是算了。我先打个电话去确认一下，海老名跟小困是住同一栋公寓的，也把她叫上吧。”

　　经过确认，切绘果然又在小困家，而海老名白天也确实没啥事。

　　于是，吃过午饭，星野空先是将灰原拉到了家里，同时也把香奈也叫到了星野宅，然后，他兴奋的跑到了土间宅，门没锁，敲了门，推门就开了。

　　迎接他的是穿着狼王披风套装的小埋，小埋张牙舞爪的恫吓道：“Monster~”

　　“哇哦，好可爱~小困，你换披风啦，真是让人眼前一亮呢！”星野空一点都没有被她吓到，反而蹲下身，笑着抚摸她的头顶，“这件哈士奇披风真不错，和仓鼠披风完全是两种感觉，都特别可爱，可爱到犯规呢。”

　　“什么嘛，为什么没有被吓到？亏我精心定制的战衣……”小埋嘟囔道。

　　星野空眨眨眼，忽然站起身，浑身哆嗦，浮夸的大叫道：“啊啊啊啊~~~太可怕了，我好害怕，救命呀~”

　　“……”小埋被尬的头皮发麻，赶紧打断道，“阿空，别突然尬演啊，我快要用脚趾抠出一个洞了……”

　　星野空的叫声戛然而止，尴尬的笑道：“我这也是想配合一下你嘛，怪我怪我。”

　　“进来吧，屋里说。”小埋招呼道，“对了，我穿的是狼王披风，不是哈士奇哟。”

　　“不可能，狼没有那么可爱！”星野空脱口而出，随即解释道，“毕竟我家也养着哈士奇，所以我最了解了。”

　　“奶果啊……”小埋回想起奶果的体型、神态、气质，不禁怀疑那其实不是二哈，而是狼！

　　但一想，狼是凶猛的野兽，阿空不太可能把野兽养在家里陪伴自己的家人，尤其还有小日向这样的小孩子。

　　“这真是狼王披风，只不过是因为师父穿着，所以才显得可爱，要是你来穿，绝对是凶神恶煞。”切绘的半个脑袋在过道尽头探出来，说道。

　　星野空闻言，不禁反驳道：“我同意你前半句话，但后半句话绝对是污蔑，我穿上怎么可能会凶神恶煞，我要是去娱乐圈，怎么着也算是一枚小鲜肉吧？”

　　“yue~”切绘吐了吐舌头，“真够臭美的，你放娱乐圈就是明星的保镖，高高壮壮的，不是保镖是什么？”

　　“明星不应该高大威猛吗？为什么现在越来越多的男明星变得精致，我觉得都是因为你们这些女生审美不行了，男生嘛，那么精致干嘛，像逆䁛大叔、阿帕查那样才叫帅气，要文静一点的，岬越寺大叔也不差，他们才是帅气的榜样！”星野空高谈阔论，继而转头询问小埋，“对吧，小困，你也觉得阿帕查他们很帅吧？”

　　小埋脑海中第一时间就浮现出逆䁛至绪那张威慑力十足的脸，那应该跟帅扯不上关系，那叫酷！不过，如果把脸上的疤痕去掉，的确不差。

　　运用脑海PS技术将疤痕去掉后，小埋不禁点点头，“确实，他们要是穿的好一点，确实很帅。”

　　“师父……”切绘有些吃惊，不过，很快她就点头认同了，“师父说得对，他们的确很帅。”

　　“咳咳，阿空，不是要制作糖果吗？”小埋岔开了话题。

　　“对对对，怎么样，你们准备好了吗？好了的话，我们就出发。”星野空立即问道。

　　“都准备好了。”小埋开心的回道，“对了，阿空，我哥哥可以去吗？他手艺不错呢。”

　　嗯，她是想着自己如果弄砸了，还有哥哥可以救场。她还是知道自己的水平的，在厨艺这一块，她并没有花费心思去开发。天籁小说网

　　“当然可以，大平哥的手艺不比我姐差，有他和我姐把控，咱们这波稳了！”星野空笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第788章 糖果制作免费阅读。https://xs.23sk.com 