
　　咔嚓！！一尊骷髅刀兵大步向前，一刀就朝着庄不周当头劈砍下去。

　　不过，下一秒，一道刀光闪过，骷髅刀兵的头颅已经凌空飞起。

　　赫然被庄不周一刀斩杀。

　　《追风刀》在这些年中，已经修炼到大圆满的状态，刀出如风，挥刀出刀，完全变成一种本能，面对敌人，都会第一时间，施展出最适合的招式。追风刀就一个字，快。

　　嗖嗖嗖！！

　　一根根白骨利箭密密麻麻的破空而来。速度极快，覆盖所有区域。

　　这些亡灵，根本没有惧怕死亡的念头，它们唯一有的，就是将庄不周击杀。这是归墟海赋予它们的使命。

　　“不好，这就要死了么。”

　　庄不周心中闪过一抹念头。

　　看着密集的箭雨，哪怕是再如何反抗，也只能击杀几只骷髅而已。

　　而就在死亡降临的时刻，突然间，只感觉，镶在九窍玲珑心一枚孔窍上的时空葫芦骤然间震动，葫芦表面浮现出玄妙的符文。一种玄妙的感应出现在脑海。自身，如同进入到一种特殊的状态。

　　“时间静止！！”

　　下意识，向着整个战场一指。

　　随着话音一落，顿时，整个战场上，能看到，一股无形的律动快速的覆盖过去，所到之处，本来已经出现在面前的利箭，纷纷凭空静止在半空中，一动不能动。所有亡灵，都在这一刻，保持静止。

　　数百万，上千万，上亿万的亡灵同时陷入静止。

　　这是一种不可思议的画面。

　　“空间风暴！！”

　　庄不周再次向着前面一指，顿时，在静止的天地中，无数空间刀刃凭空出现，如同风暴一般席卷而过，所到之处，整个战场，如同割草般，一扫而空。所有亡灵统统破灭。战场化为废墟。

　　这一幕后，能看到，无数灰气如潮水般蜂拥而来，没入体内，融入到九窍玲珑心中。

　　“这就是时空葫芦的力量么。真的是厉害，不过，这一击，算是彻底将时空葫芦穿梭时空积攒的力量，消耗一空了。”

　　不过，这收获实在是太大了。

　　一击之下，覆灭亿万亡灵，所蕴含的本源，融入九窍玲珑心中，整枚心脏都在闪闪发光，琉璃宝光在流转。整颗心脏就仿佛是无底洞般，源源不断的吞噬着海量的本源。

　　一种无比满足的感觉出现在心神中。

　　“第二波考验开始。”

　　一道无形的意志浮现。

　　砰！！

　　然则，就在覆灭亿万亡灵后，一根漆黑的战矛从归墟海中冒了出来，冰冷的一矛洞穿身躯，整个身躯，一下子在归墟海中炸裂，当场陨落。

　　“好强！！”

　　在陨落前，庄不周仿佛看到有一只冰冷的眼眸注视着自身。

　　“混沌海，归墟海。果然，这世界充满着神秘。只可惜，没有坚持到最后，愿望太大，终究不是好事。不过，我终于觉醒灵根，踏上修行之路。好险，真的是好险，要不是通过第一波考验，灵根觉醒就会失败。第二波失败了，只是让自己的愿望无法得到最终实现，最终圆满，但却可以为灵根留下未来实现的根基与可能性。”

　　庄不周整个身躯剧烈颤抖，浑身冷汗淋漓，虽然不是真的死亡，可那种死亡的感觉，却是一模一样的。饶是他，也是连连深吸几口气，才缓过来。

　　然后，第一时间开始查探自己的灵根。

　　心神进入体内，再次看到心脏位置，一枚九窍玲珑心赫然出现在面前。本能的得到一道讯息。

　　九窍玲珑心

　　品阶：黄阶绝品。

　　特殊灵根

　　蕴含特性：永恒【伪】，彼岸【伪】。

　　衍生神通：补天。

　　永恒【伪】，九窍玲珑心具有永恒不灭的特性。天地间，无任何力量可以摧毁它，就算破碎，亦能在天地间再次重生。因九窍未圆满，未得真永恒。

　　彼岸【伪】，九窍玲珑心内，孕育出彼岸空间，苦海无边，彼岸在前，诸天万界皆虚妄，唯有彼岸为真。因九窍未圆满，未得真彼岸。

　　补天，玲珑生九窍，九窍生造化，九窍亦为缺，可容纳天地灵根异宝，补全九窍玲珑心。融入窍穴，可完美伴生，成为自身伴生灵根。

　　“造化，真的是天大的造化。这补天特性，简直就是逆天，一旦融入窍穴，弥补残缺，补天之力将其融为一体，哪怕是原先并不属于自己，依旧可以完美伴生，如同本身就属于自己的灵根，诅咒遗物一旦融合，可以直接化为伴生灵根，上面的诅咒，都将彻底消散，不复存在。九窍，就是可以拥有九件伴生灵宝。之前的时空葫芦就是融入其中第一窍，成为伴生灵宝。除此之外，还可以再融合八件。”

　　庄不周心中也不由暗自倒吸一口凉气。

　　时空葫芦

　　品阶：黄阶绝品。

　　伴生灵根

　　蕴含特性：时空。

　　衍生神通：时空禁锢【时间静止，空间禁锢。】

　　伴生灵根的品阶是与九窍玲珑心对等的，九窍玲珑心提升，则，伴生灵根也会跟着提升，最高能蜕变到本命灵根的层次，这代表的是上限，若是有一件黄阶九品灵根融入九窍玲珑心，成为伴生灵宝的话，那其上限，将会达到九窍玲珑心的层次，也就是黄阶绝品。只要有充足的资源乃至是天材地宝化为养料进行淬炼提供养分就行。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，九窍玲珑心也会潜移默化的进行淬炼。

　　赋予伴生灵根强大的潜力。

　　一步步得以提升。

　　“黄阶绝品，这是之前在归墟海中，诛灭亿万亡灵后，吞噬到的本源变成养分淬炼成长，可惜，没有活到最好，要是继续下去，能否突破黄阶，达到玄阶，甚至是地阶，而且，根据修真异闻录上所记载，灵根就算觉醒，正常情况下，只有一种特性。九窍玲珑心竟然具有两种特性。这要是传出去，不知道多少修士会想要杀了我。虽然永恒与彼岸都未曾得到圆满，不过，若是能让九窍玲珑心圆满，自然，可化伪为真。”

　　庄不周心中暗自决定，这九窍玲珑心绝对不能轻易暴露。以后展露在外表的，只能是其他灵根，甚至，时空葫芦都不能暴露，时间空间，这是天地间两种逆天属性，一种就相当可怕，何况是两种。不出意外，时空葫芦的诞生，有可能就是跟自己穿梭时空中，让葫芦发生了异变。融合了时空之力，蜕变成现在的时空葫芦，再融入体内，和九窍玲珑心一起，演变成伴生灵根。这是一种特殊情况才能孕育而出。

　　“九窍玲珑心与时空葫芦都不能轻易暴露，必须选择新的灵根，不知道，这契纸融入九窍玲珑心，成为伴生灵根后，会出现什么样的变化。”

　　庄不周目光看向面前摆放着的那张羊皮纸，心念一动间，拿起一旁的战刀，在手指上切开一道口子，一滴鲜血顿时就落在契纸上。

　　刷！！

　　契纸上光芒一闪，顿时朝着体内钻了进去，刚进入体内时，九窍玲珑心中，自然传递出一股强大的吸引力，让契纸直接朝着九窍玲珑心飞了过去，碰触间，契纸已经出现在第二道命窍中。

　　“啊！！”

　　就在契纸融入命窍的同时，从契纸上，突然传来一声凄厉的惨叫声，浮现出一张狰狞的人脸，那人脸上仿佛有一个黑洞般，吞噬着一切，但随着七彩琉璃神光覆盖住契纸后，这张怪脸当场破灭，化为一缕黑气，然后，诡异的被九窍玲珑心吞噬进去，彻底消失不见。

　　那张羊皮纸，更是在九窍玲珑心本源之力的淬炼下，以肉眼可见的速度发生改变，不仅仅是一张羊皮纸，而是不断衍生出新的纸张，转眼间，已经化为一本书。

　　伴生灵宝：契约之书

　　品阶：黄阶四品。

　　蕴含特性：契约。

　　衍生神通：公平天秤。

　　一股讯息很自然的出现在脑海中。

　　“好，契约之书，可以与众生签订契约，公平交易。一旦签订契约，就不能违背，违背，将接受制裁，黄阶层次的契约之书，可对筑基境界范围内，有着强大约束力。超越筑基境，就需要看制裁的手段强弱与否。契约之书为九窍玲珑心伴生灵根，可借助同为伴生灵根的时空葫芦力量为制裁之力。时空两种力量，至高无上，就算是地煞境甚至是更高境界，都能有制约力。这一点，足以将契约之书的价值，提升到原先的十倍，百倍不止，无疑是脱胎换骨。”

　　庄不周心中暗自沉吟。

　　契约能否执行下去，能否具有约束力，自然是要凭借契约之书的制裁手段，能够借用时空之力，这就让其约束力直接暴增。

　　而且，这契约之书，可以炼制契约卷轴。在上面书写契约，签订后，就受到契约之书的约束与监察。

　　“这是一项可以创造财富的能力。”

　　契约，无处不在，存在于各行各业。有时候，大型的交易需要签订契约，大富人家收纳奴仆，需要签订卖身契约。双方决斗，需要签订生死契约。

　　而契约保证完成的约束力，有些来自于人自身的信誉与道德。乃至是官方的威信，真正实质性的制约力量，可谓是很薄弱，有些时候，契约，对于强者，那是说撕毁就撕毁。而且，没有制约的手段。

　　若出现一种可以对所有人都产生约束的契约卷轴，对于很多有需要的人来说，那绝对会受到追捧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第011章 九窍玲珑心免费阅读。https://xs.23sk.com 