    罗刹神听到千仞雪的话，那一双眼睛里面，瞬间就充满了杀意。

    “小丫头，谁给你的勇气，让你用这种语气，跟我说话的？你区区一个凡人，想要挑战神吗？”

    神，一直以来都是高高在上的存在！

    没有任何一个凡人，胆敢对神不敬。

    哪怕是千道流这样的半神级绝世斗罗，也不敢！

    然而现在，千仞雪却对罗刹神毫不客气。

    她盯着罗刹神说道：“有何不敢，你若不满的话，那就有本事，下来杀了我！要是没本事的话，就别废话，思想有多远，你就给我滚多远！”

    “你……”

    罗刹神瞬间就感觉，自己好像被呛了一下！

    她作为一个神，吓唬一下凡人还是可以。

    可是如果真的让他下凡来，对付一个凡人的话，那么她就是违背神界法则了。

    违背神界法则，修罗神的修罗魔剑，可不会跟她客气！

    “小丫头，你可知道，你这样狂妄，会受到什么惩罚吗？”罗刹神身上的气息，迅速暴涨。

    千道流和六大供奉，也是第1次真正见到神！

    他们感受到神的气息暴涨之后，一个个的瞬间就变得紧张起来！

    千道流作为神仆，本来是不敢对神不敬的！

    可是现在，事情居然发展到这个地步，他现在甚至已经武魂附体，做好了战斗准备！

    “还是那句话！别废话！你现在，要么滚下来，杀了我！要么，就滚！否则的话，我妈妈今天就要在这天使神像下睡觉！”

    “你……”

    罗刹神从来没有想到，自己居然真的被一个凡人给威胁了！

    可是现在，供奉殿内的天使神力，已经在开始影响她了。

    天使神力天生克制罗刹神的神力！

    那无尽的圣光，照耀在罗刹神的身上，罗刹神发现，自己的灵魂居然都开始在被慢慢的灼烧！

    不仅仅是比比东身上的这一道分身，甚至他的本体，似乎也在被天使圣光灼烧！

    “小丫头，这天使神像，保不了你永远！”罗刹神咬牙切齿的说道，“就算是我的真身不能下界，可是我作为一个神，想要惩罚你一个凡人，还是不会吹灰之力的！”

    千仞雪眼中精光一闪：“你是神又怎么样？我也是神位传承者，到时候谁惩罚谁，还不一定呢！”

    双方的局面，似乎陷入到了一种僵持的状态！

    罗刹神对于比比东这个神位传承者，非常的满意。

    比比东是一个天性善良的人，可是却被世界辜负，人生过得异常痛苦！

    这样的人，只要受到她的蛊惑，那么很快就会变得内心异常黑暗、偏执、不可理喻！

    这对于她来说，简直就是一个完美的罗刹神神位传承者！

    错过了比比东，她实在想不到那里去，再找一个神位传承者！

    然而，那接连不断的天使圣光，让罗刹神有些支撑不住了。

    虽然天使神像没有天使神的完整力量，可是比比东的神位传承，也远远没有完成，在比比东身上的罗刹神力，同样也非常稀少！

    时间一分一秒的过去，大概一个小时之后，千仞雪发现，罗刹神虽然没有说话，可是最终还是消失了！

    ……

    这一晚上，比比东睡得尤其久！

    第2天，太阳升得老高之后，比比东才慢慢的睁开眼睛。

    她睁开眼睛之后，发现阳光有些刺眼，可是还是很快就发现，在自己的卧室里面，有一个身影！

    一头金色的长发，亭亭玉立的身材，清纯而又美好！

    “你到我这里来干嘛？你又取得了什么成就，想要来我这里炫耀一番？”

    比比东的脸，一下子就沉了下去！

    不过，她忽然发现，自己好像并没有像以前那样讨厌千仞雪了！

    可是，要说喜欢这个女儿，她觉得自己也是不可能喜欢这个女儿的！

    一辈子都不可能喜欢这个女儿！

    然而，回答她的，首先是一股非常清香的味道！

    “妈妈，你醒了？你都睡到快中午了，一定很饿了吧？”千仞雪脸上带着微笑，“快来吃饭！您不要误会，我就是单纯的想您了，所以回来看看您。没有想到，您居然生病了！”

    “哼！”

    比比东的鼻孔里面，发出了一声冷哼声，似乎并没有把千仞雪的话，当一回事儿。

    “妈！起来吃点东西！”

    “拿走吧！我不吃你的东西！”

    “真的？真的不吃？”

    “拿走拿走！包括你自己，我不想见到你！”

    比比东一边说话，一边不停地摆手。

    可是，也不知道怎么回事，她突然感觉，自己好像真的饿得不行…

    千仞雪早餐做的肉粥，那种独特的香味，似乎不停地勾着她的馋虫，让她忍不住咽了一口唾液！

    “你快拿走！我不吃！”

    比比东再一次傲娇地摆了摆手！

    然而，下一秒，就有一勺肉粥塞进了她的嘴里。

    比比东的双眼瞪大，淡红色的瞳孔颤抖不已！

    一口肉粥，就这样滑进肚里，不冷不热，温度正好适中，让比比东感觉从头舒服到了脚。

    “太好吃了？这是怎么做的？她居然厨艺也这么好吗？”

    比比东心里想着这个问题，突然有点不知所措。

    “来，张嘴！”

    千仞雪却不管那么多，直接就拿着勺子，继续给比比东喂饭。

    果然，不管什么事情，第1次是最难的！

    有了第1次之后，后面第2次第3次，就容易多了。

    比比东完全没有拒绝，一口一口的把肉粥吃下去，没过一会儿一大碗肉粥，就被她吃得干干净净。

    “妈！要不要再来一碗？”

    千仞雪看到比比东吃完了，于是小声地问道。

    ……

    在教皇殿外，千道流和他忠实的小弟，二供奉金鳄等在外面。

    “大哥，我们要不要进去看看！”金鳄斗罗说道，“毕竟，雪儿的安全要紧！雪儿在那个女人的房间里面待了一天一夜了，万一那个女人对雪儿不利怎么办？雪儿可不能出意外呀！”

    千仞雪就是武魂殿无数年来，第1个有成神之姿的人，也是武魂殿的希望。

    哪怕是金鳄斗罗，现在也非常担心！

