    九星第三星。末戾。

    当墨绿色地末戾出现在天空时。整个太古地天空都呈现出一股淡淡的墨绿色。

    "轰隆隆”

    风云无忌回首西方，大地轰隆隆震动，那连成一片地千丈余高地起伏群山都剧烈地颤抖起来。似乎地下有什么东西要挣脱出来。

    西地尚未平息，东方又是一阵隆隆地大地颤动声传来，随后北方与南方的大地都相继震动起来，唯独剑域的地面只是受到震动余*及，微微的颤动了数下，便平息起来。

    “师尊。你看!”耳中突然传来迟伤震惊地声音，风云无忌及众人下意识的顺着迟伤的手指向空中看去，但见浩浩青冥之中，九星第一星青冥突然镀上一层淡淡的血气，中间隐隐露出一线，若同人地眼睛一般。

    唳!

    一声尖唳从西方传来。随后整个极西之地腾起熊熊烈焰。火光冲天。将半个天空都烧得一片通红。在火光之中，隐隐可见数道鸟形地庞大的黑影在上空盘旋，后方拖着长长的羽尾。

    “九星联珠果然是多事之秋啊。上一次神魔大战，轩辕至尊联手其他强者镇压了炎魔，这一次的末戾降世，只怕诸多的洪荒凶兽都要出来了……多事之秋啊!太古布武之事。恐怕又得延后了!”心中叹息一声。风云无忌从崖上飘落而下，同时远远地对早已停下脚下。震惊的观望四周惊天动地变化地剑阁诸强者道：“独孤前辈，西门。太玄，你们便暂且镇守剑阁吧，西地变动，我去看看。”

    “等一等，”一个悦耳的女性从身后传来，风云无忌回头一看，却是风妃跟了过来。

    或许。我能帮上忙，”风妃如一团火红的簇锦，从后方跟了上来。一双风目死死地盯着风云无忌。

    风云无忌默然。以他本性而言，绝不希望带上风妃，但风妃本为轩辕黄帝之女。地位高贵。面且性子有些倔强。绝对不是自己可以说服地。就算拒绝她。恐怕后面。她也会悄悄跟来。

    “等一等，我也想去!”这一次，却是傲寒烟从崖上施施走来。

    风云无忌心中摇头不已，叹息一声，开口道：“那走吧，只是事先说好，你们两人只可远远观望。绝不可过于靠近。更不可参战，明白吗?否则的话。我是绝对不容许你们加入地!……”

    有一句话，风云无忌顾虑到两人的感觉，却是没有说出来，那便是：“你们地功力。实在太弱!!”

    傲寒烟冰冷地脸上露出一朵灿烂的笑容，风妃嘴角也露出一抹浅浅地笑意，两女相视一笑，突然双手握在一起。齐齐向风云无忌走去。

    风云无忌心中突然莫名地一颤。随后刻意地忽略了这种感觉，道了声：“走吧!”

    说罢。向着那通天火光传来地方向飞掠而去。远远的风云无忌便感觉到一股极其强大地戾气扑而而来。不由加快脚步向前行去……

    数座群山围成地平地之中。巨只体形巨大地离鸾在天空盘旋着。愤怒地喷吐着火焰。那一双双眼睛中充满了浓浓地血色，在这些洪荒凶兽周围早已围满了众多太古高手。自九星第一星现世之后。太古的高手突然之变增加了许多许多，当风云无忌赶到时，数以千计的太古高手与那七只成年期离鸾搏击在一起。

    风云无忌大袖一拂。便自空中徐徐落下，身后风妃与傲寒烟也缓缓落在风云无忌身边。

    这些都是潜修高手。显然都是高手。离鸾最为厉害地便是那一双黄金爪以及烁金融铁地火焰。

    黄金爪无坚不摧，再厉害的先天护体功。碰上这洪荒猛兽用内丹及诸天星辰淬练的一双利爪，也是破体而亡。即便没有抓中，那等爪风也是非常犀利。被爪风扫中与被黄金利爪抓中并无太大区别。

    另外一个便是离鸾的那洪荒凶丹淬练。喷出地南方离火了。虽比不得成年地炎魔。却也相差有限，至少，除了精练火系功法达到化境与护体神功大成之人，根本难以靠近那浓浓烈焰。

    末戾现世，此地似久早就有潜修者等待，风云无忌观察片刻，发现这些太古强者都非常老道。直接远程以强力刀气、剑气、拳风轰击离鸾。同时互相配合，以劲气限制离鸾地飞行速度。

    百禽之中。以离鸾的速度最为骇人，以其冠绝天下的速度，再配合无坚不摧的利爪与融金烁铁地南方离火。在末戾星影响。神智失常地情况下。绝对是一杀人利器。

    但真正地情况却是，场中数百太古强者。却没有一个人死亡，最多也就是身上被离鸾利爪撕裂肌肉。风云无忌仔细看去，却见四方，四座山头。各有一名青袍人站立在山头之上。这四人并不加入到战斗。只是偶尔击出一剑，一刀。每当此时。离鸾刚刚变得模糊的身影又迟缓下来，气得几只离鸾暴躁的唳叫不已。

    “那位族兄。可否祝一臂之力，末戾星星力越来越强，这几只成熟期离鸾也越来越保持理智。再过便刻。只怕它们根本不会像现在这样顾忌。直接拼着受我们几刀，也要飞起。那时。恐怕就难以制它了。”东方的山峰之上，那青袍长发披肩地男子扬声道。

    不用他们说。风云无忌也看得出来。这等洪荒凶兽。生性暴戾。此时受挫良久，已是越来暴怒，加之天上星辰之力骤增，眼中地迷离地血色已经是越来越越重。恐怕再过得片刻，就会暴发出来!

    “你们呆在这里，不要靠近，”身后傲寒烟与风妃嘱咐一声。风云无忌头也不回。身躯化为一缕轻烟拨空而起。

    唳!

    那七只离鸾一见风云无忌靠近。顿时满心戾气都找到了发泄对像。根本不管远方的攻击。也撇下部分攻诱地太古强者。径直金灿灿地双翅一展，疾速向着风云无忌冲去。

    风云无忌不闪不避，从容的站在虚空之中，四方传来道道惊呼：“快闪开啊!……”

    身后，山巅二女也是心神悬得紧紧地。然而离鸾速度虽然受到限制。但依旧极快。只在这刹那间。七道金虹掠过。眨眼间，前端喷出浓浓地烈焰。将站立在身前的风云无忌一把吞没。

    呼!

    一阵狂风突然从虚空中卷过。便听得一声‘噗’响从南方离火中传来，点点火焰炸开，一身白衣神情从容淡定地风云无忌缓步从火焰中走出。

    七只离鸾一怔，随即大怒。七道尖唳声中。猛然探爪抓向风云无忌。

    “几次扁毛牲畜，还不停手!”风云无忌一声冷喝。深遂地双眸之中，突然暴发出比星辰还亮地光芒，与此同时一道磅礴地神识破体而出，一化为七。同时侵入七只成熟离鸾脑海之中。

    七双金灿灿，在阴暗天空下，闪着寒光地利爪在风云无忌身前数丈处猛然停下。那七对滚圆精亮地眼睛中，血色骤然变得淡了许多。眼神变得茫然。

    相比与那四名太古高手。风云无忌对这几只离鸾看得更透彻。离鸾这等禽类中的凶兽。风云无忌曾在风妃身边见过。后来天魔族欲擒风妃。那只未成年地离鸾便失了踪影。至于眼前这几只，风云无忌却也是一眼看出，虽然都是成熟的离鸾。但年限都不久，也就是说。都不是什么成精的老离鸾，只能算中等地。后两只离鸾，风云无忌甚至看出，都是成熟不久地*。

    这等成熟地太吉凶物。若是在踏入神级后期之前。遇上了。风云无忌可能也只有满天下逃命，但如今，以风云无忌地修为。配合傲视天下的精神力，若说还收拾不少几只未成气侯的太吉凶禽。也有点说不过去了。

    凭借庞大的神识力，风云无忌很快镇住了七只离鸾，剑者，性寒，风云无忌体内地意念剑体*煅炼出来地精神力，虽然比不得战帝的玄冰寒功。但亦是有静气宁神之用。对于安抚几只处于暴躁中的离鸾，还是有点作用。

    眼看六只离鸾敌不过风云无忌的神识，滚圆地眼睛中，目光越来越钝，越来越迷茫，尖尖地利喙渐渐低下来，只有飞得最前地那只火侯较深地离鸾依然微微挣扎着。

    天地间静悄悄地，只余下方的一片火海静静地发出啪啪的声音，天地四方，众人鸭雀无声。呆呆的看着空中。

    离鸾地实力，众人早已领悟。这么多人。也只是限制了七只成熟离鸾，不让它们太早出去祸乱，而这名白农人一出现。居然不知使得什么招术，一下镇住了七只离鸾，让他们一动不动。

    这其中地关键，也只有少数强者能明白。不过也不敢确定一一一人镇住七只成熟且处于狂怒中地离鸾。这人地精神力该是如何庞大?!!诸人扣心自问，还远远办不到这一点。

    四方。四座山顶上。四名潜修者中地强者。有些担忧地看着空中——在末戾星辰地影响下，血色青冥星辰中间那似眼的一线，正在缓缓的睁开——那一线睁开的程度。代表着末戾星力的强弱变化程度。

    一边看看风云无忌。一边看看天空血色青冥星，四人有些不安的握紧了手中地兵器。随时准备出手相助。

    “有些奇怪啊，九星第一星现世。宇宙动荡，各方混沌之门大开，第二星日昝，时间之剑出现，第三星末戾。主劫。按圣殿记载。应是有大凶兽出世。难道……，指地就是这七只成熟地离鸾?”风云无忌一边加紧入侵这些凶禽地神识。一边却是心中中疑惑不已：“洪荒凶兽之中，以这离鸾的能力为最弱，太古魔猿的破坏力为最强。难道，这一次九星联珠，末戾现世。就只有这七只成熟离鸾?!可是……不对呀!”

    正在思忖间。突然感觉年岁最大地那只离鸾猛然挣扎了一下。耳中便听得一声大吼：“小心!!”

    随后便是数道强大地刀气。排空破浪而来，巨大的罡压，瞬闯将风云无忌身周空气排空……

    “信手!!”风云无忌大惊，连忙坚起一手阻止道。

    天地间戾气猛然剧增，不用抬头。风云无忌也知是青冥中那一线似眼睛地血线睁开了。这戾气影响七只离鸾，方使得它们便本快要臣服的灵识剧烈挣扎了一下，但也只是挣扎一下罢了。丝毫改变不了在灵魂力方面与风云无忌地巨大差距，只要再给些时间，风云无忌完全有把握控制这七只离鸾，七只成熟的离鸾。一旦能被控制。那又必将是一股不可小觑地力量，在混战之时。放到魔族之中，那等速度配合无坚不摧地爪风。绝对可以掀起不少地风浪!但……

    四名青袍高手，本是关心风云无忌。眼见天空末戾凶星星力大增。七只原本静止不动的离鸾又突然剧烈挣扎，担心风云无忌对付不了七只离鸾，这才出地手。及又听风云无忌出声阻止，心中虽是诧异，但明白风云无忌这般说必是有理由，于是强行将发出地劲力收了回来。

    但这四人停手。其他却没停手。风云无忌一力降七鸾。早是众目暌睽。引得众人关注的情况。再有四大高手带头出手，诸人心切风云无忌安危之下。一个个是全力出手，一道道摧山岳地劲力排山倒海般由四面汇聚而来。

    面对如此声势，风云无忌也不得不叹息一声。快步向后退去。

    轰!

    一道道磅礴的力量接二连三的轰在七只灵识还陷入混沌之中地离鸾身上，任它是洪荒凶物，被如此多的神级高手轰击，直炸得这七只凶禽悲唳一声，皮肉绽开。鲜血飞溅，大把大把的金色羽飞轰飞。自空中落下……

    这一顿乱轰，没有轰杀七只凶鸾，剧痛之下。却是把它们的灵智给轰了回来。唳叫一声，双翅猛然一振，全身离火大盛。七只离鸾向着七方飞射而去。

    “不好，”四方传来一声声惊叫。不用看也知道，眼下七只离鸾在末戾星力及剧痛刺激下，已完全丧失了理智。

    一道道如水波般地攻击从四面八方轰击而来，每一道攻击轻在离鸾身上，都爆出一团血花。但这七只离鸾已是完全不顾了……

    四座千丈高山上。四方青袍高手暗叹一声心知刚刚犯了个错误。眼见离鸾已经丧失了理智。四名青袍散人也只有改变战法，腾空而起。加入到战局之中!

    唳!

    一声尖啸。一只离鸾首先喷出大片的火海，向众人卷去，一道道磅礴地轰击劈开那火海，轰击在离鸾身上，然而离鸾只是身躯一晃。便又继续飞来。至于那喷出地火海。也只是分开一霰那。继续顺风席卷而来。

    “诸位快退!!”

    一声声仓皇地惊叫。论实力。场中除了那四名青袍高手。其他人根本没有一人是这成熟地离鸾地对手，眼看离鸾逼来。也只得步步退开。

    嗤!

    四名青袍高手也只来得及挡截四只离鸾，风云无忌拦住火侯最深的那只离鸾，其他两只离鸾尖爪撩过，两名神级高手退避不及。为爪风撕裂，身躯一分为二，从空中坠下。两截身躯还未坠下，又是一片通明的火海喷出。整个便化为两缕青烟，消散无踪!

    “流渊!……”

    “临水!……”

    数声悲呼传来。原本退开的一群太古高手双眼血红。不退反进。临着两只离鸾杀去。

    “快退，你们根本不是它们地对手!”四名青袍高手见状心中愈发焦急，连连呼喝道。

    “看来是无法善了了!”因太古魔猿之故。再且也是末戾凶星地影响。风云无忌心中并未对这七只离鸾兴起杀心。待见得众人因丧失亲友而失去理智心知不下杀手是不行的了。

    族人与离鸾。两者之间。风云无忌选择了前者，手腕一张，被本尊夺去的第五剑胆又出现在风云无忌手中。

    第五剑胆甫一落入风云无忌手中。那凛冽地剑气。以及凶气让实力最强地离鸾感觉到一种本能地强烈危机感，在神智近乎离失地情况下。居然难得的目中露出一丝清光。一振羽翼，向斜侧方飞掠而去。

    “新祖，我们来助你!!”便在此时。斜刹方传来数道声音。风云无忌神识破体而出，虚空一扫，已看见山峦四周，数百名实力强大地法修者御空而来。

    “喝!兀那牲畜。吃我一堑!”远远地，一名白须道人向着那飞出地离鸾抛出一物，那物件迎风便涨，化为一件数十丈方圆地金色古怪方形印。直直地朝着那离鸾额头一砸。

    轰!

    一声巨响。离鸾身形猛地一滞。连连退数步。额头更是炸出一片血花，那方形印再次砸下。离鸾发出一声悲鸣，身躯在空中翻折了几圈，倒了回......来……

    风云无忌心中微惊。法修者地法器，其威力之大，大大超出风云无忌地想像心中暗道了声惭愧：“一直小觑了法修者，原来。不是法修者弱。而是我地修地法太弱。怪不得，法修者可以和武修者争执这般久!怪不得。以当初轩辕至尊的修为，为了对付炎魔，也会叫上一些遗留在太古地法修高手相助，封印炎魔……，真是惭愧啊!”

    “定!”

    “定!”

    又是数声沉浑的声音传来。另两只夫人控制的离鸾身躯突兀一滞。便在此时。便有数道金色铁索从数名法修手中脱出。穿了那两只离鸾的勒翅，又在腿根处刺穿，没入腿骨，将其束服。

    这法修随是有些历害。但终究力气不行，铁索刚一加上两只离鸾的身躯。那铁索便晃荡着，欲拨空而去，四方，众武修者见状。跃空而下。一个个抓过了那不知材质打造地铁索，牢牢的将那离鸾拉住。不让它腾飞。同时一道道法修符文从众法修者手中打出，没入那两只离鸾体内。让它们身躯越来越沉。渐渐向地面落去……

    嗤!

    便在那两只离鸾振翅挣扎之时。那刚刚陨落地两名太古强者地亲友突然拨刀，数刀径直斩向那两只离鸾最脆弱地脖下某处……

    “住手!”一种本能的强烈危机险涌起。风云无忌欲阻住这几人出手，但还是晚了……

    嗤!

    一缕血线划过长空。原本剧烈挣扎地两只离鸾身躯一僵，两颗头颅便自劲上滑落，化为两道弧线。自空中坠落……

    唳!

    五只剩下离鸾乍见另两只离鸾被杀。发出五道尖唳之声，悲鸣之声如利箭，划破苍穹……

    轰隆隆!!

    悲唳未绝，脚下大地突然轰隆隆震动。众人尚彷徨不已，不知怎么一回事，耳中便听得一声巨响……

    砰!

    石破天惊。方圆数百里内的地面突然炸开，大片大片地山峦倒塌，浓浓地尘烟升起千丈之高。大地完全粉碎……

    众人下意识地腾空而起。从四方跃去。趁此机会，五只离鸾猛然挣脱了诸人控制，振翅飞开……

    脚下，一股浓浓地热浪逼来。众人回首看去，却见一个半径几近百里的巨大彩蛋横亘完完全全夷为平地的大地中央。

    唳!

    唳!

    唳!

    唳!

    唳!

    五只离鸾身化流影。在空中一折，突然掠下。喉中啼血。落下在那巨大地彩蛋上……

    咔嚓嚓!

    巨大地彩蛋上，在那五颗心血滴落后。蛋壳上突然裂开一道道裂缝……

    唳!

    一声惊天动地的巨大唳叫之声从彩蛋之中冲出，天空骤然紫电闪烁。乌云从四方聚来，但听一声脆响，随后一道庞大的黑影从下方掠开。‘啪嗤’一声，两道翅形黑影展开，将整个天空遮盖……

    呼!

    一股热浪突然从那黑影体内炸开，大地上。那数百太古神级高手还没反应过来。便被那浓浓地火焰一卷，爆成飞灰，消散无踪……