    郑莹莹不清楚眼前的岛国歌手为什么这么激动，简直比自己演出成功都还激动。

    “林桑、黎桑也贡献了精彩的演出，今夜的舞台星光熠熠。”恒口义为自己的夸奖收尾，他脑中想到楚枳的病态样貌，但关心少许多。

    惨白虚弱的模样，伴随着撕心裂肺的歌声，舞台呈现效果是绝美一景色，恒口义甚至感觉楚枳病着挺好，颜值似有提升，他对楚枳不是什么友谊，只是单纯欣赏美。

    “欢迎今天最悲伤的人回来。”郑莹莹目光最尖，先看到走进大厅的楚枳。

    恒口义站起身打招呼，一长串日语夸奖，音乐合伙人张悦翻译都挺累。

    “喝点奶，用情绪唱歌对体力消耗不小。”侯玉斌随手拿起茶几上赞助商的牛奶。

    “的确有点累，多谢侯老师。”楚枳接过牛奶道谢。

    “啊对对对，我们喝经典纯胜有机奶。”魏桐梓前辈细心，经此一提醒多拿过来两盒，她道：“感觉楚老师你身体很不好，多喝点。”

    “我尽力喝，虽然但是，我也不是奶牛。”楚枳喝着奶，即便是金主爸爸，可这款奶的确不好喝。

    “楚老师你真的好适合唱情歌，你唱情歌的样子，好像唱情歌。”郑莹莹都不像首次称呼为橘子。

    “等等，我感觉你是不是抢了我的话。”林夏插进来说道：“这种一听就是废话的废话，一般都是出自我之口。”

    如果是顾南希在大厅，定会翻个白眼，郑莹莹道：“终于承认自己说的话是废话了，我刚才的意思是楚老师唱情歌，感觉像刚失恋，还爱得死去活来那种。”

    “看别人谈恋爱，自己哭得稀里哗啦。”楚枳稍微解释，但郑莹莹的话让他想到个思路，有绝望之音再加上两首好情歌，那不是起飞。

    《荒岛》只能算小精品，抽中周传雄、张信哲才是王道，什么爱如潮水、信仰、寂寞沙洲冷、黄昏，配合绝望之音拿个情歌王子不过分吧？

    集合大厅再怎么说，也阻碍不了节目进程，压轴和大轴上场的是侯玉斌、杨圭耘，后者名字挺难认，就不像能火的名儿，分别拿下633票和577票。

    侯玉斌水平依旧，演唱了吴昔首场比赛的摇滚代表作，倒不是多喜欢，吴昔是首发选手目前唯一被淘汰的，侯的做法，属于前辈帮衬的情分。

    之所以侯的票数低于普通水准，是排在楚枳后被吃人气，观众们未走出悲伤，有点走不进金戈铁马，只拿到633。

    杨圭耘水平稳定五百多票，他本身是国内最早一批玩灵魂乐的歌手。

    灵魂乐是节奏布鲁斯和宗教福音歌的结合，可以理解为宗教音乐中的商业化、世俗化，具体历史也没什么好讲的，比较好分辨，如果你听国外歌曲，旋律节奏感极强，歌词是讨论“大爱”、“人权”、“环保”等高大上话题，然后歌手咬字又紧吧，基本就是。

    地球国内较为出名的只有方大同，但严格来说大同是唱法类似灵魂乐，歌词和编曲更靠近R&B（节奏布鲁斯），总之一句话是国内非常小众的音乐，在平行世界也没差，除开杨圭耘也找不出其他人，没多少人喜欢实属正常。

    7+1，八名选手都表演结束，本期没人淘汰，整体氛围快快乐乐。

    什么是快乐星球，快乐星球是没人淘汰，郑莹莹闲聊说话都轻松许多。

    “楚老师对索尔（soul）怎么看。”一直都没怎么交流的杨圭耘忽然开口，打断恒口义和楚枳费力的聊天。

    索尔也就是灵魂乐、灵歌的音译，这样称呼比格更高？也亏得楚枳恶补了些音乐常识。

    丑人多作怪！恒口义眼神颇为严密地刀了杨圭耘一眼。

    “最能唱出内心的音乐形式，挺好。”楚枳沉吟后回答。

    闻言，杨圭耘沙皮脸露出满意笑容，他玩灵魂乐除了喜欢，还有个更大的原因是国内没什么人玩，小众音乐对大众音乐天然就有优越感。

    杨圭耘很享受小众带来的优越感，林夏、侯玉斌、顾南希等人，基本所有选手，他都问了这个问题，“对索尔怎么看”，就爱听人夸，他在网络上可被称为“华夏灵魂乐之父”。

    “来到这节目，我也是想推广索尔。”杨圭耘道：“目前国内适合索尔的土壤太少了。”

    “也是需要杨老师的努力。”楚枳捡好听的说。

    艺人都没有省油的灯，各有各的性格和音乐理念，侯老师更倾向传播民族的东西，林夏在流行乐和前卫金属之间左右横跳，顾南希在港台发展时专辑爵士乐为主，来到内地后转型放克，觉得复杂可以简单把放克乐约等于适合跳舞的音乐，主要伴奏乐器电吉他、电贝司、电子琴，前面《珠穆朗玛峰是流体》就是放克摇摆。

    迈克尔·杰克逊的《颤栗》（Thriller）该是最出名的放克、迪斯科风格歌曲之一，楚枳大致摸清众人音乐追求，仔细想想似乎他自己没什么特别的追求，只想出名，想挣钱，想收割韭菜粉丝。

    最后返回集合大厅的是主持人顾南希，她目光有意无意地扫过楚枳，似乎想看出点什么。

    “如果说上一期《风吹麦浪》是让人们对楚枳的影响稍微的改动，这期节目对荒岛的演绎，即便是黑料满天，也能圈回一波粉丝。”顾南希作为女性，太明白楚枳舞台的杀伤力。

    哪个女的能拒绝撕心裂肺的男神？她也是和两位年下男谈过恋爱的老司机，绝对的博览群渣，瞧见演唱时那犹如路灯下瑟瑟发抖的小猫咪，母性大发想要抱抱呵护一番。

    同样道理，哪个男的能拒绝女神梨花带雨？

    地球被誉为最美港姐之称的嘉欣，当小三被原配批“持靓行凶”，恶评满满基本网友都知道，但在颜值剪辑中大众仍旧会被美貌征服。不是说三观跟着五官跑，只是眼睛在大脑外，感官如此，美貌的杀伤力太大。

    “楚枳难道真要依靠一档音乐节目翻红？”顾南希得出一个天方夜谭的推论。

    顾南希仔细思索，如果没意外，按照这样下去还真有可能，在内心决定要交好楚枳，挺有潜力。

    八人闲聊了大概二十多分钟，节目组导演孟樊都还未到。

    “只要孟导演还没到，我们就不知道下期的规则。”林夏迫不及待想知道下期唱什么歌。

    又过了五分钟，导演姗姗来迟。

    “太慢了导演”、“刚才有工作人员说孟导在厕所摔了，是真的吗？”、“等得花都谢了”等等。

    面对众人的“讨伐”，孟樊不为所动，也没解释为什么这么晚，笑着宣布比赛规则：“下一期是我们的半决赛了，我们的选曲要求是没有要求！”

