    第1316章 群龙无首   

    过了那一天之后，一堆的消息，在整个手都里乱飞，没有人知道，这中间到底哪一个是对的。

    

    但是他们知道，大头领包括军师他们，好像是都受伤了，现在这个状态，没有人知道，那背后的人，会不会趁着这个时候，直接就怼他们这个地方，发动攻击。

    

    “你们说说，这都是什么事，那些人还真是没完没了的，怎么就专盯着我们这个地方了呢？”

    这么多次了，有些人都开始出现了愤怒的感觉了。

    

    如果不是一直拼命的压制着，我妈早就已经有人冲出来了，张龙他们想要的，其实就是这样一个效果。

    

    “我可是听说，军师他们回来的时候，好像是抓着一个人的，直到现在了，怎么都没有公布审问那个家伙的消息，难不成没有沈出任何的结果来。”

    

    往外透露这个消息的，相对来说还是可以相信的，他们在暗地里观察了两天之后，才把这个任务交到了对方的手上。

    

    人群中有好几个人，听到这个消息的时候，脸色都变了，他们这几天，一直在找那个人的下落，哎呀，知道被关到什么地方去了。

    

    时间越长，越是容易被人家给审问出来什么，到那个时候，他们就会有越来越多的秘密，暴露在大头领他们的面前，想要补救，恐怕都已经困难了。

    

    “你们是不知道，我家里有亲戚，是跟在莫离大人身边的，都已经审问好几次了，那个家伙到现在愣是咬着牙不开口，什么样的刑罚都用过了。”

    

    这时候，有人突然就开口了，他说这些话的时候，脸上都带着点不开心，看那样子，他甚至都想亲自去审问一下那个家伙了。

    

    听说审问了这么多次，对方一个字都没有说出来，隐在人群中的几个人，这才算是松了一口气，但是一颗心还是七上八下的。

    

    看到有人打了个手势之后，他们很快就悄无声息的离开了，又惊动身边的任何人，离开的时候，还能听到那些人在不停的讨论这些。

    

    “怎么办，到现在都还没有找到，他能够坚持这几天，已经是非常不容易的了，万一到最后受不住，会不会把我们所有的秘密都说出来。”

    

    几个人找了个隐蔽的地方，我算是聚在了一起，他们所有人都目光，都看向了一个人，这一次的行动，他们肯定是要听这个人的。

    

    这些消息里面，没有人知道哪个是假的，也很少有人能判断出来，哪一个就是最真实的。

    

    “我倒是有了一点眉目，现在很有可能是被秘密关押在后山了，那位大头领身上的伤现在恐怕是已经好了，就连张龙他们，回来了之后也一直没有露面，我的那些布置，竟然没有要了他们的性命。”

    

    看着所有人的目，这个人脸上有些不愉，他原本还以为，自己有那些东西，可以直接留下张龙他们的性命的。

    

    其他的人都知道，他们领头的人，早就已经做了布置了，但是现在听到这番话，心里也有些没底了。

    

    “我们必须得马上做出判断才行，就算是把那个家伙给救出来，我们几个也会暴露的，咱们渗透进来，实在是不容易，要不然直接就……！”

    

    后面的话，虽然没有说出来，但是他做了一个抹脖子的动作，意思不言而喻，那就是要把这个人给杀死在这里的。

    

    既然已经被抓住了，那就是被废掉的棋子了，大姐，如果知道的话，你也会支持他们这么做的。

    

    “我也这么想过，所以就想着，今天晚上过去探一探，看看我的猜测，是不是真的。”

    他最近这几天，一直在忙着，想要救人出来，所以并没有注意到，莫离对他的态度已经发生了转变。

    

    做什么事情的时候，再也没有带过他在身边了，虽然以前也是这样的，但是有的时候，一个人专注于另一件事情的时候，就会慢慢的忽略掉这些细节的。

    

    “你一个人去，会不会有什么危险，要不然还是我们几个一起吧！这真是找到了人，就立刻杀了。”

    听说他要一个人过去，其他几个多少还有些不放心。

    

    在这个地方的行动，他们所有的人，全都是听从这一个的，万一他出了什么事情，剩下这几个，那可就是群龙无首了，再遇到什么事情，一个个的，都不知道该做出什么反应才好。

    

    “这样也好，我们几个在一起行动，互相也能有个照应。”

    他们这一时半会的，根本就没有发现，已经在往陷阱里面走了。

    

    其实他们几个，以为的比较隐蔽的地方，其实早就已经被人给盯上了，宋轶一直在暗处盯着，他看到那些人聚在一起之后，很快就离开了。

    

    “鱼已经上钩了，我们就等着收线了，那些人现在都已经聚在一起了，晚上恐怕就要去后山探一探了。”

    宋轶的脸上，真的是难得的露出了笑容。

    

    他最近这几天，也是愁的不行，一个人偷偷的在暗处布置，对方一直不上钩，他着急的不行，但是又不敢把节奏放的太快了。

    

    “这一次，你的功劳可是不小，我们晚上，就等着把所有的鱼都收进网里了，再告诉你一个好消息，那个家伙见到魏叔叔之后，就把所有的事情都给招了。”

    

    刚开始的时候，那个人还一直吊着他们，可能是觉得，这些人还需要找到魏秣陵，所以不管用什么办法，都没能撬开他的嘴。

    

    听说对方总算是把该说的说出来了，宋轶这下子，脸上的笑容，都变得和之前不一样了，   

    

