    商宁宁在京大的通讯表里面找了一圈，最终选择找周洋帮忙。

    感觉所有认识的同学里面，周洋最靠谱，家里条件也不错，在警局应该也有点关系。

    她把当时的事跟周洋大致说了一遍，“别人不说，你还不了解顾晚卿么？她怎么可能, 闲的么？”

    商宁宁那边也在跟奶奶发微信，想让家里最喜欢顾晚卿的谷央也帮忙活动一下，忽然就发现手机卡住了。

    “我这没存什么东西，怎么这么卡？”

    “我看看。”

    商宁宁把手机递给周洋，她知道周洋是电子产品爱好者，让他帮忙清理一下, 手机太卡, 用着的确不爽。

    周洋摆弄了一会儿，调出一个文件包来，“这是什么？”

    商宁宁凑过去看，“不知道，点开看看。”

    文件夹打开；

    里面装着的是一个高达3个G的视频文件。

    商宁宁愣了，“我看电影都直接在视频网站上看，从来没有下载过片子。”

    周洋查看了下文件属性，“创建时间是今天下午。”

    “不可能！”

    商宁宁笃定。

    她今天下午接到消息之后，和商家所有人赶往京郊的废弃工厂，哪里有时间下载电影？

    周洋狐疑地看了一眼文件，点开！

    商宁宁惊呼，“这是废弃工厂的画面！”

    “这是监控录像。”周洋淡定道。

    画面上显示着记录画面的时间，周洋按照商宁宁的回忆，直接把视频拉到了商家人赶到之前的进度条。

    画面里，顾念薇极其嚣张。

    “你看，你什么都不知道，你凭什么做他的妻子？你有什么资格？”

    ……

    “阿肆最讨厌绑架这种不入流的手段了。”

    ……

    商宁宁气得直拍大腿。

    “我就说！”

    “我就知道！”

    “怎么可能是顾晚卿绑架她？”

    “顾念薇这女人太坏了！”

    “从前只知道她是个忘恩负义的人，在我四叔变成植物人的第一时间就跑到了国外，根本不顾及从小一起长大的青梅竹马之情。”

    “前几天带着食人鱼去我家，害我四婶不成, 结果今天又来栽赃陷害！”

    “我要让全家人都认清这个女人的真实面目！”

    商宁宁不知不觉中，把自己家里的情况交代了个干净。

    周洋心情复杂。

    他把手机还给商宁宁，劝慰道，“别冲动！”

    “我这不是冲动，我这是正义！”

    周洋淡淡地笑了，“正义应该交给警察。”

    “……”商宁宁思索了下，“对！”

    得给顾晚卿翻案！

    商宁宁到达警局门口时，正好看见李警官把顾晚卿等人送到门口；

    她立刻朝着顾晚卿冲了上去，“四婶别怕，我来救你了。”

    江明嫌弃地看了一眼小丫头，“等你来了，黄花菜都凉了。”

    周洋帮衬商宁宁，反驳道，“宁宁是好心。”

    听见“宁宁”这个名字，是商家人，江明言语讥讽道，“因由起源于你家，你来收拾残局，理所应当。”

    “你……”商宁宁哽住。

    转念一想, 自己家里人对出了事之后的顾晚卿态度, 的确没什么可洗白的。

    商宁宁赶紧把手机里的视频文件递给警察看。

    “你们赶紧抓顾念薇吧，搞事情的人，其实是顾念薇。”

    李警官实事求是，“顾小姐没有起诉顾念薇，我们暂时不能抓她。”

    这……

    商宁宁五官都跟着使劲儿，“四婶，还愣着干嘛？赶紧起诉顾念薇啊！”

    顾晚卿没回答她的问题，反倒是问她，“你这视频是怎么找到的？”

    在废弃工厂，她退出时的确忘了删除视频；

    但层层嵌套之下的文件夹，想要找到，也没那么容易。

    除非，有网络高手！

