    离落作为千金阁精心培养的花魁，自身姿色自然不用多言，其行事姿态，一举一动，也是颇具章法和美感，令人挑不出半分毛病。

    她亲自为众人斟酒，除了薛蟠之外，大家都表现的十分客气，彬彬有礼。

    一时离落来到贾宝玉跟前，饶是她一直表现的相当自若，此时也不禁细看了贾宝玉两眼。

    “怎么样，在下是否十分好看？”

    对于美人的悄悄打量，贾宝玉笑言问了一声。

    “呵呵呵，公子确实丰神俊朗，气质不凡，离落失礼了，还请公子勿怪。”

    面对贾宝玉的打趣，离落倒也一点不觉尴尬，掩嘴一笑之后，如此说道。然后将贾宝玉面前的酒杯斟满，轻道了一声“请”之后便立于一旁，酥臂轻抬，一手挽住另一手的长袖，举杯与众人：

    “离落敬各位公子。”

    “哈哈哈，离落姑娘请。”美人相邀，自无人不配合，都将杯中酒一饮而尽，似乎都还不足兴，毕竟，千金阁的花魁亲自斟的酒，分量还是不一样的。

    离落将众人的反应看在眼中，也将酒饮尽，而后笑道：“之前听邱妈妈说，杜公子今日乃是设局款待贵客，却不知这贵客是何人，离落可有幸认识？”

    “哈哈，这个好说。”杜世荣显得十分爽朗，其实便是以他的身份，也是很难请出离落这等花魁出来陪酒的，一则是人家名气大，不好请，二则，也着实太耗钱了些......

    今日这等盛会，离落还出来作陪，也算是让他觉得脸上倍有面子，如何能心情不好，正要引见贾宝玉，忽然反应过来。

    若是之前就他们三人倒好说，如今既然冯紫英三个将门子弟也入了席，若是直言贾宝玉才是他邀请的贵客，岂非有轻视冯、陈、卫三人之嫌？

    说起来他虽是不学无术，但是常年出入青楼，于这人情世故上还通晓几分，只是如此一想，说出口的话便是：“今日在座的这几位，皆是本公子的贵客，不过嘛，我们当中，确实有一个人身份异常尊贵，若是离落姑娘能够猜得出来，本公子重重有赏。”

    他们都是世家子弟，都算是身份比较尊贵的人，但是他们五个的尊贵都源自于他们的父辈甚至是祖辈，唯有贾宝玉，本身便有官爵在身，与他们确实不同。

    “就是，你就猜一下，若是猜对了，我也有赏。”薛蟠最是好事者，这个时候岂有不附和的。

    离落见此，微微一笑。其实杜世荣等人皆非善于伪装者，虽然让她猜，但是仅从他们之前的说话以及刚才他们的目光所指，她也大概知道了。

    回头看了正襟危坐，气质一丝不苟的贾宝玉一眼，再看一眼他旁边所坐的花娘，她心中已有了判断。

    只是她却也不急于表现，反而对杜世荣笑道：“这可是公子说的哦，若是离落不小心猜对了，公子可不要舍不得赏才是。”

    “那是自然。”面对美人的娇声戏语，杜世荣还没来得及说话，薛蟠已经抢先大笑着说。

    他是最不缺钱的主，又爱面子，一时高兴起来，赏个青楼花魁几十几百两银子的事，他也不是没干过，因此说起话来很是财大气粗的样子。

    离落笑了笑，与面前几人点头致意一番之后，端起酒杯给自己斟了一杯，又故意巡视一圈，然后才走到贾宝玉的身边，跪坐而下，笑道：“奴家敬公子一杯。”

    她并不出言猜测什么，只是如此一番举动，便已经表明了她的意思。

    举止利落，自然。

    旁边原本还很有兴致的几人顿时哄然一笑，然后冯紫英却叹道：“离落姑娘果然冰雪聪明，贾兄年纪轻轻，便已经贵爵加身，又在朝廷身居高位，不似我等纨绔子弟，除了每日放歌纵酒，如今俱是白身。与贾兄相比，我等甚是惭愧。”

    冯紫英之父冯唐乃是朝廷名将，如今官拜神武大将军，冯紫英从小便以其父为榜样，上阵杀敌建功立业。怎奈年纪尚浅，至今还未有机会施展抱负，原本也就罢了，同龄人大多如此，只是如今坐在贾宝玉的身边，感受自然不同，也就难免发出感慨来。

    贾宝玉笑着喝了离落递过来的酒，却只喝了一点，然后自然与冯紫英客套两句。

    离落亦是笑面对冯紫英道：“公子谬赞了，离落也不过是胡乱一猜而已。”

    说着自然而然的坐到了贾宝玉的另一边。

    在场六个人，每一个她都不能得罪，选择身份最尊贵的那个，是最好的选择，还能避免被刁难。

    而且，仅是从“姐儿爱俏”的角度来说，她也愿意侍奉在贾宝玉的身边。当然，其实冯紫英、卫若兰的样貌同样不俗......只要不侍奉在一看就粗鄙的不行的薛蟠身边就好。

    对此，无人觉得意外，似乎理所应当便是如此，杜世荣还笑道：“哈哈，既然离落姑娘猜对了，本公子也兑换承诺，不知姑娘想要什么？”

    “别的赏便罢了，奴家现在还不知道这位公子的身份，不知杜公子可能为离落引见一番？”

    “这个自然，”杜世荣笑着，然后朗声道：“这位便是京城有名的大才子，荣国府二公子，当今贾贵妃娘娘的亲弟弟，一等靖远伯贾宝玉。”

    此话一出，在场七个美人儿都吃了一惊，微张着嘴巴，然后纷纷重新见礼。

    “离落见过伯爵爷。”

    “奴家等见过伯爵爷。”

    贾宝玉压了压手，笑道：“无需多礼，既到了此处，我等皆是风尘客，又何用分个上下尊卑，岂不无趣？”

    “是。”

    众女这才应命而坐。

    离落和黄裳二女也坐回了贾宝玉的身边，只是她们似乎都非十分开放的女子，又或许是碍于贾宝玉的身份，不敢与贾宝玉的身体离得太近，表现的比原来拘谨些。

    对此贾宝玉并无任何表示，他知道二女不过是还拿不准他的脾气性格而已，相信过不了一会儿，她们就会发现他平易近人的一面，然后尽心体贴的服侍他的......

    忽闻底下声乐起，贾宝玉精神一震，还以为花魁大赛开始了。往大厅一瞧，却见三队舞姬穿着单薄的衣裳，从连接着大厅舞台的楼梯上，缓缓从二楼往下走，很快就在舞台上摆开了阵型，然后等乐手就位之后，便随着音乐翩翩起舞。

    音乐悠扬，绸带飘飞，新鲜艳丽的肉体若隐若现，十分吸引人的眼球。

    薛蟠等人的眼神立马就被吸引了下去。

    贾宝玉也看了几眼，虽然这舞整体看去十分**养眼，但是对于看过杜秋娘绝代舞姿的贾宝玉来说，倒也不算什么，甚至可以说不能细看。

    于是贾宝玉很快便偏转回了头。

    “如今这是花魁大赛开始之前的节目，也是千金阁尽心安排的，大概有六七个，所以真正的花魁大赛，实则还有好一会。”

    随时关注着贾宝玉神色的离落看贾宝玉回了头，如此解释道。

    贾宝玉点点头，喝了一口茶。

    “爵爷是觉得她们跳的不够好，难以入伯爵爷的眼么？”

    离落忽然的话让贾宝玉抬头瞧了她一眼，然后摇摇头，道：“非也，她们跳的很好，只是我有一妾善舞，她们比之，确实略差一筹。”

    贾宝玉想着杜秋娘，面上忽然露出一抹笑容。这些女子不如的地方，其实更多的在于她们没有杜秋娘那样绝世妖娆的身段，所以哪怕跳的再认真妩媚，也少了点那种美感。

    而且，杜秋娘之美，更在床笫之间......

    “爵爷说的是那位青州第一花魁杜姐姐么？”

    贾宝玉眉头一皱，回头看着离落，道：“你怎么知道？”

    “爵爷切莫误会，实不相瞒，其实从之前刚刚见到爵爷的时候，离落便大概猜到爵爷的身份了。却非是离落私下打探过爵爷的信息，实是爵爷之名，我等风尘女子，早已如雷贯耳。

    别的不说，单是爵爷一首‘似此良辰非昨夜，为谁风露立中宵’，此等哀婉绝美的句子，早已在风尘之中成为绝唱，以致于我等姐妹，虽无缘得见爵爷，却早已悉知爵爷的事迹，深为仰慕。

    我等风尘女子，鄙薄粗浅，若有不敬之处，还请爵爷见谅。”

    离落说的小心，一边说还一边与贾宝玉欠了欠身。

    贾宝玉这才了然，虽然从薛蟠等人口中知道自己在青楼之地似乎颇有名声，只是一直不知道到了哪种程度，如今看来，怕是已经到了相当的地方，都不知道被她们人肉了多少次，一点隐私也没有了......

    虽然如此，贾宝玉却发现，他心中微微有那么一丝高兴，毕竟也算是过了一把小鲜肉明星的瘾，于是口中只道“无妨”。

    离落和旁边的黄裳小姑娘此时也发现贾宝玉性格似乎相当好，都大着胆子开始与贾宝玉说话。

    本来就是出来玩耍的，有美人主动讨好搭讪，贾宝玉自然乐在其中，很快就与两个美人相谈甚欢了。

    两女虽然姿色过人，在千金阁中也颇有身份，但毕竟是风尘女子，又面对贾宝玉如此人物，难免真正动了讨好之意，渐渐的都开始主动给贾宝玉喂酒，伺候他吃水果点心。

    如此美酒，音乐，热舞，美人等为伴，光阴惬意，当真令人有些流连忘返，醉生梦死的感觉。

    杜世荣偶然回头看了一眼，发现贾宝玉的一只手居然已经搭在了花魁离落的腰上，而对方居然毫无反应，他顿时就醋海生波了。

    离落姑娘居然甘愿让贾宝玉占这等便宜？要知道，到了离落这个等级的姑娘，便是出台也就是唱个曲，斟个酒，然后陪着说笑一番而已，她们是有资格拒绝客人骚扰的。

    卖艺不卖身，可不是说说而已，而且，谁都知道这是花魁们提高身价的必要手段！

    男人都是自私的，他们追捧的花魁，应该是干干净净的......

    比如，他和离落也算是认识，因为他点过她几回，可是，没有一回他能占到实质性的便宜。

    怎么贾宝玉一来，这个行业连规则都变了么......

    他拉了边上眼睛已经落在下面那些舞姬身上的薛蟠一下，待薛蟠回过神来，便与他一努嘴。

    “怎么了？”

    薛蟠表示不明白。

    杜世荣再努努嘴。

    薛蟠终于朝着贾宝玉这边看过来，看了几下也没发现什么，于是再次给杜世荣一个莫名其妙的眼神。

    杜世荣怀疑的看了薛蟠一眼，准备正大光明的指给薛蟠看。

    这一看不要紧，杜世荣忍不住揉了揉眼睛：贾宝玉的手分明规规矩矩的放在自己腰上，而离落只是被他逗的呵呵笑，正举着酒杯娇嗔的灌他酒呢。

    “见鬼了。”

    没抓到证据，杜世荣也无法指控贾宝玉，只能把之前看到的情况归结为吃多了酒产生的幻觉。

    待杜世荣和薛蟠不再关注这边，离落在灌贾宝玉酒的时候，嘴唇附到贾宝玉的耳边，低声娇笑道：

    “爵爷，奴家的腰软和么......”

    哼，搂了人家的腰，当人家都不能发现么，还悄悄收走。

    “咳咳，挺软的。”

    贾宝玉据实言表。

    “那爵爷怎么不摸了？”

    “那个，会不会破坏姑娘的名声？”

    贾宝玉有些迟疑。

    他第一次到青楼来，对于这行的规矩都是道听途说，他也知道不能对花魁动手动脚，那是“破坏规矩”的行为，是令所有风雅士子所鄙夷的。

    但是方才说了个小笑话，把两个女孩子逗得咯咯笑，贾宝玉便趁着离落不注意，悄悄搂了搂她的腰。他想着，只要离落给个“不行”的信号，他便收手便是，反正没人看见，这女人应该不至于立马翻脸。

    谁知道，对方却没反应，贾宝玉当时就想，难道传言有误？

    有便宜不占王八蛋......

    直到他看见杜世荣的神态，才惊觉，可能是他被人误了，于是果断收回爪子。

    他这么做，一来是不想被杜世荣等老江湖批判嘲笑，二则，也不想连累人家离落姑娘，毕竟干这一行本来就不容易，他要是还把人家安身立命的东西给破坏了，那多不好？

    “好像也是呀，要是别人看见离落对爵爷百依百顺，任由爵爷轻薄，怕是离落就做不成这个花魁了。”离落抛了个媚眼，眼波流转，忽然俏皮一笑，道：“不过也没关系呀，大不了离落以后一直跟着爵爷便是了，就像青州的杜姐姐一样......”

    