    

    听到还有十亿丧尸，所有人又开始交头接耳，窃窃私语。

    “没错，还有十亿丧尸，就是把你们逼的好像老鼠一样东躲西藏，惶惶不可终日的不死者，面对百万丧尸你们就被逼的东躲西藏，那更多的丧尸呢？你们敢面对吗？你们敢说自己不会被吓的尿裤子吗？”

    孟魂的声音传到每一个角落，本来脸上还有点不服气的人统统没了声音，所有人都一脸的尴尬，虽然他们不服气，但是孟魂说的就是事实，要是有勇气面对那么多丧尸，也不至于被困在地下那么长时间。

    “呵呵，不敢吧？可是我就敢，我的士兵也敢，我的士兵一个个都是百战精兵，他们大大小小的战斗打了一场又一场，就算那些拿着大刀盾牌的士兵都敢直接冲上去跟丧尸肉搏，他们怎么战斗的你们也看到了，对于敏V，我的人敢舍出命抱着它同归于尽，哪怕用牙，他们也敢从丧尸身上咬下一块肉来，而你们！敢吗？”

    孟魂这个敢吗是用力吼出来的，这一句反问让所有的士兵全部沉默下来，要是几百只他们一点也不怕，几千只也能杀掉，可是几万只，十几万只，上百万只之后，哪怕那些丧尸不动，那种如山如海的尸群能摧毁他们所有的勇气。

    “我！我敢！”

    一个士兵扯开领口的风纪扣站起来吼道。

    “这有啥不敢的？人死鸟朝天，不死万万年！大不了一死，有啥不敢的，我要让你看看，我也是有把的爷们！”

    孟魂看着站起来的士兵点了点头，这个士兵看起来也就三十岁不到的样子，脸色有点苍白，但是还算健康，站起来扯着脖子喊的面红耳赤，孟魂说道：

    “很好！你叫什么名字？职务，归属！”

    “报告长官！我叫郭小七！汽车兵！T市守备军一团二连二排一班班长！”

    “很好！郭小七，集合汽车兵，找康辉报道，你们进入装甲部队，希望你们能多杀丧尸，不要丢军人的脸！”

    “是！”喊完之后郭小七转头对着身后喊道：

    “带把的爷们！跟我走！我们不能让他们看扁了！”

    郭小七的吼声得到了一些人响应，陆陆续续有两百人站起来跟在郭小七后面，看向孟魂的眼神充满了挑衅。

    “哈哈！康辉，带他们下去，给他们安排一下，我们马上又要战斗了，到时候我倒要看看你们这些人是不是带把的爷们！”

    除了这些站出来的士兵，还有一些士兵也想响应号召，可是这会招募的就是汽车兵，他们会的东西不一样，虽然还没到他们，但是这些人心里都已经开始充满了战斗欲望，毕竟是军人，谁也不希望让一群平民看不起。

    孟魂扭头看到蒋澎龙冲他点了点头，孟魂从地上捡起蒋澎龙递给他的喇叭，大声喊道：“看那些牌子，按照你们所会的技能，直接去报名，还在等什么？证明你们是个男人的机会就在眼前！不想别人看不起，自己去争取！”

    孟魂的最后一句话让现场顿时沸腾起来，毕竟华夏的军人不说是全世界最优秀的也差不了太多，他们缺乏的只是勇气和自信。

    当时他们不信有人能挡住百万丧尸，没想到就是有人办到了，这场胜利虽然他们不是参与者，但是也得到了信心，看到了希望，既然这些平民组成的队伍都能做到，那么他们这些职业军人没理由做不到。

    各个报名点顿时开始热闹起来，最多的就是步兵，汽车兵也不少，但是这些士兵里专业技术士兵也不在少数，王龙三人的炮兵部队就得到了极大的补充，就这些人里居然还有五名陆军航空兵，都是专业的飞行员，还有二十几个正规地勤。

    这些人被分散加入各个部队，孟魂没费吹灰之力就把这些人直接打散收编，那些军官也都被编入各个部队，慕容凌峰因为和段穆熟识，进入段穆的第三师出任一团团长。

    ?堆积如山的物资被从各处搬运出来，原来慕容凌风他们藏身的地方孟魂还找到几辆步战车，只是全都没有油了，地下工事里还有大量的军用口粮，这个地下工事非常大，能容纳五六千人，有专业的车库，仓库，射击孔，炮兵专用的碉堡，地方也很隐蔽，是个很好的地方，孟魂打算把这里也改造成一个基地，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    慕容凌峰接受的幸存者里面有不少技术工人，孟魂没有为难他们还有一个很主要的原因就是这些幸存者都能得到很好的照顾，虽然吃的也不是多么好，但是起码一天能吃饱一次，在末日后能这样说明这些军人未忘初心。

    大量的技术工人被补充给李固的工厂，让李固的用人荒一下得到了缓解，复装子弹的产量也大大提升。

    而且T市的两条生产线和剩余的物资孟魂也打算运回来了，现在有了T市原本的驻军，有了熟悉地形的人，哪怕不先消灭那些丧尸也能先把那些东西运回来，还有驻军的基地，里面应该也有库存的弹药和装备，这些东西都要运回来。

    而且T市还是个产煤的地方，过冬还需要大量的煤，这些都需要运回来，要做的工作还有很多，远没到可以休息的时候。

    “T市你们熟悉，大概介绍一下情况，还有我发现的那个仓库怎么才能在不惊动尸群的情况下把两条设备生产线运回来。”会议室里孟魂向慕容凌风问道。

    “T市就两个区，人口只有不到四十万，就算把流动人口加上，丧尸也不会超过四十万，但是T市周围都是平原，无险可守，一旦有其他地方的丧尸来袭，我们就会很被动，T市守备师不是一线部队，只有一个坦克团，还不是满编，只有大概三十辆88式坦克，十几辆92式轮式步战车，还有一个高射炮团，有一些87式双管高射炮，本来有一辆陆盾2000，后来坏了以后被送去维修，具体去哪里也不知道，只有一些弹药还在。”

    ???        

