    第70章竟然有些下不去手

    墨琛心里有一团火。

    一想到这个女人会把对着他做的事，再对另一个男人做一遍。

    一想到空上女人会轻笑着叫另一个男人弟弟，跟另一个男人打情骂俏，他就觉得那团火烧得他的血都开始沸腾。

    慕初今天拍戏拍了一天，大晚上还在吊威亚。平时就算了，这会真的累得不行，除了睡觉,啥都不想。

    看到墨琛这么“努力”的想上位，她一点都不感动。

    小男人偶尔吃醋是可爱，招人喜欢。但是吃醋吃到这个地步，不顾她这个“金主”的感受，那可就一点都不可爱了。

    “下去。”身体疲惫，面上就忍不住带了些不耐烦出来。

    这样的不耐烦落在了墨琛眼中，那就是她有了新人,对他这个“旧人”就没耐心了。

    “姐姐？”

    “我很累,你快睡。”

    累？

    墨琛的后牙槽忍不住就咬紧了。欺负他不知道她的本性吗？

    去录节目的时候,上山下海的别提多能耐了。砍那个竹子一个人能顶两三个人用都不见她说累的。

    不过是去拍一天的戏就说累？

    哪里累？谁让她累的？怎么累的？

    有些事不能细想，越想墨琛越是计较，越计较心里就越不舒服。

    “姐姐。”墨琛暗暗咬牙，手固执的要继续刚才的动作：“我一定会表现很好的。”

    慕初眼睛都闭上了，手直接把墨琛的手挥开了：“别闹。下去。”

    墨琛眸色变深。内心的风暴在无声加剧，手不但不退，反而更进了一步，直接探进了她的衣服里。

    慕初是真的困了，困到立马就能睡着的地步。墨琛的动作扰得她没办法睡。

    推了一下没推开，发现墨琛的动作越发过分时，慕初遵循着内心的本能，脚一抬，直接把人踹下了床。

    从来没有尝试地屁股落地的墨琛，整个人都呆住。

    他看着床上那个女人，不敢相信自己会有被人踢下床的一天。

    当然，他除了上次在酒店因为想要戏弄慕初,最后不小心假戏真做的那一回，他还没跟哪个女人亲近过。

    但这并不妨碍此时他内心满心的愤怒,他腾的站了起身，重新压上了慕初的身上。

    姐姐也不叫了，男人在体力方面，天生比女人更有优势，他相信，只要他想，就可以做得到。

    不过，让他失望了。

    慕初是真的困，也是真的不想让人打扰自己睡觉。他几乎一沾床，一压上，慕初的脚又抬起来了。

    这一脚比刚才要用力得多，墨琛哪怕心里有防备，依然被一脚踢下了床。

    第二次？

    被同一个女人踢下床两次？

    墨琛本来只是想着教训一下慕初，可是这会，他就不止是想教训一下了。

    本性里的偏执性子在此时发作，墨琛整个眼神都变得冰冷，他朝着慕初的颈项伸出了手。

    手刚碰到慕初的脖子，就被慕初抓住了。

    慕初一而再,再而三的被他干扰,直接扣住了墨琛的手腕,在手腕上某个穴位上轻轻一捏——

    墨琛感觉到自己的手腕一痛，再想做点什么，却是使不上劲了。

    她对自己做了什么？

    慕初困到极点，做的动作完全是凭着本能。察觉到身边的人老实了之后，她松开手，拍了拍墨琛的肩膀。再单手圈住他，不让他乱动。

    “乖，睡觉。”

    墨琛一个大男人。就这么因为手上无力，被一个女人制住。

    他试过了，只要手一用力，就疼得不行。也不知道慕初用的什么法子。

    墨琛气到极致，要是手上有刀，他都不怀疑自己会给慕初一刀。

    他的脚倒是还能动，可是现在手无力，被慕初压住肩膀困住了，若是他踢她两脚，自己也会被甩下床。

    好好好，真的是好得很。

    果然，这个女人以前在墨家的一切都是装的，而且还装得挺好。

    还有，刚才这女人使的是什么手段？就那样捏了他两下，他竟然使不上劲了？

    墨琛心里恨极，看到慕初沉睡的脸，想也不想的将头凑了过去，张嘴就要咬下。

    目光落在对方脸上时，却又顿住。慕初的脸很白，肌理分明，光滑细致得毛孔可见。因为睡着的关系，她的皮肤泛着淡淡的粉色。睫毛长而翘，像是一把小扇子盖在眼睑上。

    她睡着时，没有了清醒时的灵动双眸，但是却透出几分沉静。像是一个睡着的洋娃娃。

    墨琛那张开的嘴，硬是咬不下去了。他要是真的就这样咬下去，慕初的脸不说流血，一定会留下痕迹，明天可就别想拍戏了。

    嘴唇动了动，哼，到底收了想咬慕初的心思。

    好男不跟女斗。先不收拾你。

    等以后你爱上了我，我再把你甩了。那个时候，就是你来求我的时候。

    慕初可不知道墨琛的心理活动，她一觉睡到大天亮。

    生物钟让她准时清醒，早上还要去拍戏。今天明天拍完后，后天开始她还要进荒野求生的剧组。

    这样忙碌的行程，对一个孕妇来说真的是太不友好了。

    不过没办法，谁让她现在缺钱？

    洗漱过后，床上的墨琛已经醒过来了。他看着慕初，似乎有些茫然。

    “醒了？”

    自己昨天把对方给整得手上没力气，虽然效果只能维持两个小时，不过墨琛应该生气了。

    “手好了吧？”

    墨柏渊没有说话，昨天他冷眼旁观墨琛的行为，发现墨琛那个家伙越来越疯了。

    慕初会对墨琛动手这事，并不能怪她。不过墨琛本来都要把慕初的脸给咬破，后面竟然收手了？

    还有慕初，她是怎么做到的？让他的手瞬间无力？

    这个别说是墨琛，他也好奇。

    “还在生气呢？”

    慕初以前觉得，找小男人的好处是容易控制。现在发现，找小男人的缺点也很多。

    比如气性比较大，不好哄。

    “昨天姐姐好累，说了要睡觉你还来吵我。所以不能怪我。要怪就怪你自己。”

    墨柏渊：说得真好，一点毛病也没有。

    慕初要出门，可没空一直理会对方。拿起包包，从里面掏出一张卡，递到了他面前：“你找个地方吃早饭。要是觉得酒店呆着无聊，也可以出去玩会。不过有两件事记住了。不许再跟着我到剧组，也不许让别人看到你进我房间。”

    墨柏渊：……第一条没问题，第二条，对方这是嫌弃自己了？

    “行了。”慕初钱也给了，刚才要表达的也表达了。墨琛会怎么想，就不在她的考虑范围之内了。

    “我走了，你要乖一点。”慕初在出门前，又看了“墨琛”一眼：“你要是再像昨天那样不知分寸，姐姐可就真的不要你了。”

    墨柏渊一句话都来不及说，话就让慕初都说完了。听着酒店门关上的声音，墨柏渊想着钢都慕初的举动。

    她还真是把自己当成个小白脸，随随便便用钱就打发了。

    突然就有点理解了，墨琛昨天的愤怒。

    这个女人，还真是令人——

    ……

    慕初今天有点心不在焉。早上出门的时候，看墨琛一直不说话，这跟他以往总是姐姐姐姐叫着的样子实在是差太多。

    他不会真生气了吧？

    ——肯定生气了。换了是我我也生气。

    101很久不出现了，这会听到慕初的心声，忍不住就吐糟。

    ——你把人家的手都给废了，还不许人家生气啊？

    “你别乱说，不过是一个时辰使不上劲而已。”

    这一招还是她穿越到某一世时，专门找人学的。那时她武功还没学会，先学会了这一招。

    无他，太好用了。遇到有人对自己动手，捏住对方的手腕上的穴位让对方没办法使劲，更好可以借此脱身。

    她别的招学得慢，这一招却是学得最快，最好，也是后来用得最多。

    ——恩，一个大男人让你施计手都不能用力了，你还觉得不够啊？

    慕初有些无言以对，她想着墨琛今天早上的模样：“那不是因为他吵我睡觉？你没听过睡觉比天大吗？”

    ——拉倒吧。人家千里迢迢跑来看你，正满心欢喜想要亲近亲近你，你呢？

    101的语气可是相当不客气的。她跟自己时间久了，偶尔也这样阴阳怪气的。

    慕初不会把101的态度放在心上，不过心里却多少有些感觉。

    “你真觉得我过分？”

    ——那是相当过分好吗？你再怎么困，跟他好好说两句解释的话总可以吧？

    101找到机会教训慕初，整个语气都硬气了起来

    ——不过是说两三句话解释的功夫，你都不愿意，换了我是墨琛我也受不了。

    “凭什么啊？他可是我养着的人。”

    慕初可不会轻易被101影响：“我出钱，我养着他，我就是他的金主爸爸。他要做的，以及能做的，就是想尽一切办法讨好我。让我开心。既然是这样，我干嘛要顾忌他的感受？”

    这话一点毛病也没，101就知道，慕初会这样说。

    ——可是男人都是要面子的啊。你养着他不假。但是你不能伤害人家的身体，又残害人家的心灵吧？

    “你别胡说八道，我怎么伤害他身体，又残害他心灵了？”

    ——你捏伤他的手腕，他当时是使不上劲，但是今天一天，都会觉得手腕疼。对吧？算不算是你伤害人家的身体？

    慕初：……好像，似乎，貌似，还真的是。

    ——再说他一个大男人，因为想讨好你，想跟你亲近，就被你连着两次踢下床，他面子往哪放？你是不是一并残害了人家的心灵？

    慕初：……这个罪名我不想认，但好像这样说，也没毛病。

    “我说过了，我是——”

    ——你是他金主，你有权利你了不起啊。人小白脸难道不是人啊？你看那些给人当小三的，虽然人家不名誉，但人家也是有人·权的。

    “越扯越远了。”慕初切了一声：“你今天怎么回事？怎么一个劲的帮他说好话？这可不是你的风格。”

    以前穿越的时候，原世界的男女主不管被她折腾得多惨，可不见101这么好心替他们仗义执言的。

    101沉默了一瞬，反应很快。

    ——没有的事，就觉得男人也要面子。随口一提而已。

    真的只是随口提？她怎么这么不信呢？

    ——我真的就是随口说，墨琛人还是不错的，你要是太下他的面子，你就不担心他自尊心受不了然后跑了？

    哟？这么替自己着想么？她可真是谢谢他了。

    “101，你老实说，墨琛是不是这个世界的任务者？”

    总系统都能出问题，把她随便甩到这个世界。那有可能，她在这个世界也是有任务的。

    她以前穿越的每一个世界都有任务，每次101都会提点她，关注任务者。

    这一世101嘴上说没有任务，让她当成是提前享受退休生活。

    可是看她这话里话外都维护墨琛的样子，实在很难不让人怀疑。

    慕初不相信101那么好心，在她看来，墨琛说不定真的是她的任务者。

    不过接下来，不管她怎么刺激，怎么开口，101又开始装死了。

    装死就装死，早晚有一天，她会知道101隐瞒了她什么。

    晚上的戏拍完，慕初要回酒店时，让桑笑笑的车在酒店附近一家糕点店停了一下。

    这家店的蛋糕不错，甜而不腻，口感绵密却清爽。她随意挑了几个蛋糕，让对方装好盒，这才重新上了车。

    “慕初姐，你晚上吃了饭，还吃得下这些？”

    桑笑笑瞪大眼睛看着她手上的蛋糕，女明星不都是要控制身材的？

    怎么慕初完全不控制呢？这段时间她看她吃饭的饭量也不是一般人。更别提她偶尔还会吃些点心，加些水果餐。

    就这样的量，真不怕发胖吗？

    “吃得下啊。有什么吃不下的？”慕初看着桑笑笑的后脑勺：“我现在可是两个人，这点分量算什么？”

    桑笑笑：……我错了，我就不应该问。

    慕初不理会桑笑笑，拎着蛋糕上楼时，把其中一个卡布基诺给了桑笑笑，这才回了自己房间。

    房间里，已经不见了墨琛的身影，浴室，外面的客厅，还有房间都不见人。

    慕初找了一圈没找到，想起了101的话。

    那家伙不会是真的生气然后跑了吧？

    ?  ?一更，四千字。

    ?      【小剧场】

    ?      墨琛：跑是不可能跑的。我还要让这个该死的女人爱上我，在那之前我怎么会跑呢？

    ?      墨柏渊：说不定人家没爱上你之前，你先爱上人家了。

    ?      墨琛：谁先爱谁是狗。反正我不可能爱上这样一个野蛮的女人。哼。

    ?      墨柏渊：……我信你。

    ?      慕初：呵呵~~~~~

    ?      N久之后的墨琛：汪汪，汪汪，汪汪汪汪！

    ?  

    ????  

    (本章完)

