    海市东边郊区，叶星迅速炼化一颗颗空晶石，很快就将之全部炼化完毕，其内空间全都显示了出来。

    二十七枚空间戒指，最大的有9900立方米空间，还没有达到叶星最开始得到那枚空间戒指的一半。

    剩下的在5000-9000立方米的有六枚，1000-5000立方米的有十二枚，剩下的几枚都在1000立方米以下。

    看着还在修炼的几人，叶星走进了工厂内，右手一挥，顿时大片的食物、水、药品等东西消失，被叶星吸入到了空间戒指内。

    短短二十几秒，一座厂内堆积如山的东西都被叶星收了起来。

    随后叶星前往第二座厂房，将早就准备好的东西收起。

    一枚枚空间戒指被塞满，很快七个占地面积巨大的厂房物资全都进入了叶星的空间戒指内。

    “塞满了十八枚戒指！”叶星查看着戒指内的诸多物资，心中喜悦。

    这十八枚空间戒指体积都是最大的，剩下的十枚戒指体积基本上都在1000立方米以下了。

    将空间戒指收起，叶星心中舒了一口气。

    之后就算找不到任何食物、水，他现在身上拥有的至少可以让自己与家人等人坚持几十年时间！

    剩下的空间戒指未满，叶星也没有打算再去海市抢夺，在末日中也有食物，到时候见到了继续收到空间戒指内便是了。

    轻舒了一口气，叶星目光看向了天空。

    时间现在还处在下午三点多，但是整个天空漆黑一片，尤其是这里的郊区，连路灯都没有。

    远处的海市倒是灯光闪动。

    叶星知道，这些灯光也维持不了多长时间，会越用越少，不可能像现在这样毫不心疼的点亮。

    电，在黑暗末日也会成为稀缺资源，很多获取电力的方法都不能用了。

    “海市现在应该已经有众多异兽出现了吧！”叶星心中默默道。

    只要天赋好一点的动物，在黑色巨柱降临后基本上都会迅速化为异兽。而且这些异兽天生对人类充满敌视，似乎心中唯一的执念就是进攻人类！

    这对于从来没有遇到过这类危机的人们造成了巨大伤亡，加上人类自身之间的问题，在黑暗末日早期，整个地球人死亡的人达到了一个惊人数字。

    不过，人类凭借自身各种手段，经过了前期阶段，完全适应后便与异兽之间渐渐形成了势均力敌的局势。

    心中想着各种事情，叶星摇了摇头，将心中各种思绪收敛。

    他直接盘坐了下来。

    “我也要提升自己的实力了！”

    皇境同样分为初期、中期、后期、巅峰，他现在还只是处在初期，还有巨大的进步空间。

    不过叶星前世也只是处在皇境初期，连中期都没有达到。

    皇境每个小境界需要的灵力更是达到了一个惊人数字，一个小境界都超过整个王境修炼需要的灵力。

    当然，叶星现在就算吸收灵力，也不敢乱吸收。

    因为他没有经验，胡乱吸收很可能对身体造成一些影响。

    像能量紫晶内的灵力是很温和的，对人体没有任何坏处，但是正常灵石等内的灵力很狂暴。

    右手一挥，叶星手中出出现了一颗灵石，他盘坐下来，开始迅速吸收着。

    ……

    时间流逝，很快过去了几分钟。

    忽然，正在盘坐着的书洛依站了起来，脸上满是激动之色。

    叶星见状，也站了起来笑着问道：“怎么样了？”

    “老板，我体内灵力种子已经凝聚成功了！”书洛依满脸惊喜之色！

    他确切的感觉到了虚空中的灵力而且还有自身的变化。

    叶星看着书洛依，笑着点了点头，道：“不错。”

    书洛依是前世黑暗末日华夏前十高手，天赋自然不用说。

    感应到灵力很正常，加上灵石的话，书洛依凝聚出灵力种子自然很快。

    重生回来叶星没有灵石，吸收的是空气中灵力，所以才花费了一个小时时间才将灵力种子凝聚成功。

    “老板，你的大恩我无以为报。以后无论做什么，你尽管吩咐就好！”书洛依看着叶星郑重道。

    他的妹妹是叶星治好的，而且现在待在了安市内，他现在能修炼的功法、资源也是叶星给的。

    若不是叶星，他现在肯定带着痴呆的妹妹在这忽然降临的黑暗末日中苟延残喘着，还不知道能坚持多久。

    “叶哥，还有我。”忽然，又一道声音响了起来，旁边磷玻走了过来。

    他看着叶星，感激道：“叶哥，以后你就是我老大，你让我打谁我就打谁！”

    叶星笑了笑问道：“你的灵力种子也凝聚成功了？”

    “嗯！”磷玻点头，眼中满是兴奋。

    他一直想要成为武林高手，现在凝聚出了灵力种子，他知道，随着灵力种子吸收的灵力越多，他的实力也会越来越强！

    很快，秦风、杨秋、王三代三人也都凝聚灵力种子成功。

    实际上，若是资质差的就算尝试一个月，都不一定凝聚出灵力种子，但是眼前几人都是前世强者，站在了修炼的最前面，资质自然没的说。

    “叶哥，以后我也叫你叶哥了，有什么事尽管吩咐就是！”秦风、杨秋郑重道。

    他们现在完全是因为叶星缘故才在这里得到了机缘。

    “我还是觉得喊老板比较顺口。”王三代笑着道。

    叶星笑了笑，道：“名字只是一个称呼罢了。”

    他将五枚空间戒指拿了出来，道：“这是空间戒指，里面有食物、水等，还有一些修炼用的药草、灵石以及几件兵器。”

    这是体积都在1000立方米以内的空间戒指，叶星分别取了一些食物、灵石放入了其中。

    相比于现在叶星身上的，这些只是极少的一部分。

    “哇！空间戒指！玄幻小说中才有的宝物！”书洛依、磷玻等几人接过，脸上都有着兴奋之色。

    “咦？还有铠甲？”他们都取出了一件铠甲。

    叶星笑道：“你们现在实力太弱了，穿上铠甲反而引人注目，暂时不用穿。”

    现在穿着一身明晃晃的奇异铠甲出去，这不是明摆着告诉别人我很特殊，快来注意我。

    这显然不是明智的决定。