
　　PS：前面一章改了一些，幅度不大，应该看着舒服一些了，还有，那些觉得不爽的，那是因为事情远未结束，还有，外出时间紧了一些，水了几章，抱歉哈。

　　确定奥莉薇亚没大问题之后，何塞安心了许多，脑海中思绪如飞。

　　当前，草原土著联军损失惨重，大概率无力、也无心再战，但也不排除敌人重整旗鼓，找自己拼命的小概率事件。

　　虽然概率极小，但也不得不防。

　　“迩苟，打扫战场结束后把我的军队带到荆棘镇，驻扎等待命令。”

　　“卢娜，鹰身女妖侦查三角平原周围的任务继续，防备敌人反扑。”

　　“浩克，发动间谍跟紧土著部落，有什么消息第一时间通知我。”

　　“……”

　　命令一个接一个传递下去，并得到执行，而何塞则带着重伤的绿龙返回摩多峰林，将绿龙安置在地下深处的洞窟内养伤。

　　安置好受伤的盟友后，何塞返回熔火之心，一头扎入熔岩湖，吸收岩浆中的火元素。

　　此战开启【不死鸟之心】长达十几分钟，【不死鸟之心】内存储的火元素已然不足百分之十，急需补充能源。

　　飘在熔岩湖上，何塞一边补充能源，一边思索，眼中隐隐有些担忧。

　　在不得已的情况下，此战暴露了【不死鸟之心】的能力，燃烧的元素烈焰、神奇的自愈能力，这些可能引起不少人的兴趣，引来窥视和麻烦。

　　一般人不用过多担忧，就怕传奇强者找上门来。

　　虽然担忧，但并不害怕。

　　对于【不死鸟之心】能力展露引来麻烦，这一点何塞早就想到过，并未雨绸缪做好了相关的准备。

　　摩多峰林的地下通道四通八达，不仅仅只是为了扩展麾下怪物的居住空间，也是为了防御强敌，迷宫般的地下通道是红龙龙身安全的第一道防线。

　　而地下通道内的数十万狗头人、哥布林、豺狼人等怪物则是第二道防线，这些土著怪物居住在地窟内，占据地下通道的各个节点，是红龙的天然守卫。

　　第三道防线是龙巢周围的精锐怪物大军，这一防线内还包含大量魔法陷阱。

　　第四道防线则是九环螺旋阶梯的出口，数十只火蜥蜴守在出口位置，数十道石化射线其发，大师级职业者被打中必跪，传奇强者也不一定能抗下。

　　当然，若真的有传奇强者杀到熔火之心来了，何塞第一时间就会跳入熔岩湖，在熔岩湖的另一头有一条紧急逃生通道。

　　身为一名正常的穿越者，他觉得一些龙为了财富死战不退的行为蠢透了，留得青山在不愁没柴烧，同理，有力量在还怕搞不到金币！

　　“是时候实行那个计划了，”何塞眼中闪过一抹狠历，下定决心，通知【燃烧之翼】的成员启动一个丧心病狂的预案。

　　不久后，【燃烧之翼】的成员来了，带着大量爆炸桶来了。

　　在红龙的授意下，众人在九环螺旋阶梯、熔火之心开始了工作，在提前设计好的特定节点埋下大量特制爆炸桶，并做好相应的伪装。

　　泡在熔岩中，何塞看了看熔岩孤岛上的金山。

　　对于这如山的黄金，他也是极其喜欢的。

　　要是其它人敢通过暴力手段夺取，那么何塞在离去之时就会引爆威力更强的特制爆炸桶，将熔火之心炸塌，将敌人和金山一起埋葬。天籁小说网

　　在这地下近千米的深处，下面又有岩浆，一旦被塌方的巨石掩埋，即便是传奇强者也会死。

　　迩苟传来通讯请求，何塞连通心灵连接。

　　“主人，战斗结果出来了。”

　　迩苟继续汇报：“不算哥布林炮灰，我方阵亡三千二百一十二人，歼敌二万一千四百五十四人，缴获……”

　　听完战果汇报，何塞心中舒坦了许多。

　　自己对怪物大军的培养、以及军队建设还是相当成功的。

　　按照他自己估计，自己杀死的敌人应该是三千到五千之间，剩下的是怪物大军的战果，阵亡比例约估是一比五。

　　要知道，土著联军和怪物大军实力相差不大，而且是冷兵器作战，一比五的阵亡比例已经相当优秀了。

　　至于一比数百、上千，这样离奇的阵亡比例只会出现在俗套骑士小说，或者双方实力差距极大的屠杀中。

　　在红龙恢复能量的同时，外界的时间并未停止。

　　大草原中部，战败的众人在某个联军成员部落中聚集。

　　酋长帐篷内气氛凝重，石锤兽人酋长、刺蛇半人马夫妇、棕皮野猪人大祭司四大大师级强者盯着匹诺克，周围还有一群大中型部落酋长，皆是脸色难看。

　　曾经，恶龙出现在三角平原，周围土著部落皆感受到恶龙的威胁。

　　匹诺克来了，他代表达纳王国向诸部落许诺胜利，表示联合诸部落就能杀死、驱逐恶龙，还大家一个没有恶龙阴影的乐土，并且瓜分荆棘镇的财富，参与部落还将得到达纳王国的资助。

　　结果呢！

　　荆棘镇的财富没看见，参战的土著部落损失惨重，有些冲得快、或者运气不好遇到红龙的参战部落都快全灭了。

　　当然，这里没人会为快全灭部落向匹诺克讨要说法，皆是为了自己而来。

　　“统领阁下，你曾许诺达纳王国精锐军队会参战，结果呢！人毛都没看到一根！”刺蛇半人马酋长率先发难。

　　他脸色铁青盯着匹诺克：“而且情报工作不到位，连隐藏着一只白龙都不知道，这事你必须给大家一个说法！”

　　“大家别急，我已经通知了国王陛下，这事肯定会给大家一个满意的交待。”

　　匹诺克脸上赔笑，心里骂娘。

　　明明是你们的人没用，被红龙一龙杀得崩溃，到头来还赖我！

　　但真的是土著联军没用吗？

　　其实，匹诺克和众多酋长都心里明白，不是土著联军没用，也不是达纳王国准备得不充分，而是那只浑身冒火的红龙实在是太变态了。

　　一只青少年龙阶段的红龙，普通土著不提，初阶职业者连靠近都做不到，中阶职业者连防御都破不开，高阶职业者倒是能破开龙鳞，但还没来得及看一眼战果，红龙的伤口就痊愈了。

　　打不死，还攻击范围广，红龙两翼延伸二十米，加上红龙的翼长，总共大约六十米，从天上飞过就像一块橡皮擦，将草原上的土著联军生命轻易抹去。

　　如此变态，这找谁说理去！

　　面对红龙的屠杀，别说临时集结的土著联军，就算是久经沙场的铁血之师也坚持不了多久。

　　虽然心里都明白，但这不影响众人向匹诺克争取利益。

　　众土著酋长步步逼近，匹诺克知道自己今天不拿出点真东西，是别想安然无恙了。

　　“诸位！诸位！请先听我说！”他站起身，令叽叽喳喳声讨的众酋长恢复安静。

　　“事情已经这样了，你们就算在这里杀了我，也于事无补，况且与其找我算账，还不如想想接下来怎么办！”

　　“以恶龙的性格，你们以为恶龙接下来会放过你们吗？！”

　　众酋长脸色齐变，恶龙的报复，这也是众人当前最担心的。

　　先前，众人因恶龙出现在三角平原，担忧恶龙会扩张地盘征服自己部落，因此才在匹诺克的游说下集结在一起组成联军。

　　现在，联军失败了，自己等部落已经被恶龙恨上，就算是想投靠也没门了。

　　将来必将遭到恶龙报复，没有部落自信能挡住三只巨龙的报复。

　　匹诺克继续说道：“只有相信王国，大家才有活路！”

　　“哼！不见得吧！”柏莎莎冷哼一声，横眉竖眼道：“大草原这么大，大不了我们迁移到其它地方。”

　　“棕皮大祭司阁下，大草原虽大，但却没有无主之地，棕皮野猪人部落打算去哪儿落脚，去抢谁的地盘，能承受多少伤亡呢？”

　　柏莎莎脸色难看，不说话了。

　　匹诺克继续爆出猛料：“各位不知道，莎娜娜，也就是我那位不幸被绿龙杀死的同伴，她的老师是一名强大的传奇法师，而且还是一个大型施法者组织的高层，那位阁下性格霸道、护短。”

　　“莎娜娜被害的消息已经传过去了，我相信结果不会让大家失望的，只是需要一些时间……”

　　………………………………

　　黑暗、孤寂的空间内，一束光从穹顶射入，照在水晶地板上，水晶地板上铭刻着一个流光流转的六芒星阵。

　　空气扭曲，五道身影在六芒星各个尖角浮现、凝实，围成一圈。

　　无一例外，五道身影黑袍罩身，浑身上下没有任一部位露在外面，就连面孔都是一团看不清的烟雾。

　　“诸位，我的学生被那头绿龙杀害了，”空洞的声音在不知位于何处的大厅内回荡，带着寥寥回音。

　　“莎娜娜？那倒是可惜了，”老妪的声音带着些许遗憾：“议会又少了一个传奇种子。”

　　“你心情不好，我今天不想和你吵，”另一道女声响起：“但不得不说，你的学生是自己找死。”

　　“你什么意思？！”

　　“字面上的意思，议会和拜龙教早有协议，也警告过议会成员，不得在北地参与针对成年五色龙的行动，她倒好，接了达纳王国的任务，前些天还引起拜龙教的注意，发来警告，还不收手，这不是找死是什么！”

　　“不管怎么样，我的学生不能白死！那只龙得给她陪葬！”

　　“多莉丝！你想要和五色龙再次开战吗！我可警告你！参与协议的传奇五色龙多达八只！你想死别扯上议会！”

　　“怎么？！你怕了！”

　　“你！我……”

　　“别吵了！”

　　出声者是北地女巫议会最高之人，也是最强之人，争吵双方都停了下来。

　　“多莉丝，经历了莎瓦娜事件，议会至今还没有恢复元气，连六名传奇议员都凑不齐，议会实在是经不起折腾了，”苍老声音幽幽叹息。

　　“议长阁下！”

　　“不用多说，理亏在我们，还势不如人，都散了吧。”

　　北地某处隐秘山谷内的法师塔顶层，传奇法师——多莉丝将手从固定在基座上的水晶球上移开，退出了议事空间，一脸愤怒。

　　咚咚！

　　“进来！”

　　“主人，达纳王国国王陛下送来信函。”

　　……………………………………

　　“土著联军至今没有分散迹象！反而搜集走散的士兵！”金山上，红龙收到间谍头子——野猪人商人浩克传来的消息。

　　浩克持续汇报，汇报结束后，何塞脸色凝重，心中思绪如飞。

　　此时已经是第二天，土著联军没用按他预想的那样分道扬镳，反而搜集在先前大战中被冲散的士兵，这表名土著联军大概率还想再战。

　　那些土著酋长是傻子不成，还继续跟随匹诺克与我为敌。

　　何塞不知道那些土著酋长那来的底气。

　　“难不成达纳王国真要出动传奇？！”

　　想到这一可能，何塞继续思考、分析。

　　达纳王国有两名传奇护国者，一名传奇剑圣跟随国王，是国王的贴身保镖，另一名传奇骑士坐镇达纳王国与奥德赛王国的边境。

　　奥德赛王国与达纳王国是世仇关系，争端起源于连接大草原的杜隆隘口。

　　杜隆隘口原本是奥德赛王国的领土，在一百多年前，达纳王国趁奥德赛王国内战虚弱之际出兵，将隘口夺了过来。

　　近些年来，奥德赛王国恢复了元气，拥有两名传奇强者，而且国王雄才大略，数次发兵想夺回故土。

　　达纳王国尝到北地大草原的好处，自然是不会让出隘口，两国就这么断断续续打了数年。

　　镇守战场的那名传奇绝对不会动，而另一名是国王的保镖。

　　“难不成，达纳国王宁愿承担遇刺的风险，也要干掉我。”

　　大草原中部的商业利益至于让他这么做吗？！

　　何塞不知道的是，大草原中部的商业利益的确不足以让达纳国王甘愿承担遇刺的风险。

　　但一只被罪龙箭所伤，虚弱数月无法动弹的成年绿龙，再加上红龙势力在战争中展现出来的新式武器，以及除掉未来可能报复王国的风险，这三者加起来就足够让达纳国王心动了。

　　抓住无法动弹的绿龙，并强迫其签订契约，那么达纳王国将拥有一只寿命长达两千多年的护国巨龙。

　　灭掉红龙势力不仅能消除未来隐患，还能得到战场上出现的各种新式武器资料，大幅度提升达纳王国的军事实力。

　　况且前期投入一万大军，大量炼金武器，还有一支南方拍卖场高价买回来的罪龙箭，毫无收获的收场，这叫达纳国王怎么甘心。

　　远方，达纳王城，一名传奇法师入驻，一名传奇剑圣离开，一切都在静悄悄中发生，无人知晓。

　　与此同时，荆棘镇，一间旅店内。

　　与土著联军不辞而别的碧莉丝又换了一副模样，找到了潜伏在荆棘镇的人手。

　　“碧莉丝大人，我们没有找到敌人的战争物资隐藏点，”桌子旁，一名腼腆的大男孩有些羞愧。

　　一边的少女连忙解释道：“我们潜入了野猪人的仓库，发现里面是空的。”

　　碧莉丝点点头：“我明白了，你们都很勇敢，我会帮你们写推荐信，推荐你们正式加入风语者联盟。”

　　众人面带惊喜，面面相窥。

　　这些人都是北地贵族、富商、强者的子女，且渴望加入风语者联盟，在风语者联盟被威胁不得出手之后，他们由联盟正式成员推荐，来帮助碧莉丝完成营救同伴的任务。

　　与此同时，这件事也是一个考验，考验众人是否合格，这将直接决定风语者联盟是否接纳他们。

　　另一边，碧莉丝有些走神。

　　经过数千年的发展，风语者联盟早已不是当初那个数个人组成的单纯组织，成员近万，鱼龙混杂。

　　有些人加入联盟的目的只是为了结交人脉，毕竟风语者联盟势力极大，善良阵营的人往往也更靠谱一些。

　　虽然这部分人别有用心，但对风语者联盟本身没有害处，而且在危机时刻这部分人也能站出来，和联盟成员并肩作战，在战斗中强化人脉和友谊。

　　在风语者联盟内部，高层也一直在试图影响、同化这部分人，将他们变成真正认同组织理念的正义之士，且有些成效。

　　因此，碧莉丝也不介意为众人写推荐信。

　　写好推荐信后，碧莉丝让众人离开荆棘镇，独自一人留在旅店内，感到些许纠结。

　　红龙，白龙，会是他们吗？

　　碧莉丝，应该说是化名碧莉丝出门游历的金龙——雅莉格丝，想起童年时期的一场经历，意外被抓，身陷敌巢，却遇到一只不像红龙的红龙，以及一只傻乎乎的白龙。

　　雅莉格丝想起临别时分。

　　“祝你好运，我的朋友，”她喃喃自语。

　　此时，她非常纠结，想去确认那红、白两龙究竟是不是自己童年时期的战友、伙伴。

　　但却有些顾虑，若是自己搞错了，将导致自己巨龙的身份暴露，若是红龙察觉到自己风语者联盟成员的身份，那么将害死被抓的两名同伴。

　　要知道，红龙可是明确威胁过，要是发现风语者联盟成员参战，就随机干掉一只俘虏龙。

　　而且就算红、白二龙是曾经的战友、伙伴，这么多年过去，两龙有没有变化，是否还认自己这个朋友，这谁也说不准。

　　“好烦啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第103章 纠结的碧莉丝（日万完成）免费阅读。https://xs.23sk.com 