
　　几分钟后，没什么动静了，柯南小心翼翼的抬起头，发现狙击点探出来的枪口已经不见了。

　　眉头紧皱，柯南心中并未解除警报，又朝着另外的几处高楼搜寻一番，确定彻底没事后，才敢小跑着跑向白川悠。

　　“白川哥哥！你没事吧！”

　　柯南边喊边来到对方的掩体后。

　　视野中，白川悠搀扶着宫野明美，后者表情有些惨白，额头覆盖着细密的汗珠。

　　见柯南跑过来，白川悠懒洋洋道：

　　“放心，我没事，也就被马路硌得皮肤有点疼。”

　　“受伤的是这位小姐。”

　　“……她的腿被来福枪的子弹擦伤了一点，血流不止。”

　　柯南露出焦急的表情，打算查看宫野明美的伤势。

　　然而白川悠却制止了他，伸手朝他脑袋瓜前，屈指轻轻一弹：

　　“别傻乎乎的站着了，柯南小朋友。”

　　“……我先给这位小姐简单包扎伤口止血，你去叫下救护车，还有目暮警官他们过来。”

　　在众所周知的柯学世界中。

　　被子弹擦伤这种伤口。

　　如果是手枪，大概就跟烫伤一样，洒洒水啦……如果是步枪，多半会给皮肤开一道口子，跟中弹了受的伤也没啥区别。

　　一样需要手术缝合伤口，但伤不到筋骨，并且伤口不会恶化。

　　当然，现实世界中的话。

　　步枪的子弹根本不存在擦伤一说，中近距离命中人体，巨大的爆发力与残留火药的破坏力，甚至一枪能给人腿打断。

　　柯南点点头，迈着小短腿跑出路口，打电话叫救护车。

　　等到小路中只剩下两人后，白川悠才啧啧着嘀咕道：

　　“嘛，小姐，遇到我算你运气好，两次都帮你躲开子弹……”

　　宫野明美点点头，对白川悠的印象改观不少：

　　“真的很谢谢你，先生……

　　“我叫宫野明美……请问你的名字……”

　　白川悠把她缓缓放下，靠在巷子边，好方便包扎伤口。

　　然后语气温和的笑道：

　　“少说两句吧，宫野小姐，你的伤口还在流血。”

　　“……我叫什么名字并不重要，你如果想报答我的话，待会就对警察撒个谎，说津川死前受的伤跟我没关系。”

　　“……”宫野明美张了张嘴，没说出话。

　　犹豫了几秒后，才对他点点头。

　　她虽然不想对警方隐瞒什么情报，但转念想想，反正津川都死了，就算白川悠可能是当地的黑道份子，但她刚刚之所以能得救，全都是黑道份子的功劳。ŴŴŴ.23sk.com

　　——无论是一开始的泥参会堵路，还是之后的狙击。

　　宫野明美又不是柯南那样死板的人。

　　这种情况，她还是会更加偏袒救命恩人的。

　　白川悠也正是吃准了她的想法，才敢这样说。

　　笑了笑，并不多问，他从口袋中掏出把折刀。

　　手指一动，弹出折刀锋利的刀刃。

　　握着银色的折刀，他先是看了看自己昂贵的黑色外套，又抬头凝视一会宫野明美的OL裙。

　　……这道选择题没困扰他太久。

　　在宫野明美疑惑的注视中，白川悠灵巧的握着折刀，三两下便将她的短裙割开。

　　“那个……先生？你这是……？”

　　宫野明美的语气尴尬而不失礼貌，但笑容已经略有僵硬。

　　“咳咳。”

　　白川悠干咳两声：“我的外套面料厚重，不适合当绷带用，所以……失礼了。”

　　说这话时，他的脸色如常。

　　除了善意阳光的微笑外，没有其他任何趁人之危的情绪。

　　宫野明美本来是想喷的，可在看清白川悠的表情后，又硬生生的把话憋了回去。

　　好在，白川悠的刀功高超，割破她的裙子，就像是刀切豆腐那般干净利落，眨眼间便割下两条长长的布条。

　　而且长度刚好，并不会让她觉得特别尴尬。

　　整个过程无比流畅。

　　甚至于，看着对方完成一系列动作，宫野明美都感到一阵赏心悦目。

　　做完这一切，白川悠没废话，开启【解析】，用布条缠绕，帮她止住血。

　　几分钟后，柯南跟警察一同返回现场。

　　与之一起的，还有一群警车。

　　白川悠和宫野明美对视一眼，把之前发生的事讲了一遍。

　　当然，白川悠揍人的那段，肯定被自然而然的省略。

　　目暮听完这过山车一般的经历，心中也不免心惊肉跳。

　　好家伙。

　　先是绑架，再是拦路的黑帮，最后是神秘狙击手的三枪……

　　一个事件就有三方恶党介入……

　　东京这是要变天了吗？

　　内心汗颜的想了想，他又关切道：

　　“白川老弟，你光顾着救人，实际上没受伤吧？”

　　白川悠摇摇头：“对方的枪法不是很好，我在极度愤怒的情况下，侥幸躲过两枪……没什么大碍，也就胳膊腿磕得有点疼。”

　　“……”

　　目暮听得哑然，只能短促的哈哈笑了两声。

　　接着又问两人：“对了，关于狙击手，你们有什么线索吗？”

　　两人微微一愣。

　　宫野明美的表情变了变。

　　她心中猜测，这次最后的神秘狙击，很有可能是自己组织的人干的，出于某种不知名的目的，想对她杀人灭口。

　　但是，这种事跟警察说也没用。

　　更何况她自己都是外围成员。

　　警方说不定没查到啥狙击手的线索，先把她自己查出来了。

　　所以宫野明美摇摇头，没吭声。

　　白川悠则是保持着笑容可掬的态度，摆摆手：“哈哈，目暮警官，你这问题问的真是……”

　　“我说句不好听的，正常人遭到狙击，能有求生意识就不错了，哪里还有心思去管什么线索？”

　　闻言，目暮怔了下，这才发现自己太过心急了。

　　他抓抓鬓角的头发，有些不好意思道：

　　“也是，白川老弟你们没事比什么都好，剩下的工作，就交给我们警方吧。”

　　白川悠笑了笑：“没事没事，工作态度认真也不是什么坏事。”

　　“……关于这次的狙击事件，其实我个人也有一些猜测，不知道目暮警官，愿不愿意听我叨叨一嘴。”

　　“哦？你说说看。”

　　目暮露出感兴趣的神色。

　　白川悠以那双平淡的眼神，来回扫过津川尸体的封锁线，随即缓缓开口：

　　“我之前不是提到过吗，与津川有联系的贩毒组织，可能还有许多同伙和窝点。”

　　“……这次聚集行动，很有可能是图书馆的风声走漏，引来那群凶残的毒贩前来，用狙击枪杀人，避免津川暴露其他窝点的灭口行动。”

　　“所以，目暮警官……”

　　“您可以从毒贩的利益集团开始着手调查，说不定就能顺势查出狙击的凶手。”

　　他有理有据的说完，目暮稍加沉思，随后表情喜悦。

　　白川老弟的这波提示，实在太及时了。

　　仔细想想看。

　　图书馆藏匿数量如此巨大的○品，背后肯定牵扯到非常大的利益链条。

　　有关津川的○品集团，绝对还有很多窝点需要清缴。

　　于是，恍然而悟的目暮，拍拍白川悠的肩膀，表示受益匪浅。

　　后者陪以谦逊的微笑，不骄不躁。

　　心中倒是乐得轻松，暗叹目暮的好忽悠。

　　这样一来，借警方的力量，很轻松的铲除○品窝点，顺便还帮琴酒他们打了个掩护。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-181- 救命恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 