    来到这世界以来，虽然偶有语惊四座的一幕，但绝大多数时候都很低调，低调得让自己都感觉压抑。自己将来是要带兵打仗的，没有点匪气怎么行？而且他不信了，袁大总统都没把自己怎么着，一个小小警察头目就能把他打回原形？真要这样也不怕，就当来次星际穿梭了。注定不能为中华崛起尽一份心，那就重回那个世界，继续和平年代的幸福生活吧！

    一刹时，张汉卿的形象在谭海等人的心目中高大起来，就是朱光沐也吃惊于他的胆气之壮，这是拿命在搏啊！“将门虎子”！几个人的心中同时升起这么一句词来。不过，作为张汉卿的侍卫，他们知道自己要做什么。

    在警察全神贯注对付张汉卿之际，谭海迅速拔出手枪，用极快的速度子弹上膛，然后靠在警察头目的耳旁粗声说：“你他妈的放下枪！”

    担负保卫少将军之责，现在却让他被别人用枪指着头，其凶险可知。在这一刻，谭海再也顾不得影响和后果了，张汉卿若有个闪失，他百死莫赎。临来之时，世叔张作相就殷切地嘱托他要好好保护好少将军的安危。他是知恩图报的人，冲着张作相的收留之恩、张汉卿的知遇之情，他都要挺身而起。所以他的反应也很迅速，心情激动之下难免暴了粗口。

    警察头目魂飞胆丧。他用这把枪，镇住中城区三教九流各色人等，屡试不爽。要知道这年头枪支极为珍贵，中国没能力制造，军队用枪，都是靠从洋人那购买。作为警察，基本上绳子和警棍是标配，长枪就是稀罕物了。只有夜间巡逻，他这个头目才申请一支。

    他也能看出来张汉卿是他们一行人的头，原本也只是见张汉卿年轻，拿出枪来吓唬一下，也免得众人群殴。想不到张汉卿竟有如此胆色，而他的身边人竟然也有枪！

    这伙人绝对不简单！在这一刹那，警察头目决定了一件事，那就是乖乖放下枪，以免事情向更坏的方向发展。

    枪是凶器。如果----他假设，这伙人持枪是合法的话，说明眼前这个年轻人的背景很深，绝不是自己可以得罪的，他的人也可能在危急状态下真的开枪。在这种情况下，完全可以把责任推给自己----毕竟是自己先动的枪。

    如果这伙人是坏人，那更不用说了，直接缴枪放弃抵抗吧。政|府给的薪水虽然可以，但为此成为烈士就太不值了，毕竟工作是政|府的，命是自己的。

    在这种情况下，他选择了放弃挣扎。不过在卸下枪的时候，他还大着胆子问一句：“敢问各位爷是做什么的？”

    脱离险境的张汉卿搓搓手，冷冷地说：“我们做什么不要紧，关键是你要知道，政|府发给你的枪是留着做什么的。你不分青红皂白就向我们动枪，直接毙了你也是咎由自取！老百姓养你们，就是为了让你们作威作福的吗！”

    他说的越义正辞言，警察头目越是冷汗津津。虽然不知道这尊大神是谁，但能说出这大道理的，一定体系之内，也不知是哪位高官之子。也是，敢和朱三小姐作对的，能没有几把刷子？他有些后悔自己强出头了。

    几个警察被命令乖乖地蹲在路边，这个时候，轮到朱三小姐害怕了。她哪曾见过这种场面，这时候忽然想起这位小爷说起的来自关外，难道是胡子？联想到谭海的凶悍和张汉卿的浑不畏死，她的心里一阵悲凉。

    民国以来，关东匪乱前仆后继，大大小小有数百股之多。他们出没在深山老林，又都是骑兵，神出鬼没令官府防不胜防。直到赵尔巽做了东三省总督后才用了个以匪制匪的办法，招安了一批很有实力的匪帮为政|府效力，这其中张作霖就是其中的代表。

    果然是一物降一物。原本对胡子没有办法的官府，因为张作霖等人的投诚，终于找到带路党。几年下来，大股的匪徒基本上都被剿灭了，张作霖也扩大了影响、晋升了官职。

    但是匪患的影响仍是巨大的，也仍有小股胡子选择了低调行事或远避深山。关外这么大，想根除难上加难，朱三小姐便以为这是流窜过来的匪徒。有枪的警察都束手就擒，她一个弱女子还有什么反抗的余地？望着谭海黑洞洞的枪口，她的伶牙俐齿第一次没能发挥作用，她极度惊恐地说：“你们要干什么？”

    张汉卿觑着朱三小姐惊恐的脸，他的得意之情，是难免溢于言表的。仗着有警察就可以胡作非为？撕下面具，你也不过是胆小怕事无助的可怜虫。顺着她的话音，他故意发出桀桀的惨笑声：“干什么？你说呢？嘿嘿嘿。”

    他还脱不了恶作剧的心态，但是朱三小姐已经吓得面无人色，她颤抖着带着哭音说：“你要钱，我会让人给你好多好多赎金，我也不会告诉别人，只求你放我走…”

    “赎金？”张汉卿一愣：这他妈的想到哪儿去了，哥是这样的人？他看了看对着警察面露凶相的一干侍卫，大概知道朱三小姐误会他们的身份了，也不点破，反而很色眯眯地说：“我不要钱，我只要你做我的压寨夫人！”这是前世看过最过瘾的一句话，反正基本上有女侠和山大王出场的电影都会多多少少有这么个段子，男人的武侠情节是不是都是冲着这个来的？张汉卿不敢肯定，不过他接下来得意洋洋画蛇添足的话反而让他露了馅：“这些警察，都一起带上山去。胖的做黄牛馅，瘦的做水牛馅。”

    朱三小姐从最初的慌乱中恢复了镇静。关外有匪不假，但这里是北京！隔着山海关和辽西走廊，千把里路呢，什么土匪能杀到这儿来？而且他们哪来这么大的胆子在戒备最森严的城中作乱，而且目标只是“价值含量”并不大的自己！她开始只是怕，又不是傻！

    就在这灵台一动之间，她又听到张汉卿的豪言。民国以降，《王老虎抢亲》、《水浒传》中打家劫舍这样的剧目也是看过不少，肯定懂其中的意思的，因此她才显得很震惊。

    震惊，是因为她已经十好几岁，在这个年代也能结婚生子了，张汉卿这个小屁孩要抢她做老婆！她一改惊惶地样子，冷不防说：“你这么做，你家大人知道不？”

    还是被看穿了，张汉卿便泄了气，他的本意是恶搞她一下。女人，你的名字叫弱者，不带这么玩的。

