    数十息之后，无量血云逼近防护大阵上空，里面形态各异的妖兽妖禽密密麻麻难以计数、根本望不到边际，即便有阵法的层层阻隔，狰狞的嗜血气息依旧让那些初次上战场的新人将士们面色发白。

    下一个瞬间，数以亿万级的血色雷霆、火球、冰刀、陨石如疾风骤雨般砸在了厚厚的法阵光幕上，爆发出大片的火光乌烟，声势惊天动地。

    随着低沉密集的鼓点声响起，大军以万人军团为单位开始反击，无数道长达百丈、千丈的耀目剑芒轻盈地飞出，冲在最前面的妖兽群闪避不及，纷纷被剑芒斩中，顿时残肢断臂满天乱飞，五颜六色的鲜血混杂着内脏碎片四散喷涌而出，刺鼻的血腥味顿时弥漫开来。

    秦烽手中的裂空断鈅戟轻轻挥动，千百道戟影划破长空，一头头隐匿在妖兽群中的高阶妖将被精准地命中，凌厉的杀意瞬时断绝了祂们的全部生机，失去控制的兽躯无力地自空中坠落。

    “有些不对劲？”

    他很快就发现了异常，这些至少有着神仙、甚至是金仙战力的妖将们，体内的生机本源都很匮乏，仿佛都已是垂垂暮年的老人一般，生命之火黯淡，哪怕是在此战中侥幸不阵亡，用不了多久也会衰弱而死。

    “还能是什么？这些家伙都是以秘法在短时间里强行催化出来的，杀伤力虽强，生机本源早已透支殆尽，根本活不了多久了。”雅胧仙尊神色淡定地解释着。

    说白了，前几波来袭的这些家伙就是消耗品，原本不过相当于化真境、返虚境实力的祂们，被这种霸道绝伦的秘法炮制之后，基本上都有了极天之境、乃至天仙层次的战力。那些地位稍高的妖将们，甚至可以短暂地拥有金仙境界的力量。

    作为代价，祂们的寿元通常都只会剩下数年，基本上就是一次性的炮灰，对于那些高高在上的异族统治者阶层而言，这种炮灰应有尽有，死伤多少都不心疼。

    秦烽摇摇头，对于防线上的仙人守军而言，这种力量确实算不得什么，可是因着数量上的巨大优势，至少可以对大阵积蓄的能量储备造成较大的损耗，也能让仙人们的法力耗空几回，不得不借助丹药快速补充回复。

    眼见血云逐渐逼近，从里面冲出来的妖兽、妖禽数量越来越多，防线内部的仙人将士们纷纷出手攻击。大片的雷霆电龙、巨木、陨石、火球飞出，遮天蔽日，将大群的妖兽淹没在其中。

    霎时间，秦烽视野所及之处尽是茫茫剑气呼啸纵横，各种不同品级灵宝、以及大威力神通法术的光芒此起彼伏，覆盖了方圆数千里范围，凡是冲进这个范围内的诸多妖兽妖禽纷纷惨嚎着毙命。

    当然了，这种场面其实连开胃菜都不算，那些仙尊，以及大多数太乙金仙都没有出手，仅靠着诸多金仙的表现，就牢牢地占据了上风。

    “这些妖物的尸体对你有用吗？”他悄声问着。

    “没什么意义。”

    舰灵羽澶显得兴趣缺缺，生机潜能基本枯竭的货色，对她来说不亚于野狗啃剩下的骨头，哪有资格当祭品？

    秦烽吐了口气，挥舞战戟有一下没一下地攻击着，反正在场的高手众多，既然不用抢战利品，那他出不出力都无关紧要了，本来雅胧仙尊就没把他当成征战厮杀型的人物来看待。

    半个时辰之后，随着那批相当于金仙层次的妖将被尽数干掉，大阵外的虚空中重新恢复了平静，无可计量的妖兽妖禽尸体漂浮着，形成了无比壮观的尸山血海。

    雅胧仙尊强横的神念扫过全场，亿万里虚空瞬间被她探察了数个来回，在她的命令下，上百位太乙金仙手持特制的法器出列，每人负责一大片区域，将那些妖兽尸体尽数收走，每一块血肉、每一滴血液都不放过。

    很快，虚空就重新变得空旷干净起来，要不是还残留着那股子血腥味，简直让人有什么都没发生过的错觉。

    “这是要干什么？”秦烽有些不解。

    端木清羽解释道：“将这些血肉尸骸弄回去、通过特定的阵法炼化之后，可以壮大这方世界的底蕴禀赋……”

    虽说是过度催化的残次品，本着蚊子腿再小也是肉的原则，将其收集起来投放到大陆上的某些特殊阵法中，分解炼化之后，仍可以有不少能量反馈给这方天地，日积月累之下，同样是非常可观的收获。

    这方世界当初刚刚诞生时，体积大小还不到现在的万分之一，经过漫长岁月的演化成长，才有了现在的规模，除了吸收混沌虚空潮汐中的能量，亿万妖族的血肉魂魄贡献功不可没。

    极目远眺，其他超级势力的驻地大陆同样是打得热火朝天，不过因着第一波攻势强度不大的缘故，大家尚能轻松应付，尤其是排名前三十的宗门或家族，此刻都已顺利击溃天外异族的攻势。

    片刻之后，无量血云再度从黑沉沉的妖域中升腾而起，带着令人心悸的气势滚滚蔓延而来，血云中的妖兽军团不仅数量更为惊人，平均实力也明显强出一筹。

    它们有的体长千丈、形似毒蟒；有的形态像一头方圆数百丈的嗜灵水母；有的像是超大号的食人花；此外三头虎蛟、变种天犼、魔焰巨蝠……不一而足，铺天盖地。

    眼见妖兽群逐渐逼近，仙人们纷纷开始出手攻击。大片的雷霆、火云、陨石、冰峰如疾风骤雨般砸下，无数灵宝的光芒照耀虚空，将成千上万的妖兽淹没在其中。

    “注意了，这些目标是值得你下手的。”

    舰灵羽澶说着，一副清晰的影像出现在他的脑海中，血云深处，数个面色阴冷、外表体型与人类高度形似的白发男子，一身式样奇古的黑色甲胄，手提链枷状的法器，正在驱使着大群妖兽冲击防线。

    这几个家伙的修为在巅峰金仙层次，不过和那些炮灰不同，祂们是真正的异族精英个体，生机旺盛、底蕴雄厚，论及实际战力或许不在同级别的时空巡狩者之下？

    秦烽身形化作一道流光消失在原地，动作快得让雅胧仙尊都来不及反应过来。

    虚空震荡，锋锐的戟影倒卷而下，将那几个家伙一起罩住。

    白发男子们脸色陡变，仓皇之间各使手段保命，道道神通法术亡命般轰出，磅礴的杀意横贯虚空，神光闪耀，血气漫天。

    只是以秦烽现在的手段，大罗金仙都可抗衡，这些家伙如何是他的对手，一个回合之间就被摘了脑袋，旋即身躯又被大卸八块，然后连同祂们的魂魄一起收进了储物法器中。

    众多大罗金仙当面，秦烽不敢随意动用星舰，唯恐被人看出端倪，因此将这些家伙先收进法器中保存，等到回去后单独闭关时再丢进次元世界里献祭。

    不等周围的妖兽群反应过来，秦烽的身影倏忽消失，再度出现时，已经到了另一片妖兽群深处。

    十余个身披大红长袍、眼神阴鸷的白发老者正凑在一块商量着什么，同时指挥着妖兽群亡命进攻。

    秦烽破空而至，数百道黑白相间的电龙当头砸落，将祂们全部送入地狱，尸体血肉尽数收走。

    就这样，他在虚空中来回冲杀，所向披靡，将一群群隐匿在血云深处的异族斩杀，等到最后一个目标殒命时，时间过去还不到一刻钟。

    一道矫若神龙的匹练红芒划过天际，沿途所过之处，所有的妖兽躯体纷纷爆碎，无论修为高低概莫能免。

    红芒飞到秦烽面前将他周身缠得严严实实，不由分说地拽出了血云，回到防护大阵内部的云台上。

    “不错嘛，看起来果然有两下子，难怪敢身先士卒！”

    雅胧仙尊抖了抖手中宝光闪烁的红绫，似笑非笑地盯着他道。

    “我只是想收集些材料而已。”

    秦烽心虚地解释，在旁人眼中，自己刚才的行为确实有些冒失了，万一血云里面隐藏着几头厉害角色，留下他不要太轻松。

    雅胧仙尊哼了一声：“这是最后的警告了，再敢抗命，别怪本宫把你关起来收拾！”

