
　　“你来了，”红龙声音很平静，平静得就像熟人应约而至的开场白一般。

　　贝尔登喉结滚动吞了一口口水，脸和脖子因热血上涌而涨得通红，他强迫自己冷静，冷静分析红龙的话语。

　　从自身遭遇和红龙话语来看，这一次相遇绝非偶然，换句话说红龙是专门在这里等自己。

　　红龙，但却和寻常红龙张扬邪恶完全不同的独特气场，充满智慧和威严的龙瞳，他自然而然想到北地大草原中部的那一只“传奇”红龙国王——弗朗西斯科·特里尼达·何塞。

　　想明白红龙的身份后，他开始揣度红龙的目的，同时放松了许多，红龙大概率不是来杀自己的。

　　毕竟以眼前这位的实力和地位，别说杀他这个过气王子，就算将大王子这个正牌王储宰了，诺恩国王也只敢口头谴责。

　　想了想，他实在想不通红龙寻找自己的目的，深吸一口气压制剧烈的心跳，他躬身一礼，开口问道：“日安，弗赛王国国王陛下，请问您召见我这个小人物有什么事吗？”

　　看着面前姿态恭顺，或者说极端谨慎的诺恩公国二王子，何塞心中微微赞许。

　　不愧是王子。

　　其表现和普通士兵跟班以及莽夫高阶战士形成鲜明对比，普通士兵大多是直接吓晕过去，莽夫战士第一时间想着发出警报、逃走。

　　而二王子面对突发局势能够快速冷静，展开分析，分析出红龙的身份，并认清“人为刀俎，我为鱼肉”的现实，随即放低姿态询问红龙目的，这才是面对实力远超自身的强者的正确姿态，至于小人物突然小宇宙爆发，凭借运气屠灭强敌，这样的荒唐故事大多只存在于三流骑士小说中。

　　“放松一点，小领主，我没有恶意，相反，我有一个礼物要送给你，”说着，何塞打了一个响指，凶猛的龙威令“幸存”的普通士兵和高阶战士直接晕了过去，却又不影响近在咫尺的二王子。

　　贝尔登见状，明白红龙接下来的话语不准许第三者知道，他做出侧耳倾听的姿势，面对一名性格不明的陌生强者，最好的策略就是减少动作，少犯错。

　　红龙接着说道：“你有意扶持你，助你登上诺恩公国国王的宝座。”

　　贝尔登微微一愣，感到有些意外，但想了想却又觉得在情理之中，毕竟自己身上最大的价值就是诺恩公国王位继承者这一身份了，虽然继承序列排在末尾。

　　他眼神明暗不定，心中思绪如电，不得不说，红龙的扶持非常有诱惑力，在当前处境下简直就是雪中送炭，但是这个世界上没有免费的午餐，就怕这是一罐有毒的蜂蜜。

　　“陛下，您的礼物非常诱人，只是……我需要付出什么？”

　　“只有当你成为诺恩国王，你才有资格提为我付出，还有，你在犹豫什么，你觉得你有得选吗？”

　　闻言，贝尔登自嘲一笑，正如红龙所说，他没得选。

　　红龙特意筹划，以此种方式出现在这里，必然要达成目标，若是自己拒绝……

　　他想象得到自己的结局，第二天，王国二王子死于超凡野兽暴动的消息会传遍诺恩公国，公国象征性的发一则讣告，自己那些“好兄弟”在公众面前象征性流下几滴鳄鱼的眼泪，晚上则关起门来酒会庆祝，真正伤心的人只有留守城堡的贴身女仆。

　　就算红龙仁慈留了他一命，数年后，等曾经的对手——大王子掌权成为国王，那时候他的处境将越发艰难，说不定只有死亡和逃离王国两条路可走。

　　至于红龙扶持他的目的，这也得等他成为国王之后再说。

　　一念至此，贝尔登心念达通，再一次躬身一礼：“感谢陛下的厚爱，我若是能当上诺恩国王，必将全力回报陛下。”

　　“希望你能牢记今天的话语，”何塞平静点点头。

　　考虑到北地女巫议会出色的检测能力，他不能将贝尔登契约成为眷属，以免气息暴露，连魔法契约也不能签，魔法契约能通过特殊手段检测到，北地女巫身为雄霸一方的老牌施法者组织，绝对有检测的能力。

　　当然，他不做任何保险措施很大程度上是因为他自信能掌控局势，自信来源于实力，等他踏入传奇，别说一名公国国王，就算是北地女巫议会他也有信心刚正面。

　　二王子日后若是背叛，捏死就好。

　　他拿出一枚次元袋，次元袋被无形的力量托起，悬浮在二王子面前：“这是我预付给你的资助，里面装着一些战士侧资源，足够你修行到传奇之前，里面还有一箱作为启动资金的金币，过几天，会有人找到你，你有什么需求可以和他商量。”

　　“尽快强大起来吧，小领主，过不了几年，你的机会就会来临。”

　　说完，红龙直接传送离开了，只留贝尔登一人留在空旷的林间，周边众下属昏迷在枯枝烂叶上。

　　望着如烟似雾的残留紫色魔法能量迅速消散，贝尔登愣在原地，若不是手中的次元袋，他都以为这一场经历是一场梦。

　　另一边，何塞回到红堡，来到王座大厅，召见王国宰相——迩苟·血齿和【红匕首】首领——范克里夫。

　　“诺恩公国的种子已经种下，只等生根发芽。”

　　九级台阶之上的王座上，体型伟岸的红龙沐浴在光束中，平静、威严：“你们要做的就是看护这一颗种子，呵护他成长，防止其腐烂、夭折。”

　　迩苟恭声回答道；“如您所愿，陛下，我会分拨一些资源，暗自支持诺恩二王子。”

　　“不，支持诺恩二王子是范克里夫的任务，你的任务是支持诺恩六王子。”

　　“咦？”

　　两人疑惑不解：“陛下，您不是决定支持二王子吗？”

　　“是的，他是我选中的人，但扶持六王子也是计划中的一环，迩苟你的任务就是想办法联系奥德赛王国中的友军，一起支持六王子。”

　　面对自己最信任的眷属，何塞随口解释了一句：“接下来，诺恩公国越乱越好。”

　　两人低头沉思，脸上渐渐露出恍然神色，最终心悦诚服，豺狼人——范克里夫对王座上的红龙躬身一礼：“陛下，您的智慧真是令我自惭形愧。”

　　“少拍马屁，都下去准备吧。”

　　“遵命！”x2

　　迩苟和范克里夫走了，何塞独自一龙躺在王座上，眯着眼享受阳光，同时心中思考自己的计划有没有遗漏之处。

　　他的目标是拿下诺恩王国，最好是神不知鬼不觉的拿下诺恩王国，为此他选择扶持最弱，也是最不起眼的二王子。

　　达成目标的具体计划也有了思路，暗中扶持诺恩二王子发展势力，同时以奥德赛王国为掩护，扶持六王子与王储——大王子对抗，两虎相斗必有一伤，如果大王子和他的女巫母亲不那么饭桶的话，六王子大概率是会输的。

　　但在六王子败落之前，何塞便已经达到搅乱诺恩王国的目的，到时候真正的扶持对象就可以火中取栗。

　　“完美的计划，”何塞喃喃自语。

　　“但也不能把希望都放在扶持对象身上，弗赛王国自身强大才是一切的根本，特别是强者培养，魔法技术发展方面……”

　　……………………………………

　　三年时间过去了。

　　这三年，弗赛王国非常平静，且在平静中发展壮大，但弗赛王国之外的北地就有些热闹了，蛮人一族和寒潮之母在大草原和大冰川交界处打得不可开交，吸引了大陆很多人的注意力。

　　普通人和寻常贵族只看到蛮人和寒潮之母之间的争斗，却没看到这件事背后的暗潮，蛮人和寒潮之母背后皆有更强势力支持，他们分别是拜龙教和北地女巫议会，阳帆港也通过放宽供给的方式给与蛮人一族支持。

　　弗赛王国身为北地一大势力，自然也在双方争取的范畴之内，但何塞高超的太极智慧推脱，确保了弗赛王国在这一场战斗中保持中立。

　　渐渐的，战斗双方都看出红龙无意参与这趟浑水，又担心过分逼迫会将红龙推到敌方阵营，也就渐渐死了将弗赛王国拖下水的心思。

　　绝大多数人都将目光投在蛮人与白龙战局上，而忽视了北地四国之一的诺恩公国境内发生的事，看似平静的诺恩王国实际上暗潮涌动。

　　随着老国王年龄越来越大，退位即将临近，本来他已经立了大王子为王储，但却没想到第六个儿子异军突起，有着和王储一决雌雄的势头。

　　这一变化不禁让老国王——泰诺十二世犹豫起来，之所以立大王子为王储，很大程度是因为大王子母亲——一名女巫突破大师级，抱上了北地女巫议会一名传奇议员的大腿。

　　这一名头看似很吓人，但自家人知自家事，自己那一名加入北地女巫议会的妃子是通过牺牲潜力，服用秘药才突破大师级的，她抱大腿的那一名传奇女巫也不见得多重视她。

　　大王子母妃与老国王约定，在北地女巫议会里为诺恩公国争取好处，再加上大王子本身不差，这才换来其王储的地位。

　　本来这一笔互惠互利的交易是没问题的，但此时却出了六王子这一变数，奥德赛王国境内势力加大了对六王子的支持，老国王琢磨一番，发现从奥德赛王国一侧得到的好处竟然多于北地女巫议会，他不由得动了心思。

　　然而，所有人都不知道的是，在诺恩公国和幽暗密林交界处的贫瘠红石领，过气王子在暗中发展壮大，羽翼日益丰满。

　　更没有人知道，诺恩公国境内的一切背后都有一双看不见的大手在暗中操纵。

　　诺恩公国计划进展顺利，但何塞本龙却遇到了问题，遇到了魔法修行上的问题。

　　他离传奇法师只有一步之遥，但这一步却不是那么好跨越的，或者说传奇之路从来不是一帆风顺。

　　成就传奇的结果都是一样，都是接触到源海，但接触到源海的路径却各不相同，这和每个人的经历、性格、机遇等有关，就这方面，个体之间或多或少都有差别，因此无法重复他人的道路，只能靠自身去探索、领悟。

　　没有参照物，没有灯塔，何塞彷如身处无尽黑暗的探索者，一步一步摸索，去寻找那一条尚不可见的光明大道。

　　“呼~！”何塞放下手中的魔法书籍，揉了揉有些发胀的太阳穴。

　　从奥罗巴位面获得的魔法知识足以让他进阶到传奇地步，但也只是有踏入传奇的机会罢了，仍需要他付出时间和努力，去学习、巩固、深入挖掘，并推旧陈新，只有这样才能更好更快踏入那理想中的传奇殿堂。

　　纵然有【智慧大脑】加持，但何塞也并非学习机器，他亦会感到疲惫和烦倦。

　　放下书本，他开启魔法阵，观察魔法塔内部的场景，且当闲暇时的娱乐。

　　如此巨大一个魔法塔，仅供红龙一龙使用实在是太浪费，红龙本龙独占下三层，中三层和上三层则交由弗赛王国国民使用。

　　中三层的使用者是弗赛王国官方、各军方、【红匕首】、【燃烧之翼】等亲信势力，他们是弗赛王国的顶梁柱，维持弗赛王国的正常秩序，并不断推动王国发展。

　　而魔法塔中三层就是这些机要部门的人才培养基地，可供各部分杰出成员修行、进阶。

　　为了更好的服务这些王国精英，何塞为中三层添加各种基础设施，俨然将中三层打造成了一个可以独立运转的地下小城市。

　　中三层的首脑不是红龙亲信，就是红龙眷属，各个成员也是对红龙和王国忠心耿耿，是绝对可以放心的，下三层则不然。

　　只要是弗赛王国国民，通过申请和资格检测皆可以进入下三层学习深造，就连非王国居民也有机会，当然，非王国居民进入下三层的门槛比王国公民高得多，非杰出奉献者不得而入。

　　下三层的核心原则是公平、开放和共赢，公平和开放很好理解，无论出身，只看实力和奉献。

　　而“共赢”的层次要更深更复杂一些，居民在下三层付出等价物获得职业者知识以及相关指导，等价物包含但不仅限于金钱、财物和魔法知识，完成特定任务也能获得对应的报酬。

　　在众多参与者学习进步的同时，王国管理人员也观察、考验着他们，从中挑选值得吸纳的目标，并付出行动。

　　换句话说，下三层是红龙势力的人才储备池，为弗赛王国的健康发展不断注入新鲜血液，提供长久发展动力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第240章 上中下三层魔法塔的发展免费阅读。https://xs.23sk.com 