
        马官球冷哼一声，撇了一眼从上面走下来的萧辰，目光非常不屑。

    “得意什么。”在一旁已经测试完的李嫣不满的嘟囔道。

    现在的她，那有在灵城时，那种高傲，让人无法接近的感觉，完全就是一副小女人姿态。

    这段时间的经历，让她变成了这样，当然最主要的原因，是萧辰存在的缘故，她已经习惯依靠萧辰，所以她的强势只要萧辰在，她就不会表现出来。

    马官球何许人也，实力强大，感官自然也不弱，那怕李嫣声音在小，但他依然是听到了。

    本来想要回头呵斥，可当看到李嫣全貌的时候，到口的话顿时咽了下去。

    马官球皱眉，上次怎么没有发现这个女子如此惊艳，不过很快马官球就释然了，上次也不过是匆匆一瞥，因为他在赶路，有重要人物在等他，当时没有注意，再加上上次李嫣的身形被萧辰挡住，所以没有注意到。

    其实李嫣在刚才就已经大放异彩，不止是她的容貌，还有她的实力，可是让这边进行测试的学员震惊了一把，就连讲师都频频点头，对李嫣非常的满意，不得不说好看有魅力又有实力的女人，到哪里都不会被埋没。

    萧辰也不得不承认，自从李嫣吸收完凤血之后，在容貌与气质上也越来越出众。

    “看什么？”李嫣在萧辰面前是一副小女人摸样，可在外人面前，那城主府小姐的气势立马就显现出来，让人觉得根本高攀不上，而且吸收完凤血之后，这种感觉就更加明显了，让人觉得李嫣本就该如此，高高在上，万人臣服。

    马官球一时有些**，气势上直接就弱了下来，感觉在他面前不在是一个美丽的女人，而是高高在上，不容亵渎的女神。

    萧辰啧啧称奇，平时李嫣和他在一起的时候，根本不会露出这样的姿态，还别说别有一番滋味，有一种从大小姐到女王的气质转变。

    看到这样的李嫣，萧辰精神有些恍惚，这让他想起了那冷冰冰的白凝霜和一直有些鬼灵精怪和腹黑的紫菱。

    “哎，不知道两女现在过得怎么样。”萧辰心中想到。

    “美女，如此完美的你，应该跟在更加强大的人身边，像他这种废物，还是趁早远离吧，到时候再耽误自己。”马官球露出礼貌性的微笑，向着李嫣说道。

    说完还高傲的看了一眼萧辰，走向测试台，他相信当李嫣看到自己的天赋之后，绝对会抛弃萧辰这个废物，而选择他。

    “美女看好了，只有强者才能配的上你这种美女。”

    李嫣他从来都没有见过，秦皇朝有名的美女，几乎所有人都知道，那是只可远观不可亵玩焉的存在。

    像李嫣这种级别的美女，不应该是默默无闻的，可他竟然从来没有听说过，那就只有一种可能了。

    这位美女应该是来自小地方的人，而且身后势力不强，有了这样的判断，马官球可不想放弃这个机会，一个没有身份背景的美人，要是他能够趁早拿下，那绝对是赚到了。

    绝对不能让那些天才人物发现，否则就不会有自己什么事情了。

    似乎有李嫣在场，这次测试马官球也没有任何保留，那测试仪上散发出耀眼的光芒，压过了所有人的成绩。

    “恩不错，不愧是三皇子推荐的人。”有的讲师看到马官球的表现微微点头，这位是三皇子秦明要带进天路的人，自然有他的过人之处。

    在之前，李嫣算是最惊艳的人，现在改为马官球了。

    他们两人都是开脉巅峰的势力，但显然马官球的境界更加高深一些，体内的能量更加浓厚与纯净。

    “美女如何？”马官球罢了一个自认为很帅的造型，看向李嫣。

    觉得这种小地方来的美女，觉得无法抗拒自己的魅力被折服。

    “以后跟着我，我保证让你享受这美好的生活。”马官球微笑的说道。

    “你有病吧。”马官球还想继续说些什么，比如说一说自己的家族势力，让李嫣动心。

    可一道清冷的声音，顿时让场面寂静，变得有些尴尬。

    马官球还保持着那个自认为很帅的造型，而李嫣则是走向萧辰，与他靠在一起，更是在众目睽睽之下，牵起了萧辰的手。

    这么寂静的场面，似乎可以听到一堆心碎的声音，原来堪比秦皇朝前十的美女，已经有了心上人吗？

    秦皇朝的前十美女，他们不敢妄想，如今出现一个媲美的人，可却名花有主，这让他们如何能够接受。

    就连当事人萧辰都和惊讶，没有想到李嫣如此大胆。

    不过人家女方都这样了，他要是反抗就太说不过去了。

    马官球那本来挂着温和笑容的脸，也渐渐阴沉了下来，被拒绝不可怕，可怕的是在这么多人的面前，被狠狠的大脸，这实在是太丢人了。

    “有意思，这个李嫣还有马官球可以关注一下。”讲师们并没有阻止，因为测试已经结束了。

    那厚厚的名单已经变得非常薄，显然是被淘汰掉不少人。

    剩下的这些人里，又有几个被做了标记，比如李嫣还有马官球。

    他们的实力，得到了讲师的认可，当然还有几位，都是秦学院内院里那几个人推荐的，而且确实没有让人失望。

    就算没有推荐，进入秦学院的内院修炼也是绰绰有余，说不动还可以成为秦学院强者榜上的一员。

    不得不说，学院里那几个无比耀眼的人物，所看重的人同样不凡。

    “马官球，李嫣，王雪婷，李晓飞，关志强，高静，孙海林，这几人可以直接送到那些推荐他们的人身边，由他们安排就好。”负责这次选拔的讲师吩咐道。

    这些人的实力全部都在开脉巅峰境界，那怕进入内院也是耀眼般的人物，他们进入内院之后，不用想也能猜到，会被第一时间关注。

    估计要不是那几个人将他们叫来，应该不会来到秦学院的。
  