    萧叶走出这片山林，放眼看去，呈现在自己面前的，乃是一个波澜壮阔的浩瀚世界。

    这里简直像是一个独立于混沌之外，神峰峻岭无数，巍峨雄浑，古木参天，奇石并起，仅凭视力，根本看不到尽头在哪里。

    即使见惯了混沌世界各种奇景地貌的萧叶，此刻也不由得惊叹。

    最重要的是，即使他的修为受到了影响，无法动用神阶意志进行查探，但都能感受到无数奇异的波动，散落于各处，和他的血统共鸣。

    相比较而言，那片山林只是起点而已，其内的宝物，根本不算什么。

    这，才是真传宝界，真正的模样。

    这里蕴含的奇珍异宝，皆为古神群族，经过一个个叠纪轮回，所积累下来的。

    “这真传宝界的地域，不知道到底有多么的庞大，我现在所见到的，恐怕都只是冰山一角而已。”

    “在这里，十年的时间根本不够用啊！”萧叶心中感慨道。

    嗖！

    当下，他也没有浪费时间，一头扎入到这个波澜壮阔的世界中，开始寻宝。

    很快，萧叶就停了下来。

    因为此刻，他胸口位置，突然迸发出一股强烈的波动！

    这是来自于时间主宰道场的感应。

    “时间主宰道场有了动静！”

    萧叶异常欣喜，目光扫视四周。

    看来他猜的没错。

    真传宝界中，的确拥有复苏时间主宰道场的宝物，且这么快就碰到了。

    “在那里！”

    很快，萧叶便是目光一凝，望向前方的一座神山。

    这座神山在混沌世界中，称不上多么高大，但却气势磅礴，带给人无尽的压力，仿佛九天十地都横陈在前方。

    而在这座神山之巅，草木丰盛，可见两朵冰蓝色的莫名花朵，正在轻轻摇曳着，被老树所环绕簇拥。

    它们只有巴掌大小，已经徐徐绽放，却并无任何花香，但只是矗立在那里，就让四周有着无数混沌奇景在涌动。

    “仙凰神花！”

    萧叶眼睛都红了，心头狂跳。

    在复苏时间主宰道场的三种混沌宝物中，仙凰神花的排名，还在混沌幽果之上。

    这么多年，他也就在南霆大禁天的夕月洞世界中寻到了一朵，而在他眼前却有两朵！

    嗖！

    萧叶忍不住朝着这座神山暴掠而去。

    “咦？”

    “一个对混沌大道领悟，如此之低的古神弟子，是如何闯入到真传宝界的？”

    就在此刻，一道声音突兀响起，落在萧叶耳中，如同惊雷炸响，让他浑身冰冷。

    他抬眼看去，只见高空中，有一道身影无声无息间出现。

    对方拥有半人半兽之体，黑发如瀑，山风吹来，凌乱飞舞，一双冰冷的眸子俯视下方，像是要将萧叶看透。

    “这……这莫非是古神的真传弟子？”

    被对方就这样盯着，萧叶忍不住头皮发麻，心头骇然。

    通过和车源侯的交流，他知晓真传宝界，乃是整个古神群族共有的。

    所有古神座下的真传弟子，皆可进来获取叠纪资源。

    而第三阶段的厮杀，古神群族以真传弟子为主力，但肯定也不是所有都参战了。

    就比如红犼，现在还坐镇古神群族之界。

    所以，在这里碰到一尊古神的真传弟子，并不奇怪。

    对方身上那种横跨叠纪的岁月气息，比之御尉迟等强者，要浓郁太多了，竟然一眼就看出他对混沌大道的领悟成就。

    “这位师兄！”

    “晚辈乃车源侯座下的弟子萧叶，因为在第二阶段立功，所以师尊准许我进入真传宝界十年。”

    面对一尊神出鬼没的真传弟子，萧叶不敢冒犯，恭敬道。

    “车源侯大人准许你进入真传宝界，看来是准备将你收为真传弟子了。”

    “看来这些年，我们古神群族真是日益式微了，现在真传的门槛，都这么低了吗？”

    那尊生灵闻言，冷笑着望向萧叶，“小家伙，我劝你还是放弃吧，仙凰神花虽然难得，但对你没什么用处。”

    “更何况，以你的实力，想要攀上这座神山，取走仙凰神花，不亚于是痴人说梦。”

    此言一出，顿时萧叶微微皱眉。

    他和对方无冤无仇，为何对方上来就对他冷嘲热讽？

    不过仔细想想，这也正常。

    如今他对五种混沌大道的领悟，的确太差了，在真传弟子眼中，自然不算什么。

    萧叶对此也懒得理会，沿着崎岖山道，开始攀登。

    仙凰神花，关乎到复苏时间主宰道场，他根本不可能就这样轻易放弃。

    这座神山并不算如何雄伟，但坐落在真传宝界这等地方，汇聚了一种不同寻常的气势。

    轰！

    萧叶才刚刚踏入山道，顿时这股气势便是随之迎面扑来，像是要禁止他攀登。

    “给我开！”

    萧叶眸光湛湛，一声大吼。

    顿时，他浑身密密麻麻的原点爆发了出来，直接挡住浩荡而来的气势，登临崎岖山道，朝着山顶靠近而去。

    “他的神阶本源，竟然能雄厚到这等地步！”

    这一刻，那尊真传弟子有些震惊。

    以萧叶对古神血统，所传承的五种混沌大道领悟，实力却能达到这个地步。

    这，简直违背了混沌世界的规则。

    “竟然连我都看走眼了，有点意思！”

    这尊真传弟子，凝视着萧叶的背影，眼中流露出一丝不易觉察的光芒。

    而与此同时，萧叶沿着崎岖的山道一路前行。

    越是往上，那种气势就越是可怕，比之古宝阁第九层的空间束缚力，还要强太多了，让萧叶前行速度无比缓慢。

    但所幸他这些年的征战，实力提升了不少，在适应下来后全力攀登，花费了足足两年时间，终于抵达了山顶。

    “这两朵仙凰神花，不知道能让时间主宰道场，复苏到哪个程度？”

    萧叶亲自上前，小心翼翼将两朵仙凰神花采摘了下来，收入到神体中，满脸的喜悦之色。

    只要继续解封时间主宰道场，他自然能收获随之解封的宝物。

    可以说，他来到真传宝界中的最主要目的，已经达到了。

    “根据那真传弟子所言，真传宝界需要强悍的实力，才能进行闯荡。”

    “我再继续深入，浪费时间不说，恐怕还会一无所获……”

    立足在山巅之上，萧叶的目光望向四周。

    「第二更到！」

