
　　林羽说完这一番话的时候，小魔女便哈哈大笑起来，他根本不知道这个小子到底是怎样去思考这件事情的，脑回路也实在是太过惊奇了吧，在这个时候说出这样一番话，难道还认为对方能够听从他的安排吗？很显然就是在白日做梦啊，在这一系列的事情发生之后，对方很显然是有着自己的目的的，在这个时候根本不愿意跟林羽有任何一点的关联。

　　，如果此刻的林羽能够改变之前自己的想法的话，那么很有可能很多事情都会发生一些变化，但是如今看来的话，这一切都不再像是他们之间想的那般简单了，林羽太过自我了，在这个时候根本不知道自己所做的一切到底是有着怎样的意义的。

　　“我一般以为你会有什么聪明的办法呢，但是现在看来的话，你是准备把对方逼急了，到时候对方也得动起手来，凭借你现在这个样子，恐怕是很难在这种地方跟他正面对抗吧。”M.23sk.com

　　看着面前的林羽在经历过了这一系列的事情之后，他们自然也清楚的明白，这样的一件事情，根本不是他们想象当中那般简单。

　　“也许这个家伙真有这样的实力，但是对于此时此刻的我来说根本不重要，他们到底是如何思考这件事情，接下来又准备如何对付我，这一切对我来说根本没有任何意义，反正整个情况都还在我的掌控之中，如果他们真的想要在这个时候我想杀掉的话，那么自然也是需要付出代价的。”

　　林羽淡淡的说道，根本不在乎接下来能够给自己带来怎样的麻烦，凭借这样的一群家伙能够给自己带来怎样的结果呢？

　　“看来你现在这个样子根本是无法改变这一系列的事情了，你说的这一番话只是想要让我们感到害怕，但是你根本无法做到这一点，无论之前你能够有怎样的感谢，现在的你只能是将自己的力量提升到一丁点的变化而已。”

　　迷雾在这个时候轻蔑的说道，他根本不相信林羽真的能够破坏掉亡灵峡谷，要知道这个地方能够形成到今天这种局面，可是已经过去了很长时间才能够做到这一步的，而凭借也像这样的一个人类少年，又怎么可能真的能够改变这一系列的问题呢。

　　真的是因为这个人类少年在这样的一场战斗当中改变了很多问题，那才是滑天下之大稽呢。

　　“我原本以为跟你们这样谈判能够让你们清楚的明白自己到底是处在一个怎样的环境之下呢，但是如今看来的话，到底是我自己在这件事情上面想的太过简单了，你们现在这样的状况之下是根本不愿意跟我合作的，既然如此的话，那么我们倒不如换一种方式了。既然你们自己选择了这样的战斗方式，那么接下来我便会通过自己这样的手段，来彻底的将你们给解决掉。”

　　“人类我们见识过的人类修行者强者也不在少数，但是他们在我们的面前无论说出怎样的一番话来，都只是在浪费时间而已，凭借他们的手段根本无法改变这些事情。那你觉得凭借你个人的力量能够改变这一系列的事情吗？很显然是根本无法做到这一点，那接下来的你就会跟他们一样，在这样的一场战斗当中彻底的失败。”

　　对于此刻的林羽他们自然是完全不用放在心上的，这样一个家伙能够做到的事情可以说是比他们想象当中的实在是太小太小了，不过只是一个年轻的人类修行者而已。又能够在这今后的战争当中给他们带来怎样的麻烦呢？

　　林羽就知道这些家伙肯定不愿意跟自己谈判的，原本认为自己能够改变这件事情，但是如今看来的话，还是只能用强硬的手段了，现在只能是轻蔑的将这些家伙所说的这句话置之于脑后。

　　下一秒钟那雾当中忽然间出现了一个虚影，在这个时候直接是攻击向了，面前的林羽这些家伙到底还是用怨念凝聚而生的，所以在这个时候他们的表现能力也是超越了林羽的想象。

　　，这一刹那间的攻击可以说是非常犀利的直接实现林羽的所有的手段，所有的退路全都给封死了，就是想要在这一创造前将林羽彻底给干掉。

　　“要是一个不错的手段都是想要通过这样的方式来打败我的道理，还是有些太过简单了，你们根本不知道接下来我到底会发挥出来怎样的实力，凭借你现在的能力根本无法做到这一点的。”

　　清楚的知道眼前这些家伙到底是有怎样的能力之后，此刻的林羽对于这场战斗可以说他更加充满信心了，他根本不知道这些家伙能够表现出来怎样的实力，但是对自己的实力可以说是非常自信的，他能够做到很多事情，眼前这些家伙也绝对不可能在这个过程当中在水面给彻底的打败。

　　几乎就是在这一刹那间手中的过程都瞬间挥动出去，一股强大的力量直接笼罩了对手，直接在下一秒钟就成功的将所有的问题全都给解决掉了。

　　虚影在林羽的斩击之下瞬间消散不见，看起来好像已经是深受重伤了一半，但是此时此刻的虚影却是在被展开之后瞬间再度凝合起来。

　　嘲笑的声音在四周响起：“你这个家伙到底还是想的太过简单了，你要清楚的明白，我们根本不是你想象当中那么简单就能够对付的，既然是靠着怨念凝聚而成的，现在的我们又怎么可能被你轻易的给斩杀掉呢？”

　　很显然这些家伙并没有实体存在的，所以根本不需要担心现在的林羽是否能够成功的改变这一系列的问题。

　　而面对这样一群家伙的嘲笑，此时的林羽却依旧是保持着绝对的冷静，他根本不在乎这些家伙是否真的能够做到这一点，但是对于他来说，此时此刻的自己已经成功的完成了自己的使命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百五十八章 虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 