    “不麻烦，你能过来教导司藤，我还得感谢你。”

    “等会我便让时柏青再走一趟。”

    “让他送你回家，然后带上你的个人物品，送你到这边来。”

    “红衣谢过岳先生。”

    声音软糯，吐字如兰。

    面对红衣的感谢，岳镇山表现的像一个正人君子一般, 同样回礼道。

    邀请红衣，一起吃了一顿早餐。

    随后，岳镇山便让时柏青送红衣回去。

    在出门的时候，

    时柏青还遇见了他的弟弟时柏齐，

    恰好两人都是带着人过来的，

    不同的是，哥哥时柏青带的是一位娇滴滴的红衣丽人，

    而弟弟时柏齐带的是几位气质各异的男人。

    “哥哥，你这是做什么？”

    “难道还对老板使用美人计不成, 居然带着这么漂亮的女子上门。”

    时柏齐来到他哥的身边，一边挤眉弄眼，一边低声问道。

    而时柏青则被吓了一跳。

    这话要是传到几位夫人那边，那自己的小日子可就难熬了。

    他负责上海这边商业上事务，属于大夫人（任婷婷）的嫡系手下，另外，若是找九州银行周转资金，也得找二夫人（任珠珠）签字。

    给老板送女人，一下得罪两位老板娘, 今后必定被穿小鞋。

    “柏齐，你瞎嚷嚷啥！”

    “给我放尊重点，这位红衣先生，乃是老板给司藤小姐请的家教。”

    “额，原来是这样。”

    时柏齐暗道一声好险，还好没有大声说出来。

    两兄弟在门口嘀咕了一会儿, 叙叙旧, 然后便各自分开, 开始办自己的事情。

    且不说时柏青开车送红衣回家。

    另一边，时柏齐则带着一行人，来到了别墅客厅这边，见到正在读报纸的岳镇山。

    “老板，发丘的人，已经过来了。”

    “嗯，不错。”

    岳镇山抬头看去，发现这些人里面。

    有修炼天官要术的张家继承人，张闻风，以及他的两位同伴贾鲁班，钟灵。

    另外，还有发丘现任长门人刘荣城。

    也就是西山会六爷。

    当年，刘荣城和张闻风的老爹张屿龄乃是一个团队，排行老六。

    张屿龄在昆仑虚失踪之后，便由他掌管了发丘一脉。

    “西南霸主岳大帅？”

    “没想到这么年轻——”

    见到岳镇山之后，众人见时柏齐对岳镇山行礼，这才明白眼前这位看起来二十岁左右的年轻人，居然就是搅动天下风云的西南霸主。

    这和他们预想的完全不一样。

    “哈哈, 客气了。”

    “这位就是西山会六爷吧！”

    “盗墓不可取, 能把发丘一脉带上正途，组成神州护宝会, 你们西山会很不错！”

    岳镇山是真的赞赏此人，虽然发丘一脉以前也盗墓，但人家现在已经转职成为商人，而且还自发的出钱出力保护神州这边的地下陵墓和文物，这是好事。

    在时柏齐和陈玉楼调查的资料之中，已经写的明明白白。

    “岳大帅，你过誉了。”

    “和你做的事相比，在下做的这点事，简直就是微不足道，算是为先辈们做的事情，做出的一份小小的补偿。”

    刘荣城是商人，商人消息通灵。

    现在的粤西地区，那个地方已经发生了翻天覆地般的变化。

    神州市场上面，售卖的很多机械产品，都是西南地区制造的。

    比如大街上跑的各种自行车、黄包车、三轮车，还有高级的钟表等等。

    另外，这位岳大帅的麾下，还有其他工厂，比如制造汽车、货车的大型工厂，以及生产工业机器的机械厂。

    如今，江浙一带的那些纺织厂，被周氏（周清泉）的纺织厂打压的抬不起头来，

    本着打不过就加入的想法，纷纷去西南和岳家合作，购买纺织机械，升级产品。

    升级之后的纺织产品，开始和国外财团争夺神州本国市场。

    且不说那富可敌国的庞大财富，

    更让刘荣城敬佩的是，岳镇山对百姓的态度。

    在岳镇山的治理地区，农民只需要交两成的农业税。

    另外，在岳家的工厂里，每个工人规定了八小时工作制度，以及加班还有加班工资，这和其他的商人相比，简直就是良心企业。

    “当不得六爷的称赞。”

    “这些人在我岳镇山的麾下做事，对他们好是应该的，怎么也得保证大家有饭吃，能安居乐，这只是最基本的保障罢了。”

    “唉，可惜的是，如此真正神州。”

    “除了岳大帅你能做到，其他军阀或者商团，都做不到这一点。”

    刘荣城看到的，只是表面显现。

    虽然其他的军阀或者财阀，他们都在开办工厂，发展经济。

    可是，这些人选的都是来钱快的轻工业。

    比如劳动密集型的纺织业，亦或者面粉厂什么的。

    这些产业来钱快，但是，这些产业都是空中楼阁，如果有全面战争爆发，这些企业终将会在暴风雨之中，化作地上的淤泥，起不到任何作用。

    能支撑一个势力，一个国家崛起的基础，乃是重工业。

    如今，岳镇山通过和D国人秘密交易，帮助D国人打击高卢人在安南的势力，获得D国人援建的十几个重要项目，岳镇山已经建立起属于自己的重工业。

    这相当于一个势力的核心发动机。

    有了重工业，岳镇山才能发展轻工业，制造各种各样的生产机械，来提升生产力的进步，从而提高企业的盈利能力。

    若不然，岳镇山开的工资福利这么高，怎么去和其他的血肉工厂竞争呢！

    秘诀便在于，用科技和技术提高效率。

    “岳大帅，你这次约我们过来。”

    “恐怕不是叙旧的吧，咱们打开天窗说亮话，若是能做到的，我们必定尽力。”

    被岳镇山顶上，作为西山会的会长，刘荣城不得不来走一遭。

    如今的魔都，白天归衙门管。

    晚上归中华武道社管。

    眼前的人，实在是得罪不起。

    若不然，他还真不想过来，至少目前，他们现在南方联盟治理的地盘上。

    “好，爽快人！”

    “这次过来，主要是告诉你们一声，当年发丘门一派的主事人，张屿龄失踪在昆仑虚，这其中有一件关键之物，名叫昭明古镜。”

    “很不巧，它现在就在我的手中。”

    “什么！！”

    听到岳镇山的话，刘荣城和张闻风同时惊呼道。

