
　　彭东君几人被绑在柱子上，看到柳瑶和冯间逸立马活跃起来。

　　“冯间逸同学！柳瑶同学！你们来救我们了啊！快帮我解开。”

　　几个保镖正要过去解开他们身上的绳索，只见流氓老大突然爆发了潜力，直接扑了过去，用一把小刀抵住彭东君的脖子。

　　“你们都别过来！过来的话我就割了他的脖子！”

　　方柠大喊：“不要！”

　　另外几个流氓都围了过来把冯间逸跟张羽都抓来做人质。天籁小说网

　　“你们给我安排条船，我们上了船就把他们放了，不然今天就鱼死网破！”

　　柳瑶一阵无语凝噎,其实她们也就想狠狠揍他们一顿，不会上升到生命安全问题的。

　　冯间逸沉思了一会儿说道。

　　“行，我给你找条船，不过到时候一定得放人。”

　　“放心！我留他们也没用，只要搞条船给我们，我们立马放人。”

　　冯间逸拿出手机给管家打了个电话,让人安排条船过来。

　　很快管家就联系了岛上卖船只的店铺,付了钱让他把船开到少爷说的废弃灯塔地方。

　　不一会儿船就来了,靠在已经废弃的旧码头上。

　　四个地痞就这样用刀子架着两人走到船边，并且让所有人都退后几十米。

　　船老大哪里见过这阵势，立马从船上跳了下来，跑远了。

　　反正钱都付了，自己还是不要卷到这种事的好，毕竟一家老小都得靠自己养活呢。

　　地痞其中两人上了船，都是海岛上的人，开船是必备技能。

　　只见两人上去确认了一下，船确实能开，其他两人继续用刀抵着两人脖子。

　　“老大，这艘船能用，准备上来吧！”

　　等把船发动完毕，两人把张羽跟彭东君往前面一推，立马上了船开远了。

　　都没有想过那些还晕倒在废弃房子里的兄弟们。

　　这时候逃命要紧，哪还能管那么多。

　　彭东君两人一摆脱束缚，立马跑向冯间逸一群人。

　　柳瑶皱紧眉头。

　　“就这样放过他们了？”

　　冯间逸邪魅一笑，得罪自己的人，怎么能让他全身而退呢。

　　“我已经让人把船底凿破了，很快这船就会进水,能不能游上岸就看他们的了。”

　　柳瑶顿时对冯间逸同学刷新了认识。

　　这人好心机！自己可不能得罪了他，不然自己怎么死的都不知道啊。

　　至于剩下的几个流氓，就都绑在废弃铁丝房子里，至于他们能不能挣脱，就看他们的了。

　　自己等两天后再帮他们报个警就行了。

　　这样一来这一次风波算是解决了，危险解除，几人决定继续再玩到假期结束，不然太可惜了。

　　方柠几人则怕了这里了，说什么都要走，柳瑶也不挽留，反正也顺路，让他们去别墅处理一下伤口再走。

　　一群人坐车又回到别墅，不过这次多了几个保镖留在别墅负责安保工作。

　　别墅里，柳瑶拿出药箱，方柠跟陈潇潇心疼的给自己男朋友上药。

　　等处理好了，几人便留了联系方式，搭着几个保镖回去的车到了港口，上了回去的船。

　　而英子几人除了刚开始有点害怕,现在又回到别墅,还有保镖保护,已经放飞自我了，真是初生牛犊不怕虎啊。

　　几人昨天都还没玩过瘾，立马又提着桶向海边出发，这次争取要捡更多的海货回来。

　　而冯间逸跟陈丞，柳建华三人则拿着保镖买来的鱼竿，找了个礁石钓鱼。

　　几个女生捡了半天，觉得有点累了，便跑去礁石上抢着钓鱼。

　　连冯间逸的都给秀秀拿走了，柳瑶这算看出来了，这冯间逸也只是对坏人凶残，对自己认可的朋友还是很友好的。

　　这时秀秀大大咧咧的问冯间逸问题。

　　“间逸同学啊，你家是干啥的？我看你一会儿一群保镖的，一会儿又直接买一条船，眼睛都不带眨的。”

　　冯间逸说谎都不带打草稿的，随口一编。

　　“我家就搞安保的，这些都是公司的员工，那条船买的二手最便宜的，没花几个钱。”

　　秀秀嘟囔道：“那也是很有钱了，换做我，买一个船桨的钱都没有。”

　　自己朋友里面感觉好像瑶瑶跟媛媛家比较有钱，陈丞看着也不像家里没钱的样子，现在连冯间逸都是隐形大土豪。

　　嗷！为啥自己家就没有钱呢，酸了酸了。

　　正想着手上突然传来一阵力道。

　　“秀秀你想什么呢？上鱼了！快提！”

　　“哦……好！！”

　　秀秀直接把鱼竿提了起来，感觉有点重，应该是条大鱼吧？

　　结果鱼竿提起来之后，居然是一只河豚，已经受了惊膨胀成了颗刺球。

　　柳建华直接哈哈大笑。

　　“这吊起来的啥玩意啊，感觉跟现在的你很像啊哈哈哈！”

　　秀秀气鼓鼓的瞪了他一眼，直接把河豚甩向他的方向，却被柳建华一把握住了鱼线，并且戏谑道。

　　“哦！我知道你不会解，那本大侠就勉为其难的帮你解开吧！”

　　说着眼疾手快的把河豚从鱼钩上摘了下来，并且把河豚丢到秀秀脚边。

　　“给，你的战利品。”

　　气的秀秀一脚把河豚踢回了海里。

　　河豚：我谢谢您嘞！

　　钓了半天，只钓到几条小鱼小虾，还不够塞牙缝的，几人兴致缺缺，把鱼竿一丟，提着桶回别墅了。

　　今晚无疑又是吃海鲜大餐了，几人吃饱喝足，早早便去睡觉，毕竟今天过得也挺刺激的，个个累的不行。

　　而在她们进入甜甜的梦乡时，别墅管理员也被堵住嘴绑上绳子，在礁石上被吊了一整晚，直到隔天中午才被人发现救了下来。

　　被救下来时，嘴上还不断的念叨着从今要好好做人的话。

　　这些都是柳瑶们不知道的。

　　今天是最后一天，几人收拾好行李，踏上了回校的船。

　　回学校后，柳建华便跟宿舍的人吹嘘自己这次海岛之行的经历。

　　一群人听的津津有味，个个都想去海边捡东西，不过至于都地痞流氓啥的，都觉得是柳建华在吹牛。

　　急得柳建华一直解释这是真的，不然可以问冯间逸跟陈丞他们。

　　一群人也是嗯嗯相信相信！

　　柳建华：你们就是不信！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第128章 惩治地痞流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 