
　　就在这时，一个穿着文士服的男子带着几个人走了上来，这几人杨天基本上都认识，文士服男子正是方忠所说的赵佐令赵祯，另外几人杨天认识秦楚、云飞翔、风沙、仗剑人间，剩下两人他就没看到过了。

　　赵祯一到近前，先与杨天几人见礼后，道：“城主大人，属下等人已经将投奔太平道的异人统计出来了，一共七万二千人，全是二十至四十岁的战斗人员，其中有少部分妇女。留下的异人还有三十二万，其中包括老人、小孩在内的生活类玩家九万余，冒险类玩家十二万人，剩下十一万士卒类玩家。大致情况就是这样。”

　　听完赵祯的汇报之后，方忠将目光转向杨天。

　　杨天道：“既然这些人觉得黄巾阵营比较好，那就随他们去吧。我们现在要做的事情就是完善望天城的防御体系。包括城墙的修建，城外护城河的挖掘，这些都是大工程。仗剑兄，我希望你们也配合一下，召集更多的玩家加入到城防建设工作中。”

　　仗剑人间笑道：“这些没问题，毕竟要是没有了望天城，我们自身的安全也得不到保障。只是阳光城主，我们下面有些人提出了一些愿望，希望城主你能答应。”

　　杨天笑道：“说吧，有什么事，能办到我一定办到。”

　　仗剑人间道：“我们希望能够成为望天城的正式领民。这事儿对其他领地或许不是什么大事，或者别的领主玩家还求之不得。但我们听说阳光城主你的领地从来没有接纳过玩家，因此如果阳光城主你觉得为难的话，维持现在状态也行。”

　　杨天没想到玩家会提出这样一个要求，他还以为是要让自己为他们修建住房呢。不过如果同意他们的要求，将来就算将他们迁到外城，他们还是可以自由进出内城的，毕竟内城npc都可以入住，为什么同是领民的玩家却不可以呢？自己如果那样做，绝对会引起玩家反感的。如果自己不答应，他们也无话可说，只是自己无法凝聚起这些玩家的力量，他们也不会真心为望天城办事。

　　思考了片刻，杨天道：“既然仗剑兄这么说了，如果我不答应，却有些不近人情了。我看这样吧，我们稍后拟定一个以针对望天城贡献度的标准，能达到一定标准的，就可以加入望天城，但居住地点是在外城。达到更高标准，则可以自由进出内城，甚至定居于内城。你看怎么样？”

　　仗剑人间没有立刻回答，而是转身与秦楚几人商量了一下，倒也没有回避杨天等人。

　　最终仗剑人间同意杨天的方法，这事就算告一段落。接着在场的所有人都开始商议如果尽可能的做好望天城的防御。

　　杨天就飞天神王被任命为会稽郡的小渠帅这点就能看出，那家伙是有备而来，而且绝对没按好心。很大可能是已经知道了杨天在背后使得阴招。从飞天神王被张角收为弟子开始，杨天就防着这一点，现在都已经浮出水面了，杨天自然更得倍加小心。

　　……

　　此时整个中国区的玩家都已经选定阵营，虽然黄巾阵营与朝廷阵营之间的战争让人热血沸腾，但选择人数最多的阵营反而是中立阵营。如果黄巾起义发生在游戏更新前，或许选择其他两个阵营的人数稍多，因为那时候加入的玩家是真正的游戏玩家，他们的本性就是唯恐天下不乱。但系统更新后，更多的人是抱着享受另一种生活的态度进入游戏，他们大多是年龄稍长或者心态平和之人。而这部分人自然而然的选择了中立阵营。

　　中立阵营有一个好处，那就是可以在任何阵营的领地中立足，只要你没有暴露敌意，那么两方的npc势力一般都不会向你动手。就如同现在望天城中，最少有三成以上人员选择了中立。到时候就算望天城被攻破，他们也不会被黄巾军屠杀。只是这样一来，所能获得的收益就会少许多，但这对非战斗人员来说，却正好合适。

　　黄巾之乱对中立选择中立阵营的玩家影响并不大，只要多留意一下其他阵营的玩家，并且不要冲入战争风暴中心，天下大可去得。因此现在这些中立玩家还是如同以往一样，该干嘛干嘛。

　　而选择黄巾阵营的玩家很大一部分都是散人玩家，领主类玩家只是极少数选择黄巾阵营。此刻每个黄巾阵营的领地都聚集了近十万玩家，挤满了领地的各个角落。他们在等着一个机会，一个爆发的机会。天籁小说网

　　选择朝廷阵营的玩家有些也在静静的等着，等着朝廷大军来剿灭黄巾军。现在他们虽然有建功立业的想法，却没有建功立业的实力。他们也不想这么早早的出去送死，奉行着高筑墙、广积粮的思想，深藏在自己自认为比较坚固的窝里。而一些有远见的玩家开始联络周边的玩家，一起击杀小股的黄巾阵营势力，消灭他们的有生力量。

　　当然这只是黄巾之乱开启半天之内的情景，也算是暴风雨来临前的那一似凉风！

　　……

　　会稽郡的系统公告结束三个时辰后，在水宁县城以北三百公里位置的一座大型山寨突然变为黄巾山寨，高达五丈的城墙预示着这最低都是小城级别的。城头上飘着金黄色大旗上堂堂正正的写着一个“神”字，任何一个玩家看到，估计都会朝天比一下中指，这旗子做得简直太骚包了。

　　但此刻虽然城墙内外不停的有玩家出现，但却没有一个玩家敢对这面旗帜有任何看法，因为最早那些有看法的玩家已经变成了一具尸体。于是玩家就老实了。

　　城内有一个高大的点将台，下面密密麻麻的站满了各级将士，数量大约在三万左右。虽然装备完全不统一，穿皮甲者有之、穿铠甲者有之、甚至有穿布衣的，但他们都有一个共同点，那就是黄巾裹头，一脸狂热。

　　点将台上站着一位身穿道袍的术士，颇有些意气风发之感，只听他大声喊道：“儿郎们！现今天下，昏君无能，阉人当道，繁重的苛捐杂税让我们已经无法生存！大贤良师受天之命，得“天公”之号，起兵于巨鹿，誓要推翻着龌龊的汉室江山。我受天公之命，在会稽郡响应天公大业。儿郎们，建功立业的机会来了，外面的大好河山等着我们去收割，无数良田等着我们去占领。杀光贪官、杀光阉党、杀进洛阳！杀！”

　　“杀！杀！杀！……”下面顿时响起雷鸣般的吼声。他们狂热的信奉者大贤良师张角，而作为张角徒弟的飞天神王，他们一样的尊崇，这就是宗教的力量。尽管台上的飞天神王的实力并不是很强，甚至比下面很多武将都不如。

　　这三万气势如虹的将士让点将台外围的其他玩家眼红不已，他们很多人心中都很嫉妒台上的那个幸运到了极点的家伙。不过不管怎样，自己这些人现在也不得不遵从飞天神王的指令，毕竟会稽郡的系统任务可都握在他的手上，得罪了可对自己不利。而且这里可站着三万高阶位的士卒，虽然具体是什么阶位不清楚，但没道理只让三万普通士卒站在点将台下吧，要知道张角可是给了飞天神王三十万精锐大军。

　　随后飞天神王开始点将出征，具体的作战目标之前已经商量妥当，此刻在大庭广众之下自然不会说出来，谁知道这些玩家中是否有间谍呢？

　　玩家的任务也分发下来，当然这个分发任务的事情不用飞天神王亲自来做，再怎么说他也是会稽郡一方阵营的首领，这些小事情就由他手下的一个小将代劳了。

　　玩家的任务很烦杂，有探路的、有打听消息的、有押运粮草的。更让玩家蛋疼的是，居然有任务让他们筹集粮草，谁都知道现在缺粮，而且缺粮的时间会持续多久不得而知，这时候要去筹集粮草，难啊！

　　当然任务的奖励都还不错，小到装备，大到技能书、积分点，甚至军职都有。因此玩家都非常有激情。

　　但此刻朝廷阵营似乎毫无动静，别说是聚集兵力，就连针对黄巾阵营的任务都人发布。包括被玩家控制的水宁县都不例外。现在水宁县城内十几个大公会会长急得上窜下跳，想让县令发布针对黄巾阵营的命令，但那平时对他们言听计从的老家伙却像是吃错了药一般，对他们的要求听而不闻。而他们现在没有县令的文书，也调动不了城里的城防军。这些公会老大算是明白了，这是系统故意要这么整。无奈之下，只好回到各自的领地，召集玩家，积极备战。

　　如此一来，在这个黄巾大型山寨附近的朝廷阵营玩家首先遭了秧，先是三路黄巾大军开过，这些零散的乡镇，哪是十万黄巾精锐的对手，瞬间被杀得人仰马翻。最让人郁闷的是，大部分玩家在被杀后选择复活时才发现自己居然连复活的积分都不够。而少部分在之前幸运杀过一些黄巾阵营玩家的人在选择复活之后，才发现复活的积分是击杀同阶士卒积分的三倍，非常蛋疼。

　　死的人多了，自然也有脑袋长得不太一样的人，也不知道是哪个在现实世界极会钻营的人拿着钱就找到孟婆，于是第一个靠金钱复活的人诞生了，然后这家伙将方法捅到了论坛上，据说他是一位初级武将，复活花费两百多金。好在这家伙现实中非常有钱，花这两百多万倒也不是很心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百四十九章 黄巾来袭（四更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 