    虽然中国军队从绝对数量上来说已经远远超越了近邻日本，但是张汉卿深知，现代战争比的不仅是人数上的优势，更重要的是战略的突然性和在兵力上的集中能力。

    要有效控制这么大的一个国家，并在国防上达到威慑敌对力量的目的，对中国这样一个传统的陆上大国来说，机动能力即战略输送能力是非常重要的。如果不能在决定性的战役中投入足够的兵力，批次投入远水解不了近渴的友军只能是添油战术。

    不单单军事上的需要，在经济发展中，交通也是一个非常重要的因素，不是有句话么“要想富，先修路”。人民政|府第一个非常重大的国家发展战略即是交通大建设，而它的进行是以关税自主后开始的。

    换句话说，是关税自主了，政|府才有经济能力去完成这件举世瞩目的大工程。

    关税自主带来的好处是非常明显的：除日本仍然占据的关东州外，其它地方因为早已实现了海关国有，使哈尔滨在1924年末已稳坐中国海关税收头把交椅，给蓬勃兴起的国民经济发展输入了必要的血液和营养。

    中华民国政|府将关税权力收归国有的当年，除东北外，全国形成以上海为首，广州次之的大工业与贸易区。由于对外贸易的增加，财政收入均较去年有大幅度增长，真正体现了长三角、珠三角的经济能力，极大地保障了中|央的各项建设。

    正是以此为契机，在张汉卿规划之下的中国铁路大建设轰轰烈烈拉开了帷幕。在张汉卿所安排的铁路建设掌控人，却是让人大跌眼镜却又在后来不得不交口称赞的卢作孚。

    张汉卿对卢作孚式的人才是不拘一格重用的，尽管他们不是人民党员。但是在建设一个新中国的伟大事业上，他认为人民党应该有一个宏大的胸怀，兼蓄并储，量才施用，大量吸收党外优秀人士加入到政|府中来。

    对党外人员的排挤、恐惧，恰恰是不自信的表现，党的统战部就应该发挥上述的作用。

    在民国初期，经过晚清的变局，开启民智，富国强民成为这个民族重新奋起的必然选择。让中国最优秀的一批知识精英以国家兴亡为已任，纷纷主动投身到政治、经济，以及思想观念的全面维新当中，是中国的幸运和人民党的最大成就。

    因为在这些知识分子身上，具备了过去历代商人都不曾企及的高贵品格：不计个人富贵，力求民族经济的振兴。

    旧中国的铁路总里程在各大国中是最低的，甚至也远少于印度。而中国铁路又集中在东北，偌大的国家，奉系入关前在关内能数得着的只有区区几条干线：被长江分隔的京汉、粤汉铁路和津浦、沪宁铁路，远未达到贯通的陇海铁路，以及为了运煤而造的石太铁路和青胶线这廖廖几条。

    在人民党的领导下，用了三年和四年时间，在长江上架设了武汉和南京两座公路、铁路两用桥后，最重要的京沪线和京广线全线贯通了，这是件了不起的成就。

    对陇海线最困难的西线，张汉卿自从进入西北后就开始了筹划，他在西北投下的大量资金及长达五年的储备，让西线甚至比中段更早投入运营。

    也因为直系的最终覆灭，使从潼关连接到洛阳成为可能，1924年即在交通委员会的关注下顺利通车，这样，从海州的列车已能直达到兰州，规划中的陇海线全线贯通。

    不过，为了连接西北边陲，张汉卿在陇海线的基础上，开始了向西延伸段的研究建设。

    之所以是研究建设，是在规划的同时，本着先易后难的原则，先行把比较容易的路线开工。等到摸索出相应的经验后，再展开其它路段的施工。这样的方法，在各地进行着。

    为了和日本人控制下的南满铁路争夺经济权，老奉系政|府另建的京佳线也竣了工。这条干线从北京起，连接热河省之承德、赤峰，经过通辽，从太平川至大安、哈尔滨，接北满铁路抵达终点站佳木斯，绕过东北重要城市沈阳、长春，成为继京奉（沈阳）线之外的另一条战略要道。

    它在太平川与另建的通化----郑家屯支线延伸交错，可以保证在很短的时间内抵达中朝边境的通化、集安一线，严重威胁着日本在东北的军事存在。

    由于东北将是中国与日本交手的最前线，因此这条战备铁路修毕，中|央政|府将工业、交通、经济重心逐渐转移到内地来，以增强国家抗风险的能力----这与不把鸡蛋放到一个篮子里的道理是相同的。

    孙逸仙生前所规划的4横4纵大铁路全面动工。除了京广线、京沪线早已通车外，各条干线同时上马。没有钱，通过国家调配、省内集资、举债借款等途径寻求解决，叫做“创造条件也要上”。

    各省根据规划，有条件的、经济较好的先行开工，同样采取分段建造，分段运营的办法以最大限度地回笼资金。第一期先行开工的主要有：

    1.以正太铁路（河北正定至山西太原）、胶济铁路（青岛----济南）为基础，建设连接石家庄----衡水----德州的铁路，通过津浦线抵达济南，形成胶太线；

    2.在号称“天府之国”的四川省重山峻岭之间，建设一条高难度的铁路：成渝线（成都----重庆），以连接西南这两个最大的城市，通过重庆的长江水道，将四川富饶的物产贡献于外界；

    3.在粤汉铁路与在建的京九铁路之间建造支线，并相机东西沿伸，以形成交通大动脉，初步先以湖南株洲、江西新余、向墉为一支线，最终东西沿伸形成金（华）贵（州）线，时机成熟或延伸至昆明。

    另有江南重要支线武昌至九江段，以及打通大西北的兰州----敦煌段，最终延伸至新疆成为兰新线，作为连接中|央与西北、打开通往欧洲的战略大通道。

    4.因为山西西有吕梁山，东有太行山，在相对富庶的山西，建设一条纵贯全省南北的干线同蒲铁路成为必要。

    规划中的同蒲铁路是贯穿山西省中部的南北铁路干线，自最北端的大同经太原至最南端的永济市蒲州镇风陵渡。全长865公里，以太原为界，分为北同蒲和南同蒲。

    除此之外，为了增强国家对北方边境的控制能力，张汉卿还积极构划了京库线。这条线由北京先期建至张家口，再择机延伸至集宁。

    在此将分岔为两段，一段向西，连接绥远的省会归绥（即现代的呼和浩特）和包头，一段继续向北，伸向蒙古自治省的省会库伦，并在时机许可时沟通与苏联的交通线。

    在陇海线、兰新线的焦点兰州，建设一条连接宁夏、绥远的兰包线。它西南起兰州，向东北经中卫、银川、乌海、临河到达包头，与北京至包头的铁路连通。其目的是利用兰州重要的地理位置，将包头的能资源方便地输送到兰州，通过发展兰州，辐射全西北。

    在连接西南与首都之间的联系上，由重庆起，经达县、安康、西安、介休、太原、经原平至北京的京渝线也列上议事日程。因为陇海铁路已经西通到宝鸡，铁道部以主力“砸”通成都----绵阳----广元----阳平关的山路，只用了近29个月，硬是将铁轨接到了宝鸡所在的陇海线上。

    考虑到这一带交通的恶劣程度，和通车后对发展大西南的重要性，中|央和全川人民用“雀跃”来形容一点都不为过。

    作为川中通往外部的重要通道----重庆至贵州的黔渝线也开工建设。一旦与规划中的金（华）贵（州）线连通，则天府之国也能便捷地沟通至各大干线，真正使全国构成密集的交通网。

    纵观中国的铁路建设规模，张汉卿并没有沾沾自喜。因为比起大洋彼岸的美国当初对于铁路的修建规模来，中国的动作只能算是小儿科。

    美国在1880年至1890年的10年间，铁路干线运营里程由15万公里增加到26.8万公里，年均建设1.18万公里。其中，1886年至1890年年均建设1.24万公里，是120年后我国“十一五”规划铁路年拟建规模的3.6倍！

    而1885年的美国人口不到5000万，仅相当于半个河南省的人口；钢铁年产量不足200万吨；全美4350家银行总资产也不过24亿美元。

    同样可对比沙皇俄国对于交通的重视：西伯利亚大铁路在1891至1901年间即花费了14.6亿卢布，远超同期军费。即使在日俄战争最激烈的时候，俄国人也没有停止它建造的步伐，反而拼命赶工，在1904年7月13日强行开通了西伯利亚大铁路。

    而战事的发展，也进一步证明了这条铁路的重要性：虽然俄国在远东吃了败仗，但凭借西伯利亚大铁路带来的长远的动员意义和运输能力，在战后谈判中日本没取得任何赔偿，基本上是一次惨胜。

    中国有如此辽阔的地域，远不及人家的百一，所以张汉卿认为中国的铁路建设尚有很大潜力。?

