    何启亮和吕仲秋联手给朱立诚挖坑，事先虽达成了协议，但关键时刻，谁也不愿先出手。

    中医院天价挂号费事件和吕仲秋密切相关，至于假疫苗之事是否和何启亮有关，谁也说不好。

    从这个角度来说，何启亮占据绝对优势。

    何、吕两人都是人精，优劣在谁，心知肚明。

    吕仲秋将手中的茶杯放在茶几上，轻咳一声道：

    “厅.长，怡景疗养院是省里为民办实事重点项目之一，经过大半年的改扩建后，已经完工。”

    “院长前两天到厅里来汇报，说是想要搞个简单的剪彩仪式，想请您和厅里的其他领导一起过去。”

    朱立诚听到这话，微微蹙眉，出声道：

    “吕厅，这事你和何厅过去一下吧，我就……”

    假疫苗和省中医院天价挂号费事件，朱立诚忙的不可开交，无暇顾及剪彩之类的事。

    不等朱立诚说完，吕仲秋急声说：

    “厅.长，这事去年省政府为老百姓办的实事之一，省领导对此很重视，秦省长也会过去。”

    “您如果不过去，面场上只怕过不去。”

    秦喜凤，安皖省分管文教卫生的副省长。

    上任后，朱立诚去拜访过这位顶头上司，但对方表现的很冷淡，一副爱理不睬的样儿。

    朱立诚不是溜须拍马之人，既然领导不待见，他也就不往其跟前凑了。

    秦喜凤是个非常委副省长，朱立诚只要将工作搞好，她拿其根本没办法。

    尽管如此，听到吕仲秋的话，朱立诚还是改口道：

    “行，既然如此，那我就过去一趟吧！”

    “什么时间？”

    何启亮面露欣喜之色，急声道：

    “下周一！”

    “行，到时候，我们一起去！”

    朱立诚出声道，“对了，这个怡景疗养院距离市区远吗？”

    事先，朱立诚对于这疗养院一无所知。

    “二十多公里，在翡月湖旁边，风景特别漂亮！”

    吕仲秋面带微笑道。

    朱立诚轻点一下头，表示知道了。

    吕仲秋见状，抬眼看向何启亮，示意轮到他了。

    朱立诚将两人的表现看在眼里，知道他们一定还有其他事。

    两人一大早联袂而至，不可能只为邀请他去参加剪彩仪式。

    何启亮见状，心里很有几分后悔，暗想道：

    “早知道我就先说了，这不自找麻烦吗？”

    尽管如此，事已至此，只能硬着头皮上了。

    “厅.长，还有件事要向你汇报一下。”

    何启亮出声道。

    朱立诚见状，笑着说：

    “何厅客气了，有事请讲！”

    何启亮啜了一小口茶，继续说：

    “在你到任之前，厅里想再提拔一位副厅.长，但由于……，这事便的耽搁下来了。”

    何启亮省略掉的内容，朱立诚一听就明白了。

    假疫苗事件爆发后，这事就耽搁下来了，看来何启亮有意重启这事。

    弄清何启亮的想法后，朱立诚头脑急速思索起来。

    卫生厅现在是一正四副，再提拔一位副厅.长，未尝不可。

    撇开有些厅局级十多位副职不说，卫生厅的工作量非常大，再提拔一位副厅.长合情合理。

    “这事我们厅里说了不算，得经过组织人事部门才行。”

    朱立诚沉声道。

    这事虽可以操作，但不必急在一时。

    何启亮、吕仲秋如此积极主动，当中极有可能有猫腻。

    朱立诚不得不防，言语之间很谨慎。

    “组织部门的报告，之前就送上去了。”

    何启亮出声道，“前两天，我遇到柴部长，向他打听了一下这事，说是这两天就会批下来。”

    他口中说的柴部长，指的是组织部副部长柴金桥。

    “行，我知道了！”

    朱立诚不动声色道。

    从何启亮的话语中，不难听出，他们事先就在操作这事了。

    这一提议合情合理，朱立诚没法拒绝，只能采用拖字诀。

    何启亮见状，抬眼看向吕仲秋，示意他帮着说两句话。

    吕仲秋虽有几分不乐意，但在关系到两人的共同利益，只得点头答应。

    “厅.长，关于副厅.长的人选，我们事先……”

    吕仲秋刚说到这，朱立诚抢先道：

    “吕厅，人选问题先放在一边，等组织部门的批复下来再说！”

    抢先封口！

    朱立诚的这一办法虽不高明，但却非常有效。

    无论哪个单位，一把手的权威都是最大的，充分掌握话语权。

    就拿眼前的事来说，尽管何启亮和吕仲秋谋划许久，但朱立诚只一句话，便让他们哑口无言的。

    吕仲秋抬眼看向何启亮，面露郁闷之色。

    “何厅、吕厅，你们还有别的事吗？”

    朱立诚沉声问。

    这话颇有几分下逐客令之意，何启亮、吕仲秋无奈，只得起身告辞。

    两人走进常务副厅.长办公室，吕仲秋一脸郁闷的坐在沙发上，怒声道：

    “姓朱的太霸道了，连说话的机会都不给我们！”

    何启亮满脸凝重，沉声说：

    “吕厅，我们忙活许久，他不会想强行摘桃子吧？”

    朱立诚虽同意提拔一位副厅.长，但至于人选，却只字未提。

    吕仲秋满脸阴沉，出声道：

    “这事完全有可能，这小子阴着呢，什么事都干得出来。”

    何启亮之所以对副厅.长之事如此上心，是想要提拔厅办主任薛文凯。

    这事和吕仲秋并无太大关系，乐得坐山观虎斗。

    “不行，副厅.长绝不能让他拿去，否则，我们可就彻底没戏了！”

    何启亮沉声道。

    “没错，何厅，我觉得，这事你必须请高省长出面找他谈一谈！”

    吕仲秋一脸正色的说，“这段时间，刘夏杰蹦跶的挺厉害，姓朱的极有可能将他提上来。”

    何启亮心中本就不淡定，听到这话，更是眉头紧蹙。

    “这小子是卢书记的人，高省长未必会管这事。”

    何启亮满脸阴沉道，“唉，*难死人了！”

    “何厅，不管怎么说，我们都不能坐以待毙！”

    吕仲秋压低声音说，“若是让刘夏杰上位，我们岂不是为他人做嫁衣！”

    何启亮满脸阴沉的点头，道：

    “你说的没错，这事绝不能让姓朱的插手！”

    现在，四位副厅.长中，只有黄玥听朱立诚的，他尚且能与何、吕等人平分秋色。

    如果刘夏杰再任副厅.长的话，何启亮等人的日子可就难过了。

    “没错，必须积极采取应对之策！”

    吕仲秋深表赞同道。

    “这事不能光从上面施压，底层工作也得做。”

    何启亮沉声说，“我这就给文凯打电话，让他去向姓朱的汇报工作。”

    吕仲秋略作思索，冲何启亮伸出大拇哥，出声道：

    “何厅，您这招真高！”

    刘夏杰虽也是正处级，但基层卫生处在厅里的地位极低。

    他根本没法和薛文凯这个厅办主任，相提并论。

    何启亮有意让薛文凯去找朱立诚，直接捅破这层窗户纸，不给他含糊其辞的机会。

    “喂，文凯，你在哪儿呢？”

    何启亮拨通薛文凯的电话，沉声问。

    薛文凯刚从银行出来，手里拿着一个大纸包，鼓鼓囊囊的。

    昨晚，薛文凯被胡刚堵在床肚下，无奈之下，写下了一张十万元欠条。

    这欠条若是传出去的话，他可是要吃不了兜着走的。

    今天一早，银行刚一开门，薛文凯就过来取钱了。

    “厅.长，我在外面办点事，您有什么指示？”

    薛文凯略显慌乱的问。

    “上班时间，你待在厅里，胡乱跑什么？”

    何启亮不满的呵斥。

    薛文凯听到这话，心里咯噔一下，暗想道：

    “何厅不会知道了昨晚的事，特意查问我的行踪。”

    做贼心虚！

    “我出来处理点急……急事，这就回厅里！”

    薛文凯急声说。

    “行，快点回来！”

    何启亮说完，便挂断了电话。

    薛文凯听到耳边传来的嘟嘟忙音，心里更加没底。

    作为何启亮的心腹，对方从没用这种口气和他说过话。

    薛文凯越想越觉得心慌，眉头紧蹙，脸色阴沉似水。

    “*倒霉，这事若是被何厅知道，那可就麻烦了！”

    薛文凯上车，将纸袋扔在副驾上，满脸怒色。

    五分钟后，薛文凯手里拿着纸袋，快步上楼而去。

    在厅办门口，恰巧遇见胡刚，薛文凯当即就将纸袋递过去。

    胡刚满脸喜色，当即从衣袋里掏出欠条给对方。

    薛文凯拿出欠条，匆匆扫了一眼，塞进衣袋，快步向何启亮办公室走去。

    张玉娜恰巧见到这一幕，好奇的问：

    “胡刚，袋子里装的什么？鼓鼓囊囊的。”

    半路杀出个程咬金！

    胡刚听后，慌乱不已，急声道：

    “没……没什么，一些没用的文件！”

    为了证明没说谎，胡刚特意将纸袋往前一送。

    不知是心慌意乱，还是准备不足，只听见啪的一声，纸袋竟然掉落在了地上。

    薛文凯事先并未将纸袋封死，掉落在地上后，袋口竟然开了，一沓沓百元大钞显露出来。

    张玉娜做梦也想不到胡刚的纸袋里装的竟是钱，下意识发出啊的一声惊呼。

    胡刚慌乱不已，连忙将钱往纸袋里塞。

    不少科员听到张玉娜的惊呼，都走出来围观，脸上满是好奇之色。

    当见到胡刚手里全是钱后，由好奇转为惊诧。

    胡刚心慌意乱至极，抱着装满钱的纸袋快步向办公室走去。

    张玉娜没想到事情会演变成这样，冲着众人道：

    “别看了，都回去工作。”

    张玉娜刚走进办公室，王娟便快步跟进来。

    “玉娜，什么情况？”

    王娟好奇的问。

    “我也不知道什么情况。”

    张玉娜面露无辜之色，出声道，“我看见他手里拿着一个大纸袋，一时兴起，问里面装的是什么。他假意递给我看，谁知一不留神，纸袋掉落在地上，散开来了！”

    “哦，纸袋谁给他的？”

    王娟好奇的问，“他们说是主任？”

    薛文凯将纸袋递给胡刚时，不少科员都看见了。

    张玉娜轻点一下头，低声说：

    “纸袋是主任给他的，他给了主任一张纸片。”

    说到这，张玉娜一脸心虚的看向门口，生怕有人进来。

    王娟心中的八卦之火熊熊燃烧起来，急声问：

    “纸片上写的是什么？”

    “我怎么知道，你得去问主任！”

    张玉娜没好气的说。

    “哼，你别以为我不敢！”

    王娟一脸张扬道。

    “行，快点去问！”

    “玉娜，你怎么一点幽默细胞也没有？”

    王娟笑着说，“我只是随口一说，别当真！”

    张玉娜见状，笑着说：

    “知道你就不敢！”

    “玉娜，那纸袋有多少钱，十万？”

    王娟追问道。

    “差不多吧！”

    “你说主任给胡刚这么多钱干什么？”

    张玉娜轻耸两下香肩，表示她也不知道。

    “我觉得这当中一定有隐情。”

    王娟压低声音道，“主任怎么会有这么多钱？”

    这年头，张玉娜、王娟等人的工资不足两千，十万相当于五年工资了。

    “这不是小事，别乱说。”

    张玉娜一脸正色的提醒道，“免得祸从口出！”

    “我也就是和你说说而已，怎么可能出去说呢！”

    王娟急声说。

    张玉娜轻点一下头，郑重其事的叮嘱闺蜜别出去说。

    胡刚如同丧家之犬溜回办公室，气喘吁吁，心中慌乱至极。

    他将纸袋锁进抽屉里，伸手轻抹一下额头上的汗珠，心中暗道：

    “他妈的，认倒霉，喝开水都塞牙。”

    “我怎么会做出这事来呢？真是蠢到家了！”

    财不露白！

    这钱是不义之财，不少同事都看见了，胡刚心中郁闷不已。

    “不行，我得向主任汇报一下这事，看看该怎么办？”

    胡刚心中暗道。

    打定主意后，他立即拨通薛文凯的电话。

    薛文凯走进何启亮的办公室时，吕仲秋已不在了，他上前一步，面带微笑的问：

    “厅.长，您找我有事？”

    何启亮抬眼瞪过去，一脸不快的问：

    “一大早，你去哪儿了？”

    “这段时间对于你来说，至关重要，你就不能多注意点自己形象？”

    面对何启亮的呵斥，薛文凯心中暗暗松了一口气。

    何厅.长找自己似乎不是为了昨晚的事，他想多了。

    “厅.长，我出去有点急事。”

    薛文凯急声道，“就算您不打电话，我来回……”

    刚说到这，突然一阵急促的手机铃声响起。

    何启亮本就不快，见此状况，冷声道：

    “我看你比我这常务副厅.长还忙，哼！”

    薛文凯心中郁闷不已，掏出手机见是胡刚的电话，连忙摁下了取消键。

    “厅.长，胡刚的电话，他和我说工作上的事。”

