    

    【提问：七武海中，谁主动放弃了七武海之位，成为第三个被剥夺七武海封号的人？】

    【答对奖励：全套《咏春拳谱》。】

    【答错惩罚：随机从答错者身上剥夺一样东西，包括但不限于果实能力、体术、生命、装备等。】

    本以为直播间在连着提问了两个会先后倒牌的七武海成员后，就会停止。

    但没想到，直播间竟然又问出了第三个？

    不仅如此，直播间还明确表示，这第三个被剥夺‘七武海’封号的人，竟然还是主动退出的？

    【佩罗娜：我勒个去！不会今天过去，七个七武海全部都退出了吧！】

    【莫利亚：竟然主动推辞了王下七武海之责？还真是不知好歹呢。】

    幽灵公主因为从小在幽闭的环境中长大，并不懂得什么人情世故，所以很大胆的这样说了一句。

    倒是莫利亚，为了让海军看到自己的‘诚心’，公然在直播间中抬高七武海的位置。

    【汉库克：会不会是妾身呢？真是想不到答案的问题呢。】

    【米霍克：不过一个虚职而已，有没有都无所谓了。】

    【甚平：多弗朗明哥咋不说话？往常这个时候他不是最活跃的吗？事出反常必有妖！这次的答案会不会是多弗朗明哥啊？】

    汉库克、米霍克、甚平，这三人对七武海的位置并没有太多执念，有这样一个身份，能帮助他们在大海上航行的时候少去很多阻碍，没有这个身份也影响不大。

    几名七武海成员在看到这次答题后，都纷纷发表了自己的想法。

    这一次的问题是谁自愿退出了七武海，成为七武海中第三个剥夺头衔的人。

    重点不是第三个，而是在这个自愿。

    克洛克达尔已经被爆出，是首位被镇府除名的七武海，而莫利亚是第二个，那么这第三个也自然和他们无关。

    所以现在正确答案的范围，便再次缩小到了五个人。

    这五个人里，汉库克、米霍克、甚平，他们虽然不会像莫利亚一样，把七武海这个位置看得太重，但他们也没有理由主动退出七武海之列。

    如果让这三人主动放弃七武海的位置，除非汉库克不当女帝了，米霍克不做独行侠了，甚平要解散太阳海贼团了。

    就目前的情况看来，这三种情况都没什么可能性。

    至于巴索罗米·熊，他与世界镇府的关系最为要好，甚至常年跟随镇府行动，所以大家便自然认为他也不会是那个主动退出人。

    于是，甚平便只能将怀疑的目光转向了多弗朗明哥。

    虽然多弗朗明哥也没有什要退出七武海的理由，但谁让他半天不说话呢？这完全不符合他的一贯作风。

    看到甚平的这番话，一向沉默的巴索罗米·熊忍不住笑了。

    【巴索罗米·熊：咱是说可能啊，他会不会是被禁言了呢？】

    经过熊的提醒，甚平这才想起来，多弗朗明哥那家伙之前因为挑事儿让超管罗非给禁言了。

    【甚平：哈哈哈，失误、失误！】

    【汉库克：现在可不是说这些的时候哦，当务之急，是推出谁是那个自愿退出的人。】

    汉库克这样说道。

    虽然正确答案的范围只有五个，但这次可是一点头绪都没有。

    再加上这次的奖励《咏春拳谱》，大家都不了解什么，从名字上看，无非就是一本拳谱罢了，但在这个遍地都是能力者的世界，已经很少有人愿意通过体术来提升自己了。

    所以大家的答题热情也自然削减了许多。

    就在所有人都没有头绪的时候，罗非的心里，对这次问题的答案却是十分清晰的。

    只是，这次问题的答案，就目前的情况来看，根本找不出什么逻辑来推理，所以罗非也不是很想答题。

    再加上罗非对这次的奖励也没什么兴趣，便干脆放弃了本次答题。

    这次的奖励是《咏春拳谱》，倒不是说罗非觉得这次的奖励不好所以才不准备参与答题，而是罗非认为，他有其他更保险妥善的方式，去得到这套拳法。

    既然有更加省事便捷的方法来获得这套拳法，那罗非便自然没有去冒险答题的理由。

    罗非想到的这个更加便捷的方法，其奥秘就在于罗非昨天刚刚得到的那只拷贝写轮眼。

    拷贝写轮眼的功能就是将眼睛所看到的任何体术招式复制下来，需要结印的忍术如此，需要施展出特定招式的体术自然也是如此。

    罗非之前是一个武术迷，对于咏春拳的厉害，也自然十分了解。

    咏春拳是一种十分科学、且实战性非常强的拳术，它出拳快而密集，马步灵活而上落快，攻守兼备及守功同期，注重刚柔并济，气力消耗量少。

    这是罗非对咏春拳的一个答题了解，除此之外，咏春拳还是龙国特有的一门无数，传承历史十分悠久。

    是一门制止侵袭的技术，是一个积极、精简的正当防卫系统、合法使用武力的拳术。

    简单来说，咏春拳有两个最大的优势。

    一是以柔克刚。

    二是四两拨千斤。

    纵观这个世界中，那些海上的冒险家们大多依赖于恶魔果实的力量，能单纯利用体术来达到这样功能的体术，可以说是少之又少。

    如果能将这套全书修炼到极致，其发挥出来的实力，也绝对不弱。

    只是，这套拳法虽然强大，但训练过程太过艰苦。

    据罗非所知，想要修行入门，至少也要五年起步。

    想要有所小成，没有个十年以上，更是不可能。

    而想要通过这套拳法来达到天下第一的位置，就必然要终身学习。

    罗非虽然认可这套拳法的强大，也明白它的厉害，但他没有那么多的时间去慢慢修炼。

    既然拷贝写轮眼能够复制一切体术，那么他完全可以等有人习得这套拳术后，自己直接利用写轮眼拷贝过来。

    这样不但给自己省下了大量的修炼时间，也好让他感受一些拷贝写轮眼的真正力量。

    虽然直播间中的答题气氛现在沉寂了一些，似乎没有人愿意去冒险答题。

    但罗非并不担心。

    到规定时间后，如果还没有人答题，那么直播间中的每个人都会面临被剥夺生命的危险。

    而这道问题的正确答案范围已经缩小到了五个人。

    就算是运气差到极点了瞎蒙，也最少能在第五次答题的时候蒙对。

    最多回答五次，就能得到直播间的奖励，获得改写命运的机会。

    这已经是直播间中难度最小的一次问答了。

    所以罗非坚信，这次直播间中一定会有人参与答题的。

    很快，直播间中的发言也验证了罗非的猜想。

    【鬼蜘蛛：你们这帮怂货！答案范围都缩到这么小了都不敢出来答题！那这次就由我来！】

    【鬼蜘蛛：自愿退出七武海之列、成为第三个被镇府剥夺封号的七武海成员就是......巴索罗米·熊！】

    鬼蜘蛛坚定的说道。

    鬼蜘蛛是海军本部的中将，也是原海军大将黑腕泽法的弟子之一。

    在未来发生的那次顶上战争中，就是他负责将艾斯押送到马林梵多的。

    自从直播间出现一来，他一直都没怎么说话。

    但不说话不代表他不关注直播间。

    可以说从直播间出现的第一天开始，鬼蜘蛛就一直在找机会答题了，只是一直没有找到机会而已。

    当年的罗杰之死和奥哈拉屠魔令发生之时，他还只是个普通海兵，根本不可能接触到当年的内幕，所以就算猜也不知道该往哪个方向猜。

    之后又问到了关于未来的事件，他就更无从得知了。

    没有任何头绪和思路的答题，只会让自己死的更快，所以，他也只能眼巴巴的看着别人答题拿奖。

    但现在，他终于等到了一个好的答题机会。

    不管怎么说，他都有百分之二十的机会答对题目。

    这和之前的几次问答相比，已经友好太多了，鬼蜘蛛当然要抓住这次机会。

    当然，他会答出是巴索罗米·熊这个答案，也不完全是光靠猜。

    暴君熊与镇府的关系很亲密，鬼蜘蛛虽然并不知道这两方之间究竟有什么联系，但也能够确定，这是不正常的。

    七武海在成为七武海之前，都是穷凶极恶的海贼，是多年与镇府和海军对着干的黑恶组织。

    熊的肉球果实能力者，是前索尔贝王国的国王，过去是十分跋扈凶残的海贼，也因此他才有了‘暴君’这样的称号。

    这样的人，怎么可能因为接受了镇府的招安，就如此为镇府卖命呢？

    鬼蜘蛛一直不能够理解。

    今天这个问题的出现，也让鬼蜘蛛有些猜测，暴君熊如此顺从世界镇府的原因，会不会是有所企图呢？

    当他的所图达成，或者被镇府察觉的之后，他自然是要离开的。

    这个时候，暴君熊自愿放弃七武海之位的说法就可靠许多了。

    顺着这个方向想着，鬼蜘蛛便突然又觉得自己答对题目的概率增加了许多。

    但很可惜。

    想象很美好，现实很残酷。

    【提示：群成员鬼蜘蛛，回答第三位退出王下七武海的成员是巴索罗米·熊，回答错误！】

    【答错惩罚：剥夺全部头发。】

    这样的提示一出来，鬼蜘蛛整个人都冷的一哆嗦。

    紧接着，在他还没有反应过来的时候，脑袋上的头发便开始一根根脱。

    头发脱落的速度越来越快，鬼蜘蛛慌忙的想要拿头盔去阻止，以为这样就可以将头发牢牢箍在脑袋上。

    但是，直播间的惩罚已经降临，他做什么都是徒劳。

    很快，头发便散落了一地，鬼蜘蛛也很荣幸的成了一名秃子。

    鬼蜘蛛的头发很是茂密旺盛，那些脱落的头发落在他的脚边，就像一个小型的、黑色的窝一样。

    看到此情此景，鬼蜘蛛简直要崩溃了。

    要知道，他身上最让他引以为傲的，就是那一头乌黑亮丽的头发。

    鬼蜘蛛不是什么能力者，但他能坐到海军中将这个位置，多亏了他的头发。

    他最具有威慑的能力，完全来自于他的头发，那便是‘生命归还’。

    使用生命归还的时候，他可以让头发伸出如同蜘蛛般的六只手，坚硬无比、坚不可摧。

    然而，现在，就是这头令无数海贼闻风丧胆的头发，竟然就这么没了？

    鬼蜘蛛看着满地的头发，开始嚎啕大哭起来。

    这一刻，他只感觉到自己的天塌了。

    此时，心脏海贼团上，先前受到直播间惩罚变成秃顶北极熊的贝波，看到直播间对鬼蜘蛛的惩罚后，也有感而发。

    【贝波：剥夺全部头发吗？这样看来我的惩罚似乎真的不算什么。】

    【特拉法尔加·罗：当然啦，你的只是剥夺了头顶的一小撮，还是很可爱哒！】

    【贝波：船长！不要再说这件事了好嘛！】

    【特拉法尔加·罗：好好好，我不说了。你看，这才过去两天，头顶就有小绒毛长出来了呢，哈哈哈。】

    【贝波：呜呜呜~我要戴顶帽子去！】

    看着罗与贝波的谈笑，鬼蜘蛛却只觉得他们吵闹。

    然而，这还不是最令他糟心的。

    【斯摩格：只是剥夺了头发而已嘛？那很好了啊，反正都会长出来的，直播间算是留情了。】

    与他同属海军阵营的斯摩格，这样安慰一句。

    看到斯摩格这样轻飘飘的话，鬼蜘蛛觉得自己有被冒犯。

    【鬼蜘蛛：你以为我失去的只是头发吗？那是我的命啊！你不知道头发对我来说有多重要！】

    先不说以后还能不能再长出来，就说现在他变成了一个秃子，光这件事情，就足以击垮他的信心，让他再也不敢出门。        

