    将汪海家族最后的几百人全部收入到自己的半位面后。

    张锋将目光看向远处。

    一阵危险的感觉忽然涌上心头。

    “出来吧，在那边看什么呢。”

    张锋沉声喊了一声，随后就有一道黑影站在不远处的屋顶上看着他。

    这是一位领主级的NPC，实力强大，属于个体实力强大的类型。

    也是张锋最不想碰到的类型。

    这种领主BOSS自身速度极快，张锋的眼睛都抓不住对方的动作，一旦遭受攻击，几乎是必死的结局。

    但此刻对方却毫无动作，刚才汪海英等人进入半位面时，他就已经在这里观看。

    直到他们全部进入，也没有任何的动作。

    “你是谁，想要干什么？”

    汪海英察觉到不对，从张锋的半位面走出，看到了对方隐藏的身形，厉声问道。

    “好久不见，汪海英小姐。”

    黑影跳下屋顶，掀开自己头上蒙着的斗篷，露出一张平平无奇的脸庞，“看来我来的挺是时候。”

    “你……”

    汪海英皱起了眉头，她认出了对方的身份，“你是来抓我的？”

    “抓你？为什么？”

    对方摊开手，“你可是供奉琉璃仙尊的奉神者，谁敢对你不敬呢？”

    对方的态度有些出人意料。

    一旁的汪海英小声的在张锋耳旁说道：“这人叫做顾高志，是汪海家和那些下人的后代生下来的孩子。”

    “他的天赋很好，几百年的时间就达到了这个世界所能达到的巅峰状态。”

    “即使我有琉璃仙尊的力量加持，也不是他的对手。”

    “在海神岛的岛主里属于新兴人物，也是年轻一代有名气的人物。”

    张锋看向顾高志，对方既然没有什么动作，又有着出乎意料的善意——指对方没有第一时间干掉他们这些人，而且还放任那些普通的汪海家族的人进入半位面。

    所以张锋沉吟片刻后，大概明白对方的想法了。

    “和我们一起走？”

    他提出了邀请，顾高志顿时笑了起来，缓步走了过来。

    没错，张锋猜测的果然没有错误。

    顾高志也想要离开海神岛，他也看到了这座岛屿必将覆灭的结局。

    “在离开之前，我需要提醒你一句。”

    顾高志并没有直接进入半位面，而是对着张锋说道，“海族们准备对付你，特别是针对你可以快速飞行的情况，带来了一样特殊的东西。”

    张锋看向对方，等着他继续说。

    “另外，现在岛上的高层正在犹豫是不是干脆投靠海族，而海族也给了他们一个要求，让他们纳一个投名状。”

    “将你和汪海英抓住，他们就可以活。”

    顾高志指向四周，“再不济，他们也要求将你和汪海英赶向北边和西边，落入海族的陷阱里。”

    张锋啧了一声，他很好奇对方使用的是什么手段对付自己。

    “这一点倒是不是很清楚，但对方信誓旦旦，看起来很自信的样子。”

    顾高志若有所思的看向张锋，然后看向远处，“现在就离开吧，还有几分钟，我将那些家伙引开的手段就要失效了。”

    说实话，张锋对于顾高志还是有点担心对方是海族的探子。

    他说的这些是否正确，都还是一个未解之谜。

    他说海族在北边和西边布置了下陷阱，实际上是在东边和南边布置陷阱也说不定。

    对方的话语中，只需要九假一真，就是很可怕的谎言。

    甚至对方就是海族的奸细，想要杀死张锋等人。

    现在不动手，只是不确定张锋有什么底牌。

    但是对方只要进了自己的半位面，说实话他还真的就不怕了。

    就算有什么幺蛾子，等到出现在余晖要塞里，再强的实力都给对方给扬了。

    就是张锋有点担心安云枫还在半位面的房子里，不过张锋将自己的匿迹斗篷给了她，让她从一开始之前就在屋内的地下室里隐藏起来，不和海岛上的人有接触。

    所以到现在都还没有和对方交流过几句。

    如果顾高志真的愿意用自己的性命发疯，那就只能祈祷安云枫能借此躲开对方的攻击了。

    或者，她能借助自己留在半位面里面那六十多个黄巾力士的力量，将对方给反杀？

    张锋心中嘀咕两句，然后看着顾高志和汪海英走入自己的半位面。

    这里还有一个伪领主级的人在，或许就算出现意外，也可以保证安全……吧？

    张锋嘀咕两句，他飞行速度足够快，到时候就算出现问题，也可以……

    等等！

    张锋目光游移不定，他将半位面收起来之后，从自己的储物空间里取出了一张黄符。

    这是回城卷，可以直接从遥远的地界直接回到余晖要塞。

    需要耗费不菲的军功，但张锋什么不多，就是军功多。

    为了安全起见，他时刻都保有着一张黄符，在需要的时候使用。

    至于之前为什么没有在神龟岛的时候使用黄符，将那三十万人带到余晖要塞。

    说实话，张锋自己都忘记了。

    毕竟他拥有了这个如同神器一般的暗影神速之翼，随随便便就能穿梭上千公里的距离。

    直接就能到帝国的腹地。

    比什么黄符的效果都惊人的好。

    而且进入余晖要塞也挺麻烦，30多万人可不怎么好安置。

    到时候各种检查，各种乱七八糟的事情都会出现，很让人不爽。

    所以直接将那神龟岛的人丢到荒郊野岭的地方，就只需要使用羽翼飞一下就好了。

    现在似乎就是需要使用的时候了。

    张锋二话不说，管他海族在周边哪个地方布置了陷阱。

    管他海族到底拿了什么东西来针对自己。

    他现在要走，谁来拦住他？

    张锋直接点燃黄符，等待传送的到来。

    这时，远处猛然传来了一声声的怒吼。

    似乎是那些剩余的岛主终于发现不对劲，过来找他和汪海英了。

    “各位，拜拜，你们来的太慢了。”

    张锋挥手告别，笑容满面的化作一道光顿时消失无踪。

    海族那边想办法针对自己，拿了什么东西来限制自己的飞行。

    羽翼恐怕会无法使用又如何，自己直接“回城卷”回到余晖要塞。

    谁还管你们这边的烂事情！

    针对我？

    拜拜了你嘞！

