    瑞贝卡有许多“学生”。

    尽管她总是给人一种不够稳重、思维跳脱、头脑硬朗的印象，甚至连高文都经常用“铁头娃”和“傻狍子”之类的词汇来形容他这个令人头疼的后裔，但不可否认的一点是，瑞贝卡在自己擅长的领域确实是无人能出其右。

    作为魔导技术的重要奠基人之一，她是帝国魔能技术部的部长，同时也是许多技术团队的导师与顾问，杰出的青年研究人员将她视作榜样，德高望重的老学者也折服于她惊人的思维和在符文逻辑学、数理、机械等领域的天赋，她平常生活里确实是个嘻嘻哈哈而且脑壳梆硬的傻姑娘，但她同时也是一手培养起了魔导时代第一批技术专家的“帝国最高技术导师”，这一点无人可以否认。

    时至今日，瑞贝卡那些杰出的学生们已经分布在帝国诸多重要部门，其中一半左右为帝国的现代军备研发贡献着力量，另一半则致力于技术的普及化、前沿技术的探索以及理论研究领域，其中又有佼佼者成为了帝国另一位“最高技术导师”詹妮的助手或门徒，从某种意义上，今年只有二十多岁的瑞贝卡也算是“门下弟子无数”的典范了。

    但即便如此，她今天要面对的“学生”也仍然是她所有学生中最特殊的一拨。

    忤逆庭院，金色橡树的光辉边缘，黑暗旷野与庭院苗圃的交界处，那偌大的“诸神黄昏集会场”再次聚满了伟岸而圣洁的身影，这些从各自神国赶来的伟大存在此刻正老老实实地坐在集会场各处，还是按照上次他们前来聚会时的坐席分布，而在这些伟大存在的视线焦点之处，则有一个新修建的高台正伫立在微光中。

    那高台以钢铁打造，边缘安装了大功率的投影系统，高台左右各垂下一道大幅布幔，上面用洛伦通用语写着两行大字，分别是“以诸神黄昏，换尘世黎明，一切为了文明存续”以及“努力学习提高自我，用知识改变命运”，而一个娇小的身影则站在这高台顶上，正看着集会场上那一个个巨大的身影有些发愣。

    高台上的正是瑞贝卡，她来到这里是因为一个特殊的任务——家里的老祖宗让她来这儿给众神扫个盲，主讲两大内容，一个是炸弹怎么来的，一个是众神怎么没的……

    在上次集会时，高文与众神已经敲定了用凡人武器协助众神之人性半身的“诸神黄昏计划”，但仅仅把那些武器送到神国是远远不够的，诸神的人性半身们还得搞明白那些东西该怎么用、怎么安全保管才行, 在这一点上, 他们与普通的、没有接触过现代武器的凡人其实也没什么不同, 可具体落实下来，谁能给众神上这个课？这可是个大问题。。

    这个人必须绝对可靠，要防止消息泄露, 这个人必须了解现代武器，尤其是了解各类爆炸物的基础性能, 这个人还要有对应领域的丰富经验, 尤其是意外事故的处置经验, 最后也是最重要的一点——这个人还必须有极其坚韧的神经，要能够坦然站在众神面前给这些伟大的存在们上课, 要在这庞大的压力面前不出一点错误。

    高文想了半宿，脑海中浮现出了瑞贝卡的铁头——这姑娘完美地符合所有要求，所以她就被送到这儿了。

    但事实证明, 哪怕是瑞贝卡这样神经敦实的姑娘, 一下子要给众神上课的时候也会有点发愣, 她倒不是畏惧神明或紧张到开不了口, 而是这些体型动辄跟房子差不多大小的身影实在跟她往日里熟悉的“学生”不太相符……不过不管怎么说，这些许困难对她而言也不难克服。

    “我就不多自我介绍了哈, 你们应该已经听我先祖和阿莫恩先生说过了，”憋了半天之后，瑞贝卡终于调整好了心态以及适应了站在高台上与众神交谈时独特的“视角”, 她环视周围一圈，脸上浮现出乐呵呵的笑容, “你们直接叫我瑞贝卡就行，我来这儿主要是给你们普及一下凡人现代武器的基本原理和保管常识, 我尽量讲的浅显易懂一点，有不明白的你们也可以随时发问。”

    众神闻言纷纷颔首以应, 尽管他们在千百年甚至更久远的岁月中都被万民膜拜，然而此刻面对一个如此娇小脆弱的凡人“老师”，他们仍旧能拿出足够诚恳尊重的态度，春之女神芙洛拉则是距高台最近的一个，她举了举手（这个提问前的示意动作是她从信徒的思维中了解到的）：“我有个问题——那些东西怎么保管也需要学的啊？不是堆在神座周围等着引爆就可以了么？”

    “当然不可以！”瑞贝卡一听这个顿时使劲摆了摆手，“不管是炮弹还是炸弹，那都是有保管期限和保存条件的, 魔导技术制造出的武器威力虽然巨大，但保存寿命与存储条件也有特殊的限制，处理不当的话轻则失效，严重的甚至会有误爆风险, 更何况你们要把这么多爆炸物堆在神国并把它们都塞在神座周围保持随时可引爆的状态，这个过程一旦操作不当，你们自己说不定就跟着没了……”

    一边说着，瑞贝卡一边随手激活了高台周围的全息投影，同时又弯下腰从旁边的“教具箱”里抱起了一枚炮弹，把它举起来给众神展示着：“就比如说这个吧，这东西的引信是分离式的，就是为了安全，而如果想要保持引信安装的前提下……”

    瑞贝卡的讲解声开始在整个集会场上空回荡，诸神无不侧耳倾听，这一幕多少显得有些诡异荒诞，但在集会场的边缘，阿莫恩看着这样诡异的场景却不禁流露出一缕微笑——尽管普通人很难从他那张鹿脸上看出表情来，但此刻正通过远程通讯与阿莫恩交谈并关注着集会场上情况的魔法女神弥尔米娜一眼就能看出来他是笑着的。

    “你心情不错啊，”阿莫恩旁边的魔网终端上空，弥尔米娜语带笑意地说道，她身后的背景正是位于先祖之峰深处的“观测者密室”，而她身下则是那华丽到有些夸张的黄金王座，这让这位魔法主宰的画风看起来也有点怪——但和此刻集会场上的景象比起来，这点画风问题倒显得无足轻重了，“是因为全场只有你不需要听讲，所以看其他‘同僚’们还得认真上课感觉心中暗爽么？”

    听着对方这明显调侃的话语，阿莫恩却只是淡然微笑着，目光深邃地看向了瑞贝卡站立的高台以及高台周围的众神：“对啊。”

    他这一下反而把弥尔米娜给弄的有点发蒙，后者嘴角抖了两下才说出话来：“……你承认的倒是痛快，你就不怕现场的后辈们听到这话影响了你的形象？好歹是这一季最古老的神明……”

    “问题不大，我离得远，”阿莫恩很认真地说道，“而且他们都认真听讲呢，这种事关自己生死存亡的课，谁还有空关心我这个已经离岗的在旁边嘀咕什么。”

    弥尔米娜嘴角再次抖了抖，接着才随口问了一句：“对了，我听说你还多出三个女儿？”

    “你是说丰饶三姐妹？”阿莫恩眼皮跳动了一下，语气紧接着便有点古怪，“你从哪听来的，怎么就‘三个女儿’了——那都是她们自己胡乱分析的，她们刚从神位下来明显过于亢奋了，而且那个芙洛拉看起来不太聪明的样子……”

    弥尔米娜不等他说完便出声打断：“你就承认了吧，多出三个女儿不是挺好的么，做咱们这行的一个个都是天生孤寡，可以有几个亲人——哪怕只是主观概念上的‘亲人’，也是一件值得宽慰的事。回头我这边忙完了给她们三个带礼物回去，高文那边不是之前还讨论过达成‘最终秩序’之后是不是要给众神办居民登记么？到时候顺便把户口给她们上了……”

    阿莫恩就觉得这个话题眨眼间便朝着诡异的方向一路狂奔而去，不得不在对方飚到更诡异的领域之前赶紧拉住：“停停停，你说的这些过于遥远了，而且这么异想天开的东西你多少也得那三个商量一下……还是不谈这个了，你那边情况怎么样？”

    “还能怎么样？一切都在按计划推进呗……圣山上现在已经没有普通的‘居民’了，一切都已经让位给联盟工程部队，山脚下那座圣盔城如今规模已经扩大了将近两倍，城外的临时营地与生产设施一直绵延到森林边际，我可以看到平原上已经立起塔群，感应器阵列环的基础结构现在已经能看到雏形，那是一个非常惊人的结构……言语难以形容。而且……”

    “而且什么？”阿莫恩好奇地问道。

    “老鹿，你看过星空么？不是说扫视一眼那样，而是真正投入地、忘我地仰望一次星空……”

    “看过，”阿莫恩回忆了一下，点点头说道，“当年撞空间站的时候看的，那时候还没跟思潮做切割，差点把自己看疯了——不过当时想着反正也死定了，死前至少看一眼外面是什么，就盯着看了一会，至今印象深刻。”

    弥尔米娜似乎对阿莫恩的回答有点无语，过了片刻才无奈回应：“对啊，我差点忘了，你还有这番壮举来着……那星空中最令你记忆深刻的是什么？你还有印象么？”

    阿莫恩没怎么想便随口答道：“重型飞弹和攻击机的尾焰啊，眼前一花的功夫‘咣’就砸脸上了，身上还多了十七个对穿……”

    弥尔米娜：“……你就不会好好聊天是吧？！”

    “我开个玩笑，”阿莫恩笑了起来，“主要是最近没怎么听到你如此感慨的语气，就忍不住想打断一下。好吧，星空怎么了？为什么突然感慨这个？”

    “我情绪都跟不上了，”弥尔米娜的语气听上去有几分恼怒，但几秒种后还是平静下来，“其实也没什么，你应该知道吧，现在我周围修建的那些感应器阵列最终是要指向天空的，它们会被用来收集恒星周围的‘扰动参数’，昨天的时候有一套感应器组件运抵圣山脚下，设备做测试的时候，我悄悄跟着‘抬头看了一眼’。”

    “……然后呢？”阿莫恩好奇地问道，“现在你已经脱离神位，不再受思潮影响，别说是间接观察星空，哪怕是像我当年一样直接去太空里观测，也是不会有什么影响的。”

    “我当然知道这个，所以我才敢这么干啊，”弥尔米娜带着笑意，“我只是想说……真好看啊。”

    阿莫恩愣了一下：“……你就想感慨这个？”

    “是的，我只想感慨这个，”弥尔米娜轻声说道，“我到现在还记得自己当初被困在神国时的日子，还记得那些在神国周围如长河般盘旋的废墟残骸，记得那些上古神明的碎块以及被神灾吞噬的文明所留下的阴影……我曾整日整日看着它们凄惨的光景，听着那些在历史碎片中永不停歇的哀嚎，在那些折磨般的光景中，我看到了古代文明一次又一次的灭亡，而在那轮回般的灭亡中，我曾不止一次地看到他们迈向星空的徒劳尝试。

    “所以我一直很好奇，‘迈向星空’这件事到底有多大的魅力，竟值得那些古代文明如此前仆后继地去尝试，他们中甚至有一些已经意识到了迈向星空的危险，最后却还是义无反顾地发射了飞船……我一直很好奇，这到底值不值得。”

    “那现在呢？”阿莫恩轻声问道，“你看了一眼星空深处，你看到了它的壮阔与美丽，所以你认为值得？”

    “……若是站在凡人的角度，我仍然无法作出结论，因为凡人是如此复杂，并非每一个个体最终都会认可‘跨出摇篮’这个决定，他们中有很多往往终其一生都只满足于卑微而平稳的生存，从另一方面，‘迈向星空’这件事也很复杂，有时候它不只是一个选项，更是迫于生存压力下的某种生机，到那时候再讨论‘值不值得’就没有意义了，”弥尔米娜说着，轻轻摇了摇头，“但至少在昨天的仰望之后，我确认了一件事：我想去看看。”

    阿莫恩这一次愣了更久的时间，足足半分钟后才渐渐反应过来：“你想去看看？！你的意思是……”

    “诺依人不是把他们的神明发射出去了么？”弥尔米娜微笑着，“神明是可以离开脚下这片大地的——只要顺利斩断了思潮中的枷锁即可。我在规划一场惊人的旅行，高文说过，他将来会像起航者那样建造足以在星空中远航的‘飞船’，如果真有那么一天，我一定要和他们一同起航。”

    阿莫恩憋了半天，才终于冒出一句：“这可……真惊人。”

    “我说过了，这是一场惊人的旅行——但是话又说回来，造飞船可没那么容易，而且我们还得首先考虑在这场魔潮中存活下来的问题，”弥尔米娜笑着说道，“所以这应该是很久以后的事了，最起码会在你给你那三个女儿上完户口之后。”

    阿莫恩：“你能别提‘三个女儿’的事了么？！”

