    小白过去，几下就把地板全都弄了开来，往下一看，是层层的台阶。小白抢先走了下去，洞很深，有几十个台阶，但洞里灯光很亮。

    韩野跟在小白身后，很快就到了地下。这里是宝库的入口，前面还有一道黑色的大铁门。

    小白上前，想要打开铁门，可试了好几次，也无法打开。

    “主人，这门有古怪，我打不开，你来试试吧！”

    韩野上前用内力推了一下，铁门依旧纹丝不动。

    “这门应该有打开的机关！”韩野、小白两人转了一圈，也没有找到。

    韩野失去了耐心，直接打开了神目，一道金光照射在铁门之上，只见大铁门，化成一堆碎片，落在了门口。

    “小白、寻宝鼠，我们进去，小心碎片烫脚！”

    刚前进没有几步，前面又出现了一道铁门，韩野用左眼发出的神光，连续打开了三道铁门。

    “这老东西，到底藏了什么宝贝，有这么多道铁门！”

    地下宝库面积有几百平米，比上面的主楼大了好几倍。里面堆满了箱子，架子，架子上摆了很多的书，都是功法之类的。

    “主人，黄金有三百多箱，外币有上百箱，古玩字画，也一百多箱。草药更多，最少有四百箱。还有不少，不知道装了什么的箱子，最里面的我无法查看。”

    “我把你看过的先收起来！”韩野连连挥手，宝库中的东西，纷纷飞进了空间。

    小白把剩余的箱子查看了一下：“主人这些箱子里，全都是图纸和资料，不知道有什么用，竟然放在宝库里。”

    韩野听了，打开图纸看了一眼，他的心一抖。他连挥两次手，图纸全都收进了空间，宝库已空。

    “小白、寻宝鼠，你们俩再仔细查找一下，看看可有暗室？”

    韩野自己也用神目又查了一遍，没发现有什么了。

    “主人，我们两个也什么都没发现！”

    “好，快走！”韩野他们离开老家伙的宝库，来到三木成森的书房。

    小老鼠很快就找到了，地下室的入口，小白上前打开入口，一个地下密室就出现了。地下室不大，和老家伙的比起来也就四分之一大小，里面是三木成森的私人财富，以黄金外币为主。韩野也不客气，都收进了他的空间。

    “小白，找到图纸没有？关键是他手里的那半张图纸，也不知和黑三的半张图纸可有关联？”

    “主人，图纸还没有找到，这边都是些奇石木头，不知放图纸的暗格在哪里？”

    “主人，这里有暗格！”寻宝鼠吱吱的叫着。

    “小白，去打开吧，里面应该是图纸了！”

    小白很快就把暗格打开，里面有一个水晶的盒子，小白打开，里面也是鹿皮绘成的图纸。

    “主人，图纸找到了，应该是手里图纸的另一半！”小白把盒子递给了韩野。

    “好，可以了，这次收获不小！”

    “这里除了几盒人参，还有十几箱，又都是图纸。三木家族，没什么好东西收藏了吗？竟然专收藏这么多图纸，可真有意思！”小白笑道。

    韩野这会看也没看，一挥手，暗格里的东西全部进了空间，包括那些奇石木头。

    “寻宝鼠，你先回空间。小白，我们也快出去吧，这里不能再待了。”

    两人迅速来到外面，队员们也都已回来。“小龙，清点人数了吗？”

    “报告师父，全体队员一个不缺，都在等师父下命令！”

    “我们还有三个目标，今晚必须端掉！龟叔收人，我们走！黑三，放火烧了这里，烧掉这好几百年三木家族的老巢，让这里化成一片灰烬！”

    空间外面只剩韩野、小白、老龟和黑三四人。

    “老管家，等火烧起来后，就撤掉屏障，我们走吧！”

    黑蛟龙飞身到空中之后，喷出一条火蛇，围着三木家族的老巢游走，很快变成一片火海，熊熊燃烧起来，映红了夜晚的半边天空。

    黑蛟龙摆动着身体，飞上高空，向第二个目标飞去，路程不算太远，黑蛟龙的飞行速度，十分钟就到了。

    这里是三木药业集团总部，药厂多数分布在这里。这里不能乱杀人，除了三木家族的人，其他员工打昏就可以。韩野心里想好办法，黑蛟龙已经开始下落。现在是晚上，他直接落在总部大楼前面的停车场上。

    老龟在下落的同时，没等韩野吩咐，就屏蔽了这一片区域。老龟放出众人，韩野带出小花。

    “这次只针对三木家的人，其他员工打昏就可以，大家都带上面具，不要露出真面目。总部的资料、文件，全部销毁，这次要快，干完就走！记住不要说我们自己语言，一律用R国语说话。各队按原定方位，开始行动。”

    药厂总部不会有化境高手，黑三、小白、小花，他们三人完全能够应付了。韩野带着万斤他们，直接冲进总部的核心区。

    总部有不少保安，但哪是这些如虎狼之师的对手，很快总部就被他们清洗干净。三木家的人一个不留，员工点了昏睡穴，一时半会也醒不来。

    “先生，大楼负责人的办公室，有个大型的保险柜，我们打不开！”万斤把情况汇报给韩野。

    “走，我去看看！”韩野来到保险柜前，韩野用神目发出一丝金光，保险柜打开了。里面装满了现金，折合成世界通用货币，也有上亿元，剩余的全部是文件。

    “万斤，现金你们收走，文件我收了！”万斤指挥队员，把现金全都运走了，剩下的文件和保险柜，韩野一同收入空间。

    “走，去生产车间看看！”韩野到了药厂，看了一眼设备，这些设备早已过时。真没想到，三木家族竟然用这样落后设备生产药剂，看来真是言过其实了！

    一群R国大兵，把三木药厂总部端掉了，那些特意漏掉，没被打昏的员工，看得清楚，听得也清楚。他们把这条消息，很快就传播了出去，而且还有偷拍的照片。

    当地卫队知道情况后，立刻出动军车来到现场。等他们感到现场，韩野他们早已离开，甚至已经把后面两个目标都解决了。?

