    青岗县，某时钟快捷旅馆中，最小的房间里，充斥着啤酒，香烟，方便面混合的味道，就像一个吃了三斤韭菜和十头大蒜的人，嘴里喷出的气体是那么恶心。大鹅躺在床上，左手臂压在脑袋底下，右手拿着一个盗版乡巴佬鸡爪子，木然的啃着。

    他从玉果安排的住所跑出来，到青岗已经快一个星期了，他一直在找那个他遗落蓝牙，和叫小琴的姑娘。但医院他去了，通过那两天认识的熟人打听到，小琴已经提前休了后一个月的假期，也就是8天时间。

    小琴只要一分钟不在大鹅眼前出现，那就比结扎不好好结扎，非得拿个绳子给眼儿勒死，还他妈难受。但他又不敢瞎打听的太深，怕到最后这事儿知道的人越来越多。没办法之下，他每天在医院交班的时间，都会过去蹲一个小时，等待小琴的出现。

    拽出枕头下发麻的胳膊，大鹅看了看腕子上的手表，随后本能的坐起来，扭头往地上吐了一口。这时候才发现，他吐出来的只有大黄痰，并没有鸡骨头，愣了一下的大鹅眼神往下一瞟，才他妈发现，鸡爪子中指，已经干进鼻子里，来回捅咕了半天。

    “操！！这身边没个女人真不行，鸡爪子都受不了了！”大鹅自娱自乐的骂了一句，随后直接扔了鸡爪子，站起身拿起床头柜上堆着的外套，随后弯腰扳开床头柜，从包着暖气管子的木头板子里，拽出一个黑色塑料袋，然后抿在了怀里。四周扫了一眼，看没落下什么东西以后，才推门走了出去。

    几分钟以后，大鹅带着棒球帽子，双手插兜，慢慢悠悠的走了下来，随后走到街口，拦了一辆出租车缓缓离去。

    他刚走不到一分钟，后面一台报废的丰田花冠，速度不快不慢的跟了上来，大鹅仿佛没看见似的，坐在车的后座，面无表情的抽着烟。

    …….

    医院另一头，晚班交接的时间，医院门口，上下班的员工开始出现对流。就在这时，一台青岗本地牌照的奇瑞，缓缓停在门口，小琴穿着米黄色的T恤，露出雪白纤细的小腰，牛仔裤卡在跨上，裤腿挽成七分露出一部分白嫩脚脖，下面穿着高帮匡威帆布鞋，背着个单肩包，卡着大大的墨镜，冲车里打了个招呼，随后奔着医院大厅走去。

    几分钟以后，小琴挤着电梯来到了护士站，正好碰见钱主任的女王八媳妇，破口大骂的在训人。小琴攥着小拳头，吐了吐舌头，好奇的问道；“郭姐，这不过年，不过节的，她又抽什么疯啊？？”

    “小文下去买卫生巾，没给她带一份，就急眼了呗！！”郭姐撇撇嘴，怎么听怎么有一股酸溜溜的味道。

    “……汗，这医院一天天还能不能有点别的事儿了？我去勒，烦死个人！”小琴踮着脚尖，崩溃的说了一句。

    “你下回注意点，我说你不是因为卫生棉的事儿，主要是你这健忘的毛病，必须要改一改！咱们是什么工作？？？这么粗心马虎的性格，万一给病人拿错了药，造成医疗事故怎么办？？？你真得注意点，警告一次！！听见没！！”护士长完全就是一个不讲道理的亡命徒，不知道忘买卫生巾和他妈的医疗事故有啥关系。

    “知道了，护士长！”那个叫小文的姑娘，低着头，委屈的点了点头。

    “行，你先走吧！”护士长骂的口干舌燥，喝了口水，摆手说道。歇了不到一秒，顿时把目光扫向了刚刚进来的小琴身上，皱着眉头厌烦的说了一句：“你来上班，怎么还不换衣服，这都几点了，过两分三十多秒，你什么时间概念！再说你这穿的什么衣服？？肚脐都露出来了！你干啥啊？晚上还有兼职么？！”

    “护士长…….我不是来上班的，我假期还没到！”

    “那你来干嘛？”护士长貌似在埋怨小琴浪费她宝贵而无所事事的生命。

    “我来是请假！”

    “你是不是脑袋有病？？你不有假期么？”

    “假期快到了，我家里临时有事儿，想办个延长…….！”小琴喘了口粗气，尽量声音平缓的说道。

    “腾！！”

    护士长莫名其妙的又来火了，噌的一下蹿了起来，指着小琴的脸蛋子，怒气冲冲的说道：“医院是你家么？？你说延期就延期！你说请假就请假！现在多忙你不知道么？你凭什么让别的同事替你分担，你能不能学学我，看看我是怎么做的，这么多年……..”

    “护士长！！！！你能不能听我把话说完！！”小琴摘掉墨镜，眨着忍无可忍的大眼睛，鼓着粉腮大喊了一句。

    护士长一愣，被噎的半天没说出话。

    “您用北京话说，就是一更年期大妈！天天没完没了的叨唠！！你累不累啊？！”

    “你…….”

    “你个屁啊！！姑奶奶明告诉你，我不想干了！！我劝你也别干了，太招人烦！！”小琴愤怒的说完，心里顿时一片阳光明媚，愉快的转身去护士站拿了自己的衣服，潇洒的奔着电梯走去。无数同事看着这位英雄竖起了大拇指，小琴甜甜一笑，比划了一个加油的手势，迈步走进了电梯。

    几分钟以后，小琴小跑着走出了电梯，上了奇瑞汽车。

    “琴琴，你这怎么把东西都拿回来了？”开车的中年人，一边启动汽车，一边回头问了一句。

    “欺人太甚！我不干了！”小琴声音清脆的说道。

    “你啊，就是太没长性！”同样坐在后座的一个六十多岁的老太太，笑眯眯的说道。

    “嘿嘿，我还有下家，姑姑都给我找完了！”小琴眼睛弯成月牙似的一笑，挽着老太太手臂说了一句。

    远处，站在凉亭底下抽烟的大鹅，抿嘴看着已经启动的奇瑞，踩灭了烟头，随后站起来，又看了看此时的时间，随后打了一辆三驴子，跟了上去，而那个观察大鹅的花冠也跟上了大鹅。

