
　　尖喙劲充斥手掌上时，能够将五根指尖，变得如铁一般坚硬。

　　当然这只能持续一刹那，等到尖喙劲散去，就恢复正常了。而尖喙劲持续的时间是非常短暂的。往往是喙尖轻轻点入，劲力就散了。

　　教练缓缓吐出一口气，一股流转到手臂上的密力重新回复原位。

　　刚才最后的阶段，并不是他不想慢动作演示给学员看。而是劲力勃发，只在一瞬间。以他浅薄的武道境界，还不能够中途停止下来。

　　如果强行演示，只会导致整条手臂的肌肉拉伤，气血受到损害。

　　众人看着炸开的硬木桩，以及一地的木屑，都升起一股憧憬感。

　　他们也想要掌握高端的武道技巧，也想拥有如此强大的力量。但是很可惜，在场的大部分人应该是没有这个机会了。至少在参加高考读大学之前，是没有这个机会了。

　　尖喙劲是一种武道技巧，同样也是一种气血的特殊应用。可以说特殊劲力是武者的标志，同样也可以反过来说，武者的基础条件就是掌握特殊劲力，两者有前后之分。

　　习武者掌握特殊劲力后，就能够一定程度上整合体内的气血。使气血变得更凝实，更有攻击性。这样就有了冲击气穴的最初始条件。

　　再加上武馆的汤药辅助，还有武馆师傅的针灸犁穴等招数。习武者成为武者的概率能提升至30%。

　　苏墨成就武者的过程不同，他掌握有特殊劲力，但没有使用。因为白石这具身体的情况特殊。武功被废，气穴闭合，非常难以突破。

　　只能凭借大量的药力气血，还有高质量的能量，一起冲刷开来！

　　“我再为大家示范几遍，注意好我的每一个动作，以及劲力运转。”

　　教练扫了一眼众学员，说道。

　　半小时后，地上尽是木屑。

　　已有三个木桩被击碎，同时也有两个拳击桩被轰成了破烂。这些都是专门设计用来演示的，为的无非是展现出尖喙劲，强大的力量。

　　鞭策学员进步，以掌握特殊尽力，一步步成就武者，作为目标。

　　“呼……”中年教练收功后缓缓吐出一口气，脸色有些白。即使已是三级武者，在施展尖喙劲时，同样也会造成气血密力异常大的消耗。

　　他自己估计，顶多再施展两次尖喙劲，自己就绝对支撑不住了。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　这还是在演示时，并不需要使出全力，同样也不需要牵扯出心力留意敌人、快速爆发什么的。要是在战斗中，能够用三次都算好了！

　　“有什么问题现在可以提问。”

　　教练缓过来后，淡淡的说道。

　　“老师……”、“老师，我……”

　　学员们都很好学，这群渴望力量的孩子。在见识到力量之后，心中的期盼以及欲望自然成倍增长！

　　而这正是天鸟武馆想看到的。

　　人就要有上进心，武道之路同样也要有上进心！没有上进心的武者必定是一滩烂泥，即使现在看上去风光无比，总有一天会陨落的。

　　保持自己的上进心，是一件非常不容易的事情。学生们升起了对变强的渴望，这便是欲望之一。而欲望，正是人类不断进步的源泉！

　　半小时后，已是下午3:00。

　　现在是对练时间，十几名陪练已经在后台等待了一个多小时。但是没有人有怨言，仍沉默等待着。

　　因为并非是天鸟武馆有求于他们，而是他们有求于天鸟武馆。这其中大部分人想要加入武馆，成为天鸟流正式弟子，修炼上乘武道。

　　苏墨顺着人群走出去，眼前是一个空旷的场地，阳光照射下来。

　　场地上近百名学生在对练，还空余出了十几名学员正默默等待。

　　陪练是轮换制，分七八批。这十几人打完，就换剩下的十几人。

　　毕竟如果人人一个对手，天鸟武馆岂不是得招近百名陪练。所以陪练的任务还是挺重的，要连续七八人对练，而且出手还要有分寸。

　　轻伤倒是没什么，毕竟在对练过程中拳脚无眼。能够让这些青涩的学员吃个教训，快速成长，积累丰富的战斗经验，也是一件好事。

　　但是如果是重伤，那就非常对不起了。这时候拳脚又有眼睛了。

　　场地很快分为左右两侧，左边是一群学员在对练。右边则是十几名陪练，以及十几名学员。他们两两相对，站在阳光下，望向对方。

　　苏墨站在最右侧，他的对手是一个相貌英俊的青年。青年身材匀称均衡，没有满身的肌肉，反而属于那种精悍型，类似以前的白石。

　　两人面对面大概五米，青年率先摆出起手式，礼貌说了一句请。

　　苏墨点点头，同样请字回应。

　　阳光晒在地上，有些发白。青年率先出招，一道鞭掌正面打来。

　　苏墨一踏地面，正步出拳。拳头正面与手掌碰撞，传出一声响。

　　他脚步轻轻一个转向，身形瞬间就接近了青年左侧。拳头在空中划过一道弧度，击打在左肩膀上。

　　拳头的力道很轻，但是位置非常的刁钻。仅仅只是一击，青年的左肩膀便是一麻，整个左上半身都失去力气，只能动弹右半边身体。

　　一阵风从他身旁吹过，苏墨顿时出现在青年的背后，静静站立。

　　青年待在原地，缓了大概十几秒才能够动弹身体。他转回身才看到，已静静站在自己身后的苏墨。

　　青年不由得有些感叹，在战斗经验这方面，自己实在是太差了。

　　这些社会上身经百战的拳师或者是打手，出招直指要害。仅仅只是一拳的功夫，就打中了自己的穴位，使他身体一麻无法控制左臂。23sk.Com

　　如果是在战斗中，仅仅是这一片刻的麻痹就足以致命了。甚至根本不需要麻痹，对方出手的第二拳完全可以打向自己的咽喉部位。

　　不留手的话，只会一击毙命！

　　心中思绪流转，他回过神来的时候向苏墨敬了个礼，表示尊敬。

　　这是每个武馆都有的礼仪。

　　苏墨微微点头，又做了一个请的姿势，表示接下来可以继续了。

　　两人又是摆出起手式，身影骤然前冲，在阳光下，碰撞在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，241 陪练免费阅读。https://xs.23sk.com 