    “不过，练武先修德，修德先立志，立志先博闻，博闻先强知。你要学武啊，还有很长的一段路要走呢。”秦旭眼神中闪过一丝回忆，脸上露出调皮的笑容，笑着回答道。

    站在一旁的黄老听到秦旭的回答，眼神中也闪过一丝追忆。

    这话，是当初侯爷回答公子的，没想到，公子又原封不动的抛给了秦翌。

    “啊？还要这么多步啊！”

    秦翌先是哀叹一声，然后很快又紧握双拳，举在胸前，重重的顿了一下拳头，昂着头，坚定的道：“我一定可以很快就学会前面几步，开始学武的。”

    秦旭哈哈大笑道：“好，我期待你的表现，哈哈……咳咳……”

    秦旭的笑声还没有断，就开始剧烈的咳嗽起来。

    “公子……”秦翌抬着头，关切的看着秦旭。

    虽然才接触了不长的时间，但是，秦翌已经深深的被这位候府来的公子所折服。

    黄老更是身影一闪，来到了秦旭的身旁，从怀中取出一个玉瓶，倒出一杯丹药，给秦旭喂了下去。

    服食了这枚丹药，秦旭这才停止了咳嗽，只是明显变得非常疲惫。

    “好了，你先回去吧，明天早食前过来即可。”秦旭冲着秦翌摆了摆手，就被黄老扶着进了里屋。

    不久，黄老出来了，示意秦翌跟着他，送他离开。

    走过挡风墙，秦翌已经看到站在门外等候多时的秦勇了，走在前面的黄老突然停下来，转过身体，低着头，盯着秦翌的眼睛说道：“有关公子的任何事，不可对任何人说，就算是你的父母兄弟，都不可以，听到了吗？”

    秦翌愣了一下，赶紧郑重的保证道：“是，我保证对谁也不说。”

    “嗯，明天见。”黄老点了点头，身影一闪，消失在秦翌的眼前。

    黄老的警告顿时打断了父子两人重逢的喜悦。

    秦勇看到走过来的秦翌，不等秦翌开口，先行警告道：“记住大人的吩咐，有关公子的一切，谁也不可言语，就算是在家里，也是一样的，记住了吗？”

    秦勇自然明白，黄老早不警告秦翌，晚不警告秦翌，等到了大门口，见到他之后再警告的意思何在。

    这与其说是警告大头，倒不如说是警告他啊！

    哦，甚至，还包括了此时村中暗中窥视着此处的人。

    这些窥视的人倒不一定是坏人，只是发现他站在村西大院的门前一副等人的模样，心怀好奇罢了。

    有了黄老的警告，就算村里人知道了他成了公子的持剑童子，也再也不敢从大头这里打探公子的消息了。

    秦翌也大概明白了黄老的地意思，不过，还是有些生气。

    他有些讨厌黄老身上的那股属于武者或代表贵族的傲慢。

    “嗯，阿爹，我知道了。”秦翌赶紧再次认真向秦勇表态。

    秦勇回到家后，看到柱子好奇的想要问秦翌什么，在柱子开口之前，先开口道：“以后谁也不谁向大头打听有关村西大院和公子的任何事，听到了吗？柱子，栓子。”

    然后秦勇又对秦翌道：“以后，你就是大人了，你想做什么，可以自行决定，我和你阿娘，无条件支持你。”

    秦勇也听明白了黄老的言外之意。

    以后，大头去村西大院，可能将会成为常态。

    秦勇的心里好像有一只猫在抓似的，非常想询问一下大头，这是什么情况，但是，有着黄老的警告在先，他一个字也不敢问，只能生生的将这些话，闷在肚子里。

    别提多难受了。

    不过，他根据现在的情况分析，应该是好事。

    大头应该得到了公子重用。

    原因，可能是发现了大头资质非常好，或者，单纯的看着顺眼。

    反正，他只需要知道，他们家大头，入了公子的眼就好了。

    既然大头入了公子的眼，可以随时进出村西大院，那自然就不能把大头当成普通的不到三岁的孩子来看了。

    干脆，直接一步到位，将大头当成平等对话的成年人，给予了他完全自主的权力。

    秦翌揉了揉自己的耳朵，不敢相信自己听到的是真的。

    刚才自己听到了什么？

    完全自主的权力？

    天啊，他最渴望的权力啊。

    之前还以为要等十多年才能得到呢，没想到……没想到，竟然这么简单，这么轻易的，现在就拿到了。

    真是意外之喜啊。

    然后，转而一想，换位思考，换成是他，也不一定有这样的决断啊。

    秦翌看向秦勇的目光，满是佩服。

    父亲他真的是有大智慧的人啊。

    只是他的身份地位，局限了他的发展。

    可惜了。

    “对了，阿娘，明天早食，不用做我的了。”

    看到秦勇和大头回来，珍娘刚刚从担惊受怕中回过神来，然后就听到了秦勇做出的两个重大决定。

    心中满是不解，不过，既然当家的做出了这样的决定，自然有了的道理，她不懂，自然也不会置疑。

    然后，又听到了大头说不吃早食，珍娘，本能的想要教训大头，给他说吃早食的重要性，然后突然想到了什么，抬头看向秦勇。

    秦勇冲着她隐晦的点了点头。

    珍娘这才无奈的点了点头道：“知道了。”

    珍娘说完，就走进了厨房，秦勇又安抚了一遍栓子和柱子两个臭小子，对大头进行了一番鼓励，然后才进了厨房，对着坐在灶前闷闷不乐的生着火的珍娘道：“大头这孩子以后的成就，不是我们可以想象的，我们唯一能做的，就不是拖他的后腿。”

    其实，虽然她没有什么见识，不过，她是最了解秦勇的人，看到秦勇的安排，就大概的猜出了其中的原因。

    只是，她一时之间，难以接受罢了。

    “事关大头的前程，我知道轻重，只是……”珍娘说到这里，眼睛越来越红了，眼泪不受控制的淌了下来，语气也变得哽咽：

    “只是，大头还那么小，就要独自面对……”

    “而我们作为父母的，一点忙也帮不上，甚至，什么也不知道，什么也不敢做，就怕好心做坏事，拖了他的后腿……”

    “一想到这里，我，我这心里，就不是滋味。”

    “大头这孩子，太不容易了，呜呜……”

    秦勇什么也没有说，只是走过去，从背后，用力的，抱紧珍娘。

