    费城。

    76人队训练球馆。

    一群球员正在训练，巴特勒也参与了训练，他的伤恢复的很快，毕竟人年轻，已经可以参与队内训练。

    场上是内内、斯贝茨、小卡、伊戈达拉、秦昊一组，巴特勒则被分在了另一组，和路威、塞申斯等人一组。

    “砰！”

    一声闷响，斯贝茨打铁。

    莫兹科夫拿下篮板球传给塞申斯，塞申斯把球推进到前场，见巴特勒冲他要球，立刻传了过去。

    巴特勒拿球，面前是小卡，两人在平时可没少较量，每天他们一起加练完了之后都少不了来几局单挑。

    所以巴特勒没有半点迟疑，直接单打，一个试探步，随后猛然变向加速，往左侧突破。

    小卡迅速后撤，卡住位置，他可不会让巴特勒一步就过掉，巴特勒一动他就知道对方下一步会做什么。

    “果然......”

    巴特勒一点也不意外，在速度、技术上，他对上小卡并不占优势，更何况小卡对他太了解了。

    要想直接过掉小卡，并不是一件容易的事情。

    不过巴特勒也有自己的办法，迅速一个停顿，小卡也下意识的停下，巴特勒随即启动，主动找身体对抗，利用身体对抗，节奏和力量结合，生生将小卡撞开，然后顺势抱住球，迈开三大步，杀到篮下之后一个上篮打进。

    “好球。”哈里助教喝彩，扭头对卢克教练道：“教练，看起来吉米恢复的很不错啊，要不下一场比赛......”

    “还是不要太着急了。”卢克教练摇头，断然道：“接下来这两场比赛，我都不打算让吉米上，多给他几天时间。虽然他已经能够参与队内对抗训练，看上去恢复的很好。但你要知道，队内训练和真实的比赛是不一样的，对抗强度，比赛强度都不是一回事。”

    哈里助教点头，也不再多劝。

    这也是实情，虽然巴特勒恢复的很快，但队内训练和比赛是两回事，这时候表现不错，不代表就能适应真正的比赛。

    更何况如今可是总决赛，强度不是常规赛可以比拟的，且巴特勒今天才是第一天参加对抗训练，还需要多给他一些时间，既是为了让他找回比赛状态，也是为了保险起见，恢复好一点，调整好竞技状态，这样才能避免伤病的再次发生。

    再说如今总决赛才打了两场，大比分1:1平，情况还是比较乐观的，不需要巴特勒急着复出。

    场上。

    秦昊来到前场，一个拜佛，将塞申斯骗的重心拔高，然后一个加速，过掉塞申斯，却也不往内线去，往前一步之后直接急停跳投。

    唰！

    球进。

    之后一段时间，双方你来我往，却也是打的精彩纷呈，互不相让，在巴特勒的带领下，路威、塞申斯、莫兹科夫等人组成的这个阵容打的很不错，加上这是队内赛，竟是不输给秦昊他们这边。

    卢克教练看的暗暗点头，随即叫停，让大家休息一会儿，叫住小卡，道：“小卡，你要更主动一点，主动去进攻，主动去持球打，你是有这样的实力的。”

    小卡点头。

    这个系列赛巴特勒手上，他身上任务加重的同时，也获得了更多地机会，尤其是在进攻端，以前巴特勒在，秦昊和巴特勒就分去了不少球权，轮到他的自然就会少很多。

    如今巴特勒休战，他就获得了更多地球权。

    东部决赛的几场比赛，小卡的出手次数，个人得分都有明显的提升。

    几场比赛下来，他在进攻端的天赋也得到了进一步的展露，哪怕他如今才第二个赛季。

    这些卢克教练都看在眼里，所以他也乐意给小卡更多地机会。

    片刻之后，对抗赛继续。

    小卡增加了个人进攻，秦昊也有意识地将球权让给小卡。

    一边是小卡攻势凌厉，一边是巴特勒状态火热，双方你来我往，好不热闹，看的卢克教练心情大好，不由得哈哈笑了起来。

    ......

    一天的训练结束。

    巴特勒跑到卢克教练身边，舔着脸笑道：“教练，您看我今天的表现还可以吧？”

    “嗯，表现不错。”卢克教练笑道。

    “嘿嘿。”巴特勒忙道：“教练，那您看下一场比赛是不是可以让我上场啊？不打首发也行，我打替补。”

    卢克教练点头，对巴特勒这个态度还是很赞赏的，渴望为球队做出贡献，还能主动提出先打替补，适应比赛，慢慢找状态，这很不错。

    不过......

    “吉米。”卢克教练拍拍巴特勒的胳膊，温声道：“你不要着急，医生说你需要3-4周才能康复，这还没到4周呢。再修养几天，恢复的好一点，再找一找比赛感觉。”

    “哦。”巴特勒脸垮了下去。

    那可是总决赛啊，自己错过了东部决赛，总决赛他可是一点都不想错过，恨不得立马就能上场。

    哎，还得等几天。

    ......

    一天之后，总决赛第三场打响。

    这次回到了76人队的主场，之前赢了一场，又是主场作战，76人队士气如虹，状态火热，从比赛一开始就占据了上风。

    第一节打了几分钟，76人队就已经领先了8分。

    不过随后马刺队也进入了状态，开始反扑，每当76人队打进一个球，他们总能够还以颜色，不让76人队把分差拉开。

    等到换上替补阵容，双方还是旗鼓相当，一直到第一节结束，76人队还领先6分。

    而当进入第二节，邓肯开始发力。

    邓肯在低位连续单打斯贝茨得手，马刺队防不住秦昊，在4号位上76人队也难以限制住邓肯，只不过马刺队和76人队打法不一样，体系不一样，所以邓肯很难像秦昊那样疯狂看分，一场比赛拿个三十几分。

    但这几场比赛，邓肯场均都能拿到二十几分，是三驾马车当中得分最多的人。

    在邓肯的爆发之下，马刺队打出了一波漂亮的反击，迅速追上了比分，并反超比分。

    这时候秦昊也站了出来，凭借个人能力砍分，帮助76人队稳住局面，不过76人队却难以像第一节那样始终占据上风，双方陷入了僵持当中......

