    

    “嗯，到时候再说吧，我走了，下午施工队的就会过来，这人你可以放心。”

    魏开云了然的点头，送走了韩相君，去客厅里找三个孩子，想问问他们的意见，中午想吃什么。

    最后决定去吃八大碗，两个大人带着三个孩子在十一点的时候就去了饭店。这是满人开的，挺有那种少数民族的感觉。

    一顿饭下来，三个孩子又吃多了，在中午的烈日下，五人溜达着走了回来。

    于晓丽进了厢房以后，放下自己的包，然后去了饭厅搬出来四把椅子，摆放到了一起。

    躺在硬邦邦的椅子上面，于晓丽满心都是委屈。

    不过想着马上就要和雪松哥哥在一起了，她又觉得这不算什么。

    一晚上都没有合眼，特别的兴奋。

    等到天亮了，她看看时间，已经是五点半，起来看着厢房里的雨伞还有雨衣。起来把厢房里的挂面，小米，白面装进两个袋子里，搭上肩膀，然后穿上雨衣，厢房的门都没有关，头也不回的离开了。

    外面还在下雨，但是已经小了很多，路面上有积水，不过什么都阻挡不了她离开的脚步。

    在站点等着公共汽车，雪松哥哥一定在家里等着自己。

    于晓丽脸上带着笑容，心里都是对未来美好生活的向往。

    高雪松和于晓丽是邻居，他是家里的老二，不受家里的重视，但是这个小伙子长得好，在村里也是数一数二的美男子。

    于晓丽也是在家里不受重视，所以从小两人就在一起玩。两人的相貌都非常的出众，让家里的兄弟姐妹都不喜，所以他们就是隐形的存在。

    两人到了十五岁，就有了男女之情，高家也没有不同意的，毕竟还省的再去给他找媳妇了。

    不过于家不愿意，毕竟闺女长得好，还想让她嫁个好人家，将来能够多要聘礼。

    可是两个小年轻商量好了，一定要在一起的。

    可是赶上了灾害。第一年的时候撑过来，可是第二年根本就是一家人扎起了脖子。

    所以于家商量着把于晓丽嫁出去换粮食，毕竟下面的女孩子还小。也就是她够年纪了，而且她长得最好。

    于晓丽知道这个消息，那简直是晴天霹雳，想要私奔，于家母亲也看出了她的想法，语重心长的说“晓丽，现在这个时候如果你们出去，那是一点活路都没有。你们有力气跑？以后靠着什么活着？”

    于晓丽也是真的饿怕了，妈妈并没有像以前一样对自己打骂，还和声细语的跟自己说话。

    她已经两天没有吃东西，现在饿的头昏眼花的。真的怕了这种饿肚子的滋味了。

    是啊，能跑去哪里？现在活着都已经是奢望了。

    所以她听了家里的安排，这天早上，她破天荒的喝了一碗粥，看着兄弟姐妹们羡慕的眼神，还有他们吞咽的动作，心里还有点优越感。

    爸爸带着她直接去了市里，第一次坐了汽车，晕晕乎乎的跟着爸爸，见了很多的人，自己就好像被卖的牲口，被人转圈看。

    一直到了晚上，才见到了韩相君。

    是这个年轻的男人用了五百斤的粮食换了自己。

    跟着他回去后，看到那么好，那么大的房子，还有桌上的大米粥真是高兴坏了，自己不用饿死了。

    等到十天之后，她已经彻底的缓过来了，这时候更加的想念高雪松了。

    等到一个月后，这个男人想要要自己，她想都没想的就拒绝了。可是听着要那五百斤的粮食，她屈服了。

    公共汽车过来了，于晓丽带着自己的全部的向往上车了。她不知道，一直有人跟着他。

    在四九城的韩公子还没有受到过这样的憋屈，韩相君怎么可能受了这个。

    坐上车后的于晓丽突然想起，自己的钱不能这样露出来，刚刚启动后她又下车了。

    直接去了银行，她可是听到过韩相君说过，钱存在银行最安全了。

    可是到了银行，她没有户口本，她也不知道她的户口在哪里，所以没有办法，她又再次的回到了韩家门口，可是她没有勇气敲门，感觉到了身上的粮食，想起了韩相君的手段，想要有转身就跑的冲动。

    可是自己的户口怎么办？没办法只好硬着头皮敲门。

    韩相君正在收拾地窖里的东西，得转走了，留在这里不安全。

    听到敲门声，他皱着眉头开门。

    “于晓丽，你是活的腻歪了？”

    “我就是想问我的户口的事。”

    “还在你家里，以后就是有再大的事，哪怕你就要死了，也不要出现在我的面前。要不然我让你见不到明天的太阳。”

    于晓丽吓得脸上没有一点血色，转身跑了。

    后面的人一会儿走到韩相君的身后，说了她去银行的事。

    韩相君讽刺一笑，“不用管她，你就看着发生了什么事，回头告诉我就行了。”

    于晓丽吓得一憋气的跑出去很远，但是还是不死心。再次的去了银行。

    “同志，我没有户口本，能不能把钱存上？”

    “不行。”

    没有办法，于晓丽只好再次的到了站点等着，想着这钱一定要藏起来，要是被家里人知道，一定一分钱也不会留给自己。

    她坐在一边等着车，估计还得一个小时，看着手腕上的手表，这个也得藏起来。

    还有自己包里的好衣服，皮鞋都不能带回去。

    可是自己又能藏在哪里？于晓丽真的发愁了。

    她又突然站起来，去了公共厕所，把钱和手表都围在了腰上，回去看看再说。这是自己以后赖以生存得东西，就是家里和雪松哥哥都不能说。

    等到车子再次来的时候，她终于上车了。

    晃悠了将近两个小时才终于到了乡里。

    她心里都是雀跃，终于要见到自己喜欢的雪松哥哥了。

    所以就算是饿着肚子她也觉得脚步松快。

    这段路还得走一个小时。又赶上下雨，道路特别的泥泞。在城里生活了这么多年，还真的不习惯这样了。走着走着觉得脚底板已经打了泡了。

