    李云成得到了秦扬天的话之后，也大为放松道：“说实话，看到了他们的战力之后，大家都是绝望的，我还担心你也不行呢！”

    秦扬天道：“如果不是我布了阵法把整个太阳系都保护在了里面，现在的战斗就会造成整个的太阳系都崩溃，你们也不可能还有心情想事了。”

    李云成这才知道许多人在计算能量波动时感觉到能量会对地球造成威胁，却是并没有出现的原因。

    “我说呢，难怪许多科学家都感觉到无解，那么强大的能量波动竟然对于太阳系都没有影响，原来是你搞出来的事情，对了，外星人怎么也没有发现？”

    “他们现在没有时间去想那么多了，宇宙中怎么样的情况都存在，估计他们认为这只是这个太阳系的一种自然的情况吧。”

    李云成知道自己的知识程度并没有那么高，对于这些事情也并不是清楚，还是说道：“这是地球人面对的危机，如果你需要帮助的话就说出来，我们肯定全力帮助。”

    “你们帮不了。”

    秦扬天也不客气地说了一句。

    李云成也只能是苦笑了，秦扬天的话说得虽然不好听，但是，他也知道情况，那种涉及到了星空的战斗方式，地球上的生命体太弱了一些，根本就没有那种力量。

    秦扬天还是解释道：“宁红人也好，阿加人也好，他们都是半机器人的形式生存着的，并且，他们的药物方面已进入到了基因的层级，对生命体进行了改造，所以，他们并不害怕太空的生存环境，而地球上的人类相比起来，根本就无法到达星空生存，更无法进行战斗，所在，再多的人也没用。”

    “你在火星上的那些人修炼之后能够用于战斗了？”李云成好奇地问了一句，他是知道火星上有着许多的修炼者的。

    秦扬天摇头道：“他们还是太弱了，虽然也有一些能够适应星空的生存环境，但是，他们这时的情况是无法用于战斗的，这次我派出去的全是机器人战士。”

    机器人战士！

    李云成也只能是苦笑了，现在的地球上，各国虽然在研究机器人，但是，他们在机器人的研究上还处于最初级的层层，根本就没有什么用处，秦扬天这里却是走在了前面。

    其实，许多人对于秦扬天拥有着那么多高科技的事情都是好奇着的，只是，他们也想不明白秦扬天是怎么拥有的。

    如果说秦扬天是把华国的那些专家教授们集中起来研究出来的科技，大家是不相信的，如果那么简单，各国都研究出来了。

    可是，就算是怀疑，大家也拿秦扬天没有办法了。

    秦扬天没有离开地球时，大家估计还有着这样那样的想法，现在秦扬天都能够到火星了，那些想法也再也不会实现了。

    秦扬天并不知道各国曾经也有过把他抓起来研究的想法，对于这些事情他其实并不担心，他有着太多的手段反抗。

    两人通了电话之后，李云成立即就把这些信息进行了报告，然后，各国都知道了秦扬天能够击败外星人的事情。

    虽然还是有着许多人并不相信秦扬天能够战胜那么强大的外星人，但是，大家心中也明白，相不相信都已不重要了，反正现在地球上能够与外星人一战的人估计也只有秦扬天了，换一个人都不行。

    就在大家看着的时候，突然，大家就看到那个跳跃区又有着剧烈的能量波动，然后，一艘艘巨大无比的战舰凭空出现在了那个区域。

    再看战舰上的标志时，大家发现，那是阿加人的战舰。

    阿加援军到来了！

    宁红母星这时明显也是发现了阿加援军到来的事情，朝着那片跳跃区也是发起了猛烈的轰击。

    更多的战舰从母星上而出，朝着那些到来的阿加战舰展开攻击。

    秦扬天也是看出来了，宁红人还是有着他们的一些计划，这次趁着阿加人的战舰刚刚跳跃，所以，他们把最强的战力都派出了，直接就是展开了毁战性的攻击。

    阿加先锋部队这时也不可能让母星攻击到援军，也是拼了命的攻击了起来。

    太阳系里面的能量波动更加的剧烈起来，看上去就如同是烧开了水似的沸腾起来。

    秦扬天也是脸色微变，要知道他能够感受到阵法都有些不稳了。

    那么多的能量一下子挤到了太阳系，阵法都有些承受不住了。

    如果任由太阳系的这种波动继续扩大，阵法就会被能量挤爆。

    想到这里，秦扬天只能是开启了能量的宣泄口，把整个太阳系里面的能量向着太阳系之外排了出去。

    有了这个宣泄口之后，那种要被挤爆的感觉才算是弱了下来。

    一艘艘的战舰出现，然后，就见到有一些被打爆了，更多的却是加入到了战队之中向着宁红人的母星发起攻击。

    现在的地球人类都没有心情做什么事情了，他们知道，这两方都是要来针对地球人类的，他们无论哪一方取得了胜利，地球人类的结局都是同样的，他们都需要从地球人类的身体里面抽取生命能量。

    大家也看到过外星人是如何抽取地球人的生命能量的，生命能量抽取之后，剩下的就是枯骨。

    然而，看着强才战斗，他们想反抗都没有那种能力，这才是最憋屈的事情。

    怎么办？

    越来越多的人要求秦扬天公布科技，让大家都拥有一战的能力。

    更有一些国家要求华国方面把他们的那些从外星人那里得到的科技公布出来。

    就在这时，突然，大家发现那些在星空中被打坏的外星战舰竟然一艘的向着地面而来。

    秦扬天也是想让地球上的人们更多的研究外星的科技，想了一下，让阵法进行引导之下，把那些战舰向着华国的地面进行了投放。

    当然了，在投放时，秦扬天还是跟李云成进行了联系，让他划出一些区域方便投放。

    巨大的战舰到了地面之后，秦扬天第一时间就把里面的外星人干掉，然后，剩下的就是一艘残破的战舰。

