    “不要用真气，抵抗这些灰色气流！”

    有凤九歌的经历，知道是这些灰色气流，在吞噬体内的真气，张悬眉毛一扬，来到跟前，手指连连点出。

    这种气流，天道真气都抵挡不住，更何况她修炼的那些，抵御的越狠，消耗的也就越快。

    天若有情真气，从指间流淌，沿着经脉进入洛七七体内，之前吞噬真气的灰色气流，很快被封印住。

    吞服了一些补充体力的药物，张悬运转天道功法，形成了一些天道真气，注入女孩体内。

    一道道青光闪烁，灰色气流很快被消磨干净。

    没了气流吞噬，洛七七恢复了实力，不过，神色依旧发白，眼中满是劫后余生的惊恐。

    如果不是张悬反应快，这些灰色气流，不仅能将其修为吞噬干净，甚至灵魂都被腐蚀的不由自我控制。

    弄不好会和其他灵源城神灵一样，最终变成异灵族人。

    当初凤九歌，距离扭曲空间还有一段距离，就两年没翻身，被赶出家族，此刻灰色气流形成屏障，浓度比他吸收进入体内的，高出百倍千倍不止，自然更加可怕。

    “在这里不要修炼，不要吸收任何气息，这些灰色气流，一旦进入体内，麻烦无比……”

    张悬交代。

    洛七七和黄鸡同时点头。

    经过刚才的事，明白这东西的可怕了。

    即便黄鸡这种浴火重生的能力，遇上也无法解决。

    “天若有情真气，无惧这些气流，是不是可以抵挡？”

    只要是神界天道下，修炼出来的力量，都抵挡不住，自己天若有情真气，超越了天道，也与其接触过，井水不犯河水，想要穿过这片区域，很明显，自己的真气，是唯一的方法。

    天若有情真气，包裹手臂，轻轻探入其中。

    灰色气流被分开成裂缝，手臂毫发无伤。

    “果然可以……”张悬松了口气，微微一笑，转过头来：“你们离我近一些……”

    说完体内真气释放，在身体周围形成了一个气罩。

    洛七七和小黄鸡来到气罩内。

    张悬抬脚走了进去。

    滋滋滋滋！

    灰色雾气不停袭来，发出腐蚀的声音，却始终无法突破气罩的力量。

    向前走了几步，发现洛七七和小黄鸡都没受伤，张悬这才松了口气，继续前行，不过，不到一分钟，停了下来，开始后退。

    “怎么了？”

    洛七七皱了皱眉。

    离开灰色气流的范围，张悬去掉气罩，大口喘着粗气。

    短短两、三分钟的功夫，体内的天若有情真气，竟然消耗的一干二净。

    虽然灰色气流无法磨灭天若有情真气，但这种气流实在太多了，剧烈压迫下，对真气也有极大消耗……

    再加上，他天若有情真气储量，一直没得到恢复，想要穿过这片区域，依照目前的情况，恐怕不可能做到。

    “为今之计，需要先将丹田之海填满……如果能够突破到神王境界，最好！”

    坐在原地，耗费了半个时辰，终于恢复过来，张悬揉揉眉心。

    他的丹田之海本来被天道真气充满，现在全部化作青光消失，空荡荡的，必须尽快用力量填满。

    只有真气足够，才能通过眼前的这片区域。

    否则，一旦走到半路，真气消耗殆尽，真就叫天天不应，叫地地不灵了。

    想法容易，只是……绝品神元丹，他就从浮江辰哪里得到过三枚，刚才最后一枚，也给洛七七服用了，再想填补真气海洋，没有足够灵气，没那么容易。

    “实在不行……将丹王吃了！”

    目光一闪，张悬拳头捏紧。

    手头蕴含灵气最强大的，莫过于那枚丹王，连封号神王都心动不已的宝物，一旦服用，恐怕不仅能将丹田之海彻底补满，甚至还有可能借机冲击神王境界！

    只是……

    神王境界的功法，还没领悟！

    这枚药，可是突破这种境界的最大的依仗，如果突破不了，极有可能造成浪费。

    “天若有情功法，主仆情、兄弟情、师生情……都已经领悟，猜的不错，下一个境界，应该是父母情！”

    没着急行动，张悬坐在地上思索。

    他前世是孤儿，无牵无挂，今生和父母相处的时间也不多，所以，神王境界的功法思路，早就推敲出来了，却一直没有任何眉目。

    因为无法理解，法诀也就一直没推敲出来。

    此刻，逼不得已，只能试试了。

    和兴、梦剑圣相处的时光出现在脑海。

    为了找到自己，父母花费无数经历，为了他，什么都可以做，甚至生命都可以不管不顾……

    情义之深，堪比日月。

    可……明明想起这些，却依旧感受不到父母之情。

    坐在原地思索了几个时辰，都没有任何眉目，张悬只好停了下来，抬头看向不远处的女孩：“你说……父母之情，是什么感觉？”

    见他突然询问这个，洛七七也愣了一下，俏脸一红：“我也不知道，可能只有自己有了孩子，才能体会吧……”

    不养儿，不知父母恩。

    二人都才二十岁左右，没生儿育女，没投入这种感情，又怎么可能理解，父母的伟大。

    见对方误会，张悬略微有些尴尬，正想解释一下，就见小黄鸡伸了个懒腰，鸡头埋在翅膀里：“想要有孩子还不简单，反正这里没人，你们一男一女，所有功能又都很正常，造一下就是，放心，我不看，我捂着眼……”

    “……”张悬嘴角一抽。

    早知道这二货不靠谱，都知道自己是不死帝君了，竟然还一样……

    转头看向洛七七，就见她脸红的快要滴水。

    摇了摇头，不在继续这个话题，张悬道：“我现在要突破神王，才能带你们穿越这片灰色气流，没时间开玩笑！”

    “没孩子，当然不可能领悟父母之情了，反正郎情妾意，造就是了，有了孩子，自然就能理解这种感情，并且深入骨髓了……”

    小黄鸡理直气壮。

    被这家伙无耻的言论气的不轻，张悬一巴掌抽翻：“说点正经的……”

    就算真的造，也需要十月怀胎，更需要几年时间抚养，才能真切体会……可自己根本等不了这么长时间。

