    砰！

    桶盖终于飞了出去，一双手颤抖地抓住了塑料桶边缘，好不容易冒出了一个脑袋，满面残汤剩饭，嘴里还叼着一片菜叶子。

    看着这么美丽的景致，周围一圈妹子立即按下了手机快门，咔嚓咔嚓声响成一片。

    哎！没办法，现在的妹子就喜欢玩摄像，拍拍自己也就算了，现在还喜欢拍一些比较经典的，比较稀奇的东西。

    程昱的这个凌乱发型加上这个独有的造型绝对可以评选本年度最佳上镜奖，怎么能够不拍呢？

    有人说自拍是一种病，而且是智能手机下产生的一种疾病。据说有位妹子去相亲，男方父母也准备好好招待这位未过门的儿媳妇。

    因此，就点了一桌子的好菜，而这个爱自拍的妹子呢？要把每一道菜拍上，还要附上菜品以及味道说明。

    而且没有拍完，还不准自己的未来公公婆婆动手吃饭，害得一家人等她拍完上传。

    直到十五分钟之后，男人的父母实在是忍受不了，直接走人了。

    毫无疑问，这场婚事也就告吹了！

    凌峰大步上前，一脚踩在程昱的肚子上，，抡起沙包大的拳头砸了下去。

    砰砰砰！

    雨点般的拳头落下，疯狂地拳打脚踢，程昱被揍得惨叫连连。

    我勒个去！

    这个混蛋也太狠了吧！

    那些做生意的商人几时见过这种榴芒，顿时被凌峰的王八之气给镇住了。

    一顿狠揍，凌峰气消了不少，感觉肚子又饿得不行，拍了拍手，很是矜持地说道：“晴萱，我们去吃点东西。”

    所有人不得不佩服这个混蛋，刚刚才把人打成了一团死狗，转眼间，居然坐下好好吃东西了。

    鼻青脸肿，满脸鲜血的程昱，在两个家伙的搀扶下，站直了身子，他指着凌峰大骂道：“小子，你这是在找死！”

    凌峰指了指远处角落的那个巨大塑料桶，厉声喝道：“程昱，你最好早点给我滚蛋！再来打扰老子，我就把你塞到那个桶子里，让你尝尝里面的东西。”

    原来，在酒会现场的角落里，有一个专门倒垃圾的巨大塑料桶。

    程昱显然没有这个觉悟，他恶狠狠瞪了一眼凌峰，转而看向身后一群狐朋狗友，大声咆哮道：“看什么看！给我上！打死这个混蛋！”

    这群家伙顿时像打了鸡血一样，朝着凌峰扑了过来。

    凌峰眼看前面的两个家伙扑了过来，他可不想这几道自己刚拿的糕点给糟蹋了。

    砰砰！

    两人被拳头打中，身子向后飞去，砸翻了几个后面的家伙。

    凌峰出拳如风，腿法狠辣，只用了几秒钟，程昱的几个跟屁虫全部倒在了地上。

    看着凌峰逼近，程昱吓得连连后退，惊恐道：“你……你不要过来，你想干什么？”

    “干什么？我刚才不是跟你说过吗？看见那边的那个塑料桶没有？那里就是你的归宿！”凌峰大步踏上，一把揪着那个混蛋的衣领，拖着就走。

    “叫你不要来惹我，你踏马的就是不听，你说你是不是踏马的混蛋？”

    那个足够一人高的塑料桶里，现在已经倒了不少垃圾，凌峰一把将程昱塞了进去，头朝下，脚朝天。

    “不要……不要……我求你了！”程昱哭泣着，挣扎着。

    看见他抓住塑料桶边缘不肯下去，凌峰一声大吼，将程昱那一百五十多斤猪肉，直接举起来，狠狠砸了进去。

    嘭！

    程昱宛如死猪一样，重重落进了塑料桶里，凌峰拿过旁边的盖子，砰地盖上了。

    “你踏马的不知道打扰别人吃东西是很不礼貌，很不地道的吗？”

    “你说你一个大男人，丢了一个广告，你就再去争啊，在这里来逞口舌之利，算踏马的哪门子英雄？”

    塑料桶里乒乒乓乓响个不停，那是程昱在拼命挣扎着。

    凌峰居然死死按在桶盖上，任由那个蠢货在里面叫嚷呼救。

    看见这个猛如男此强大，一群妹子完全惊呆了！

    这是多么痛的教训，多么痛的领悟，可是呢？

    这些妹子还是乐在其中，不拍个照肯定不爽，不上传一个肯定不快啊！

    不一会儿功夫，彭海市很多人都收到了这个精彩瞬间，害得唐晴萱后来悔恨万分，自己为什么专注在吃上面呢？干嘛不拍下来留个纪念呢？

    程昱看见所有的闪光灯汇聚在自己身上，他顿时打了一个寒颤，脑子一片空白。

    以前，他是多么喜欢这些明亮的闪光灯汇聚到自己身上，每当这个万众瞩目的时候，他感觉自己浑身都在闪耀，犹如一颗闪亮的星星。

    可是，今天的闪光灯，却好像是万千针刺扎在自己的皮肤上，就像一万八刀子捅进自己心窝窝，疼得他浑身痉挛，手脚哆嗦。

    那动听的快门声就好像是地狱的索命音符，吓得他嗖地缩进了塑料桶里。

    咦！

    正在分享自拍神器的美女们顿时不乐意，一个个跑了过去，宛如冲锋的战士一样，毫无淑女形象。

    这么精彩的瞬间怎能错过，就算是今天再苦再累，也必须要把这个精彩瞬间保留下来。

    现在的塑料桶里，程昱捂住脸，像一只受伤的母狗蹲在里面，不敢抬头，也不敢露脸。

    妹子们立即咔嚓咔嚓拍了起来，还不停变换着角度。

    “凌峰，你真是太坏了！怎么能够把人家丢进垃圾桶呢？”唐晴萱贼笑不止，笑得花枝乱颤。

    “那个混蛋自找的。”凌峰说着，自恋地甩了甩刘海：“其实，哥本来就很帅的！”

    自恋的家伙，有这么自己夸自己的吗？不过，周围妹子还真有不少在偷看某人。

    “程昱那个王八犊子！每次都欺负我，今天你算是帮我出了一口恶气，真是大快人心！”唐晴萱开心地笑了。

    凌峰耸了耸肩，秀了秀胳膊上的肌肉：“哥就是护使花者！就算再来十个那种怂货，我也照打不误。”

    唐晴萱咯咯咯咯笑个不停：“臭美！”

    凌峰原本的高昂，顿时哑火了，他瘪了瘪嘴，自顾自吃起饭来。

    唐晴萱看见某货没有吱声，忽然笑声一敛，一本正经道：“凌峰，今天真是谢谢你了！”

    凌峰没有回答，只是抬头笑了笑，又把头埋了下去，专注起饭菜来。

    程昱很狼狈！是的！他非常狼狈！

    好尴尬！真的好尴尬啊！

    两个家伙好不容易把众人排开，将他给拉了出来，捂着脸赶紧落荒而逃。

    连滚带爬，犹如丧家之犬，程昱华丽丽地逃走了！

    看着程昱的落魄背影，唐晴萱“咯咯咯咯”又笑了起来，她笑得很迷人！笑得很爽快！

    为博得美人一笑，古有周王烽火戏诸侯，今有凌峰垃圾桶装程昱，也算是一段佳话了。

    不得不说，唐晴萱很美！而且她很会打扮。

    一个长得漂亮，又喜欢打扮，还紧追时尚潮流的女人，毫无疑问会更美！

    精致的脸庞，因为舒心一笑，妩媚中带着淡淡殷红，她轻轻扫了凌峰一眼，那眼神，犹如一道闪电瞬间击中了凌峰。

    凌峰那双眼直接落在了她身上，没有半点遮遮掩掩的意思，似乎是在欣赏一道美丽的风景线。

    “看够了吗？”唐晴萱故意抖了抖，震颤起来。

    凌峰还真是老实，直接答道：“没有。”

    唐晴萱一下子捂住面前，狠狠白了他一样，坐直了身子，羞红了俏脸，娇嗔道：“你坏死了！”

