    “轰！”

    陆天龙刚刚扑到了苏凌月的身前，一股悄无声息的黑风悄然而至。

    一股强悍无比的能量，和陆天龙的隐龙传承之力撞击在了一起。

    这能量极其恐怖，竟然一下将两人直接抛出去，狠狠摔出去了好几米远。

    “怎么回事？”

    苏凌月大惊，和陆天龙挣扎着一起从地上爬了起来。

    “嗖！”

    不等陆天龙回答，又是一道阴森黑风悄然而至！

    “特么的。”

    陆天龙心中怒骂一声，强行压下翻滚的气血，再次将体内全部的隐龙传承之力爆发出来，再次守护住两人。

    “轰！”

    又是一声爆响。

    这一次，产生的能量波动竟然比上次更要强，就见陆天龙嘴里发出一声闷哼，连同被他护在身后的苏凌月一起，再次摔了出去。

    “嗖！”

    不等两人完全反应过来，第三道黑风袭来。

    “该死！”

    陆天龙怒骂一声，再次强行调动体内隐龙传承之力。

    身后的苏凌月也赶紧出手，同样将之前陆天龙刚刚过渡给她的隐龙传承之力爆发出来，协助陆天龙一起对抗。

    两人联袂出手，比刚才强悍了不知多少。

    陆天龙觉得，这一次肯定能够抵挡这突然而来的黑风袭击。

    可是……

    “呼！”

    随着两人的动作，刚才悄无声息的黑风，突然之间，猛然凌厉起来。

    就在两人面前几乎形成了一道巨大的漩涡，朝着两人直接席卷而来。

    “不好，快退！”

    陆天龙眼中闪过一丝惊骇。

    一声惊呼，随后伸手揽住苏凌月的柳腰，快速朝着后方移动。

    他的速度很快，可那黑风的速度更快。

    “砰！”

    又是一声爆响，陆天龙感觉自己就好像被巨锤砸中，整个人直接带着身后的苏凌月便飞了出去。

    这一下，足足摔出去了七八米！

    啪嗒一声掉在地上，他脸色先是一白接着一红，嘴角不可抑制的渗出了一丝鲜血。

    刚才如此强烈的对撞，甚至让他的内脏都隐隐受到了伤害。

    “嗖！“

    又是一道黑风远远袭来，速度极快朝着这边飘过来。

    “特么的。”

    陆天龙死死咬牙，迅速从地上站起来。

    心里真是开始骂娘了。

    这特么的什么鬼地方，才刚刚进入，竟然就连续遭到这黑风的袭击。

    而且，这诡异的黑风，竟然如此强悍，他调动体内全部的隐龙传承之力，竟然都抵抗不得！

    更重要的是，这黑风似乎无穷无尽，配合周围一道道诡异的能量挤压过来，让他感觉无比惊悚。

    他早就有心里准备，知道这隐龙禁区之内，必定凶险万分，要不然之前的东龙王，也不可能在这里身负重伤。

    但这凶险程度，还是有些超出了他的想象！

    “再来，我就不相信，这隐龙禁地真是龙潭虎穴！”

    “好，就算真是龙潭虎穴，我也非得闯一闯！”

    陆天龙的倔脾气上来了，一咬牙，马上就要再次爆发体内的隐龙传承之力抵抗。

    “陆天龙，你等一下！”

    就在此时，身边的苏凌月突然快速开口。

    “你有没有觉得，我们抵挡的力量越强，这黑风之中蕴含的攻击力，便会越强？”

    恩？

    陆天龙一愣。

    随后突然瞪大眼睛。

    苏凌月说的没错。

    刚才已经连续和三道黑风对撞，从第一次到最后一次，陆天龙爆发的隐龙传承之力越来越强，甚至连苏凌月也帮忙出手了。

    但与之对应的，便是那原本都是悄无声息的黑风，能量也在随之加强！

    “凌月，熟练心神，不要动！”

    眼看那道黑风马上就要再次冲到两人面前，陆天龙突然开口。

    长出一口气，原本围绕在自己身边的隐龙传承之力，此时陡然消散。

    两人就那么安静的站在原地，像是两个完完全全的普通人，眼睁睁看着那黑风扫来！

    苏凌月大气都不敢出，两只小拳头死死握紧，感觉手心里面都因为紧张出了汗。

    眼睛一眨不眨，看着那黑风急速扫来。

    “嗖……”

    诡异黑风一扫而过。

    没有给两人带来任何伤害，就像是一阵清风一般，从两人脸上，身上，直接扫了过去。

    “这，这是怎么回事？”

    苏凌月有些茫然的看向陆天龙。

    为什么没有抵挡，反而没有伤害？

    “我明白了。”

    陆天龙也在皱眉深思，许久之后若有所思的点点头。

    “这隐龙禁地之中的能量，对于隐龙传承之力，有着本能的排斥。”

    “隐龙传承之力越是强悍，便越会遭受到排挤和打压。”

    陆天龙喃喃开口。

    刚才抵抗，那黑风能量随之增强，现在放弃抵抗，却没有受到伤害。

    就在这功夫，又是一道道黑风袭来，同样如同清风一样扫过，没有给两个人造成任何的影响。

    无疑印证了他的想法。

    “怎么可能，这隐龙禁区，不是隐龙的古地吗？怎么会对隐龙传承之力有排斥？”

    旁边苏凌月瞪大眼睛，难以置信开口问道。

    “对呀，怎么会是这样？”

    陆天龙眼神之中也带着一丝茫然。

    之前他曾经了解过，现在身处的这隐龙禁区，原本就和仙龙潭，隐龙族地，和三连潭那些地方一样。

    都是隐龙先祖们挑选出来的古地。

    这些地方拥有特别浓郁的隐龙传承之力，极为适合隐龙的人修炼。

    远古时期，隐龙龙皇之所以把无上邪灵的力量镇压在这些地方，同样是这个原因。

    要依靠这些古地浓郁的隐龙传承之力，对无上邪灵进行镇压。

    既然是隐龙的古地，那自然应该接纳隐龙传承之力才对，为何却会遭受到排斥？

    “难道……”

    陆天龙心中突然产生了一个震惊的想法。

    他猛然抬头，朝着四周看去。

    花草，树木，山石，潭水，入目之处，全都是一片漆黑！

    他的脑海之中，不由自主浮现出一个场景，便是几个月前，跟随凤凰之主和晴儿闯幽灵一脉。

    在幽灵一脉的族地幽灵山脉之中，同样见过这样的画面。

    那里的山体上，全都是漆黑一片，陆天龙当时听凤凰之主解释，才知道是因为那里曾经是邪灵一族的一处根据地。

    后来是邪灵一族和天下古族大战的一个主战场。

    那些山石，是被邪灵之力覆盖侵蚀，所以才会变成那副模样！

    “天呐，难道，这隐龙古地，发生异变，已经完全被镇压的邪灵之力侵蚀？”

    陆天龙陡然瞪大眼睛！

    心中瞬间掀起惊涛骇浪！

    除此之外，似乎根本没有任何的解释。

    他下意识感受了一下周围的那些黑风，果然，被他嗅到了一股熟悉的的邪灵之力的味道！

    果然如此。

    陆天龙已经不知道怎么用语言来形容自己此时震惊的心情。

    他去过仙龙潭，去过青龙潭，下过三连潭。

    在那五处潭水之中，获得了被镇压的五道邪灵之力。

    获得邪灵之力的过程虽然艰险，但每一个潭水底部，邪灵之力都是被镇压在隐龙神物七彩玲珑宝塔之中。

    那几处古地，依旧还是充斥着浓郁的隐龙传承之力。

    可是这里……

    究竟镇压着什么东西，竟然被突破了封印，甚至一步一步将这地方完全侵蚀，甚至连隐龙传承之力都会受到本能的排挤和冲击？

    原本的一处隐龙古地，竟然邪灵之力纵横。

    简直匪夷所思！

    “怪不得龙皇会将这里列为禁地。”

    “怪不得东龙王之前进入到这里，会遭受到重创……”

    陆天龙喃喃开口，心中仍然无比震惊。

    想想看，这里已经完全被邪灵之力侵蚀，而且是无比强大的邪灵之力。

    东龙王进入这里之后，肯定是下意识的利用隐龙传承之力进行对抗，结果，隐龙传承之力越强，便会遭到邪灵之力更为强大能量的反击。

    东龙王的实力虽然强，但是看看这里，连花草，树木，山石，都已经完全被邪灵之力覆盖侵蚀，能量何其强大？

    要知道在幽灵一脉的山洞之中，只是一道邪灵大将的神念，因为利用迷失吸收了山体之上那似乎无穷无尽的邪灵之力，都将凤凰之主和陆天龙三人打的落花流水，毫无还手之力。

    现在这隐龙古地，此时蕴含的邪灵之力比当时要强悍了不知道多少！

    “那我们，现在怎么办？”

    旁边苏凌月也感觉有些毛骨悚然。

    这种感觉，就好像是自己一直当成退路的根据地，突然变成了敌人的大本营。

    这绝对是对心理上的巨大打击。

    “继续向前，深入潭底，我倒是要看看，到底是什么东西，竟然拥有如此能量，连隐龙古地都给夺了去。”

    陆天龙沉默片刻，死死咬牙之后开口。

    之所以做出如此决定，是因为陆天龙刚才考虑过。

    这次过来，比之前东龙王进入到这里，拥有很大的优势。

    首先，陆天龙体内除了隐龙传承之力，还有邪灵之力，和这古地之中的邪灵之力相吻合，一定程度上会被接纳不被排斥。

    另外，苏凌月身怀不死体质，这邪灵之力虽然强悍，应该也不会给她造成太大的伤害。

    所以两人现在继续向前，就算真的遇到了太大的危险，想要全身而退应该也不是不可能。

    “好。”

    苏凌月见他态度坚决，也没反对。

    紧紧跟在陆天龙身后，朝着不远处的黑潭慢慢走去。

