    饭店内，苏野神色如常的点菜，一旁的薛伶脸红得快冒烟了，她实在没想到事情会发展得这么快。

    今天就牵手了，那明天不得亲嘴了？

    大后天……

    不敢想了！

    尤其是苏野的表现，他好会啊……

    除了一开始是她先握住苏野的手之外，剩余的时间都是苏野带着她。

    两人的手从牵上之后就没松开过。

    这是确定关系了？

    薛伶忍不住的拿眼偷看苏野，脑子里乱七八糟的想了一堆。

    苏野一看她的神色就知道薛伶还没适应，连忙找了个话题跟薛伶聊了起来。

    “咳咳，对了，不是要说毕设的事情么？”

    有了话题，薛伶的表现也自然了一点，将手从苏野手里抽出来，又红着脸瞪了他一眼才说起了毕设的事。

    随着薛伶的讲述，苏野这才想起来，当时为了帮陆静做毕设，他选了院长当他导师，倒不是因为院长的水平高，而是院长从来不管他们的毕设。

    选题选好之后，就完全放任他们去自由发挥。

    这对苏野来说自然是好事，毕竟没有人催进度，没有人管你做什么，这自由度简直是他不敢想的。

    但对薛伶来说就要命了，毕竟她只是一个学生，没有老师把控毕设的进度，她推进得十分艰难。

    好在现在苏野舔狗回头，不然现在就剩不到一个月的时间，让薛伶拿命拼估计都拼不出一部完整的动画。

    由于缺了苏野的参与，目前他们的毕设，只有剧本确定下来了，其他的分镜、角色什么的都还没动笔。

    苏野正打着包票，保证接下来要开始制作，就见薛伶的眼神又变得犀利了起来。

    回头看去，陆静跟舔狗二号好巧不巧的就坐在他们旁边。

    这么巧？

    苏野眼中泛起一丝狐疑，但也没去管她，毕竟现在薛伶比较重要。

    陆静也当他们两人不存在，跟二号舔狗说得有来有回的。

    见陆静没搞事情，苏野将目光收了回来，却看见薛伶竖着耳朵，聚精会神的听着陆静跟二号舔狗谈笑风生。

    这是在学习怎么钓男人？

    苏野赶紧咳嗽了两声，薛伶才连忙将注意力转了回来。

    但陆静与二号舔狗的谈话却不可避免的传到了他们耳中。

    苏野跟薛伶相互看了看，接着又一同竖起耳朵，一脸八卦的听着他们的谈话。

    “我的毕设还不知道怎么办，好烦。”

    “没事没事，我有渠道，可以请人帮忙，价钱的话就不用了。”

    “可以么？会不会让你难办啊？原本我也快做好了，就是跟我一组的同学突然不干了，还带着我做了一半的毕设跑掉了，毕设都在他那边……”

    苏野听得满脸羞愧，倒不是被陆静说得愧疚了，主要是觉得陆静段位这么低，自己当时到底是怎么被她吃得死死的？

    薛伶倒是听得气愤，眼看着就要出声跟陆静理论，好在苏野眼疾手快的按住了她。

    薛伶见苏野如此，才不情不愿的安静了下来。

    陆静见毕设的问题解决之后，不动声色的撇了苏野的背影一眼，接着才开始了真正的海后表演。

    这听得薛伶瞪大了双眼，好家伙，原来是这样钓男人的啊？

    听着听着薛伶的目光就转到了苏野身上，仿佛想着要在苏野身上试一试。

    苏野一看薛伶那乱转的眼珠子就知道这丫头片子在想什么，轻轻在薛伶手心挠了挠，就让薛伶的想法瞬间蒸发。

    薛伶整个人都红透了，羞怒的瞪了苏野一眼，又不舍得把手抽出来，只好反手握紧了苏野的手，以防他得寸进尺。

    苏野自然不可能安分，海王的本能已经逐渐占了上风。

    两人的手在桌子底下你来我往的互相攻防，幼稚得小学生看了都得摇头。

    一顿饭吃完，薛伶也得以适应了两人的新关系。

    等两人再次抬起头来，陆静跟二号舔狗已经不见踪影了。

    薛伶一愣，才风风火火的拉着苏野去电影院检票。

    拿着双人份的爆米花跟可乐，两人赶紧找到了自己的位置。

    刚一落座，苏野脑中就传来提示。

    【你的小猫回来了，给你带了特产——《罗小黑》全集！】

    ？？？

    这特么算哪门子特产？

    系统背包内慢慢浮现出一个图标，上面正是罗小黑的图像。

    苏野先转头看向薛伶，见她嘴巴鼓鼓的吃着爆米花，注意力都在荧幕上，才放心的用意识去触碰那个图标。

    顿时，苏野眼前出现了另一块荧幕，上面正放着《罗小黑战记》。

    苏野尝试了一下，快进，暂停，回放。

    果然是自己记忆中的那部动画。

    紧接着，苏野就是一阵狂喜，虽然不知道怎么回事，但很明显，自己重生的这个世界，并没有《罗小黑战记》！

    完全可以把它拿出来当毕设使！

    这动画画风低幼，说是大学生做的，完全合理！

    后续的商业化也算是成功，完全可以将这动画当做自己未来发展的一个方向。

    没记错的话，这五分钟一集泡面番，拍了大电影之后，票房也有三亿多。

    这还没算上海外票房以及各种衍生品。

    苏野深呼吸了几次，强迫自己冷静下来，世界线毕竟有点不一样，不能保证《罗小黑战记》一定能火。

    回去还得好好的想一想才行，而且动画跟其他的不一样，没有各种草图、原稿，谁知道你是不是作者？

    回去之后还得把整部动画拷贝一遍才行。

    正想着，薛伶就戳了戳苏野的胳膊，将头凑了过来。

    苏野一愣，也把头伸了过去，顿时感觉脸颊上一阵软糯。

    紧接着，薛伶就急忙推开了苏野，涨红着脸，怒视着他：“你特么……！”

    “不是要亲亲么？”苏野一头雾水。

    薛伶啐了一口，“呸，谁要亲你了！我是要问你走不走！”

    苏野转头看向荧幕：“这不才开场半小时？”

    薛伶喘了两大口气，好不容易才冷静下来：“挑的什么垃圾电影，不好看，走了，不要浪费时间了。”

    “哦哦。”

    苏野自然点头，他还想着回去研究一下怎么让《罗小黑战记》合理的出现在这个世界。

    ……

    回宿舍的路上。

    苏野自觉孟浪，好话说了一路，生怕薛伶觉得自己是个轻浮的人。

    薛伶红着脸低着头，似乎还在生气。

    就这么一路说着，来到了女生宿舍楼下。

    “行了。”薛伶终于开口：“别解释了。”

    苏野松了口气，只要开口就好办了，情侣之间最怕的就是误会，哪怕是吵架，那也比刚刚一言不发的好。

    正想继续解释，就感觉眼前一花，嘴唇被什么东西啄了一下。

    “老娘的初吻给你了，你再敢去舔陆静，老娘把你剁下来当叉烧吃！”

    等他回过神来，薛伶已经朝着宿舍跑了过去。

    路灯下，碎花长裙在昏黄的灯光中显得有些朦胧，跳动的发丝似乎都带着温度。

    苏野愣了许久，才有些不可置信的摸了摸自己的嘴唇，接着咧开嘴，笑得跟个二逼似的。

    去特么的海王，薛伶老子舔定了！

