一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    四人没说几句话，门打开了，小吴满脸喜色地从外面走了进来。

    “小吴，怎么了?捡到钱啦?”

    “不不不，叶总，青云集团的白雅娟白小姐找您。”小吴理捂着话筒，嘿嘿地笑道，“您这一手耍得漂亮，我听她说话的声音就跟被欺负的小媳妇一样，温柔的很呐!”

    “是么?”叶凡把手机接了过来，自己走到外面。

    其实对于白雅娟，叶凡还是比较佩服的。

    这女人一下午连续被自己吓了俩回，居然还能好端端的没进精神病院，光是这份傻大胆，就足以令人称赞了。

    “喂，白女士，有何贵干?”叶凡笑道。

    白雅娟的声音犹如蚊吟，仿佛受了惊吓的小兔子。

    “叶……叶总，今天，今天中午的事情……很抱歉……我，我已经深深反省过了，并且……并且可以把我们百丽广场的店面免费租给您……”

    “噢?”叶凡一乐，摇头道：“还是算了吧，白少爷和我说过了，要是我真租借了你们的店面，你转头就给我们诺梵穿小鞋。啧啧，我可吃罪不起啊!”

    叶凡的话令白雅娟无比惶恐，她连忙说道。

    “叶……叶总，您误会了。耀桐一心为了我们白家，我怎么能拖他的后腿?

    况且，您是李氏集团林总的好友，我哪里敢给您穿小鞋啊!”

    “哈哈，是么?”叶凡笑着说道：“还是算了吧，大不了我再跟其他人合作，保证不会给你们白家添麻烦的。就这样，我还有事，先挂了啊!”

    面对白雅娟的解释，叶凡懒得听，挂断了电话。

    电话那头，白雅娟脸色难看之极。

    她吓得不行，又拨通了电话过去，连续十来声之后，叶凡才接起。

    “白女士，大家的时间都不是白来的，你还是去忙活你自己的事情吧。我得休息一下了!”

    “不不不，叶总，请您给我一个赎罪的机会。”白雅娟完全慌了，心里后悔到死，“我真的错了，您看在青云集团的面子上，就听我说几句吧……”

    “既然这样，你来我公司吧!诺梵餐饮。”叶凡说道。

    “我……我就在诺梵餐饮门口。”白雅娟连忙答道。

    叶凡“哦”了一声，“那你到二楼会客室等一下，我现在就回去。”

    “好好好。”白雅娟忙不迭的点头。

    叶凡把电话挂掉，返身回到办公室。

    慕容奇和元因已经把脸洗干净了，正抱着一旁乳液在脸上抹个不停。

    雷军给叶凡递来一块毛巾，“叶凡，白雅娟那里怎么说?”

    “没啥，就是想跟我好好谈谈。”叶凡咧嘴一笑，“兄弟们，说说看，怎么敲着女人一笔？”

    “能把店面拿下来就不错了，还敲？”雷军摇头苦笑。

    叶凡摆摆手，“原本我以为是青云集团要对我们诺梵动手，没想到纯粹是这女人想捞好处。既然这样，咱们可不能轻易放过她！”

    “没错！”元因贼贼地眨了眨眼睛，“咱们辛苦了一整个下午，又是演戏又是化妆，两部电影都看完了都!”

    “见好就收吧！”慕容奇摸着下巴，“叶凡，我听说东城中心的百丽广场的店面可不便宜啊……”

    “雷军，新城的百丽广场有多大?”叶凡扭头问道。

    雷军如数家珍，“‘百丽广场’是滨海新城最大的商业广场，建筑面积达到18万㎡，项目分为三种物业，商业中心、企业公馆以及酒店办公。

    商业店面多达一千三百多间，处于新城最繁华的地段。

    眼下青云集团内部比较乱，白家几乎全股控制‘百丽广场’，每年光是租金就有好几个亿!”

    叶凡砸吧砸吧嘴儿，“这么凶悍？特么的，不扒她一层皮，对不起咱们今天的出场费！”

    元因深以为然，“我看这个老女人不爽，一定得让她尝尝肉痛的滋味！”

    “不错!”叶凡一拍大腿，“雷军，你立马去拟定一份租赁合同!”

    “没问题!”雷军知道叶凡又有捞钱的鬼点子了，屁颠颠的跑去做合作。

    白雅娟在二楼会客室等待了大半个小时，劣质的茶水喝了三壶，战绩斐然。

    一见到叶凡入门，她连忙冲过去，拉住他的手就不肯松开。

    “叶总啊，您总算来了。今天的事情是我不对，您大人有大量，千万别放在心上。”

    白雅娟谄媚的将叶凡迎进座位，道歉的诚意全都写在笑脸之上，就差下跪磕头了。

    叶凡得饶人处且饶人，况且游戏还要继续玩，不拉她上钩怎能完虐?

    “白女士不用客气，今天中午我喝了几杯酒，脑子不清晰，语气重了点，你也别介意啊。”

    “不敢不敢，叶总，您请坐。这两位是?”白雅娟咦了一声。

    “这是诺梵餐饮的总经理雷军，另外一名是我们公司的股东，慕容奇。”叶凡介绍道。

    白雅娟连忙热情的与两人握手，嘴里各种敬语，关系别提有多密切。

    雷军和慕容奇都是见多了世面的人，一眼就能看出对方的虚情假意。

    “别客套了！白女士，咱们还是谈谈租借的事情吧!”叶凡点起一支烟，深深的吸了一口，吐出一阵烟雾。

    “是是是，这次我租借的店面资料都带来了，请您过目。”白雅娟不敢废话，连忙从公文包里取出厚厚一大叠的文件。

    其中包括店面只大小，储货重量，店面员资料，原料动力储备，可谓是一应俱全，无一巨细。

    叶凡埋头把公文全部看了下来，耐着性子审核了一个半小时。

    白雅娟大气不敢出，老老实实的待在一边为他讲解。

    雷军和慕容奇轻松得很，喝茶抽烟，小声聊天，仿佛他俩是一对正在热恋状态中的情侣。

    看完所有材料，叶凡十分满意的点点头，“很好，很详细。不过，这店面租借给我，装修费用怎么算?”

    “费用自然是我来支付!”白雅娟拍着胸脯说道。

    叶凡眉毛一挑，“你付?”

    “叶总，为了弥补我的过错，这些钱无比让我来出。”白雅娟苦兮兮地求道。

    叶凡打了个哈哈儿。

    原本雷军打算在新城百丽广场租五个店面，装修费用至少要好几百万。

    诺梵的钱又不是大风吹来的，有人做凯子叶凡当然不会拒绝。

    “既然这样，那我们就却之不恭了。”

    白雅娟大喜过望，心里吊着的大石块“嘭”的一声重重落地，不由得大大的吁了一口气。

    “多谢，多谢叶总赏脸!”白雅娟感恩戴德，又强调了一句：“这件事情保证不会被其他人知道，我办事，叶总请放心。”

    “恩，很好。”叶凡满意地点点头。

    “事情谈完了，不知道几位有没有时间，我们共进晚餐如何?”

    “等等!”不等白雅娟说完，叶凡一把拉住她，“我还有点其他事情，想跟白女士谈谈。”

    白雅娟心头一紧，脸上挂着谄媚的笑容，“叶总，您有什么事情可以直接说，我能办到绝对不会说二话。”

    “其实也没什么。”叶凡坏笑一声，“我们诺梵的生意越做越大，光是一个新城百丽广场是远远不够的。

    白女士，你也知道，现在好地方的店面不容易租。

    对了，你是‘百丽广场’的负责人，能不能在其他地方匀几家店面给我啊?”

    白雅娟一愣，豪爽地笑道：“我还以为是什么大事呢。既然叶总都发话了，那我必须给面子啊!

    租金什么的不需要，我免费租给叶总五家地段好的店面，为期……三年，如何?”

    叶凡微微皱起眉头，“五家店面，三年……”

    “额，叶总，您……”白雅娟自然看得出叶凡对自己开的价码一点都不上心，当下咬咬牙，“叶总，您想要多少直接开口就是了，价钱好说!”

    “其实也没有多少。”叶凡笑了笑，“白女士，我拟了一份租赁合作合同，你可以看看。雷军!”

    话语一落，一旁的雷军立马从公文包里掏出一份文件，递到白雅娟的肩膀上。

    白雅娟拿过来一看，只是几秒钟，脸色就变了：“这……这也太……五十个店面，十年租赁!叶总，您不是开玩笑吧?”

    “当然不是。”叶凡无所谓的耸耸肩膀，好像心不在焉。

    “不过五十家店面而已，又不是什么大数字。你们青云集团的百丽广场，在我们滨海有六个，大大小小的店面，可是有大几千家啊!

    再说了，我不是开了价么?”

    白雅娟急了，“叶总，叶总，账不能这样算。您要是想要进驻‘百丽广场’，我们举双手欢迎。

    可是，您选的地方加起来每年才支付五百万租金，这……这也太少了。”

    白雅娟很想说，要是搁在其他地方，这五十个店面收的钱，是你开的十倍!你是看不起我们，还是丫的穷逼没票子?

    叶凡打了个哈哈儿，“白女士，拜托你把合同看完如何?”

    “好好好。”白雅娟不敢磨叽，继续看下去。谁知，越到后面，脸色就越晴朗，以至于最终眉飞色舞，连连惊呼。

    “懂了?”

    “……叶总，你真的愿意把诺梵餐饮百分之五的股份分给我?”白雅娟吞咽了一口唾沫。

    雷军在一旁吃味地哼了哼：“白女士，叶总似乎很看好你啊，我一年也才拿百分之五……”