
　　经过了几个小时的车程，沈常乐载着干爹郭桃儿和师父于千回到了京都的家里。

　　一夜无话，次日中午郭桃儿和郭奇临不在家，沈常乐正和师父王慧在桌子上一边吃饭，一边有一搭没一搭的闲聊。

　　门铃响起，沈常乐走过去推门一看，正是昨天讨论的主角－－郭桃儿的经济人王海。

　　“海哥啊，进来坐吧喝一口紫甘蓝汤吗？很补的哦！！！”沈常乐认真的安利自己的手艺。

　　王海也是笑着问好，几步走了进来，和王慧打了一声招呼刚想说什么，就被沈常乐端来的一碗颜色黑紫，浓郁冒泡，生人勿近碰之即死的汤给吓到了。

　　“不是咱俩往日无冤近日无仇的，我最近还帮了你不少的忙，你为什么要害我？？？”王海语气惊悚，情不自禁的退后两步，和那个紫黑冒泡浓汤保持一个安全而和谐的距离。

　　沈常乐一脸无辜道：“海哥您说什么呐，我害您干嘛呀？？？”

　　王海看着紫黑色冒泡浓皱着眉头单：“你不害我给我喝这毒汤干嘛呀，你就算说放一直整鸡进去汤里，三秒钟化汤我都信。”

　　沈常乐翻了一个白眼道：“海哥您那是《鹿鼎记》化尸水看多了吧？？？我都说了我这是升级版紫甘蓝汤，可好喝了。”

　　说罢沈常乐拿着碗和勺子，给自己和师父王慧又盛了一碗紫甘蓝汤，还十分享受的喝了一口，得意的看着王海。

　　王海看着沈常乐喉头活动真喝进了肚子里面，不禁眼睛都瞪直了，有些不可置信的冲王慧问道：“慧姐！这汤还真能喝啊？？？”

　　王慧有些无奈的回头轻打了沈常乐一下道：“这汤确实能喝而且还挺好喝的，对身体有…………有什么好处来着？？？”

　　沈常乐一本正经的科普道：“紫甘蓝属十字花科，有抗炎、抗氧化、防止衰老的功效，对于糖尿病、心血管疾病等也具有预防的作用。”

　　王海那勺子搅拌了一下汤里的浓稠不甘心道：“那里面这些块状还有黑乎乎的东西是什么啊？？？”

　　沈常乐一本正经道：“豆腐啊，豆腐有丰富蛋白质可补钙，预防骨质疏松，防治腰膝酸软、腰腿疼方面的作用会非常明显，橙子补充维生素C，西红柿、抗癌、可降脂降压、防止血栓的发生，哦还有芝麻糊可以乌发、润发…………哦这个您倒是已经用不着了…………反正您放心喝绝对没问题的！！！”

　　王海皱着眉头道：“这听的都是好东西，就是你确定这些东西可以放在一起吗？？？”

　　王海端起碗小小的喝了一口眉头舒展了一些，然后情不自禁的又喝了一口，整体味道偏清淡，除了蕴含着一股橙子果香的酸味之外，还有一丝芝麻糊的甜味，竟然难得的还挺好喝！！！

　　沈常乐嘿嘿直笑道：“怎么样王海哥还不赖吧味道？？？”

　　王海哥道：“味道倒是确实挺好，不过你这个厨艺怎么总感觉透着这么的邪性啊………………”

　　一旁的王慧无奈的撇了沈常乐一眼道：“没错你还真说对了，他的饭菜永远是这么邪性，什么七百可乐鸡翅啊，这个紫甘蓝汤，还有什么蜂窝煤蛋糕、荔枝烤鱼，味道是都不错，不过造型也是一个比一个魔幻。”

　　沈常乐一脸的自得道：“没错堂堂的黑暗料理界特级厨师，人送外号黑暗小神厨就是我了。”

　　王海几口将紫甘蓝汤喝完擦了擦嘴开口道：“行了汤也喝了跟你说一点正事吧，昨天回来桃儿哥也跟我说了，说你准备招一个经纪人是吧？？？”

　　沈常乐已经想到今天王海来大概率是因为自己的事情，轻轻的点点头，立马认真了起来静静地听着王海说话。

　　王海道：“因为这个我也是半路出家，所以我身边的资源都是这几年刚刚积累的，虽然说有些少吧不过每一个都还是可以信得过，相对来说比较靠谱的。”

　　“这是我精挑细选，出来的一十八位经纪人，有男有女各有擅长，你先仔细看一看。”说罢王海从包里面拿出来了一厚沓的纸制资料，每一份上面都是一个详细的简历，并附上了个人的彩照。

　　沈常乐挨个看了一遍情不自禁的点了点头，仅仅是粗略扫了一眼，他已经从这些人的资料里明白了王海确实是没少费心。

　　选的经纪人都是比较优质的，甚至有几位服务的客户都是电视上耳熟能详的明星、歌星，工作能力、经验、专业度不言而喻。

　　“海哥您竟然选了这么多位啊，真的是辛苦啦！！！”沈常乐赶紧感谢道。

　　王海摸了摸自己头上光秃秃的几根毛忧伤的说道：“不辛苦，你早点找个经纪人，把你的工作交代出去就是对我最大的报答了…………”

　　“而且这人数真的不算是多了，就这已经是我精挑细选过了好几遍筛子剩下来的。”

　　“而这也不过就是想我说的，我在这个圈子里面资源比较少，找的都是相熟靠谱人的原因。”

　　“你相信吗？要是我不这样办，而是直接放出风招经纪人，那你现在你手里的简历，应该会再翻一倍还要再加一个零！！！”

　　沈常乐倒吸一口凉气道：“有这么夸张吗海哥？？？我读书少您可别骗我！”

　　王海笑了笑道：“看来你还对自己没有一个清晰的认识啊，那我来给你分析分析。”

　　“第一你来自德芸社的大树，自带巨大流量！”

　　“第二你长得帅，相声功底好，还会唱歌，有很好的粉丝基础和路人缘，发展方向光明全面，没有大的短板。”

　　“第三在娱乐圈你还是一个小白，而小白可能意味着，他们有可能获得更多的权利。”

　　“所以总而言之，对百分之九十八的经纪人来说，你都绝对是一个潜力股、牛股，只要买进就绝不会吃亏的哪一种。”

　　沈常乐挠了挠后脑勺道：“听海哥您这么说，要我是经纪人的话，我都想要买我自己几股了…………”

　　突然还有有点小骄傲了怎么办？…………你说这事闹得哈哈哈…………(͡°͜ʖ͡°)✧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二章 潜力股免费阅读。https://xs.23sk.com 