    看她气鼓鼓的娇憨模样他嘴角扬起一秒钟的腹黑微笑。

    第三页第四章二十一行：女人都喜欢男人坏坏的样子，适当的霸道和柔软会起到不一样的效果。

    这是顾言之给他标的重点内容，果然很好用。

    一路上陆琛都表现得很淡定，回到家的时候顾云汐以为这妖孽就这样走了，可是谁知道他到底吃错了什么药像牛皮糖一样赶也赶不走，气得她差点吐血。

    “你到底干嘛，你可以走了。”顾云汐已经不知道这是第几次开口了。

    陆琛放下手里的药膏，很平静的说：“不走了，我陪你睡。”

    要是嘴里喝着水顾云汐只能有两个选择，一是毫不留情的喷陆贱人一脸，二冒着可能被呛死的危险咽下那口水。

    她觉得她完全佩服这贱人了，五年不见他果然变了很多，特别是在追女人的事情上，越来越熟练，越来越禽兽。

    陆琛要是知道她心中所想一定会哭晕在厕所，他冤枉啊，他一直在守身如玉好不好！

    “不必了，你走吧！”顾云汐淡淡说完，一跳一跳的往洗漱间走去。

    陆琛走过去把她抱起来，“明天你还有戏要拍，做为投资人我不希望有关的工作人员会因为一些事影响拍摄进度，所以我有义务照顾你。”

    顾云汐脸又暗了暗，原来是因为这样。

    “好吧，那就麻烦陆总了。”她回了一句，露出淡淡的微笑。

    陆琛眉头蹙了蹙，怎么突然间就这么好说话了，刚才她可是执意要赶他走。

    女人，真是莫名其妙。

    顾云汐洗漱完后又被陆琛很殷勤的抱回了卧室，已经快十二点了，顾云汐打了呵欠，淡淡的说了一声，“陆总，晚安。”

    “嗯。”他也淡淡的回应了一声关门出去了。

    因为太累顾云汐不一会就睡着了，陆琛在她房子里围悠了一圈关上灯进了客房，想了想又折回来，然后开了顾云汐卧室的门走了进去。

    印入眼帘的是一张放大的脸，顾云汐有些反应不过来，揉揉脑袋，陆琛！

    这个该死的贱人为什么跑到她床上来了，而且两个人还同床共枕了一晚，急忙起身看了看自己的衣服，还好还好，没事。

    抓起一个枕头就往他那张帅得人神共愤的脸上扔，陆琛实在太不要脸了，每一次看到他心情就不好，特别不好。

    “干嘛！”陆琛朦胧着眼睛看她，然后又翻了个身继续睡。

    顾云汐吸了一口气，“干嘛，谁让你睡我的床的，你给我出去。”

    于是陆琛大清早的就被顾云汐毫不留情的从被窝里拉出来，他眼睛有些睁不开，看到她脚腕的伤肿已经消了才舒了一口气，昨天晚上为了她的伤照顾了她一晚上直到早上才眯了一会，结果这女人一起就发挥了她泼妇的性格，不由分说的硬生生把他拽起来。

    这个死女人，真没良心。

    顾云汐那里知道他照顾了自己一晚上，每天工作都很累所以总是睡得很死，在她看来就是陆琛故意溜得她房间占她便宜臭她豆腐，想想那些惨不忍睹的画面脸色就十分难看。

    不过昨天肿起的腿已经好了，看着自我修护还是挺强的。

    洗漱完毕顾云汐下厨房坐了简单的早餐，两人对面而坐。

    “你真打算送我儿子去法国上学？”顾云汐强忍着不满又问了一次，大清早的她不想发火，可是看到陆琛就总是莫名的火大。

    “对。”他慢悠悠的吃着桌子上的营养早餐，面包牛奶配鸡蛋粥，他从来没有见过这种奇怪的搭配，不过味道还不错。

    “为什么？”顾云汐的神情变得严重，抿着唇很不高兴。

    陆琛咬了一口面包，眉头蹙起，“面包太硬，难吃。”

    “哦，这是全麦面包，控制体重的重要食物。”顾云汐回了他又继续问，“给我一个合理的解释，为什么要把我儿子送到国外？”

    “我喜欢。”他勾勾嘴唇，云淡风轻的声音响起。

    “你喜欢就行吗，我不喜欢，那是我儿子跟你有什么关系？就算是你拿到了孩子的抚养权你就不应该问问我的意思吗，反正我不同意把孩子送到国外。”她的声音有些激动，嘴里嚼着东西，索然无味。

    “我之前有给你选择，是你放弃了你的孩子。”

    顾云汐猛的一拍桌子，杯子里的牛奶居然颤了颤，她脸色铁青的瞪着他，“就是那个什么三年的地下情人契约吗？你这么玩弄我的人生有意思吗？我到底那里得罪你了？”

    “我说过我很喜欢你的身体。”陆琛放下手里的粥擦了擦嘴巴，动作利索高贵。

    “你就这么缺女人吗，是不是你要完全毁灭我的人生你才甘心？”顾云汐的冷眸变得阴沉，冰冷如同腊月的寒潭，她低吼道：“我到底那里得罪你了，你说啊，你说！”

    陆琛眼神凌厉的扫在她脸上，“谁给你权利生下我的孩子的，既然生了就要服从我的要求，不然你这辈子都休想在见孩子，我说到做到。”

    他骨节分明的手指抚着下颚，表情冷冽眼眸微微眯起，每一个动作都是那么深不可测。

    顾云汐突然冷笑了一声，她当然知道他会说到做到，因为他完全有那个能力。

    “你以为我当初是心甘情愿生下这个孩子吗，要不是因为以后不能生育我是不会生下你的孩子。我讨厌关于陆家的一起，是你们杀了我全家，你以为给了我三个月的婚姻就够了吗？你是在害我，我讨厌你恨死你了，恨不得把你碎尸万段，是你让我背负着小三的骂名还让我怀了你的孩子，是你毁了我的人生，现在还要毁了我们母子，你真残忍！”顾云汐挑着眉稍和他冷眼相待，手紧紧的握着玻璃杯，白皙的手背上青筋清晰可见。

    陆琛笑了笑，雕刻一般的冷酷俊颜在窗外照耀进来的暖阳下越发蛊惑人心的迷人，“我不管你当初是不是心甘情愿生下孩子，不过这个孩子，我要定了。”

    他站起来，单手潇洒的叉在裤袋里，冷酷着脸朝门口走去，淡淡的声音传遍每个角落，“在给你最后一次机会，下午给我答案。”

