
　　温行之是半个时辰之前回到温宅的，他回来后，听说凌画与赵公公已等了一个多时辰，他想看看，大半夜的，她到底能等多久，索性沐了个浴，收拾了一番，耗费了半个时辰。

　　半个时辰后，没人来催，温行之心想，她倒是能等。

　　温行之聪明，自然猜出了凌画大半夜来温宅见他的目的，自然是阻止他出京去劫二殿下萧枕。

　　如今，她的目的自然达到了。

　　诚如她所料，她不管用什么法子，跑去了陛下面前说了什么，让陛下派了赵公公与她一起深夜来温宅，他都不能等闲视之不回京，他再有本事，也不能与陛下硬抗。

　　温行之看了一眼更漏，披上雨披，出了他的院子。

　　管家见到温行之，几乎热泪盈眶，“公子，您回来啦？因来的是宴少夫人，老奴不敢随意应付，只能传信给公子，是老奴无能。”

　　温行之摆手，“你给我传信是对的。”

　　他不回来，没人能应付过去凌画，替身总归是替身，道行不深，今日凌画带了赵公公来温宅，既然如此有耐心等着见他，自然不是为了拿住他装病不在温宅的证据，目的自然只是为了让他折返回京，不去劫萧枕。

　　她通过陛下，通过赵公公，威胁他回京，他没有办法，只能回来。

　　管家松了一口气，“是不是老奴没用，影响了公子大计？”

　　温行之笑了一声，“棋逢对手罢了。”

　　上次，他赢了凌画两局，一局是给不安分的岭山人传信，让岭山的人劫了萧枕，一局是提前动手劫了吴易，挡了凌画拿捏东宫太子的证据。

　　如今，凌画挡了他去劫萧枕的路，算是平了一局。

　　管家夸温夕柔，“没想到二小姐与宴少夫人说起话来，丝毫不怯场，无论是珠钗首饰，还是琴棋书画，二小姐都能接的了话，今儿真是多亏了二小姐，否则老奴可挺不了这么久。”

　　温行之点头，“我的二妹妹，自然是不一般。”

　　管家琢磨着公子这句话，想着公子一直以来知道二小姐不一般，到底是哪个不一般？只是单纯的言谈话语还是别的。

　　温行之来到会客厅，人未到，声先闻，扶着门框咳嗽了一阵，才进门，一脸苍白的对凌画和赵公公拱手，“宴少夫人，赵公公，久等了。”

　　赵公公“哎呦”了一声，“温公子，您怎么出来了？您跑完药浴，让人知会一声就是了。”

　　温行之过意不去，一脸歉意，“在下本就让两位久等多时，实在做不到再劳动两位，在下泡完药浴已好多了，出来走走，也不防事。”

　　赵公公问，“温公子身体到底出了什么状况？”

　　“在下小时候掉下过冰湖，落了寒疾，每逢入冬，都会犯病一次，每年这时候，都要泡半个月的药浴，是老毛病了。”

　　赵公公唏嘘，“未曾听温大人说起过，怪不得了，大冬天掉冰湖，可了不得。”

　　温行之点头，“小时候不懂事，淘气，落了毛病，也是无可奈何。父亲怕影响我娶妻，是以瞒着”23sk.Com

　　赵公公顿时表示理解。

　　温行之看着赵公公问，“公公今夜前来是……”

　　赵公公立即说，“是宴少夫人在宫里与陛下说起，有要事儿要来温宅面见温公子，陛下想到温公子身体不适，十分担心，特命老奴跟来瞧瞧您。如今看您无大碍，老奴回宫禀告陛下，陛下便放心了。”

　　温行之点头，“多谢陛下惦记，请公公回宫后告知陛下，在下无大碍，请陛下放心。”

　　赵公公颔首。

　　温行之转向凌画，“宴少夫人有何要事儿找在下，请说。”

　　凌画一本正经地问，“我想问问温公子，听说黑十三躲进了幽州，可有此事？”

　　温行之摇头，“在下来京已久，不曾听家父书信提起此事。”

　　凌画点头，“黑十三进京杀我，如今躲起来了，陛下发了海捕文书，也不曾将他缉拿归案，我听说他躲在幽州，若是当真躲在幽州，还真有可能不被大理寺的人缉拿住，还请温公子书信温大人查查此事，幽州温家若是包庇黑十三，可是大罪。”

　　温行之知道凌画今儿来的目的不在黑十三，索性痛快答应，“明日在下便书信给家父，宴少夫人放心，若是他当真躲在幽州，幽州温家定不姑息包庇。”

　　凌画点头，站起身，笑着说，“打扰温公子养病了，不必送了，告辞！”

　　赵公公也跟着站起身，“温公子不必送，告辞！”

　　温夕柔站起身，“大哥，我送宴少夫人与赵公公吧！”

　　温行之摆手，“你是女孩子，回去吧，我来送。”

　　温夕柔温柔地笑，“宴少夫人也是女子，哥哥似乎忘了。”

　　“也是。”温行之看了温夕柔一眼，笑了笑，没反对她送。

　　于是，虽然凌画和赵公公都说不必送，但温行之还是支撑着病体，与温夕柔一起，冒雨将二人送到了大门口。

　　赵公公早已困的不行，但还是撑着等凌画先上了马车离开后，自己才上了马车离开。

　　赵公公的马车往京城方向，凌画的马车往端敬候府方向，是从温宅出来两条不同的路。赵公公马车走的飞快，急着回宫休息，明儿一早，他还要伺候陛下上早朝。

　　凌画的马车走的也不慢，但刚走过拐角，便被后面骑马的人追了上来，拦在了车前。

　　琉璃看着拦在车前马上端坐的人，挑眉，“温公子？怎么？您骑这么快的马拦我家小姐的马车，身体也未免好的太快了吧？”

　　温行之淡淡一笑，“方才赵公公在，在下没能与宴少夫人说两句话。”

　　凌画从车内挑开帘子，打着哈欠看着温行之，“温公子，请说。”

　　温行之看着她，“宴少夫人这一身新婚的红衣穿在身上，倒是好看的紧。若是在下没猜错的话，你与宴小侯爷，并未圆房吧？宴小侯爷不喜欢你，还是不懂男女闺房之乐？是不是委屈了你？”

　　凌画一脸平静，“温公子很关心我们夫妻的闺房之事？是不是咸萝卜吃多了？”

　　咸吃萝卜淡操心。

　　温行之脸色寡淡，“自然，毕竟，我惦记着你。”

　　凌画想骂一句不要脸，但看着温行之虽行的是登徒子的事儿，但面上神情却寡淡至极，与登徒子一点儿也对不上号，她压下骂人的话，“那你就惦记着吧！”

　　惦记一辈子，也没你的份。

　　温行之不以为然，“今日你说这样的话，也许有朝一日，你就不会说了。”

　　他看着凌画，“在下想知道，若是有朝一日，宴轻与萧枕同时掉河里，你救谁？”

　　凌画差点儿骂娘，这是什么奇葩，问她这个问题，她若是反过来问他你妈和你媳妇儿掉河里，你救谁？他怎么回答？

　　哦，温行之没媳妇儿。

　　凌画看着他反问，“那我也想知道，若是有朝一日，你父母一起掉河里，你救谁？”

　　温行之一笑，“为什么要救？”

　　凌画看着他。

　　温行之道，“我父母恩爱，人间黄泉，大概十分乐意做一对恩爱的夫妻。”

　　凌画：“……”

　　所以，一个也不救？真是亲儿子。

　　凌画自认做不到温行之这么冷绝，她拒绝回答这个问题，“我不太明白温公子，既然你瞧不上萧泽，却又拦我的路，挡二殿下的道，为了什么？”

　　“你啊。”温行之的声音伴随着风雨似乎凉到了骨子里，“这世间诸般无趣，谁让我遇到唯一有趣的人呢。”

　　凌画挥手落下了帘子，冷漠又平静，“这世间，有乐趣的人和事情多了，温公子见识太少，才会如此，不妨多看看，多见识见识。”

　　她顿了一下，又补充了一句，“温公子，当心玩火自焚。琉璃，走了。”

　　大雨的天，她在温宅等了他两个时辰，快累死了，才没精力再与他在大街上大雨中掰扯。

　　“宴少夫人一直在玩火，也没见你烧了自己，不是吗？”温行之倒是没再拦着，让开路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十三章 折返免费阅读。https://xs.23sk.com 