    陈冰冰眉头一挑，眼神之中闪过一抹惊奇的光芒。

    有点意思。

    很快，陈冰冰淡淡的说道：“好了，坐下谈吧。”

    说完，便转身走向一旁。

    柳清悦暗中对着张辰竖起了大拇指。

    张辰咧嘴一笑。

    很快，姐弟二人也坐了下来。

    张辰缓缓问道：“怎么个合作法？”

    陈冰冰沉吟片刻，缓缓说道：“我有针对欧阳哲的办法，你出钱，简单不？”

    额……

    张辰撇了撇嘴，说道；“你当我是傻子么……”

    空手套白狼？

    陈冰冰愣住了。

    柳清悦解释道：“弟弟，这个办法还真只有她知道。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    陈冰冰继续开口说道：“不骗你，很认真的跟你谈，你出钱，我绝对能帮你拿下欧阳哲在本省的大多数势利。”

    张辰眼神中闪过一抹精光。

    这么自信？

    很快，张辰笑呵呵的说道：“好啊，你要多少钱？”

    嗯……

    陈冰冰沉吟片刻，说道：“二十个亿。”

    二十亿？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    这么多钱？

    柳清悦对着张辰使了一个眼色。

    绝对合算！

    良久，张辰这才问道：“给你投资二十亿，我能得到什么好处？”

    陈冰冰轻轻后仰，呢喃道：“放心，你的好处绝对是最大的，我帮你经营，什么都不要。”

    啊？

    张辰闻言瞬间愣住了。

    陈冰冰继续说道：“但是……你必须在我需要的时候，承认这些产业是我的。”

    承认？

    张辰眼神之中闪过一抹迷茫。

    良久，这才问道：“只是承认就行？其他的什么都不用？”

    他现在依旧有点不确定！

    这……完全就是白给啊！

    陈冰冰傲然的说道；“承认就行，这点小钱本小姐还不看在眼中。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    真是……豪横啊……

    可……

    这是真的？

    张辰迟疑片刻，这才将视线放到了柳清悦的身上。

    四姐不会骗他。

    柳清悦微微的点了点头。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“好，我可以给你凑钱。”

    嗯？

    陈冰冰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    真能凑到？

    很快，陈冰冰脸上也露出了一抹激动的表情！

    柳清悦嘴角也露出了笑意。

    成功了。

    良久，陈冰冰这才说道：“你听好了，必须是二十亿，少一分都不行。”

    “而且……三天之内必须凑齐。”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    第一次看到被投资的人这么硬气……

    很快，张辰咧嘴笑道：“好，没问题。”

    二十个亿……应该能凑到吧？

    啪！

    陈冰冰一拍巴掌，笑道：“好，合作愉快！”

    张辰吓了一跳。

    陈冰冰神秘一笑，说道；“用不了多久，你就会知道跟我合作有多么幸运了。”

    “你得好好感谢你四姐，知道不？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    用你说……

    这么欠儿呢！

    柳清悦嘴角则是露出一抹无奈的笑容。

    忽然，电话响了。

    张辰一怔。

    拿出手机，这才发现是秦明月打来的。

    嗯？

    张辰眉头皱起，连忙按下了接通键。

    很快，秦明月那焦急的声音响起：“你在哪里呢？赶紧来局里！”

    张辰毫不犹豫的说道：“好，我马上过去。”

    说完，便挂断了电话。

    柳清悦黛眉微蹙，问道：“怎么了？”

    张辰神色凝重的说道：“应该是神隐那边有动作了，我得过去看看。”

    嗯？

    柳清悦黛眉微蹙。

    陈冰冰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    神隐？

    张辰缓缓说道：“四姐，你们先聊着，我过去看看。”

    柳清悦点头说道：“小心一点。”

    张辰重重点头。

    很快，转身冲向了公司外面。

    可他却并没有注意到陈冰冰那异样的表情。

    很快，张辰坐在了出租车上。

    直奔护卫局！

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰下车，冲了进去。

    忽然，一道不满的声音响起：“哎哎哎，你谁啊？谁让你进来的？”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    循声望去，这才发现一个穿着战士服的青年走了过来。

    职位不低。

    张辰淡淡的说道；“我找秦总司。”

    青年眉头皱起。

    良久，这才冷淡的说道；“抱歉，我们总司不姓秦，你出去吧。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    她不是总司？

    张辰只好改口说道：“我找秦明月。”

    青年眸中怒意浮动，冷声道：“抱歉，我们这没有秦明月，你可以走了。”

    张辰眉头紧皱。

    这……

    良久，张辰这才将手机拿了出来，作势便要拨通秦明月的电话。

    青年冷声喝道：“我说话你听不懂么？谁让你打电话了！”

    “滚出去！”

    张辰眼神之中闪过一抹怒意。

    本来就着急！

    放在以前，张辰可能还会出去打个电话。

    可是现在……

    张辰眼神微眯，冷声道：“你干什么的？为什么不让我找秦明月？”

    青年冷哼一声，喝道：“我干什么的用你管？最后给你一次机会，给我滚出去！”

    很有气势！

    张辰眼神微眯。

    这家伙……不对啊，秦明月的追求者？

    可……

    不怎么像。

    良久，张辰冷淡的说道：“你看那边。”

    嗯？

    青年一怔，本能的顺着张辰所指的方向看去。

    张辰见状闪电般离去。

    很快，青年回头，却愕然的发现身前已经没有了张辰的身影！

    妈的！

    青年爆喝一声：“有人擅闯护卫队！”

    “来人！”

    “给我抓！”

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    此时的张辰已经来到了二楼。

    扫视一圈，并没有看到秦明月的身影。

    人呢？

    张辰拿出手机。

    然而还没等拨通呢，电话响了。

    秦明月打的。

    张辰连忙按下了接通键。

    很快，秦明月那略带焦急的声音响起：“你在哪儿呢？这边已经有动静了。”

    张辰缓缓说道；“我在护卫局二楼，有人不让我找你。”

    嗯？

    秦明月凝重的说道；“你来顶楼，我在楼梯口等你。”

    张辰点了点头。

    很快，迈步再次冲上楼梯，直接来到了顶楼四楼。

    扫视一圈。

    很快，便看到秦明月迈动长腿走了过来。

    英姿飒爽！

