    “老祖，我们这批踏往青州秘境的所有天骄，几乎都死了！”

    “虚殷死了，古凡死了，巫枫林也被斩了，还…还有……”

    面对龙蛇殿这位半步真神境的老辈至强者质问，几位刚脱离生死险境，从青州秘境中被传送出来的龙蛇殿生灵，哭喊般的道。

    龙蛇殿的各大皇族中，一个接连一个生灵的名字，从它们口中说出。

    这些生灵，无不是龙蛇殿当代年轻已被最具天赋的一些生灵。

    如今，全都折损在了青州秘境内。

    “你说什么！”

    龙蛇殿数位老辈强者闻声，全都发出了既惊又怒的吼叫声。

    龙蛇殿主更是面色阴沉，目光直直盯着这几位逃离出青州秘境的龙蛇殿身影：“为何会如此，说！”

    “是…是人族的那位纯血至尊！”

    “他在圣峰宝地中，依仗着雷霆圣峰上的天雷场域，百般羞辱我等皇血，引来各族妖孽围猎……”

    “人族那纯血一脉的至尊，简直就是一个杀神！”

    一位龙蛇殿生灵颤颤巍巍的将所有事情经过，一五一十说了出来。

    圣峰宝地中，所发生的一切，对于龙蛇殿来说，实在是太惨了。

    让龙蛇殿的所有老辈强者人物，既愤怒又难以置信。

    要知道，青州秘境，可是它们龙蛇殿的主场！

    秘境中的全局地形，存有的造化宝地，甚至一些造化宝物的具体散布位置。

    龙蛇殿占据着青州，经过了无数代年轻生灵的探索，早已是了如指掌。

    并且，这次，踏足青州秘境的各州势力中。

    它们龙蛇殿年轻一辈的生灵数量，也是最多的。

    按道理，它们龙蛇殿一方，在青州秘境内，应当占据着绝对主场的优势。

    就算有所损伤，也不至于会严重到如此地步。

    所有被寄于了厚望的妖孽，几乎全军覆没！

    仅，只有虚娆一个，活了下来。

    这样的结果，自是让龙蛇殿外的这些老辈强者，难以接受。

    “就知道，那小辈是一个祸胎，根本留不得！”

    “青州战场上时，就该斩了他！”

    龙蛇殿所有老辈强者，全都愤怒的大吼道，全都红了眼。

    恨不得，立刻杀入秘境内，将洛无尘给碎尸万段。

    不过，得知了一切后，愤怒归愤怒，却未让它们失去理智。

    事已至此，就算再怒，也没有任何意义。

    现在该做的，是为接下来之事做打算！

    人族至尊，一人在青州秘境中，横扫了他龙蛇殿所有。

    此等祸胎，若活着离开了青州，踏上了圣战之路。

    天羽族的处境，还真有可能被逆转！

    想到这里，龙蛇殿殿主以及身周的老辈半神强者，就面色阴晴不定了起来。

    似乎在以神念进行暗中交流，商讨着对策。

    而，那几位从秘境中出来的龙蛇殿年轻生灵，说出的那些话语，自也传入到了秘境外各方皇族势力的耳中。

    对此，这些皇族势力的反应各不相同。

    有的在幸灾乐祸，有的则是在惊于洛无尘的这可怕战绩。

    也有族群势力，与龙蛇殿一般，知晓自己族中送入青州秘境的妖孽，被洛无尘斩后，充满了怒怨。

    “什么，人族那位至尊，斩了银凌？”

    “他身上存有着我族的三道生命印记？！”

    秘境不远，一艘白银战船上，有怒吼声传出。

    圣银族，生灵数量极为稀少，将任何一位生灵的命，都看得无比贵重。

    这次青州秘境开启，它这一族，总共都只来了九位生灵。

    其中，三位是老辈的人物，只有六位年轻生灵入了青州秘境。

    结果，却是被洛无尘一人，斩了半数！

    “青霹、青雳也都被人族那位纯血至尊斩了？”

    “如此树敌，他是在为天羽族招祸！”

    闪电鹏一族所在之地，也有怒恨声传出。

    诸多冰冷的目光，望向了云羽战船停靠之地。

    相对龙蛇殿、闪电鹏、圣银族，这三族的激烈反应。

    天晶圣象、金翅天鹏这两族的老辈强者人物，听得象天、金裂被斩的消息，眼中仅只浮现了些许哀伤。

    云羽战船上。

    天羽老祖，以及云州各族的老辈强者，自是也听到了这一番话语。

    “人族纯血一脉，当真是诞生了一位了不得的人物！”

    “这次的圣战，必能有所表现！”

    云州各族老辈强者，面上都露出了激动之色。

    他们，从洛无尘的身上，看到了云州的未来。

    “先不要太过高兴，秘境关闭后，我等说不定会有一场恶战。”

    “诸位先做好准备，他是我云州的希望，不容任何闪失，无论付出怎样的代价，也要将他安然送出青州！”

    云羽老祖对于洛无尘在青州秘境中，闹出的这般动静，心中也满是惊喜。

    洛无尘比它想象中的，更妖。

    只是，眼下不得不防备场中的一些老辈生灵，会在秘境关闭后，出手发难。

    毕竟，洛无尘在青州秘境里，闹出的动静是在太大了，令场中不少的强大族群都有了杀心。

    “我云州年轻一辈不堪，但我们这些老家伙可不是吃素的！”

    “敢抹杀我云州未来的希望，就看它们有多少命来填！”

    云羽老祖身旁，数位半神境的至强者闻声，纷纷发出冷哼声。

    以天羽族为主心骨的云州各族势力，年轻一辈连续数十多代，都未有人成功突围，闯进三大院。

    整个云州，各族积累下来的神圣源液，以及各种底蕴，都已耗空了。

    但，如今最老一辈的生灵中，却是有着些厉害的人物。

    半神境的至强者，无论是在数量，还是实力上，完全不弱于龙蛇殿。

    为了护送当代年轻一辈，出行青州秘境，防止意外发生，也几乎都来到了现场。

    只要他们还有命在，就绝不会让洛无尘出现任何闪失。

    ……

    也，就在青州秘境外，掀起了轩然大波时。

    青州秘境内，距离山群宝地外不远的一片区域。

    虚空镇天印如一座紫金神山般，镇压在上空穹顶处。

    洛无尘杀向这片空间中，最后存有的一位生灵。

    不过多时，这位生灵被洛无尘打爆，化为无数喷吐着精气霞光的圣银碎块，坠落于空。

    “有加成效果，百分之九十四了！”

    看了眼当前李白英雄模板的融合进度，洛无尘心中一喜。

