
　　矮人战士们的警惕心，并没有放在两大铁甲军团身上，粮食的缺少，早已经让矮人们人心惶惶。

　　所有矮人都清楚的知道，这一场战役的最终结局将是失败，矮人们几乎毫无斗志了。

　　矮人们现在不可以说是毫无防备，但绝对不是严阵以待。

　　这一场哗变突如其来，让矮人大营中产生了巨大的混乱。

　　铁甲骑士军团虽然马匹并不好，甚至坐骑都不能称之为魔兽，骑士的冲锋也不能发挥出最完美的状态。

　　但是骑士就是骑士，并且还是突然袭杀，趁着矮人埋锅造饭的工夫杀将而出。

　　铁甲骑士军团在之前的十几天中，也并没有参与大战，可以算得上是以逸待劳。

　　反观矮人军团中的所有矮人，恐怕早已经疲倦不堪，连续十多天以来的激烈厮杀，是个人都会感觉到疲倦。

　　五千铁甲骑士直接从最西侧，直接冲进了矮人大营的腹部。

　　混乱，无比的混乱，锅碗瓢盆撒落一地，所有矮人们开始怒发冲冠。

　　“该死的，那群人类背叛了我们，快挡住他们，把他们的马匹杀掉，他们的马匹不是魔兽，快！”

　　“那群人类根本不可信，早知道会有今天，之前就应该全部杀光掉。”

　　“可恶，快集合，挡住他们，枪盾兵和火枪兵赶快攻击，快。”

　　“砰砰～”矮人火枪兵迅速的开枪阻击。

　　“杀啊！给我去死！”

　　“尽量造成最大的混乱，快快，朝东边大营杀过去！集中兵力，冲啊！”

　　彭山城城墙上，李道弘看着远处已经陷入混乱，甚至已经冒起火光的矮人大营，立刻做出了相应的决断。

　　“正所谓撑死胆大的，饿死胆小的。如果这都是有诈的话，此战输了我也无话可说。”

　　“全军听令，决战的时刻到来，所有人进攻，只要还能喘气的，全部出战，杀光矮人！”

　　“遵令！”

　　随着李道弘一声令下，现在只要还活着，还能够喘气的，真的全部冲出了彭山城。

　　大夏王国此时还有十七万人左右，所有人全部杀出，那真可谓是浩浩荡荡，无边无际。如同猛虎出闸，凶狠无比。

　　而在矮人大营中的矮人，人数也相差不多。但是却还处于混乱状态，内部还有近两万铁甲军团在横冲直撞。

　　很快短兵相接，厮杀再次展开，只不过厮杀的地点，从城墙变成了地面。

　　随着大夏王国军团的加入，战场上愈发的混乱，矮人的优势彻底报废。

　　“所有阵法师集结在一起，赶紧布置出战虎大阵，这可是和矮人的最后一战，可别落后了！”

　　“那是矮人的火枪兵和火炮手，将军有令，优先干掉他们！”

　　“矮人的火枪兵和火炮手除了靠手中的武器之外，本体实力并不强，快杀过去，别给对方机会！”M.23sk.com

　　“冲啊！杀！”

　　时间缓缓流逝，夜色即将降临，矮人大军彻底落入了下风。

　　因为是短兵相接，矮人火炮手直接报废，矮人火枪兵也遭到了优先的绝对打击，很快矮人火枪兵几乎死绝。

　　而铁甲骑士军团，虽然坐骑不是魔兽，实力大打折扣。但还是那句话，骑士就是骑士。

　　骑士凭借着冲锋的优势，在这片混乱的战场上，简直就是如鱼得水。

　　战场上不管哪个区域，如果有大量的矮人汇集在一起，那就将会是铁甲骑士军团的目标，然后不顾及伤亡代价，直接将其冲散。

　　矮人中心大营，中心大营外那震耳欲聋的杀喊声，那刺鼻的鲜血味，无不显示着生命的脆弱。

　　自从不久前接到两个坏消息后，在中心大营的所有矮人将领，并没有离开，反而陷入了沉寂之中。

　　结果没过多久，杀声响起，接到外面的汇报，说是两大铁甲军团哗变了，这个消息真是如同晴天霹雳。

　　最后到现在，随着彭山城大夏王国的所有军团杀出，无疑是雪上加霜，彻底完蛋了。

　　此时哪怕战场上的厮杀激烈如火，在中心大营内的繁星级矮人将领，却并没有出营作战。

　　这些矮人将领将在面临最后的抉择，也正因为这些矮人将领并未露面，大夏王国的繁星级战力，也并未出手。

　　因为彼此之间相互忌惮，生怕被对方给偷袭了。

　　同时还担心矮人的阴谋诡计，繁星级的战力都必须保存一切力量，以应对任何可能发生的意外。

　　“唉，事已至此，我也无话可说了，我们没有反败为胜的可能了，你们现在还有什么想法吗？”

　　“不过，在回答我这个问题之前，先想想自己的父母兄弟姐妹。”

　　“再想想自己的朋友，甚至再想一想，整个王国中所有的平民。”

　　夸雷加特现在对这一群矮人将领所说的一切，算是吐露心声了。

　　“国王陛下，您的决定是对的，我们不会再做无谓的反抗了，我们投降。”

　　现在的局面，根本不需要其他人解释，所有矮人没有任何的退路，所有的矮人军团，都如同瓮中之鳖。

　　如果矮人中有超高级的战力，能够力挽狂澜，那也一了百了，但可惜没有。

　　彼此双方激烈战斗了十几天时间，对各自的高级战力都是一清二楚，双方的繁星级战力都十五人左右，可以说是半斤对八两。

　　总而言之，瑞科尔矮人王国是没有翻盘的希望了。

　　“很好。”夸雷加特终于是松了一口气，没有必要再付出更大的伤亡了。

　　夸雷加特将为瑞科尔矮人王国做出最后的奉献。

　　“传我命令，等我死后，全军投降。”夸雷加特准备为了自己最后的荣耀，再最后战斗一次！

　　“遵命！”在中心大营中的矮人将领们，说出遵命二字后，有的直接痛哭失声，这恐怕是夸雷加特最后的时光了。

　　夸雷加特没有被这些矮人将领的伤感所影响，夸雷加特毫不迟疑的迟疑快步走出大营。

　　夸雷加特出了中心大营后，所看到的是尸横遍野，无数矮人和人类交战在一起，一眼望去，尽是生命的陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第135章：短兵相接免费阅读。https://xs.23sk.com 