
　　至于是不是听进去了，那就要看他们各自的内心了。

　　吃了饭，兰盼儿说要回学校。

　　孟盈让沐孟献送她。

　　沐孟献对她使了一个眼神，“正好我一会儿也有个约，送你回学校时间差不多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　兰盼儿想拒绝的，最后还是妥协了。

　　为什么妥协，她自己也没有想清楚。

　　“你把盼儿好好送到学校。还有你，在外面不要乱来。”孟盈再三叮嘱沐孟献。

　　沐孟献做了一个“OK”的手势，坐上车。

　　车子走远，沐孟暧挽着孟盈的手，“妈咪，你说他俩到底能不能成啊？”

　　现在沐孟暧都摸不透了。

　　“那就看盼儿能不能想明白。”孟盈对这件事也没有太强求，“如果盼儿真的不喜欢你哥，那就是他们俩有缘无分。唯一可惜的就是没有让你兰臣叔叔如愿。”

　　“妈咪，你说兰臣叔叔和意欢婶婶还在吗？”沐孟暧也听过有关兰臣和沈意欢的事，他们也是多灾多难，现在也不知道是生是死。

　　用孟盈的话说，不知道他们是死是活，就是最好的消息了。

　　或许，他们也跟她当年一样，去了另一个世界。

　　“在吧。”孟盈还是希望保持这个念头。

　　不管他们回不回来，反正在她有生之年，她会照顾好盼儿了。

　　沈意欢把盼儿托付给她，就是对她最大的信任。

　　如果哪天他们回来了，看到盼儿健康幸福，也不辜负他们的信任。

　　……

　　沐孟献一只手撑在窗外，一只手握着方向盘。

　　他没跟兰盼儿说话，只是时不时的会语音回复给他发信息的人。

　　对方说什么兰盼儿不知道，沐孟献说什么她一清二楚。

　　她知道沐孟献今晚不会回家，知道他今晚会有好几个男男女女见面，还知道白心语也会去。

　　兰盼儿揪着双手，她不该有什么情绪的，理应像以前那样，对他的任何事情都不在意，也不关心。

　　偏偏这会儿，心里浮躁起来。

　　“好了，我现在送我妹妹回学校，二十分钟后我准时到。”沐孟献发完之后，就摘下了蓝牙耳机。

　　他看了眼兰盼儿，“这么晚回学校做什么？”

　　兰盼儿以为他不会跟自己说话，突然出声吓她一激灵，“媚兮明天过生日，我陪她过零点。”

　　“哦。”

　　沐孟献没再说话了。

　　车速越来越快，他似乎迫不及待的想要去那个局。

　　到了学校门口，沐孟献也没有像以前那样先下车给她开车门，他只是说了一句，“别玩太晚了。”

　　“嗯。”

　　她关上车门的那一刻，车子便开走了。

　　走得无比干脆，没有一丁点留恋。

　　以前她总是不喜欢他把她照顾得无微不至，也不喜欢他每次把她送到后，他倚着车一脸宠溺的目送他的样子。

　　现在他的做法跟她曾经想要的一样了，她却有些失落。

　　“你什么时候来的？怎么傻站在这里？”冯媚兮从后面跑过来拍了一下她的肩膀，顺着她的视线看过去，“在看什么呢？这么入神？”

　　兰盼儿被她吓到了。

　　她也有些心虚，摇头，“没什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1461、辜负信任免费阅读。https://xs.23sk.com 