    “小子别跑！”

    宋白见势不妙，转头要跑。

    但陶善丝毫没有想要放过他的意思。

    这老头大手一挥，一个黑色手掌的虚影，从天空之中降落。

    砰！

    仅仅一次攻击，便将宋白彻底拍落在地，口吐鲜血，十分痛苦。

    “小子，你跑啊？”

    “你真以为，我需要你的气血之力，就不敢杀你了？”

    “惹怒了我，即使你再有价值，也逃不出我的手掌！”

    陶善冷冷道。

    他直接无视了身上的黑色触手，任由其啃噬自身的神魂之力。

    反正自己实力雄厚，短时间内，也造成不了太大影响。

    倒是这可恶的宋白，必须要死。

    看着陶善一步一步走来，眼中带着残忍。

    宋白很清楚，他这次是带着必杀的决心。

    如果自己不能找到机会及时逃脱，那么肯定要死在这个人手上。

    六阶强者的实力……自己是绝对不可能战胜他的。

    看到陶善逐渐走来，宋白强忍着内伤，手中接连变化。

    短时间内，他的右手化成一道长满龙鳞的龙爪。

    火焰萦绕，散发着淡淡龙威。

    砰！

    黑色虚影与这一只龙爪再次接触，两者相触的瞬间，一股无可抵御的沛然之力猛然传来。

    噗……

    宋白吐出一大口鲜血。

    整个人从地上被拍向天空，就当他即将要掉落的时候，瞬间化为了一头火红的巨龙。

    “吼！！”

    他发出一声剧烈的咆哮，口中的龙息喷向陶善。

    “好小子，原来是一头火龙，这才是你真正的面目？”

    陶善冷冷一笑。

    “看你这体型，应该还未长成吧，真是可惜了！”

    “如果你再成长个几十年，以你的巨大潜力，我绝不是你的对手！”

    “但可惜，此刻你只能被我亲手杀死了！”

    “哈哈哈哈，屠龙？想想就让人兴奋啊！”

    陶善的脸上露出了一丝极为残忍变态的笑容。

    面对扑打着龙翼，在半空中飞翔的宋白。

    背后隐隐露出一个黑色巨手虚影，比之前的更为庞大凝聚。

    轰！

    宋白早有准备，他龙翼一闪，居然轻松躲过了这次攻击。

    而后他非但不逃脱，反而对着陶善的方向，狠狠地冲了过去。

    “还想杀我，你一个四阶巅峰……”

    “哼！当真可笑！”

    陶善冷笑一声，看着飞扑过来的宋白，再次凝聚出黑色虚影，抵挡在身前。

    砰砰砰砰砰！

    宋白使出浑身解数，不断地击打着这道防御，但他很快发现。

    他打不动！

    陶善身上的这道黑色虚影，如同一个龟壳一般，死死抵挡着宋白的攻击。

    以至于这个老头神色无比淡定，根本没有受到任何伤害。

    “死老头，快脱下你的龟甲，与我一战！”

    “你这个缩头老王八！”

    “你不是说要杀我吗？来打我啊！”

    宋白一边攻击着这黑色虚影，一边口中丝毫不留情，无情地嘲讽着。

    “宋白……”

    陶善没有说出再多的话语，但是眼睛已经是一片通红，可见他的心里到底是如何愤怒。

    自从他通过铁血手段，登上州牧之位以来，还没有一个人敢这样侮辱他。

    他眼中寒芒闪过，竟然是在这短短的时间内，将身上用来防御的黑色虚影尽数撤出，全力攻击宋白。

    “好机会！”

    宋白眼前一亮。

    趁着陶善全力攻击而来，他消耗全部的神魂之力，尽数灌入下面的黑洞之中。

    喔……

    一声闷响声。从黑洞中传来。

    而此刻的宋白，在陶善的全力攻击之后，口吐鲜血，倒地难起。

    “小畜生，我要亲手终结你的生命！”

    陶善脸色冷然，一步步走来，眼中满是怨毒之色。

    “呵呵。”

    宋白轻声一笑，榨干身体最后一点能量，向旁边侧翻。

    看到他这个神态，陶善感到极为熟悉。

    每次这小子一笑，就代表着有不好的事情要发生。

    到底是什么？

    难道，他想引诱更多的黑色触手来攻击自己？

    “这小子在打什么鬼主意？”

    陶善暗暗皱眉。

    这些黑色触手虽然有些麻烦，但根本不足以致人性命。

    更不足以让宋白用性命一搏，来换取这个机会。

    陶善相信他绝不是这样的人。

    那么陷阱在哪儿呢？

    下一刻他就有了答案。

    吼！！！！

    一道极为狂暴的怒吼，从黑洞下面传来。

    陶善低头一看，下面一片黝黑，一张巨嘴猛然扑来，阴惨惨的牙齿显得极为亮眼。

    “这是什么丑东西？”

    陶善吓了一跳。

    他下意识脑海中涌起神魂之力，竭尽全力抵挡住这黑色巨嘴的袭击。

    然而让他没想到的是，这黑色巨嘴见到这神魂之力，非但没有犹豫，反而还极为兴奋的，以更快的速度冲了过来。

    哇呜！

    他猛然张开嘴巴，牙齿慢慢闭合，居然将这些能量彻底吞噬下去。

    “这……”

    陶善愣住了。

    见过吃东西的，没想到还有种恐怖的怪物，连这神魂之力都能够吞吃！

    对于气血之力不足，只有神魂能够依靠的陶善来说，这无疑是极为恐怖的怪物。

    快跑！

    这是他脑海中的第一个想法，随后他毫不犹豫地纵起身形，往旁边逃出。

    但这黑色巨嘴吞噬了神魂之力后，似乎感到并不满足。

    他疯狂地向上蠕动，似乎要挣脱什么东西般，贪婪地看向陶善。

    “不好！”

    陶善暗道一声不妙。

    正当他要逃走的时候，看到了宋白躺在地上奄奄一息的身躯。

    狠毒的念头，在心思一转，旋即抓住宋白，将其抛向那黑色怪物。

    “哈哈，你也跟他一块去死吧！”

    就当他要抛出的瞬间，谁知道原本奄奄一息的宋白，突然间睁开眼睛，带起了一股莫名的微笑。

    “你要干什么……”

    陶善下意识感觉不妙。

    然而就当他要脱手的时候，宋白的手却死死地抓住了他。

    黑洞中最大的吸力传来，根本难以抵御，要将宋白吸入洞中。

    那恐怖的黑色巨嘴也在一张一合，试图将他一口咬碎。

    “一块儿死吧，老头！”

    “小爷要跟你这个臭东西一块死，真是恶心！”

    宋白说完话，还不忘嘲讽一句。

    “快撒手，快滚！”

    陶善脸色巨变。

    他没有想到这小子竟然冒着死亡的风险，也要拉着他同归于尽！

    轰！轰！

    眼见着黑色巨嘴就要扑来，陶善急了，手中的黑色手掌不停地轰击着他。

    然而宋白接连吐出几口鲜血，气血之力全部耗尽，连维持龙族身躯都做不到。

    但他浸满鲜血的双手，仍然紧紧抓住陶善。

    “来呀，来呀！”

    宋白嘴唇裂开，满口鲜血，露出了一丝极为残忍的微笑。

    “快撒手小子！哦不，宋白小兄弟！咱们有话好商量！”

    陶善急了，这小子虽然是贱命一条，但自己的命金贵啊。

    因此要和他同归于尽，陶善是万万不愿意的。

    “我不与你为敌了，咱们就此罢手如何！”

    “这个异世界空间是你的，我的地盘也是你的！”

    “还有！我是六阶高手，我也是你的！我也可以帮你！”

    看着即将盖过他的黑洞，陶然脸色极为绝望，口不择言。

    “嘿嘿，没机会了，臭老头！”

    宋白泛起一丝苦笑。

    如果不是这陶善当初拼死要与他为敌，那他现在，也不会落得同归于尽的下场。

    想起穿越而来经历的种种，无数情景涌上心头。

    他想说些什么，却无语凝噎。

    而此时，黑暗中有两颗灯笼般的东西，忽闪忽闪，在黑暗中显得极为明亮。

    宋白终于看清了这黑色巨嘴的真面目。

    这两个灯笼般耀眼的东西，是这个巨兽的眼睛，看起来并不大。

    但它好似能吞天噬地的嘴巴。却极为恐怖。

    “啊呜！”

    此刻随着他二人渐渐接近，这只黑色巨兽赶忙张开了嘴巴，而后紧紧闭合。

    “你这个恶毒的小子，我发誓变成厉鬼也不会放过你！”

    在临死之前，陶善发出了他这一生中最为恶毒的诅咒。

    “要死了……”

    宋白轻叹一声，此刻心中却是极为平静，没有丝毫波澜。

    “啊！！！！”

    一声极为凄惨的叫喊。

    让人感觉如同身在地狱般，恐怖异常。

    而此刻宋白也是渐渐睁开了眼睛，有些疑惑地看向周围。

    “没死？”

    只见这个黑色巨嘴轻易叼走了陶善的身躯，将他整个吞入腹中。

    而身受重伤，看上去极为凄惨的宋白，此刻却是安然无恙。

    “难道这怪兽还挑食不成？”

    宋白苦笑一声，但思索片刻，他便明白了。

    他刚才为了抓住陶善，将自身最后一丝残余的气血之力也爆发了出来。

    而这臭老头全身气血之力衰弱，只能爆发神魂之力，来作为自身的防御。

    对于喜食神魂之力，却对气血之力避之不及的黑色怪物来说。

    陶善恐怕是一道极为鲜美的美食，而宋白，恐怕是沾满恶臭了吧。

    宋白苦笑一声，没想到有一天，自己竟然被怪物嫌弃了。

    不过还好，自己有活命的机会了。

    真是造化弄人。

    拼命挣扎，试图生存的陶善，被怪兽吞噬。

    极力求死的宋白，却侥幸逃得一命。

    但很快他却发现，自己此刻的处境，恐怕也并不太好。

    黑洞中的吸力，在不断的变大。

    而以宋白此刻的状态，根本没有能力从这里边逃离出去。

    更可怕的是，那黑色怪物在吞噬了陶善之后，似乎有些不满意。

    灯笼大小的眼睛一转，居然盯上了宋白。

    “不是吧大哥，我一身恶臭啊，这你都下得去口？”

    宋白脸都黑了。

    黑色巨兽犹豫了一下，还是冲了过来。

    大哥，你可真是不挑食！

    宋白暗暗吐槽道。

    吼！

    这只黑色怪兽居然罕见地发出一声怒吼，一双深不可测的大嘴向宋白咬去。

    情况危急！

