    凌晨就要上架了，一个多月时间写到这里。

    怎么说呢，心里还是很复杂的。

    也算不上第一次写书吧，但是第一次上架。

    这书除了最开始几章的争议大一点外，然后就是境界问题，其他从评论来看还算一般吧。

    我也试着给他们解释，但效果嘛我也不知道有没有用。

    后来就干脆不解释了。

    可能每个人的想法不一样，开始几章的争议比较大，有人认为不合理也有人认为很正常。

    有人骂，也有人支持！

    在这里我都说一声谢谢！

    至于那种吹毛求疵的，对于本书没有任何建议性的评论我删了，毕竟后面还有读者有时候会受到影响。

    很多大佬有用的建议我都改过了，感谢他们。

    如果大佬们觉得写得还算将就，那么还请支持一下首订，凌晨会有万字爆更，希望大佬们支持一下。

    毕竟写书不易，我又不是全职，每天需要花大量时间构思剧情以及人物，还不能让剧情看起来像弱智一般。

    毕竟你们花钱看书，我就有必要不让你们失望。

    但有时候字数多了，有些小问题我自己也没有发现。

    所以还请大佬们包涵一下，有问题指出来我改就行。

    你们的支持就是我爆更的动力，再一次感谢支持本书的大佬。

    我会将书写下去，而且至少百万字往上。

    因为开新书的话太浪费时间了，新人没有粉丝基础效果也不大，还不如将这本书写好积累一点粉丝再说。

    所以拜求各位大佬支持一下首订，你们的支持就是我爆更的动力。

    感谢诸位！

    

