    只见通天教主身上道韵弥漫，不一会儿，他身后的道韵便融入苍穹夜幕，只见原本晴朗的天空，突然变得犹如黑夜，宇宙中，一颗又一颗星球在虚空中出现，那些星辰缓缓旋转，仿佛有莫名的法则降落而下，向着通天教主的身体涌来。

    “引星辰之力，为我所用！”

    “星云破天狼！”

    刹那间。

    无尽的星辉在通天教主身前凝聚，化成了一只身躯庞大的白狼。

    白狼仰天咆哮，无形的声波如同飓风一样扩散，将天上厚重的雷云都驱散了。

    如同冰雪色彩一般的星辉，在白狼的身躯表面流转，宛若为它披上了一层美丽的纱衣。

    这东西看似美丽，实际上却蕴含着足以摧毁一整颗星球的恐怖力量。

    圣人之力，摘星赴月，毁天灭地，并不是说说而已！

    “去！”

    “杀！”

    两人同时开口，并操控着各自的攻击袭向对方。

    下一秒，一大团混沌雷球和体型庞大的白狼，撞击在了一起，两者间顿时发生了剧烈的爆炸，烟尘滚滚，浓雾弥漫，同时又有数十道炽热的神芒，从烟雾中冲出，继而又将天边的云层撕裂，那灼热的温度，以及暴虐到极致的法力，竟然引发了虚空崩塌，三千小世界缭绕生灭的恐怖场景。

    嗷呜！

    白狼仰天咆哮，露出锋利的獠牙，张嘴一吸，顿时将一颗又一颗混沌雷球击入嘴中。

    狂暴的混沌雷球，瞬间在白狼肚子里炸响，而白狼的身躯也在急速膨胀，只听到如同鞭炮一样的声音，从白狼的身体里面传出，听上去格外的恐怖。

    但因为白狼乃是星辉所化，并没有真实的血肉，所以他并不会感到痛楚，在白狼身上庞大的能量包裹下，混沌雷球的威力终于被压制了下去。

    但白狼的能量也因此而耗尽了，所以这一头白狼便在众人的目光下，缓缓消散在空中。

    可元始天尊显然不甘心，他早就在暗中准备好了另一项神通。

    “一柱擎天！”

    只见一根犹如天柱一般的金色铁棍，化作一道金色大墙对着通天教主横扫而来，不远处的赵公明，三霄等人，瞬间害怕的眼眸圆睁。

    如此恐怖的攻击，若是落到通天教主身上，必然会受到极重的伤势，通天教主乃是截教的顶梁柱，截教能发展到万仙来朝的盛况，全靠了通天教主一个人支撑，如果通天教主受伤闭关，到时可就不妙了。

    谁知通天教主冷哼一声，脸上却无丝毫惧色。

    “雕虫小技，米粒之珠，也放光华？看我如何破之！”

    通天教主袖子在身前一挥，一个漩涡瞬间浮现在身前，漩涡不断变大，最后竟然将通天教主和飞蓬的身躯完全遮挡。

    而且，漩涡之中，突然爆发出无与伦比的巨大吸力，将周围的一切事物，甚至连光线都不能逃脱，只能乖乖的被吸入其中。

    砰的一声！

    横扫过来的金色天柱在漩涡的吸力下瞬间扭曲，并化成一片金色能量被吸入其中。

    看到这个漩涡，元始天尊眼神中充满了震撼，失声尖叫道：“剑界领域！这是领域之门！”

    “你竟然领悟了完整的剑之大道，创造出了独属于自己的剑界领域？！”

    元始天尊声嘶力竭的嘶吼着，脸上一片被打击的模样，就连身形都有些摇晃，目光中满是不敢置信。

    “剑界领域是什么？”

    赵公明充满了疑惑，他同样也是一位剑修，但却从未听过什么剑界领域，故而忍不住发问。

    通天教主目光看向自己的这位弟子，一边用手撸着胡须一边点了点头，脸上露出满意的神色。

    “你叫赵公明是吧？我记得离开的时候，你尚且只是一名只有玄仙境界的外门弟子。”

    “想不到短短时间之内，你就突破到了大罗金仙中期，虽然比不上你大师兄，但这种天赋，足以让我将你提升为真传弟子了。”

    赵公明脸上顿时涌现出狂喜之色，连忙神色激动的拱手对着通天教主说道。

    “赵公明多谢师尊提拔，赵公明今后必定誓死效忠师尊和大师兄，绝不背叛！”

    通天教主点了点头，才开始回答赵公明刚才的问题。

    “圣人境界，也同样有三六九等之分，像盘古，便是靠着领悟一条力之大道，以力证道，这才成为混元大罗金仙，也就是你们所说的圣人。”

    “而我们洪荒六圣，全都是依靠天道功德成圣，故而被称之为功德圣人，这样的圣人，战力其实并不高，而鸿钧老祖，既不是以力证道，又不是依靠天道功德，他是依靠斩三尸之法成圣，斩掉自己的过去身，未来身，现在身，从而超脱出来，成为圣人！”

    “但是他这种圣人依赖于天道，只要天道愿意，可以随时剥夺他的圣位，所以，与盘古大神的以力证道比起来，依旧差了一个层次。”

    “洪荒世界有三千大道，大道法则与天道规则不同，大道超脱在天道之外，只要领悟一条大道法则，就可以成圣，而且不受天道管制，逍遥自在！”

    “盘古领悟的力之大道，仅仅只是三千大道法则中的一条，无尽岁月以来，我一直在领悟剑之大道，不曾想刚才看见你们大师兄，我心有领悟，顿时捅破了那最后的窗户纸，将剑之大道领悟完整，然后借助剑之大道开辟出了一个独立于洪荒世界之外的小世界，这个世界没有生灵，也没有山川河流，里面是由纯粹的剑之法则构造而成，所以被称之为剑界领域！”

