    第279章起火

    柳音：“……”

    这马后炮说着有什么意思！

    明明当初你连十万都嫌多。

    不过这件事也让一众人再次见到了邱梅的手段，她不但能把一摊死水盘活了，还能蓄个水库。

    只能说是天生做生意的料。

    当然这些也不是全无代价的，邱梅又开始了往日连轴转的日子。

    说实话，如果不是她天生体力好，换一个人早就累趴了。

    几乎每天只有四五个小时的休息时间，其余的时候都是各处来回奔波，好不容易休息一会，又有无数的事情要做，各种各样的问题都得来请示她。

    小云宝可心疼姐姐了，每天都扒着姐姐的腿让她早点睡。

    可每次再一睁眼，邱梅又得去忙碌，让几个弟弟照顾妹妹。

    袁秀秀那边也要忙养殖场的事，家里照顾妹妹的人就成了邱河和邱雨，当然主要还是邱河。

    自从发现学校学不了什么东西以后，邱河便开始在家自学。

    闲来无事时去省城和周围几个城市的废品站淘书，再费半天劲弄回来。

    按说他过了生日也才十六，可家里人对邱梅却格外放心。

    仿佛谁丢了也不会丢了他般。

    最让邱河苦恼的是每次都得怎么想办法把书弄回来，他的身体和姐姐实在是不好比，虽然不会走几步就喘，但比一般的男孩也要孱弱点。

    每次回来都累的像死狗一样。

    趴在床上许久都缓不过劲来，小云宝每次就坐在旁边，小手拍拍捶捶仿佛给哥哥按摩般。

    邱河翻身起来，“妹妹心疼哥哥啦。”

    小云宝脆声道：“心疼！最心疼哥哥！”

    邱河难得孩子气地用脑袋顶着小家伙的脑袋，“小骗子，昨晚才听你说最心疼大姐。”

    小云宝眼珠一转，大声道：“都心疼！”

    “坏蛋！”邱河挠妹妹的痒痒肉，小云宝笑得停不下来，在床上打滚。

    邱河长出一口气，坐起身把小云宝抱下床。

    “走，跟哥哥一起去学习。”

    他从小就知道自己的身体不好，比不了哥哥姐姐，或许也只有读书这一条路能走。

    虽然现在向上的通道断了，邱河也不曾气馁，至少读书能让他懂许多别人不知道的东西。

    邱河坐在桌边看书时，小云宝也坐在他身旁看哥哥找来的画本。

    她的屁股下坐着一把木匠专程打的高脚椅子，周围都有护挡掉不下来，上面的毛刺都被砂纸打磨的滑滑溜溜。

    小云宝坐在上面刚好能挨到桌面，专心致志地盯着书本。

    其中好些都是崭新的，却因为各种原因被扔到了废品站。

    邱河每次都用酒精喷一喷，晒干了再给妹妹看，书页就从新的变成皱巴巴的模样。

    小云宝也不嫌弃，她反正认识人间的字，再加上都是图画，看着也是兴致盎然的。

    她在天上的时候无聊就喜欢看人间的话本，现在又回到老本行的感觉。

    一大一小的两个人都坐在桌边，时光静谧，悠然无声。

    然而突如其来的敲门声却打破了这份安宁。

    “厂长！厂长在家吗？”

    邱河去开门，“姐今天去苕县了，出什么事了？”

    段珍上气不接下气，“员、员工宿舍起火了！”

    (本章完)

