    那道肥硕的身躯，正努力蜷缩着自己，想要躲藏在柜台后面，但无奈的是，对方身躯实在是太胖，仅仅是把头隐藏了，却露出了大半个身躯。

    似乎也察觉了这样的躲藏毫无用处，对方犹豫了一下后，就站了出来。

    对方的面容还算年轻，头发却有点秃顶，身躯臃肿，脸上有些油腻，神情中满是尴尬。

    “抱歉，我不是故意的。”

    “之前我来的时候，门没锁。”

    “我就进来了。”

    对方解释着，似乎是为了让杰森、女糕点师相信自己，对方又马上说道：“我是查尔泰.柯蓝，是一个作家！”

    “正在附近采风，听到了杰森阁下的传闻，就想要来询问一下。”

    杰森没有说话，只是指了指对方嘴边。

    对方一抬手，就摸到了蛋糕的残渣。

    立刻，这位自称作家的胖子就越发的尴尬了。

    “我面对吃得有点情难自禁……”

    对方还想要解释什么，但是当杰森面容一沉，甚至还没有释放任何气息的时候，这位自称作家的胖子，膝盖就是一软。

    扑通。

    对方直接跪倒在地，几乎是痛哭流涕的喊道：

    “我错了，我再也不敢了。”

    “我就是个不入流的作家，每天努力写稿，但是写得太差，稿费寥寥无几，我刚刚实在是太饿了，没有忍住。”

    “对不起。”

    说着，这位作家大哭出声。

    “查尔泰.柯蓝？”

    女糕点师则是愣了一下，似乎对这个名字有印象。

    “你知道他？”

    杰森问道。

    “嗯，他应该是之前新德城日报的专栏作家。”

    “当时有一些小名气的，但是后来传闻经常因为采风、吃坏肚子、断更，被一群愤怒的读者围殴后，就不知所踪了。”

    女糕点师说着自己知道的。

    而跪在那的胖子却是举起了手。

    在得到杰森的眼神允许后，这个胖子马上说道。

    “不是不知所踪。”

    “是在医院休养。”

    “不过医院收费太贵了，我只能半途跑出来，希望重新写作，然后……”

    说着，这个胖子再次看向了杰森。

    毫无疑问，杰森算得上是最近新德城的风云人物。

    不单单是记者们想要采访，一些作家也希望以杰森为原型写一些小说、传记之类的。

    眼前的查尔泰.柯蓝就是其中之一。

    不过，和其他人相比较，这个胖子要诚实的多。

    “主编答应我了，只要我能够以杰森阁下您为原型写出小说，就允许我重新在专栏连载，而且，一年还会给我两天休假。”

    “当然，我愿意把我稿费的一半给您。”

    “希望您能够给我这个机会。”

    这个胖子可怜巴巴的看着杰森。

    “如果你失去了这次机会呢？”

    杰森问道。

    顿时，胖子的神情就变得黯淡起来。

    “如果没有了这次机会，我大概会下海捕鱼吧，虽然我怕水、怕高还怕黑，但是起码在渔船上是饿不死的，而且还能顺带减肥，说不定瘦下来的我，会意外的受欢迎……”

    嘴里说着满是希望的话，但是神情却是越发的黯淡了。

    跪在那的胖子，从杰森、女糕点师的角度看去，整个人都灰暗了。

    “作家，真的好可怜。”

    女糕点师忍不住的轻声说道。

    杰森点了点头，表示赞同。

    而且，他还有着更深的感触。

    “写书，真的是死路一条。”

    带着这样的叹息，杰森走到了这个胖子的面前。

    还在自怨自艾的对方吓了一跳，原本是跪着的姿势，马上变成了瘫坐。

    肚子太大，坐不直了。

    就算是瘫坐，也是因为胳膊肘支撑着。

    不然，就是平躺了。

    “你带着纸笔吗？”

    杰森看着勉力支撑自己的查尔泰.柯蓝问道。

    “你、你答应了？”

    查尔泰.柯蓝瞪大了双眼。

    他刚刚以为自己没希望了。

    毕竟，他也知道自己长相难看，说话没有条理，很难说服他人，如果不是快饿死了，他也不会下定决心走出家门。

    惊喜来的太突然，让查尔泰.柯蓝有点反应不过来。

    “你不愿意？”

    杰森反问道。

    “愿意！愿意！”

    查尔泰.柯蓝艰难的从地上爬起来，从上衣口袋内掏出了铅笔和本子，就这么准备动笔，但是再一次的被杰森阻止了。

    “写可以。”

    “但是，按照我说的写。”

    “你可以润色，但不能够改动。”

    杰森这样说道。

    这样的话语令查尔泰.柯蓝有些犹豫，但是……

    咕！

    肚子响起的叫声，让他选择了面对现实。

    “可以。”

    查尔泰.柯蓝一咬牙道。

    杰森很满意这样的答复。

    既然想要通过报纸获得更多的城市认可度，那记者的采访和作家的专栏相比较，自然是后者更加合适。

    因为那是一个长期的效果，或许不如采访当天的爆炸，但是细水长流且润物细无声。

    而选择了专栏作家，自然是要选一个听话的，不会过分夸张的。

    眼前的胖子，无疑是最好的人选。

    一个被逼到了绝路，毫无选择余地的人，还有比这个更好的合作者吗？

    自然是对方也爱好食物了。

    “我们可以开始了吗？”

    查尔泰.柯蓝看着思考的杰森，小心翼翼的问道。

    “当然。”

    “我们从豌豆角街221号B说起，那是一个早晨，饱受战后创伤压力综合症的退伍兵见到了……”

    杰森搬过一把椅子，坐在椅子中娓娓道来。

    查尔泰.柯蓝则是爬在那记录着。

    女糕点师看着这一幕，不由一笑，转身开始收拾着店铺内的一切。

    虽然只是两天没有回来，但是一些灰尘却是不可避免的。

    当她打扫完店铺内，端着水盆走向后门倒水时，神情却是一变。

    迷糊、恬静的气质一下子变得狂野。

    她小心翼翼看了眼门内，轻轻关上门，走向了小巷的一侧，推开了221号A的后门，一群人正在那里等待着，看到她后，所有人单膝跪地。

    但就在这些人准备出声时，却被她制止了。

    “去把堵在外面的记者都记下了，调查清楚他们来自哪间报社、出版社，然后，把这些报社、出版社都买下来。”

    “还有……”

    “算了，就这些。”

    说完，她原路返回。

    原本她想要将查尔泰.柯蓝隶属的报社也买下的。

    但是事关杰森，她不得不犹豫。

    万一被杰森发现就不好了。

    返回到糕点屋的后门，她身躯一个踉跄。

    女糕点师回过了神。

    “咦？”

    “我又发愣了？”

    女糕点师轻轻拍了一下自己的额头，然后，憨憨的一笑，端着空水盆返回了糕点屋，继续打扫着。

    坐在那的杰森似乎根本没有任何的发现，只是对查尔泰.柯蓝讲述着发生的一些事情。

    只在女糕点师经过身边时，才会皱眉看一眼那个背影。

    但杰森没有更多的表示。

    日子就这么过着。

    在之后的六周中，杰森按时去圣芒戈学院和警局履行自己学生会指导老师、特别顾问的职责，剩余的时间，他就是行走在整个新德城和对查尔泰.柯蓝讲述发生了什么。

    不得不说，查尔泰.柯蓝对得起曾经的小有名气，有关‘杰森探案集’写得相当不错。

    在第二周，城市认可度就达到了100%！

    而现在？

    杰森扫了一眼【城市认可度500%】。

    这并不是最终的结果，城市认可度还在增长的。

    这自然要归功于新德城日报的发行量。

    做为新德城历史最悠久的纸媒，它一向是新德城人们最为认可的报刊。

    当然，这也和杰森时不时出现在新闻版面有关。

    行走在新德城的杰森，总会时不时的发现尸体。

    尽管他最初的目的，只是为了寻找‘幽灵小队’。

    随着类似事情的频发，杰森的名声再次获得了拔高，不少人已经习惯的称呼杰森为侦探，自然的，这也为杰森出行带来了烦恼。

    最近两周，他不得不戴起了围巾，遮挡面容。

    同样烦恼的是，‘看门狗糕点屋’。

    越来越多的人堵在了门口。

    除去原本的记者外，还有一些被‘杰森探案集’吸引而来的读者。

    其中不乏一些狂热分子。

    他们的行为超出了常人的忍受。

    不得已，爱德华和小班西出面了。

    在羁押了数个想要在夜晚潜入糕点屋，向杰森示爱的粉丝后，这样的风潮总算是被遏制了，但是为了安静一点，杰森不得不另外挑了住址。

    带着女糕点师一起，搬入了由军部奖励的房屋，距离豌豆角街不远，就在汉尼拔诊所的斜对面。

    对此，女糕点师有点不乐意。

    但她绝对不会退让。

    她可不会让杰森和汉尼拔单独在一起。

    不仅有女人惦记她男人。

    还有男人也惦记。

    相较于那几个晚上爬糕点屋窗户的男人，眼前这个男人更危险。

    因为……

    这个男人的厨艺太高超了。

    即使女糕点师不想承认，但是却不得不承认，对方的厨艺比她强，或许在糕点方面不如她，但是在其它方面，却高出她一筹。

    这让女糕点师仿佛受到了侮辱。

    开始拼命研究各类菜谱。

    今天也不例外。

    就在汉尼拔的厨房里，女糕点师忙碌着。

    杰森和汉尼拔相对而坐，旁边还坐着一位戴着眼镜的老者。

    “科尔森教授，您的意思是说，当时已经没落的晨曦教会，之所以一夜之间崩溃离析，是因为某项计划？”

    杰森端着茶杯，很感兴趣的问道。

    科尔森，圣芒戈学院的历史教授，是汉尼拔的朋友。

    为了调查‘星空传唱之名’，经由汉尼拔介绍后，双方相识。

    杰森时不时以举办宴会的名义，邀请对方。

    一来二去后，双方成为了朋友，谈话也变得随意，老教师对一些忌讳的事情，也说了出来。

    “嗯。”

    “我可以确认和普鲁斯家族、鳄鱼有关。”

    “但更多的，我就不知道了。”

    “那些资料大都被人为销毁过，我能够找到也是运气。”

    老教授笑着说道。

    “所以，‘星空传唱之名’有可能和晨曦教会有关？”

    杰森猜测道。

    “不是可能。”

    “而是一定！”

    老教授加重了语气，他先放下茶杯，然后，这才再次开口。

    “普鲁斯家族很强大，这是谁也无法否认的事情。”

    “但是和晨曦家族相比较，却是相差太多了。”

    “普鲁斯家族即使是鼎盛时期，也只能够控制德城和影响周边的一些城市，而在三百年前，即使是没落的晨曦教会也是影响着整个联邦，你可以想象一下，鼎盛时期的晨曦教会是什么样子。”

    “控制联邦，霸主吗？”

    杰森低声自语道。

    老教授一笑，没有承认，也没有否认，但答案是显而易见的。

    毕竟，普鲁斯家族的前缀，就是晨曦。

    “普鲁斯家族的前缀是晨曦。”

    “那还有类似普鲁斯家族一样的存在吗？”

    杰森问出了心底的疑惑。

    “当然！”

    “在‘白银联邦’成立前，有着这样前缀的家族至少7家，但是随着‘白银联邦’的成立，这样的家族锐减到只剩下了普鲁斯家族。”

    “其余的都消失了——这是对外的说法，真相是什么，没有人知道，我自然也不知道。”

    “但我想来，那不是一个快乐的过程。”

    老教授再次端起了茶杯。

    氤氲而起的热气间，杰森似乎看到了一幕幕刀剑挥舞、枪炮齐鸣的战争。

    家族除名之战？

    自然是要血战到底的。

    至于结果？

    看看‘白银联邦’就知道了。

    既然‘白银联邦’建立了，那些家族自然是消逝了。

    或许有一些投入了‘白银联邦’的怀抱，但是家族名，却应该是没有了。

    等等！

    既然这些带着‘晨曦’前缀的家族有可能融入到‘白银联邦’，那‘白银联邦’自然有可能知道一些‘星空传唱之名’的秘密。

    这个或者这些秘密，有可能普鲁斯家族也不知道。

    而且，正因为这个或者这些秘密，普鲁斯家族才成为了‘漏网之鱼’，没有在‘白银联邦’成立时被消灭。

    也正因为这样，‘幽灵小队’才会出现。

    不！

    应该是更早！

    ‘幽灵小队’的背叛是在‘德城保卫战’中！

    德城，本就是新德城的前身。

    也许在那个时候，一切的布局就开始了。

    杰森思考着。

    脑海中的线索越发的清晰。

    就在他张嘴准备询问一些更感兴趣的事时，门外传来急速跑动的声音，接着，就是小班西疯狂的拍门声。

    咚咚咚！

    伴随着这样的拍门声，是小班西前所未有的慌张声。

    “杰森，不好了！”

