
　　“……”方正卿一开口，就给人一种在座的各位都是垃圾的感觉。

　　当然更让他们惊愕的是，对方实力好强啊！

　　不过他们也不怕，因为他们人多，自古法不责众，修炼界也是一样。当然，该有的态度也是要有的。

　　一群人正要道歉，方正卿却没给他们机会，道：“蛟魔王，把刚才出言不逊的都杀了。还有，要一个一个的杀！”

　　“是！”本来闻言就要直接瞬杀他们的蛟魔王，慢慢朝着蓬莱的老妪走去。

　　蛟魔王露出了一丝气息，一瞬间，一股滔天的气势朝老妪压去。

　　老妪顿时心神大骇，她敢肯定，就是蓬莱之主都没有眼前这蛟魔王的气势。

　　老妪抓着龙头拐杖色厉内荏道：“前辈，我们是蓬莱的人，没有恶意，刚才是老婆子我看花眼了！”

　　说完，看了一眼身旁的长臂之人。

　　长臂之人只能皱着眉头道：“前辈，上古诸贤离去靠，曾让我蓬莱守护人间，我等……”

　　老人不再说话了，一股鲜血喷在了他的脸上，他身前的那老妪，直接被对方打爆了，化成了血雾，就连元神都没有来得及离开。

　　“上古诸贤怎么了，让他们过来说话！”蛟魔王看着长臂老头说道。

　　“……”

　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　长臂来头一阵语噎，他现在恨死了那个传信的人了，要不然他们就不会离开蓬莱了。

　　蓬莱一众弟子吓傻了，他们作威作福惯了，今日是第一次见到有人杀他们蓬莱的人，而且还这么干净利索。

　　蛟魔王又是一出手，蓬莱一个女弟子直接惨死，也是化成了血雾。

　　“你……前辈这是作何？”长臂老头不淡定了，怎么还杀啊！

　　“自然是杀干净了！”说着，蛟魔王有杀了一个，不过却有意饶过长臂老人，先杀其他弟子。

　　“他们并没有出言不敬啊！”

　　“我知道啊，但是一人做事，牵连满门，这个简单地道理都不懂吗？”说着，有一个人死亡。

　　这种一个接一个死，实在是给不少人极大的压力，他们不知道会下一个会轮到谁。

　　所有人都没有想着拼，因为蛟魔王展露的实力，他们不可匹敌，不是人数能解决的。更何况，一旁还有一个更不知深浅的方正卿呢。

　　不少人直接带着门人飞走，速度最快的就是那些西方人，因为他们离方正卿最远。

　　但是刚一动身，就感觉身体撞上了什么，不少人直接掉了下来。

　　然后眼前的情景瞬间就变了，他们发现自身好像离开泰山了，出现了一个新的世界。

　　天上的太阳是黑色的，空中时不时雷霆闪烁，地上虽有不少山，虽然有一些长势十分巨大的植被，甚至年份一看就不小的灵药，但是也掩盖不住这世界的荒凉。

　　空中还有一个巨大的血球，刚才所有死去之人的血液都被血球牵引了过去。

　　方正卿早就用圣极天地笼罩了泰山，这些人进来容易，再想出去，就得看方正卿的了。

　　不少人都开始攻击这片天地，但是方正卿的圣极天地又岂是他们能破开的。

　　当逃离没有了希望，众人短暂的害怕之后就变成了疯狂。

　　雪尘老道还有雷震子也是擦了擦汗额头的汗水，他们虽然心里担心，但想了一下，出言不逊的人应该不包含他们。当然雷震子，更是万分感激他师傅的教导，修道之人不能一味地修习神通术法，还要修心，这就是修心的好处啊！

　　蓬莱那位长臂老人看着蛟魔王慢慢杀戮蓬莱弟子，特意把自己放在身后，心里一直在纠结要不要出手，要是出手，很有可能马上就死，但是不出手，也迟早轮到自己。出手，还能搏一搏。

　　“吼……”

　　在这种心态之下，长臂老人，双眼一红，仰天一声大吼。他决定出手一搏，因为最后一个蓬莱弟子也死了。

　　他施展出了神猿玄法，一个法相天地化成了一尊万丈的巨人，一脚就向蛟魔王踩去。

　　“噗嗤！”

　　就见巨人的脚直接洞穿，然后整个身子直接爆开，被血球吸了过去。

　　“个子不小，但实力太低！”

　　蛟魔王随口点评了一句，然后继续杀戮。

　　一些人摄于蛟魔王的威势，哪怕求饶无用，已然跪在地上求饶，但是还有一些还算有点血性，殊死一搏。

　　单方面的屠戮自然没有什么好看的，不过方正卿却是感觉，自己这圣极天地里短短的一会儿，就充斥着绝望，恐惧，敬畏，无奈，悔恨，懊恼，不甘等情绪，这些情绪也都被圣极天地吸收。23sK.com

　　“尊敬的修炼者，你与神同在，可否放了无知的我们！”一个西方人突然走到方正卿面前语气恭敬道。

　　蛟魔王是一个个杀，所以还没有轮到西方的人，他们想了想，准备向方正卿求饶。

　　在他们看来，方正卿哪怕是来自地球之外，但是面孔却是东方之人，想来习惯应该也和东方人一样。

　　那就是对他们西方之人，只要他们表示出足够的诚意，就会得到原谅，因为这是他们这些年在外总结的。

　　当然如果方正卿不同意，他们自然也会出手，不过不是对蛟魔王，而是对方正卿。

　　因为自刚才那蓬莱老人被杀，他们就明白了。蛟魔王不能战胜。方正卿没出手，所以他们要赌一次，方正卿是个绣花枕头。

　　方正卿看着跪下的西方人，一眼就看穿了他们的打算，在圣极天地中，只要不是实力强过方正卿的，他们的想法方正卿都能轻易看透。

　　方正卿没有理会他，就让他继续跪着。

　　“起来吧，奥鲁斯，对方并没有放过我们的意思，今日我们就开始除魔吧！”那群西方人看到方正卿不为所动的表情就知道和平离开是不可能的了，在跪下去也是丢自己等人的脸。

　　于是对方正卿的称呼也是从神一样的存在，变成了恶魔。

　　奥鲁斯起来，表情也没了刚才的温顺和恭敬，看着方正卿的眼神除了不安和忐忑之外，还有怨恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十三章 要一个个的免费阅读。https://www.23sk.com 