    诸葛明艰难的把头转过去，看到的正是穿着一身红白相间衣服的涂山雅雅。

    “我说雅雅姐，你跑出涂山干什么？涂山以外周围都是人类的地界，很危险的！”诸葛明扶额，头疼的说道。

    “我不管，你们两个都出去玩了，不能把我丢下，我也要去。”涂山雅雅倔强的回答道。

    “雅雅姐，我们两个是要去参加一气道盟，你是妖怪，对你来说那里很危险的好吗？你要是出了什么意外，你让我怎么跟妖仙姐姐交代呀。”东方月初看到涂山雅雅跟了上来也不在伤感，连忙劝阻道。

    毕竟现在人和妖之间的仇恨还是很深的，一气道盟又是以除妖为己任的地方，身为狐妖的涂山雅雅去一气道盟和羊入虎口有什么区别。

    “你们放心，我告诉姐姐我闭关去了，我是偷偷溜出来的，姐姐她不知道我跟着你们出来的。”涂山雅雅还是不肯放弃，因为在她看来这两个人一定有办法带她进去。

    “我不管，如果你们两个不带我去的话，那我就一直跟着你们！”

    其实这还真不能怪涂山雅雅倔强，这些年涂山红红一直忙于实现那个小道士的理想，涂山容容则是也开始渐渐接管涂山的大小产业，两人都忙得不可开交，只剩下涂山雅雅一个人无所事事。

    以前还有东方月初陪着玩，现在诸葛明和东方月初一起离开，涂山雅雅就坐不住了，所以才有了现在的一幕。

    诸葛明与东方月初面面相觑，均看到的对方眼中的无奈，他们还真拿涂山雅雅没办法，这里是涂山之外，诸葛明也不可能用困阵困住涂山雅雅自己一走了之，万一有什么意外那可就真的是悔恨终生了。

    于是诸葛明心一横，对着涂山雅雅说道：“你想跟着我们，可以！不过你必须听我们话行事，不能意气用事，你保证做到这一点我就答应你。”

    东方月初诧异的看了一眼诸葛明，似乎还想说些什么，但却被诸葛明眼神制止了。

    涂山雅雅听到诸葛明同意后也是十分高兴，摆着胸脯就对着诸葛明保证道：“放心，我答应你了，姐姐我说一不二，出去一定听你们的话。”

    不过话是这么说的，以后听不听那就是另外一回事了。

    诸葛明自然也是知道涂山雅雅的脾气，也没有多说什么，便开始在涂山雅雅身上刻画起了阵印。

    这是诸葛明在那里学到的一种可以隐藏妖的特征以及将妖力波动转化为法力波动的阵法，叫做偷天换日，是一阵很特殊的困阵，不过这种困阵困住的不是人或妖罢了。

    这个阵法很是复杂，越是明显的特征或者是强大的妖力越是难以隐藏，所以饶是以诸葛明的造诣，也是足足在涂山雅雅身上刻画了一个时辰。

    “呼，终于完成了。”诸葛明抹去头上的汗珠，满意的看着眼前这个外表酷似人类少女的涂山雅雅。

    当打量到某个部位的时候，诸葛明便是感受到了一种不和谐的气息。

    “雅雅这个发育，额，应该不要紧的吧？”

    “还真是天衣无缝啊，雅雅姐的耳朵，牙齿什么的都看不见了，甚至就连妖力也感受不到了，根本看不出雅雅姐是妖！真有你的。”一旁的东方月初看到涂山雅雅的转变也是大为震惊，一脸赞叹的打量了半天。

    涂山雅雅也是一脸新奇的感受着自己身上的变化，这看看那看看，像个得到新玩具的小孩。

    “雅雅姐，从现在开始你的身份就是我的妹妹了，以后我就叫你雅雅，你以后也千万别再外人面前自称是涂山雅雅了，这个名字很容易让人联想到什么。”诸葛明语重心长叮嘱道。

    涂山雅雅听到自己要当诸葛明的妹妹心里还是有点不乐意的，毕竟她可是涂山雅雅，说一不二的“大姐大”，但眼下妖在屋檐下，不得不低头，所以涂山雅雅决定，忍了！

    “好了，现在万事俱备，那我们就出发吧！”

    “好！！”

    两人一妖这个奇怪的组合便开始了他们新的旅程。

    ————————

    渭城，这是一个一气道盟为了提防涂山狐妖而建立的主城，不过因为涂山红红一直致力于人与妖和平共处，所以这里经年不见人与妖之间的争斗，因而一气道盟每年都会在这里开展新成员的入门考试。

    “臭呆子，你这一路上都在想什么呢？怎么一直闷闷不乐的。”渭城外的小路上，涂山雅雅不满的瞪了一眼眉头紧皱的诸葛明。

    “唉，这些天事情太多，搞的我居然忘记了当年我师傅只给了我一年的时间出来历练，我还答应我一个朋友一年后再见来着，结果以为一些事情直接过去了九年时间，这些年里我音信全无，他们肯定是以为我死了。”

    诸葛明烦闷的抓了抓头皮，他终于想起自己到底是忘记了什么了，其实这九年来诸葛明刚开始还一直记着一年之约，可是随着他看书越来越痴迷，再加上时间一长他便将那一年之约抛至了脑后，前一阵子才回想起来。

    可当他嘱咐好东方月初两人呆在原地别动，自己刻画空间阵法瞬移到天云阁时，却发现那里早已经是人去楼空，天云道人和诸葛石也不知道都去了哪里，这令诸葛明一阵懊恼。

    “也不知道阿石那小子现在怎么样了，唉，都怪我。”

    诸葛明心里一阵叹息，可这也没办法，事情总是推着猝不及防的诸葛明向前走着，计划永远也赶不上变化。

    “有缘千里来相会，你们感情那么好一定有机会再见的。”东方月初看出了诸葛明心情不太好，拍了拍他的肩旁，安慰道。

    “你们两个快看，我们到渭城了！”涂山雅雅突然兴奋的大喊道。

    诸葛明抬起头来向前看去，只见前方高大的城墙上龙飞凤舞的写着两个大字——渭城。

    “这里就是渭城了吗？外面看起来还算不错，也不知道里面怎么样。”东方月初兴致勃勃的看了看，随后便迫不及待地要进城看看。

    毕竟这也算是东方月初第一次来到人类的主城，以前他不是在涂山就是和东方秦兰一直住在人烟稀少的地方躲避着金人凤的追杀，所以从未进入过人类主城，而涂山雅雅也是如此，作为妖怪的她自然以前是从来没有进去过了。

    这不，涂山雅雅和东方月初这两个家伙便也不等诸葛明，两人便一同激动的朝着城门的方向跑去，把还在伤感的诸葛明丢在了原地。

    诸葛明头上一堆黑线，心里郁闷的想道：“这两个没良心的家伙！友谊的小船还真是说翻就翻。”

    一边想着一边无可奈何的朝着两人追去。

