    楚萱儿脸上冷笑慢慢变成狠笑，其实她心里也有些紧张，毕竟师妹曾是师父最疼爱的弟子，哪怕这次犯下如此大过，师父竟然都还想着原谅她……

    可是她绝对不能，绝对不能再让水云烟有任何翻身机会，她现在废去水云烟的经脉，绝不是因为恨，而是为了她自己，若是水云烟出去了，将来必定还是会成为师父的继承人，若是让水云烟成了缥缈境主，那她还有活路吗？

    显然，她绝对不能让这种事发生，哪怕只有一丁点的可能都必须斩断，所以这一次，她冒着被师父狠狠惩罚的危险，也要铤而走险，赌这一回。

    “师姐，不要……”

    水云烟满脸泪痕，已是惊恐万状，可楚萱儿既然已经决定，又怎会在此时收手？“师妹，忍住了……别怪师姐心狠手辣，这可是师父吩咐下来的，要废了你一身修为……”

    “啊——”

    一声撕心裂肺的惨叫，回荡在整个牢房里，但楚萱儿来的时候，已经提前在这间牢房布下法力，声音传不出去。

    水云烟一下痛得脸色惨白如纸，她的左手经脉被楚萱儿弄断了，一阵撕心裂肺的疼痛过后，一点知觉也没有了。

    楚萱儿也起了一身冷汗，脸上全是汗水，双手也有些发抖，毕竟是第一次动用“豕分蛇断手”，而且还是用在小师妹身上。

    “师姐……不要……”

    水云烟不断摇头，脸上泪水和汗水混在了一起，楚萱儿却不管那么多了，既然已经动手了，那就断没有在这时收手的道理。

    “啊——”

    又一声惨叫，水云烟的右手经脉也被废了，紧接着全身经脉，一寸一寸，被楚萱儿以豕分蛇断手完全弄断。

    当初唐惊风只是那么一下震断任平生全身经脉，而楚萱儿，是一处一处，仔仔细细，生怕漏掉任何一处，以确保万无一失。

    现在，楚萱儿放心了，水云烟的全身经脉，都已经寸断，便是有天大的本事，也不可能再续上。

    “师妹，你就好好待在这里吧……这一辈子，你都出不去了。”

    楚萱儿最后看了奄奄一息的水云烟一眼，便匆匆往外去了，这个地方，她一刻也不想多待了，想到刚才水云烟那阵阵撕心裂肺的惨叫，她也有些头皮发麻，此时加快了步伐，有些害怕。

    “阿平……阿平……”

    水云烟整个人已是奄奄一息，双手被铁链绑着，头无力地低垂着，全身经脉寸断，她几乎已经痛得失去了知觉。

    ……

    数日之后，缥缈峰上忽然雷雨阵阵，今日有一人来到了峰上，那人跪在雨中，是云国靖王，水云烟的父亲，几乎用了近半年时间，他才从玄朝来到这缥缈峰上。

    此时天上一道剑光落在他面前，他在这里求了一天一夜，缥缈境主今日，才终于肯来见他了。

    “凡人云靖，拜见缥缈圣尊。”靖王虽为玄朝的云国君主，但见了缥缈境主，也是整个身子伏地，叩首行了一个大礼。

    缥缈境主手中拂尘搭在肩上，整个人道气出尘，看着他：“靖王不在凡世处理国事，今日来缥缈峰作甚？”

    靖王仍然跪在地上，不敢与其直视，说道：“鄙人自上次与小女一别，算来已有十年，其母日夜倚闾而望，忧思成疾，今卧榻不起，恳请圣尊能让小女回凡一趟，使母女团聚半日。”他话到最后，才抬起头来，任由冰冷的雨点打在脸上，眼神里面，全是恳求之色。

    缥缈境主面无表情：“当年我将云烟接走时便曾说过，当她年满十八之时，便须斩断红尘牵挂，靖王回去罢。”

    “恳请圣尊成全！”

    靖王再次往地上重重一拜，缥缈境主依然无动于衷：“来人，把靖王送回云国。”

    一闻此言，靖王更是脸色一变，跪着疾疾上前：“圣尊！我知道……我知道裳儿做错了一些事，恳请圣尊，让我们父女团聚……”

    缥缈境主冷冷道：“我不会让她下山，你休要再多言，你身为云国之王，当以国事为重，今后勿要再来玄门之地。”说着，便要转身离开。

    “圣尊留步！”

    靖王脸色一变，知道她这一走，便是再也不会下来了，自己一介凡人，上来这缥缈峰已是难如登天，想去缥缈云境，更是不可能。

    “靖王还有何话要说？”缥缈境主停下了脚步，却并未转过身来。

    靖王跪伏在地上，朝她拜了三拜，便如当天水云烟在厅上时一样，最后他抬起头来，满脸的雨水，一字一句道：“恳请圣尊……让裳儿与我回凡，从此……不再踏入仙门。”

    “放肆！”

    缥缈境主忽然转过身来，拂尘一扫，将这数丈内的雨水全部扫来了，只见她声色俱厉：“你以为仙门是什么地方！是想踏入便踏入，不想踏入便离开吗！”

    “请圣尊……成全。”

    靖王整个人伏在了地上，缥缈境主眼神一厉：“来人！将他带回凡尘！”说完，不再犹豫，又化作一道玄光，往天上飞去了。

    “圣尊留步……圣尊！”

    “靖王……走吧。”

    ……

    一个月后，靖王被缥缈峰的人送回了云国，整个人憔悴了许多，王妃见他今日归来，却只有他一人，不见裳儿，着急问道：“云靖哥哥……见到裳儿了吗？”

    王妃已年过四十，可仍是若出水芙蓉，和年轻的女子一样美丽，而靖王没有武功，不似瑾王那般英挺威武，看上去文弱了许多，若是瑾王的话，那日怕是如何也要将子女接回来。

    此刻他摇了摇头，无力地坐在了椅子上。

    “裳儿，裳儿……”

    王妃满眼泪水，又哭泣了起来，自从得知云裳出事，她便一直寝食难安，有时半夜梦见裳儿回来了，起床去看，却又什么人都没有，怕裳儿回来进不了屋，便吩咐下人，不要把门关死了，留一丝缝，裳儿回来了好进屋。

    就这样过去许多日，而在玄朝都城里，宁王府，但见府中坐着一个身材高大之人，那人天庭饱满，双目炯炯有神，正是宁王，本已是年过花甲之人，但因服下了“仙丹”，越发老当益壮，看上去比那些壮年男子都还威武，这十几年里，不知又纳了多少房妻妾，甚至一晚连战十人亦不疲乏，又生了十几个活蹦乱跳的儿子。

    “消息可是无误？水云烟被打入了死牢，还被她师姐废去了一身修为？”

    “回王上，消息是从云澜天境之人那里得知……确实无误。”

    “好，好！当真天助我也！哈哈哈哈！”

    宁王起身大步往外走了去，眼神一下变得阴寒起来，手指骨捏得直作响，一拳打出，“轰”的一声，竟将三丈开外的一座假山打得粉碎，这份功力，在凡世里少说也要修炼几十年了。

    “恭喜王上，神功大成！王上……现在打算如何？”

    “如何……”

    宁王的眼神，越来越寒冷可怕，阴沉沉道：“这些年，云靖仗着他有个女儿，处处与我作对……好，现在没了这个女儿，我便灭了他云家！”

    ……

    再说靖王，这些天一直有些心神不宁，他没有武功，也不似瑾王那般，能够提前预感到宁王的杀机，直到这一日烽火台被点起，他才意识到宁王已经兵临城下。

    靖王府的人，大多都是普通凡人，没有多少武功，不似任家本身就是武林世家，多多少少还能抵御一下，今日宁王便是只身前来，也无人挡得住，更莫说宁王身边几十个高手时刻紧随，还有那武功可怕的苍山八宿，靖王的军队再是兵强马壮，训练有素，在苍山八宿面前，也是不堪一击。

    很快，宁王已经带人杀到王府来了，见人便杀，连丫鬟仆人都不放过，顷刻之间，外面已是尸山血海。

    “砰！”

    宁王一脚踢开了屋门，里面正是被靖王安排藏起来的王妃，她躲在衣柜后面，看着宁王那高大魁梧的身材，满脸惊恐不胜。

    “王妃，又见面了，呵呵……出来吧。”

    “宁王……你要作甚……”

    王妃吓得面无人色，宁王将她一下从衣柜后面抓了出来，王妃手里握着一柄匕首，一下便朝他腹中刺去，怎料“铛”的一声，匕首竟然折断，宁王居然已是刀枪不入之身。

    “你要杀我？”

    宁王双眼一瞪，“啪”的一巴掌，重重打在了她脸上。

    “嫣儿……嫣儿！”

    靖王拿着剑，朝这间屋子奔跑了过来：“宁王……你有事，冲着云靖一人来便是，她不过一个妇人而已，放了她……”

    就在这时，外面又进来一人，是个庞眉皓发的老者，手里拿着的双剑，还在不断滴血，“王上，外面的人，都处理干净了。”这老者毫无感情地说道。

    听罢此言，靖王登时全身一软，这手拿双剑的老者，正是苍山八宿之一“血手鹤”，苍山八宿如今入了宁王麾下，已成八魔，个个均是心狠手辣，所到之处，绝不留活口，当年，便是苍山八宿，杀了任家老小一百多口人。

    “云靖哥哥……”

    此时王妃被宁王擒住，动弹不得，满眼泪水看着靖王，靖王满眼皆是惊恐：“宁王，你放了她……”

    “放了她是么？好啊……”

    宁王狞笑一声，忽然一只手按在王妃头上，靖王登时目眦欲裂：“不要啊——”

    “咯吱”一声。

    “不啊——”

    靖王冲了上来，抱住王妃的尸身，痛哭流涕。

    “呵呵……”

    宁王满脸狞笑，向身后的血手鹤道：“传我口谕，云靖勾结任家余孽谋反，将其满门抄斩！无须经过圣上批准。”

    ……

    “爹爹……娘，爹爹……娘！不……不！爹爹，娘……啊！放我出去……放我出去……爹爹，娘！不啊——”

    天牢里面，水云烟满脸泪如雨下，心如万千刀割，她刚才做了一个噩梦，梦里面尸山血海，整个云府，被苍山八宿所灭……爹爹和娘，都被宁王杀了。

