    “奈欧斯，发生什么事了吗？”

    “和萨姆星人有关，他们好像遇到了麻烦，最近要来到地球了。”

    “唉？”

    “等解决完这场战斗再说吧，神乐，我有种预感，黑暗物质的事件即将结束，我也你分别的日子也要来临了。”

    奈欧斯最后跟神乐说了这么一句话。

    神乐愣了一下，但却没说什么，继续驾驶飞机以最快速度飞到了现场，见到了怪兽的正体。

    “这里是神乐，已经确定怪兽。”

    “明白，这里也已经收到了。”

    港权八点了点头。

    刚刚赶到司令室的北林步立刻尽心了分析：

    “这头怪兽有着在现场找到的三种恐龙化石的特征，看起来是黑暗物质复制了化石的遗传物质并将其结合变成了怪兽，也就是说，这是一头合体怪兽。”

    “合体怪兽？这么说来，这家伙的头盾是三角龙啊，怪不得在啃树。”

    神乐忍不住吐槽道。

    眼前这头怪兽就是三种恐龙的结合体，就像是拼图一样，头是暴龙，但却有着三角龙的角和头盾还有剑龙的身体，在黑暗物质的影响下，有着三种恐龙特正的怪兽却没有丝毫违和感。

    这就是合体恐龙——迪纳斯王！

    “攻击开始！”

    神乐瞄准迪纳斯王，当即摁下了发射按钮。

    一时间，红色的破坏光束骤然射出，命中了迪纳斯王的身体。

    轰——！

    耀眼的火花升起，迪纳斯王的皮肤炸裂开来。

    经过多次微调，V2胜利号的战斗能力也有了一定程度的上升，面对一般的黑暗物质怪兽，已经有了相当可观的战斗力。

    神乐一鼓作气，朝着迪纳斯王倾斜光线和导弹，一时间，无数的爆炸笼罩了迪纳斯王。

    迪纳斯王张开嘴，从口中喷射出一颗颗火球，朝着神乐反击。

    然而，V2的机动性却使得迪纳斯王的攻击难以命中，一时间，竟然只有挨打的份。

    可就在这时，神乐突然看到了地面的异常——怪兽不远处的挖掘现场，三个孩子正在地上呼救。

    “不好，队长，怪兽附近有三个孩子。”

    “什么？！”

    港权八听到后顿时一惊，随即命令道：

    “神乐，立刻将怪兽引到无人区域，孩子的事情交给奈奈队员！”

    “明白！”

    神乐调转方向，朝着迪纳斯王再度发射了光线，吸引了它的注意力后，转头朝着一边飞去。

    为了能够牢牢吸引住迪纳斯王，神乐还特地放慢了速度。

    然而这就使得危险性急速上升，毕竟，迪纳斯王看起来挺笨重的，但喷出的火球准头意外的好，神乐为了躲避这些火球几乎耗尽了全部精力。

    “可恶，真正的战斗，现在才开始呢——”

    轰——！

    一个躲闪不及，神乐的战机被击中，无奈之下，神乐直接摁下了跳伞装置，高举闪光棱：

    “奈欧斯奥特曼——！”

    伴随着一道红光从天而降，奈欧斯的身影从天空落下，一记飞踢直接命中了迪纳斯王的头部。

    轰——！

    迪纳斯王那高达67米的身体，重重的倒在了地上。

    然而转眼间，迪纳斯王就摇了摇头，重新站了起来。

    “吼——！”

    似乎是因为接二连三的攻击，迪纳斯王彻底被激怒了，两道白气从鼻孔中射出，随即那高达七万八千吨的身体朝着奈欧斯冲了过来。

    “xia——！”

    奈欧斯没有躲闪，直接抓住迪纳斯王头上的角，正面与其相抗。

    只是，迪纳斯王的力量出乎他的预料，竟然直接将他顶了会去。

    角力的过程落入下风，奈欧斯整个人被顶的迅速后退。

    “这家伙，力量还真大。”

    “奈欧斯，跳到他的身上反击吧。”

    “好！不过我有个想法想要尝试一下。”

    “唉？”

    想到这里，奈欧斯爆发全身的力量，硬生生顶住了迪纳斯王的冲击，紧接着，用力将迪纳斯王的头部朝下压去，于此同时，一记膝顶直接命中了迪纳斯王的下巴。

    这一下重击，让迪纳斯王的下巴受到了重创，感受到痛苦的迪纳斯王下意识后退。

    抓住这个机会，奈欧斯纵身一跃，直接跳到了迪纳斯王的背上。

    “奈欧斯，这是······”

    “我的前辈交给我的战术，貌似还没有名字，姑且称之为奥特骑乘吧！”

    说着，奈欧斯举起右手，湛蓝色的电光在手掌上闪烁，同时一手抓住迪纳斯王的头冠就要劈下，就在这时，迪纳斯王受到了威胁直接挣扎起来。

    “吼——！”

    一边发出有些愤怒的叫声，一边四处跳跃，直接让奈欧斯失去了平衡，只能勉励维持，用手刀不断击打着迪纳斯王。

    感到了痛苦的迪纳斯王甩起尾巴，猛烈的甩尾直接命中了奈欧斯身体。

    “jia——！”

    猝不及防之下，奈欧斯直接被击倒在地，翻滚了几下重重的趴在地上。

    咔嚓——！

    木头碎裂的声音响起。

    “好疼啊，奈欧斯，看起来这个战法不管用。”

    “好像是，不过刚才好像压坏了什么东西。”

    “唉？”

    恢复意识的奈欧斯摇了摇头，下意识低头看去——已经搭建出骨架的房屋被他压倒在地下。

    奈欧斯下意识的捂住了嘴巴。

    “这可不妙啊，奈欧斯，你有修房子的光线吗？”

    “那种光线怎么可能有啊，我又不是建筑师，不过赶紧修一下吧。”

    奈欧斯连忙从旁边拾起零件，将其一块块搭了上去。

    不过很显然，房子不是积木，已经被压坏的房子怎么可能这么容易修好，更不用说，奈欧斯此刻还在战斗中。

    “吼——！”

    熟悉的吼声再度传来，奈欧斯下意识回头看去，脚上却传来一阵剧痛——迪纳斯王，咬住了他的脚跟，然后用力朝后拉去。

    “xia——！”

    猝不及防，奈欧斯直接被拉趴到地上，原本还剩一些骨架的房子这下子彻底被压碎，只剩下了一堆碎片。

    “混蛋，下次一定要学一下修复光线，你这个混蛋！”

    连砍了几下手刀，却发现对皮糙肉厚的迪纳斯王不起作用时，奈欧斯急中生智，直接一指头插进了迪纳斯王的鼻孔，感到不适的迪纳斯王下意识松开了嘴。

    奈欧斯趁机脱离了迪纳斯王的攻击范围。

    就在这时，奈欧斯突然看到了自己的身旁有一堆树木，他突然想起了一位前辈的教导。

    奥特念力其实可以附着在武器上，哪怕是一棵树，在念力的加持下也可以做为我们的武器——by艾斯。

    ps：这集就不大改了，毕竟，名场面。

