    “姐姐，我知道昨天是你生日，但是昨天，我有点事，没来得及给你庆祝。”

    少年说话时，脸颊微红，一双眼睛微微弯着，眼里的阴寒之气，在沈栀这儿，似乎淡去了。

    沈栀看了眼他手中的粉色礼物盒，接过。

    “谢谢。”

    少年见她收了，似乎更加高兴了。

    “你的伤，都好了吗？”沈栀问。

    “嗯。好多了。”少年点点头：“就是偶尔会有一点点疼。”

    “我看看。”

    收了人家的礼物，总要帮人家做点什么吧。

    沈栀示意少年把袖子卷起来，还绑着纱布，纱布上有血漫开，红了一片。

    沈栀把纱布拆开看了看，没什么大问题，好好养两天就可以了。

    她又重新帮他包扎好，递给他一瓶药。

    “一天三次，按时涂，治外伤，有奇效，虽说男孩子留个疤没什么，但能不留就不留。”

    “谢谢姐姐。”少年开心的笑起来，却猛然发现，她的手上戴了戒指。

    他脸色骤然一沉，眼里掠过一丝戾气。

    都戴上戒指了？

    沈栀昨天才刚满二十，姓霍的简直就是禽兽！

    “行了，我还有事，先走了。”

    沈栀没发现少年不对劲，她说完就走，走了两步，又想到什么，转过身来：“对了——”

    她从衣服口袋里掏出一把糖：“给你。”

    上次，说好了，要给他带糖的。

    少年愣了一下，原本以为那次沈栀只是随口答应，她竟然真的给他带了。

    他抿了抿唇，心情突然有些复杂。

    “不喜欢这个口味？”

    沈栀见他不接，眉头皱了起来，真麻烦，给他带了还挑。

    下次，不带了。

    “我很喜欢的！”少年察觉到她不悦，赶紧接过，直到沈栀走远了，他心里还是有种说不出的感觉。

    “少爷，炸弹都已经布好了，您看我们什么时候动手。”

    忽然，他耳朵里传来一道声音。

    少年回过神来，手伸进碎发里，按了按耳塞。

    “再……等等。”

    “还等？少爷，明明我们昨天就该动手的，江陆两家的人都在，现在他们都走了，我们再等下去，要等到什么时候。”

    少年看着沈栀的方向，左手伸到口袋里，摩挲着那些糖果，半响，开口：“等这届新生去测验了再行动。”

    那头的人，觉得少年的决定不好，但又不好说什么，只得答应。

    ……

    沈栀去找佘主任，一路上看到她的人，都很热情的打招呼，甚至还带了些讨好。

    她早已习惯了这些目光，淡然自若的走到佘主任办公室。

    佘主任找她过来，是说新生测验的事情的。

    不止叫了她，还叫了许津南等人。

    她到的时候，许津南他们已经到了。

    “沈栀！”许津南看到她，喊了一声。

    沈栀淡淡点头。

    “人都到齐了，我开始说正事了。”

    佘主任轻咳了一声，说道：“新生测验的事儿，应该不用我和你们多说了，时间就定在三日后。到时候，我们会派师兄师姐去保护你们，但仅仅是让你们活命，入学测验规定，必须在野外待满十天，如果做不到，就不合格。”

    一众人点点头，表示明白了。

    佘主任看向沈栀，却又犯了难。

    这位，不参加野外特训，显得太过偏私，去参加吧，又担心她出事。

    毕竟野外，是个很危险的地方。

    沈栀要是出了事，江陆两家得把他吊起来。

    “沈栀同学，你有权利选择，参加或者不参加，我的建议是，要不就别——”

    别参加了。

    虽然是明目张胆的开后门，但谁让这位后台大呢。

    秦越等人都冲沈栀投去了羡慕的眼神，不用参加，这简直是神仙待遇好不好！

    他们也好想不参加！

    沈栀却摇头：“我参加。”

    一个野外训练而已，对她来说，不算什么。

    更重要的是，许津南一群人，都没什么武力值，他们去野外很有可能会有危险。

    她跟着去，比较放心。

    杨部长对她不错，她就帮他们，照顾照顾他们。

    “好吧。”

    佘主任叹了口气。

    去参加，就去参加吧。

    到时候，多派点人保护她。

    从佘主任办公室里出来，沈栀就回了别墅。

    她还要和霍谨言一起去拆炸弹。

    霍谨言已经准备好了防爆服，给她穿上：“待会儿乖乖站在旁边就行，知道吗？”

    “霍先生，你太小瞧我了。”

    沈栀莞尔，轻轻环住他的腰：“你的未婚妻我，会的东西，还有很多很多。”

    “知道你厉害。”食指刮了刮她的鼻子，霍谨言笑得温柔。

    等入了夜，两人便悄无声息的游荡在医学基地的每个角落。

    霍风霍雨早就带人守在那儿，见他们过来，恭敬道：“主子，沈小姐，四周我们都封锁了，不会有人进出的。”

    “嗯。”

    霍谨言点点头，戴上手套，柔声对沈栀说：“听话，在这里待着，霍风霍雨，照顾好她。”

    说完，霍谨言便大步往前走去。

    “沈小姐，您放心，我们家主子，是拆弹专家！”霍雨怕沈栀担心，笑嘿嘿的说道：“您就等着瞧吧。”

    这些炸弹，根本就不是事儿！

    沈栀知道霍谨言不想让自己过去，她也就不过去了，但一直盯着霍谨言，伺机而动，见他成功又迅速地拆下好几个炸弹，才放心。

    霍谨言的速度很快，不过一个小时，便将基地里的炸弹，拆得七七八八，其他人蹲在他后面，负责填坑。

    沈栀刚开始的注意力还在霍谨言的身上，却慢慢地发现了不对劲。

    空气中，有一股很奇怪的味道。

    很淡，但还是被她闻到了。

    “有什么问题吗？”

    霍谨言见她表情不对。

    “说不上来，但是不太对劲儿。”沈栀沉吟道：“谨言哥哥，很有可能，除了炸弹之外，地方还准备了毒气。”

    “毒气？”

    霍谨言拧眉，霍风霍雨等人更是大惊。

    I居然除了炸弹，还有毒气？！

    “这股味道，暂时很淡，对人体造不成影响，但如果大面积喷发，是足够致命的。”沈栀解释道。

    对方和医学基地什么仇怨，这是想让她们都去死啊。

