
　　桑图晕倒了，可那个威严无比的身影却浮现在现场每一个人的脑海中。

　　南斗大帝，那个让终于很多人都感到熟悉而又陌生的男人。

　　几十万年过去了，他还是那般的强势，强势到在他说话的时候，现场没有任何一人敢发出声音。

　　现场可还有几名帝者第三境的存在的。

　　皇极宫宫主于猇亭，皇极宫大长老桑冲，还有郑家的那名代表以及敖家的那名代表，可都是帝者第三境的人。

　　可他们面对这之前被南斗大帝控制的桑图时，竟然一言不发，甚至只敢恭敬的聆听“教诲”。

　　这还不是最可怕的，更可怕的是，那南斗大帝居然直接出言讽刺皇极宫的老祖，那可是领袖级别的强者。

　　而让人诧异的是，面对南斗大帝的嘲讽，那皇极宫的老祖居然连面都不敢见，按照南斗大地的所说，那皇极宫的老祖居然在装睡？

　　难道南斗大帝真的这般的强大，连领袖级别的皇极宫老祖都不敢亲临面对？

　　他们不相信，可不相信又能如何？事实就在眼前，容不得他们不相信。

　　安静，此刻的皇极宫之内静得可怕，连一丝声音都没有，哪怕是一声鸟鸣，一声兽吼也没有，整个皇极宫好像没有任何生命体的存在。

　　即便是敖家和郑家的两名代表，也都选择沉默了，他们的脸上，强势的态度已经不见，取而代之的是紧缩的眉头，和担忧的眼神。

　　此时此刻，感受最不好的，就是皇极宫的大长老桑冲了。

　　因为南斗大帝刚刚可是专门将他点了出来，并且已经知道，派人前往南斗帝国抓捕山阳晓晓的人，就是他，或许在南斗大帝的心目中，他可能已经是必死之人。

　　可他想不通，那山阳晓晓不过只是一个小小藩属国的公主，其地位恐怕连敖家的一个旁系子弟都不如，南斗大帝何意对其那么重视？

　　他想不通，但是他却能够预想到自己将要面临的是什么。

　　他桑冲奋斗了一辈子，前半生全都是为皇极宫而活，后半生，一心想要带领桑家不如超级势力的行列，这眼看就要实现了，可这个时候途胜变故，这让他如何是好？

　　皇极宫宫主于猇亭，眼睛在现场很多人的脸上扫过，他发现，此刻皇极宫的那些长老，同时也在看着他，没有人去看大长老桑冲了。

　　他犹记得就在刚才，这些人好像将所有的希望全都寄托在了桑冲的身上，因为他们认为，桑冲能够借助于敖家和郑家，见皇极宫保住，使得皇极宫继续成为他们的庇护所。

　　可是，南斗大帝的一番话，让他们对桑冲的希望直接转变为绝望。

　　一个被领袖人物惦记上的人，他哪里还有机会成事？

　　刚才南斗大帝可是说了，不久的将来，他将亲自带领山阳晓晓来到中域，他想要看看，中域的这些人，要如何对待她？

　　事实上，他们都知道，南斗大帝来中域真正的目的，恐怕是兴师问罪，他要为那个叫做山阳晓晓的女孩讨回公道？天籁小说网

　　可桑图他们到底在南域做了什么？竟然惹得南斗大帝如此的大动肝火？事实上，他们不知道的是，桑图在南域根本什么都没有做，仅仅只是那四名尊级的弟子前去挑衅了一下山阳城而已。

　　而那名帝者初期的强者，更是被赵岩算计了才亲自前往，原本他也不准备去的，他们就是怕南斗大帝生气。

　　抓捕一个尊级的强者，若是还要动用帝级强者的话，到时候南斗大帝就是不想生气都不行了。

　　可那四名弟子向他求救，他却不得不去。

　　可令他没想到的是，他这一去却不得反悔，甚至栽在了一名尊者后期的少年手中。

　　而这一切，作为南域之行负责人的桑图，却毫不知情。

　　也就是说，他在南域连一毛钱的事情都没有做，便已经惹怒了南斗大帝，他甚至都不知道那桑植和他们的地名尊级弟子现在是个什么情况。

　　帝皇山从上到下数以万计的弟子，全都仰望着皇极峰之上，那里是宫主和核心长老们商议宫门大事的地方，也是宫主的修行之地和居所。

　　可是刚刚从那皇极峰之巅，却传来了那个几句威严的声音，那声音好像是在训斥他们的宫主和大长老，那人甚至连老祖都敢出言嘲讽？

　　那人是谁？

　　皇极宫的其他弟子当然不知道那是谁？就是连一些核心弟子，恐怕也不知道那个声音属于谁？

　　因为他们根本不会将事情联系到亿万里之外的南域。

　　而有一点，山中的其他弟子和皇极峰之巅的一种强者大能是相同的，那就是安静。

　　当那个声音出现的时候，整个皇极宫仿佛被定住了一般，没有人动弹，没有人出声，他们的目光，紧紧地盯着皇极峰，等待着宫主给出解释、

　　皇极宫虽然没落了，但也是九大势力之一，如今有人挑衅皇极宫的威严，宫主势必要做出解释，否则门中弟子该如何说服自己的内心？

　　能够进入皇极宫的弟子，哪一个不是天之骄子，他们都拥有着自己的骄傲，那种骄傲与生俱来，其中还有这些弟子对宫门威严的自豪感。

　　尤其是那些年轻的弟子，他们并不想那些活了不知道多少年的老古董，他们还身具热血，他们不容许有人挑衅皇极宫的威严。

　　可如今，让他们引以为傲的皇极宫威严被人挑衅了，他们怎么能受得了？

　　皇极宫宫主于猇亭似乎也感受到那来自宫门弟子的期待，但是他不知道该如何解释。

　　难道他要将这些日子以来，发生在皇极宫核心层的事情全都和盘托出吗？那样无异于自毁长城，自废武功。

　　可不解释行吗？

　　就在于猇亭纠结不已的时候，从那皇极宫禁地，弥漫而来了一股强大无匹的气息。

　　皇极峰之巅的那些大能，以及山下的弟子们，全都能感受到这一点。

　　于是，顷刻之间，从山上到山下，皇极宫所有的弟子，全都单膝跪地，朝着禁地的方向朝拜道：“恭迎老祖回宗！”

　　“恭迎老祖回宗！”

　　“恭迎老祖回宗！”

　　……

　　包括于猇亭和桑冲在内的所有皇极宫的人，无一例外。

　　九大势力中的成员，之所以能够处在九大势力这样一个中域最顶级的势力组织之中，说到底，还是因为，这九大势力之中的每一个，都有一个领袖级别的劝着坐镇。

　　皇极宫的老祖，便是皇极宫能够位列九大势力的最强依仗。

　　只要有皇极宫老祖在，皇极宫便永远也不会被排斥出九大势力之外。

　　他就如同一根定海神针，安安稳稳的将皇极宫撑住，绝不容任何人挑衅。

　　而皇极宫的弟子，对于这位素味蒙面的老祖，更是想尊敬神一般的尊敬着。

　　因此，当所有人感受到老祖出关的气息，立刻便屈膝下跪，毫不犹豫！

　　“郑家，敖家，你们过了！”这是皇极宫老祖出关的第一句话。

　　他没有教训“犯错”的桑冲，也没有惩罚守护宫门不利的于猇亭，而是一出现便将矛头对准了郑家和敖家。

　　敖家和郑家的两人，并未因为皇极宫老祖的出关，而表现的恭敬多少，因为他们不是皇极宫的人，他们没有必要想别人的老祖下跪。

　　但是他们也没敢放肆，在皇极宫老祖出关的这一刻，他们也是双手抱拳，朝着皇极宫老祖躬身。

　　此刻听到皇极宫老祖的声音，并且这话语中还是专门针对他们的，他们的心里就是一突。

　　这可是一名领袖级别的强者，这是和之前南斗大帝同一个时代，也是同一个级别的存在。

　　他们甚至无法从这气息中分辨出，到底是皇极宫老祖强大，还是南斗大帝更强大。

　　但是有一点他们很清楚，这皇极宫的老祖，定然不是他们两个“区区”帝者第三境能够抗衡的。

　　“见过前辈！”两人也不分辨，因为分辨也没有用，他们只能尽可能表现的恭敬。

　　在绝对的实力面前，狡辩没有丝毫用处，可能还会为自己带来灾祸。

　　“你们倒是有些智慧，不过本座不想与你们说什么？如果郑良和敖钦愿意过来和本座说道说道，本座倒是很乐意奉陪，你们走吧！”皇极宫老祖的话，说的很平淡。

　　但是郑家和敖家的代表却能够丛中体味到那不容置疑的霸气。

　　“是！我等告辞！”敖家和郑家的代表，回应了一句，立刻转身离去。

　　皇极宫的老祖并没有阻拦，而是将目光看向于猇亭和桑冲两人。

　　这是一个十分富态的老人，鹤发童颜，满面红光，表情看上去很是和蔼，没有一丝怒意。

　　可即便是如此，宫门上下所有的核心层长老，没有一人胆敢直视老人的目光，甚至连抬头都不敢。

　　最后皇极宫老祖将目光落在了桑冲的身上，桑冲似乎意识到了这一点，整个人再一次僵住了。

　　他虽然是帝者第三境的强者，但是在面对老祖的时候，他仍然感到是那般的渺小。

　　“你这孩子，本座倒是有些印象。”

　　“当年你刚来皇极宫的时候，天赋并不是很好，并且出身也不好，不过你足够努力，意志也足够坚韧，因此，你的成就甚至比一些天赋强于你的人更高，这一点，本座十分的欣赏。”

　　“后来，当你的那些师兄弟都先后离开皇极宫回归家族的时候，你却选择留在宫门之中，并且在之后的很长一段时间里，一心为公，将宫门视作自己的家，为宫门的发展，做出了极大的贡献。”

　　“这也是你能够成为大长老的最直接的原因。”

　　“可如今的你，已经不再是当初的你了，至于你是从什么时候开始变得，你自己应该很清楚！”

　　皇极宫老祖的话，说的很是缓慢，也很和气，虽然后来说的是责备的话，但是他也没有也能够很重的语气。

　　可听着这些话的大长老桑冲，却赢热泪盈眶。

　　没有经历过他的人生，是无法理解他此时的心情的。

　　他如何会变成这样，当然是他自己最为清楚，但是这怨不得别人，一切都只能是他自己。

　　看着此时桑冲的状态，老祖不愿意在说下去，而是转而看向于猇亭说道：“如此看来，你这个宫主做的也不是很成功，不过所幸的是，你能够坚守最后的原则，这点还是值得称道的。”

　　“或许你们都有一个疑问，为何那南斗大帝会对一个尊者巅峰的小小女子如此重视。”

　　“呵呵!”说到这里，老祖居然轻笑了两声说道：“几十万年过去了，很多人都已经忘记了，那南斗大帝曾经可是被称为神域第一人的男人。”

　　“而这个男人，他姓山阳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1478章 皇极宫老祖现身！免费阅读。https://xs.23sk.com 