    那小松鼠原本只是以为一些普通的人罢了，没想到翠柳功夫那么高，几个纵身就爬了上来。眼见着就要被抓住，它吱吱的叫了两声，就跳到了另外一颗更高大的树上去了。

    翠柳苦逼兮兮地向下张望，用眼睛示意书香，将这小松鼠吓走九可以了吧？哪想到书香却嘿嘿地冲她喊：“快摘！快摘！”

    然后又对宋南他们道：“将东西放下来，就在这儿挖一个坑，挖得大一些深一点，咱们将这果子统统埋起来，嘿嘿……”

    众人一头黑线。

    宋南走上前，有些忸怩的道：“书香妹子，那啥，瞧今日咱们摘的东西有够多了，这果子他真的不能吃啊……”

    书香刚才也是欢喜坏了，没有想到这个世界的人根本就不知道松果。于是急忙将地上的一个果子捡起来，小心翼翼的掰开，露出了里面的松子儿，然后放到嘴里“咔嚓”一声，接着就露出了里面黄白黄白的松果肉。

    “你们看，这可是好东西，咱们多摘一些，明后日再上山来将它门背回去，用糖和沙子炒了，味道可香了……”书香说着便洋洋得意地将那松子儿丢进嘴里，嚼得嘎巴嘎巴响。

    青兰上前阻拦去慢了一步，担忧的道：“小姐，这，这能吃不？有没有……”可她一句话都还没说完，书香就又吃了好几个，急得青兰直跺脚。

    就连青石也十分的狐疑，主子平日里看起来挺大度的，今儿个怎么跟个小松鼠较上劲来了？

    书香看青兰他们急的模样有些好笑，将手中还剩下的半颗丢给了她：“你尝尝，是不是挺好吃的？”

    青兰半信半疑地接过来，小心翼翼地咬开一颗，就跟尝鹤顶红一般，将那松肉丢进了嘴里。轻轻嚼了一下，嗯，似乎味道还不错。然后又嚼动了几下，脸上露出了欢喜的表情：“主子，主子这味道还挺香的！如果跟葵花籽儿一样炒脆了，说不定更好吃呢。”

    书香十分满意地拍了拍她的肩膀：“真是孺子可教也！”

    几个人刚才只是听书上说这东西能吃都不大相信，现在听青兰也是这般说，纷纷的蹲下身捡了地上的松果剥开尝了尝。一个个眼睛都亮了起来，再打量一下附近好多棵的松树，如果全部摘回去的话……

    宋南越想就越觉得心里美滋滋的，脸上都情不自禁的带上了笑容。钱东也是满脸的笑意，拿着锄头在那里使劲的挖坑，尽可能的挖得大一些，想着这样就可以多埋一些果子了。

    树下有两个大男人捡着松果，青兰也是蹭蹭地爬上了树，但因为先前的事情她没敢太显露自己的功夫，只是比书香爬得稍微轻便一些罢了。

    就这样，两个女子在树上上下翻飞的摘着松果，这株摘完了又换另一株，下面的两个男人一个挖坑一个快速的将松果捡来丢到坑里，然后埋好。

    那个扔松子儿的松鼠在另外一颗高大的松树上吱吱的叫唤着，龇牙咧嘴极为不满。真搞不懂这些人类到底要把它的果子埋在泥土里干什么？现在他想要将果子刨出来也要费老鼻子的劲儿。可恶的人类，可恶的人类……

    小松鼠越想越生气，又摘了松果往这边的人头上敲，可是众人都已经有了防备，每次它扔过来的松果都砸不中人，更是将小松鼠气得吱吱直叫唤。

    书香就站在树下叉着腰，满脸得意洋洋挑衅的看着那个小松鼠，仿佛在说：哼，怎么样，是你厉害还是我厉害？！

