    他直接跪在了萧南天面前，把头压得低低的。

    “很简单。”

    萧南天微微一笑。

    一听这话，肥圆一下子就来了精神，连大气都不敢喘一声，生怕错过一个字。

    “打不过，就加入他们。”

    萧南天淡淡的说道。

    一听这话，肥圆的脸一下子就绿了，这算什么办法？

    如果这个办法能够解决问题的话，他早就站队了，何苦等到今天？

    他不想看到自相残杀啊！

    “还有其他办法吗？”

    他低声问道。

    “有。”

    萧南天道：“他们不肯听你调停，那就让他们不得不听你调停，只要你的势力够大，那你的话，还有谁敢不听？”

    一听这话，肥圆更是额头冒起了三道黑线。

    这是让自己造反啊！

    “还有其他选择吗？”

    他又问道。

    “你以为是小学生考试吗？哪里有这么多选择题？”

    萧南天也失去了耐心。

    肥圆无话可说，悄悄的退出了房间，心里却在思索着萧南天的话。

    选边站吗？

    可是该站到哪一边呢？

    社长这边，是老牌势力，如果一打起来，可以说是师出有名。

    幕府那边，则是如日中天，刚刚入社的人，几乎全都站在这一边。

    抑或是，双方都不站？

    想到这里，他的呼吸顿时变得急促了起来。

    ……

    幕府。

    这一集团，本是战国时，将军的幕僚，之后世代封爵，在扶桑也是有名有姓的人，更是复兴社的发起人之一。

    从某种角度来说，复兴社之所以有今时今日的威望，就是因为他们。

    井上一郎将军，正是如今幕府的掌门人。

    此时，他正在欣赏歌姬跳舞，见到汤姆来了之后，也不起身，冷冷的问道：“汤姆先生，这是来兴师问罪的吗？”

    他既然已经决定了跟凯瑞家族翻脸，就要做得果决。

    上次，是普特凯瑞运气好，没有死在游轮上，没想到这个家伙，竟然敢自己来扶桑。

    胆子可真大啊！

    而汤姆跟普特凯瑞又有交情，不用想也知道，一定是一丘之貉

    “不敢，不敢。”

    汤姆恨不得要把他给碎尸万段，但脸上却保持着笑容，“我这次，是带着诚意来的，不管将军有什么号令，我们汤姆家族，一定遵从，不知道，我们可不可以坐下来谈谈？”

    “谈？谈什么？你有什么资本？”

    井上一郎，根本就没有将这个二世祖放在眼里。

    资本？

    汤姆当然有资本，便是他这次所带来的李阴！

    复兴社不管怎样藏龙卧虎，只要有李阴在，他就是安全的。

    “把人交出来吧，我的耐心是有限度的。”

    李阴直奔主题，在他眼睛中，只有拳谱，除此之外，他什么在不在乎。

    “你再说一遍？”

    井上一郎那双绿豆眼一下子睁开了。

    他万万想不到，竟然有人敢用这种口气对他说话，而且还是在他的地盘上。

    “我说，你不要挑战我的耐性。”

    李阴深深吸了一口气。

    他最讨厌的就是扶桑鬼子，如果不是为了拳谱，就算是用八抬大轿，他都不可能来这种鬼地方。

    “混账！”

    井上一郎大怒，直接摔碎了杯子，与此同时，一道身影快速向连阴掠了过去。

    看身形，此人像是个女子，身穿红色衣衫，脸上点点头着鬼影面具，身上的武器，像是一对峨眉刺。

    她的速度极快，不过片刻之间，就已经到了李阴的身边，手上的峨眉刺，直取咽喉。

    眼看着，她就要得手了，可是胳膊却无论如何也抬不起来了，片刻之后，便如同引擎故障的飞机一样，直挺挺栽到了地上，再也没有动静。

    “雕虫小技，也敢拿出来贻笑大方？”

    李阴忍不住冷笑。

    同时，他也有些后悔，对付这种货色，实在不值得自己用毒！

    唰！

    唰！

    唰！

    这次，根本就不用井上一郎吩咐，又有七八名鬼脸女子冲了过来，她们动作一致，看起来就像是粘贴复制的。

    “这才像点样子！”

    李阴舔了舔嘴唇，突然间离席而起，就如同一只大鹰一般，稳稳的站在了桌子上，气凝于田，不慌不忙。

    就算他不用毒，依旧是一代高手，纵观寰宇，都没有几个对手，又怎么可能将几个扶桑女子放在眼里？

    没等那几人冲到面前，他伸手一探，便将一人准确的揽在了怀里，随即一脚踢出，就像是球场上的门将开大脚一样。

    这一脚的力气何其之大，那人身在半空，就已经气绝而亡，而被她撞到的三人，也立即毙命。

    突如其来的一幕，让所有人都吃了一惊，甚至就连汤姆，都没有想到这个老家伙竟然如此厉害。

    看到同伴死状如此凄惨，其余的三个女子也慌了，一时之间竟然不知道是的进还是该退。

    然而，李阴却是一个不懂得怜香惜玉的男人，既然已经动手，就不会给别人任何机会，连忙向前一纵，一手一个，将三人拍得脑浆迸裂而死。

    也直到这个时候，井上一郎才意识到问题的严重性，马上开始招呼手下。

    还好，这里是他的地盘，人手众多，刹那间，便有数十个身穿藤甲的武士冲了进来。

    他们也不敢贸然动手，只是守在将军的旁边。

    “行了，我已经尽兴了，不要逼我多杀人了！”

    李阴拍了拍手，望向井上一郎，“同样的话，我不会说第二遍，这是我的习惯。”

    “请问阁下高姓大名？”

    即便是在这个时候，他依旧保持着气度。

    对他这种人来说，有的时候，气度比性命还要重要。

    “棋盘山，阴阳二老！”

    李阴挺起了胸膛。

    虽然，他的兄弟早已死去多说，但他自报家门的时候，还总是喜欢自称阴阳二老。

    听了这话，井上一郎果然脸色大变。

    阴阳二老虽然从来没有在江湖上走动过，但棋盘山的大名，他却早就已经如雷贯耳。

    听说那里住的全都是一些老神仙。

    他万万想不到，今天竟然见到了其中之一。

    “看样子，你似乎知道我。”

    李阴笑了笑，道：“那事情就好办多了，千万别逼我动手。”

    “我想不答应也不行啊。”

    井上一郎苦笑一声，说道：“棋盘山上的人物，想要什么，那还不是如同探囊取物一般容易？你肯问我的意思，已经是给了我天大的面子了。”

