    老猫：疯了疯了疯了……卧槽，你们知道吗？救赎教会疯了！两座城直接成了废墟。70万人失联！

    金刚：o(╥﹏╥)o刚刚停电了！没有wifi，玩不了游戏。我的游戏！我的游戏！！！

    飞玄：没图没真相！

    老猫：图片.jpg，图片.jpg，图片.jpg

    老猫：我就在现场！！！

    龙溪市，一只猫不断的用着爪子敲击着手机屏幕，面露笑容。

    小样，这下有图有真相了吧？

    飞玄：哎，我还是喜欢小曌姐姐的图片，她上次的黑丝太好看了。

    看到这道信息，狸花猫抽动了下嘴角，随后开始打字。

    到最后的时候，它还用力敲击了几下。

    老猫：我也想看！！！

    雪花：我也想看——

    学者：……，你们能不能看一下重点，现在救赎教会是越来越猖狂了。

    苏白看着这信息，顿了一下，打字上去。

    兽面：学者，我想知道一下这些救赎教会为什么会这么疯狂，他们这么做的目的是为了什么？

    学者：这个涉及的事情有些多，有些事情我也不知道该不该说出来。我只能说，救赎教会的人，与我们的观念是不一样的。这件事情，还是要从救赎教会的起源来时。

    学者：你们都知道，救赎教会是救赎女神创建的是吧。

    金刚：我不知道……

    小曌：你闭嘴。。

    学者：……

    学者：救赎教会其实已经存在了几百上千年，据说其救赎女神，一直被屠龙部追杀，也不知道是不是真的。

    管家：是真的，其实救赎女神已经被杀了13个了。现在是第14任救赎女神。

    兵人：原来如此。

    苏白看到兵人的话，眉头微微蹙起。

    原来如此是什么意思？

    难道对方杀过救赎女神？

    学者：救赎女神死了，那为什么救赎教会一直没有出现崩溃的迹象？

    管家：因为新的一任救赎女神，都会有前任的记忆。在信徒之中，她就是永生的，是全能的。

    管家：好了，你继续说，我不打岔了。

    学者：好，那我就继续说了。

    学者：就是因为救赎女神一直存在，导致了其信仰一直不灭。所谓救赎之名，有好几个意思。一个是浅信徒，这些信徒都是普通人汇聚而成的。

    这些人，是被救赎教义所洗脑的，他们相信，只要他们信奉救赎教义，他们下一辈子会过得美满。

    而且，因为救赎教会其中内部的规则，很多救赎教会成员都会互助。所以很多相信救赎教义的浅信徒做事顺风顺水，也就导致了他们对于救赎教会的教义更加深信不疑。

    学者：当这些人对救赎教会深信不疑的时候，救赎教会的高层就会有人用侵染的方式，让这些人潜移默化的成为救赎教义的死忠。

    飞玄：那这与救赎教会这么疯狂有什么关系？

    学者：当然有一定的关系。因为救赎教会的高层，不是属于这个世界的。他们必须要有死忠，才能施展天倾计划。

    飞玄：不属于这個世界？什么意思？难道还有其他的世界？

    苏白看到这，已经深深陷入了沉思。

    学者说，救赎教会的高层，不属于这个世界。

    那是不是说明，救赎教会属于他去的那个异世界？

    谷惊

    此时此刻，苏白脑海之中突然冒出了巨人、蹼人、蛇龙的模样。

    那个世界的人类，除了变成这些诡异模样，是不是有普通人生存下来了呢。

    苏白这个时候，感觉很多事情都将通透了起来。

    接着，他继续往手机里看去。

    此时群里已经炸锅了。

    兵人：真的有其他的世界？

    飞玄：卧槽，我大概清楚了那些禁地里的怪物是怎么出来的了。

    雪花：是外星人吗？

    “……”

    群里这个时候吵闹了起来。

    不过大多数都是兵人、飞玄、雪花、金刚在吵，苏白、管家、老猫、学者、小曌都没有说话。

    这个时候，飞玄也觉得有些不对了。

    飞玄：哼哼你们到底隐藏了什么，嗯嗯嗯啊，别别藏私啊啊，呃呃呃不要要……

    小曌：……，你能手打吗？别语音转文字好吗？还有你在做什么？

    飞玄：好的的的的，我没没做什么嗯嗯嗯啊

    金刚：这是干什么了？打游戏吗？

    兽面：什么隐藏？

    管家：这个东西不适合你们知道，除非你们弄到两界珠，才能去那个世界。

    管家：图片.jpg

    管家：这个就是两界珠了，如果有人有这个东西，我可以告知如何操作。并且告知一些关于异世界的信息。

    管家：目前两界珠只有一对可以用来交易。需要一百万贡献点。这一百万贡献点，不能是现金兑换而来的，是实打实的。

    管家：对了，我这里还有关于这次救赎教会天倾计划影响的总结，我现在上传一下群里。

    群成员第一影管家上传群文件“救赎教会天倾计划总结.docx”。

    随后，群里就炸开了。

    很多人都在讨论着关于异世界的事情。

    苏白看着群里的信息，思量片刻，并没有与这群人一起水群，打开了文件看了起来。

    群文件一共三万多字。

    这文件之中，说了很多关于救赎教会天倾计划的内容，以及屠龙部与救赎教会交战的内容。

    而且，其中还有关于天倾计划的影响报告。

    而在其中，苏白就被其中所说的一件事情所吸引住了。

    “根据研究部门记录，在天倾计划目标地点，都出现了灵能浓度增强的情况。其中龙溪市与哥登市，灵能浓度已经达到了原来的30.21倍。

    这将会影响全世界的灵能浓度，并且影响未来人类电能等使用情况，预计后期，灵能电流浓度达到36%才能让普通人正常用电。”

    苏白看到这里，心中微微了然。

    在之前，他就觉得停电很有可能与天倾计划有关系。

    毕竟两者相隔时间太接近了。

    “灵能电流浓度……”苏白心中呢喃着这六个字，微微蹙起了眉头。

    这还是他第一次见到这样的字眼。

    但是很快，苏白就舒展了眉头

    虽然说他不怎么理解，但是估计是屠龙部预备的后手。

