    “你……你的眼睛。”戏女怔怔开口。

    林守溪也不知自己怎么了，来到了这片灰雾弥漫的禁地之后，最初的恐惧在他心头消解，取而代之的是一种熟悉感。

    金色的瞳孔在这片幽暗禁地无声燃烧，发出炙热的光，周围的灰雾竟被短暂驱散了。

    灰雾渐散，一路走来始终蹙着眉的楚映婵嘤咛了一声，脸颊飞上一抹不和谐的红霞，将林守溪的袖子抓得更紧……一路走来，她的身躯始终不适，此刻灰雾微散，她的脸色倒是好了一些。

    “高手在民间啊……”

    戏女看着遇火躲避般的虫豸，忍不住感慨了一句。她虽不知道林守溪到底是什么怪物，但他对于这里的灰雾似乎有天然的克制作用，完全可以把他当作一个活灯笼使用。

    “你没事吧？”楚映婵抓住他的手，忽然感到一阵冰凉。。

    “他能有什么事，指不定还能觉醒什么力量呢，别废话了，快让他带着我们逃出去。”戏女迫不及待地开口。

    说话声戛然而止。

    同一时刻，戏女与楚映婵一同仰起头，看向了依旧笼罩在上方的雾。

    灰雾之中，那些巨物停止了蠕动，他们似察觉到了什么，缓慢地低下了头，将视线投向了这里——它们的眼睛刺透了灰雾，同样泛着金光。

    如同注视同类。

    蝼蚁不会引起大象的注意，但同类可以，在察觉到林守溪的存在以后，‘象群’发生了前所未有的骚动，它们朝着他们的所在聚拢了过来。

    这些灰雾中的庞然大物令人毛骨悚然，戏女忍不住后退，她张了张口，片刻后对林守溪大喊：“快闭眼！”

    戏女的反应已迟，早在巨物投来视线时，楚映婵已将手覆到了林守溪的眼前，但这举动无济于事，他们已将怪物惊动，黑影们不可阻挡地向他们挪来。

    “走！”

    林守溪回神，眼中金光消散。

    他也没明白发生了什么，但心中的警鸣无比强烈, 催促着他赶紧离开这里。

    无需多言, 在灰雾巨物朝着他们蠕动过来时, 三人的身形已经动了。

    雾中难以辨别方向，幸好戏女有着天然的方向感，神庙在南边, 她凭借着天赋锁定了正北方向，领着林守溪与楚映婵向北边跑去。

    灰雾弥漫, 怪物落下的手与脚像是一口口巨大的闸刀, 直到离近之后才能看清。

    三人在雾中纵跃翻滚, 躲避着致命的践踏，真气不断地消耗着, 前路却始终没有光，不知何处才是尽头。

    “你怎么了？”林守溪看向楚映婵。

    雾气重新合拢以后，楚映婵细长秀气的眉又蹙了起来, 像是在承受某种痛苦。

    “雾……我不喜欢这里的雾。”楚映婵轻声开口, 不知如何形容自己的感受。

    “哼, 娇生惯养的大家闺秀, 这点苦头都吃不了。”戏女讥讽了一句。

    林守溪看着楚映婵苍白的面颊，却大概明白了她痛苦的缘由：鱼类可以在水中自由自在地游动, 可一旦搁浅，再凶猛的海鱼也只能任人屠宰，同样, 陆地上的猛兽也无法长期待在水中，他们的凶牙利齿可以撕碎猎物的骨骼, 却无法战胜柔弱的水……

    “这里是不死国，这些灰雾应该是这些不死生命的‘气’, 它就像是鱼的水，可以让鱼存活, 却也能让人溺亡。”林守溪说。

    “那为什么我们没事？”戏女问。

    “也许我们不是人。”

    “你才不是人！”

    争论之间，楚映婵身躯微软，长时间的奔跑与飞掠剧烈地消耗着她的真气，头晕目眩感涌了上来，令得白衣仙子难以维持高速。

    “上来。”

    林守溪抓住了她的手腕，一拉，同时身子一矮, 靠了过去。楚映婵的身躯被抓得凌空一翻，转眼就被他背到了背上。

    楚映婵像是一只脱力的小羊羔，她象征性反抗了一下，可除了唇间细微的呻吟, 什么也发不出。

    “你还说你没有对她图谋不轨？”戏女骂道。

    林守溪没有与她争辩什么，沉重的声音在周围不断响起，越来越近，他抓着楚映婵的手臂，身影贴地飞掠，只想抓紧离开这个怪物环伺之地。

    怪物虽然行动缓慢，但他们的步距极大，哪怕只是寻常行走也比他们的纵跃更快，根本无法摆脱。

    巨物游刃有余，而他们则迟早力竭。

    就在这时，无数黑色的铁柱出现在了他们面前。

    “这是……”

    “是牢笼。”林守溪说。

    “这么大的牢笼？这关的得是什么东西啊？”戏女忍不住问。

    顾不得那么多了，他们轻而易举地钻入了铁栏栅之间的缝隙，躲入了牢笼里。

    “安全了吗？”

    身后脚步声渐消，怪物们似乎没有靠近牢笼，林守溪还未来得及松口气，他们的身前，又有一对狭长三角形的眼睛亮了起来，这是原本关在牢笼中的怪物，它嗅到了猎物的气息，朝着林守溪所在的方向凑了过来。

    不好……

    才出龙潭又入虎穴，他们连喘息的时间都没有，牢笼中不知饿了多久的凶物朝着他们扑了过来！

    哐哐哐的声音响个不停，那是怪物撞击铁牢的声音，林守溪背着楚映婵在牢笼附近闪转腾挪，躲避着怪物猛烈的进攻。

    嘈杂的声音将外面的巨物也惊动了，迷失了目标的巨物们重新朝着铁笼所在的方向聚拢了过来。

    在笼子里，他们会被怪物咬死，在笼子外，他们则会被巨物踏碎。

    没时间多想，身体能给予的本能也只是躲避而已。

    戏女则完全吓傻了，她过去引以为傲的仙人境全然失去了作用，在这种东西面前，人类的境界显得微不足道。

    “锁，去找锁！”林守溪对她大吼。

    “啊……哦。”

    戏女反应了过来，笼子肯定有锁，只要将锁打开，就能将怪物放出，让它与外面的东西去自相残杀。

    林守溪以铁笼的柱子为掩护，去引开怪物，戏女则顺着铁柱攀爬上去，寻找锁的位置。

    锁就在牢笼的中央。

    戏女很快找到了锁的位置，但这锁由巨大的铁链捆着，以她的能力根本无法斩断，戏女拔出了背上的旗子，往里面捅了捅，试图触发什么开关，却听咔的一声，旗杆不幸断在了里面。

    另一边，林守溪的动作也越来越迟钝，真气的耗损令他气喘吁吁，一度无法维持躲避的动作。

    背上的楚映婵眼睫不断颤动，像是在做着什么噩梦。

    戏女一边看着林守溪，一边用力拔动旗杆，旗杆被她生拉硬拽着拔了出来，她向后看了一眼，后面黑沉沉一片，已不知聚拢了多少迟钝而强大的生命，容不得她思考，她身上别无他物，只好卸下自己的手骨，将它插了进去。

    咔嚓。

    “开了！”戏女听到了锁芯被触动的声音，激动地大声喊叫。

    也是同时，林守溪的身影被怪物锁住，一张血盆大口在黑暗中张开，向着他咬了过来。

    危急关头，只听呛的一声，有什么东西掷了出去，突如其来地刺穿了怪物的眼睛。

    背上的楚映婵不知何时醒了，她拔出了黑尺，透过林守溪的墨发，狠狠地刺了出去。

    怪物并非不可伤害的！它的眼睛被硬物捅穿，痛意的撕扯令其陷入疯狂，它暴躁不安地跳动着，要将这两个胆敢伤害自己的人类大卸八块。

    戏女打开了锁，还在费劲地拆解缠在上面的锁链，那头怪物已发了疯一样朝她冲了过来。

    “冤有头债有主，又不是我扎的你，你找我干嘛啊……”戏女大喊着躲避。

    哐——

    缠绕的铁索被直接撞断，铁门开了，怪物在剧痛的驱使下冲了出去，戏女想也不想，直接跳上了它的后背。

    她跃上怪物的背脊以后，发现林守溪与楚映婵不知何时也在上面了。

    “你们两果然喜欢玩刺激的！”戏女惊魂未定。

    林守溪抱着楚映婵，看着她苍白的脸，问：“现在感觉怎么样了？”

    “嗯……好一些了。”楚映婵说。

    “别骗人了，你就差把濒死两字写在脸上了！”戏女冷冰冰地说。

    他们的大小比之身下的怪物不过如同跳蚤，怪物虽不停地甩动着身体和尾巴，却没有办法将他们甩脱下来，它在大地上横冲直撞，发出瘆人的嗥叫，竟令那些矗立黑雾的巨物不敢靠近。

    也对，若非它没有威胁，为何要将它困在牢笼之中呢？

    此刻，这头怪物的背脊竟成了最为安全的地方。

    楚映婵轻咬唇珠，没有反驳，她沉默了一会儿，握着手中血淋淋的黑尺，说：“若真身死于此，也是映婵能力不济，并无遗憾。”

    “你这视死如归的模样倒是轻巧，你死了我怎么去向楚妙要钱啊！”戏女说。

    “……”楚映婵想到娘亲伤心的模样，一时也黯然神伤，有些后悔最后一面时语气没有温柔一些。

    “放心，我会拼尽全力带你出去的。”林守溪注视着楚映婵，平静地说。

    “你……”楚映婵心中一动，却是虚弱得说不出话，她只是摇首，从唇缝间露出一句：“何必呢。”

    林守溪一手搂住她的肩膀，一手紧紧抓住身下怪物的皮毛，说：“小时候，我曾经拜过一个师父，他是个很好的师父，但我眼睁睁看着他在我面前死掉，我看着他的骨头被溶解，看着他的眼珠一颗颗砸碎在地上，那是我一辈子也忘不了的情景……我已经失去一个师父了，我不会让你死的。”

    “我们只是名义上的师徒而已，我……根本不是一个合格的师父。”楚映婵瞳光微弱，不住地摇头。

    林守溪为了让她少一些颠簸，将她抱在了怀里，这一幕虽然暧昧，但他们都清楚，这只是事急从权，就算小禾知道了，想来也能理解。

    “你已经很好了。”林守溪宽慰道。

    楚映婵手握着黑尺，淡淡地笑了笑，说：“这是师父送给我的尺，是戒尺，过去师父常常用它来惩罚我，它平时打得很疼，略施薄惩时又意外温和，师父总能把这个度把握得很好，每次惩罚都能让我不觉厌恨，反而心服口服，我原本以为这戒尺有什么玄机，但我真正拿到它时才发现，它远比我想象中愚钝得多。师父能把握为人师的尺度，所以能将它用得很好，但我不能，它在我手里只是一块生铁，哪怕杀敌之时都不顺手……仅仅是这一点上，我就差之远矣，我，或许不适合为人师吧。”

    林守溪静静地听着她说话，白衣仙子的脸上已没有了对死亡的恐惧，剩下的只有对于她自己的失望。

    “不，你可能只是没找到合适的徒弟。”林守溪同样觉得自己不合格。

    或者说，师尊为了帮楚映婵弥补道心，强行撮合他们为师徒本就是一种错误，起到了适得其反的效果。

    巨兽还在奔走，不知要将他们带去哪里，他们说的话也皆是发自心扉，因为每一句都有可能会是遗言。

    “你们这到底是什么破师徒啊……”

    戏女忍不住道：“都这种时候了还在说这些，哪怕病急乱投医也比你们唧唧歪歪个不停强……林守溪，你要是真想救你师父，就抓紧想想身上有没有什么灵丹妙药，赶紧抓给她吃，说不定能有奇效。”

    “灵丹妙药么……”林守溪身上除了十粒极欲合欢散外，似乎没有别的丹药了。

    但他自己是鼎炉，可以炼药，他不确定师尊给他的丹谱是否有用，他没有办法验证。

    人形鼎炉将自己炼成的丹药给他人服食的办法只有一个——注射。

    不过，若真能救她的命，他倒也不在意。

    林守溪严肃地板起脸，正要开口询问楚映婵的意见，他的脑海中灵光乍现，浮现出一个被他忽略的、远比丹药更重要的东西。

    “张开嘴。”林守溪忽然说。

    “什么？”楚映婵一愣。

    “把嘴张开。”林守溪重复了一遍，带着命令式的语气，仿佛他才是师父。

    楚映婵下意识张开了樱唇，接着，林守溪将自己肌肉坚实的小臂凑了上去，堵住了她的柔软的唇。

    “唔，唔……”楚映婵唔唔地叫了两声，发不出什么声音，她只觉得有什么微微咸涩的黏稠液体流入了唇间，一时也无法分辨那是什么。

    血，是血……

    楚映婵很快感受到了那股血液独有的腥。

    “咽下去。”林守溪命令道。

    楚映婵这才发现，他不知何时给自己的小臂割了一道口子，以血喂自己。

    她不喜欢这种命令式的语气，但她又无法辜负林守溪的好意，她没有矫情，喉咙动了动，将生血咽了下去。

    “感觉怎么样？”林守溪再问。

    楚映婵的唇被他的血染得鲜红，说不出的娇艳，她本想安慰林守溪两句，却发现血液入体真似神药一般，将她体内的不适暂时驱除了。

    “谢，谢谢……”楚映婵触了触鲜血涂抹的唇，不知该如何回应这份恩情。

    “你到底什么来头？怎么浑身都是宝啊……”戏女咋舌。

    林守溪看到她脸上那抹不和谐的绯色正在消退，松了口气，道：“我的血果然有用，当初我就给小禾……”

    话未说完，剧烈的撞击声猛地响起，坐在背上的他们身体剧晃，险些直接摔落下去。

    林守溪稳住身形，抬头望去，只见这头失心疯的怪物赫然撞上了一堵高高的城墙。

    “你不是说神住的地方没有城墙吗？”戏女抚正了自己的脑袋，问。

    不待林守溪回答，城墙内有一个人类的声音响了起来，那是一个女子的声音，雍容华贵又妖娆难喻，仿佛九天之上的神女也像是九幽黄泉的魅魔:

    “还以为你们会在外面多玩两天呢，没想到这么快就来了呢，还弄伤了我的玩具……我的客人们，欢迎来到我的国度……城门已为你们开启，前来觐见吧。”

    城门开启的声音响起。

    林守溪、楚映婵、戏女纷纷抬头，眼睁睁地看到眼前的门裂开一道缝，其间光芒大盛。

    一道城门在他们面前打开了。

    三人面面相觑，别无选择，最终还是走了进去。

    神不需要城墙，但这里是‘人’居住的地方。

    走入城墙，他们看到了许许多多古怪的建筑，有只有第二层的高楼，有倒吊着房屋，有斜而不倒的高塔……这些建筑里，有许多目光小心翼翼地注视着他们。

    三人一路向前走去，最终见到了一座宫殿，这座宫殿与其他奇形怪状的建筑相比显得端庄而正常——这是一座真正的王宫。

    王宫的大门敞开着，他们望过去，见到了一个高挑艳丽的背影，她穿着古色古香的奢华长裙，垂着花纹典雅的褒博衣袖，滑亮的青丝间是形若龙凤的细金发梳，她转过身，对着来者笑了笑，纵使她身上死气飘卷，却遮不住那艳到极点的美。

    “你是……”

    戏女悚然一惊，倒是认出了这张脸：“你是时以娆？！你怎么会在这里？”

    “时以娆？”女子若有所思，“倒也不是第一次听到这个名字了，看来她生得与我很像啊，嗯……她是我的后人么？”

    林守溪也想起了他听过的传闻，如今神女榜上排名第一的时以娆，形容貌相极像千年前的某位真仙，难道说眼前这个，就是那位真仙？

    可千年的真仙不是早就死去了吗，这是她的……灵魂吗？

    “既然是我的后人，想来那位时以娆已经成为了天下第一的神女，横压一代芳华了吧。”女子悠悠地说着，露出了羡慕的神色，这种羡慕又很快变成了嫉妒与埋怨。

    “唉，那位宫先生可真是贼心不死啊，又趁我不注意溜出去了，亏我对他这般呵护呢……他费尽千辛万苦找来你们三个小孩子，真以为可以对抗本座么？太天真了。”女子望着他们，咯咯地笑着，“你们这三个孩子，给本座拿来解闷恐怕都不够。”

    宫先生？是那个黑面么？林守溪脑子飞转。

    “你……你到底是谁？”戏女察觉到了危险，声音战栗。

    “这是不死之城，也是堕仙之国，我是这里的主人，是堕仙的女王。”女子微笑着看向他们。

    轰。

    宫殿的大门骤然合拢。

    林守溪与楚映婵受惊后退。

    他们能够感觉到，眼前这位妖艳无双的堕落神女绝非善类，在堕落神女纤白的手指伸来之际，林守溪与楚映婵同时拔剑而出，向她斩去。

    楚映婵直接用出了她最为娴熟的神妙剑，剑意森然，剑光如雪，林守溪则也运转起白瞳黑凰剑经，斩了过去。

    两道声势骇人的剑才一触及她的身边，立刻化作了易碎的泡影……他们的力量根本无法对眼前的女子造成任何一点伤害！

    戏女没想这么多，她只想逃跑，可她平时易于拆解的四肢此刻牢牢黏在一起，根本动弹不得。

    “神妙之术？这是我最讨厌的法术了。”堕落神女望向楚映婵，啧啧道：“难道说，你与宫家有关？所以宫先生会选择你们么……算了，先让我看看，你们需要在这里陪我多少年。”

    瞬息之间，她消失在了王座上，来到了他们面前。

    她凑到了戏女的身边，嗅了嗅她，随后说：“啧啧……孤傲，妒恨，愤火，怠惰，贪欲，色孽……你这丫头长得小，不死国的七种罪却全占了呢，看来要一辈子当我的玩具了。”

    “你……你是不是闻错了？”戏女声音打颤，她可不想一辈子待在这个见不得光的地方。

    “你在质疑我？”堕落神女问。

    戏女不敢回答，她隐隐觉得，自己一开口就会死。

    接着，她来到了楚映婵的身边，看着这张她见犹怜的脸，说：“孤傲，妒恨……嗯，还有色孽，果然，越是你这样面容清纯的白衣仙子，心中的欲望也就藏得越深……刑期三百年。”

    最后，她来到了林守溪的面前，她手指轻点他的眉心，许久之后，这位神女露出了魅惑众生的微笑：

    “有神血而不孤傲，有根骨而不怠惰，修合欢之术却无色孽，嗯……真是完美呀，看来我错怪宫先生了，他给我带来了一个绝妙的玩偶呢。”

