    “钟家二代祖上，跟我走！”

    萧叶一把抓住了苏云溪，身上的气息也直接包裹住了苏云溪，随后，萧叶竟然不进反退！

    萧叶转身直接朝着身后冲了过去！

    萧叶身上真元运转，速度完全是来的时候的数倍！

    嗖！

    钟家二代祖上，钟天祥闻声根本也没有什么犹豫，他转身也直接朝着萧叶的方向，快速冲了过去！

    他的速度，也直接爆发！

    “你们几个在这里等着，摸清一下这里的情况，老四，老六，老九，你们三个跟我走！”

    钟家老祖见自家二代祖上和萧叶都直接朝着回去的路，冲了过去，他微微犹豫了一下，随后，他快速下了一个命令，然后带着几个人，也以最快的速度，追了过去。

    “嗯？”

    吴半仙微微疑惑，随后，他脸色也不由猛地一变。

    下一刻，他喊了一声墨中云，也紧跟着追了过去！

    三分钟后！

    与主街道平行的，右侧的另外一条街道之上。

    萧叶拉着苏云溪的手，赫然停下！

    钟家二代祖上，钟家老祖一行人，吴半仙，墨中云和熊剑飞，在此时赫然也跟着猛地停下。

    萧叶带着苏云溪，赫然是在主街道上退了大概三百米，然后，朝着与主街道交叉的一个横向街道，又朝着右侧，冲过去了大概两千米，最后，又朝着前方，走到了与主街道平行一个街道之上。

    这个街道，与主街道平行，都是通向鬼城最中心。

    不过，这个街道之上，明显没有主街道宽广！

    并且，街道之上，也没有已经打开的空棺！

    从这个街道一直往前走，就是鬼城的最中心位置！

    “萧叶，这是啥意思？”

    熊剑飞看着，有些愕然！

    “现在还不太确定，走这条路，或许死亡风险，会小很多。”

    萧叶眉头紧皱！

    这两天街道上很安静，甚至都没有，之前主街道上，那些诡异行走，像是丢失掉神魂的人。

    “如果这真是一个延续了几乎上千年的逆天鬼局，那这鬼城，或许也可能，蕴含着一个极度恐怖的大阵。

    空棺，丢了神魂的人。

    主街道也许，是给死人走到尽头的路。”

    吴半仙则在此时开口，他在此时，也有些不太确定。

    “你活了大概有一千六百多年了吧？”

    “通过不断封印自己，不断斩断自己的修为，然后又在不同时代不断让自己短暂苏醒，你的目的，是什么？”

    忽然！

    就在吴半仙话声刚落，萧叶却猛地，朝着吴半仙看了一眼。

    嘎！

    吴半仙的身体，在这一刻，不由猛地僵了一下！

    他也赫然，看向了萧叶！

    “什么？！”

    “萧，萧叶你说他，他说了一千多年了？！一千六百年？！”

    熊剑飞再度转头！

    钟家二代祖上和钟家一众人，也不有猛地有些愕然！

    “他，确实和钟家老祖一样封印过，可这种封印，虽然可以延缓寿命的流逝，但是这种寿命的极限，最多也只有四百年！

    一千六百年，你是不是弄错了？

    我父亲曾经与他是好友，我……”

    墨中云的身体，也猛地僵了一下，她不由看向了萧叶。

    “普通的自我封印，极限确实只有四百年，就像钟家二代祖上，他现在的寿命，几乎已经耗尽。

    如果没有很大的机遇，十年之内，他也就会走到生命的尽头。

    但是，如果是用地球上，先秦之前，留下的一些极为古老的特殊法器，进行自我复封印，并且不断斩断自己的修为。

    未必就不能，将这种封印时间，超极限延长！”

    萧叶开口！

    不过，萧叶虽然点破，目光却根本就没有在吴半仙身上停留！

    萧叶已经继续，朝着前方，快速冲了过去！

    前方，就到了真正的鬼城最深处！

    萧叶之所以在刚刚，直接点破吴半仙的修行时间，是因为在这一路上走来，萧叶完全已经想通了吴半仙身上的特殊之处！

    之前，萧叶第一次在八宝街上，看到吴半仙的时候，就感觉到了，吴半仙身上的异常。

    只不过，那个时候，自己并未察觉到吴半仙身上，有什么气息波动。

    就连，之前刚进入百慕大，乘坐九鼎拍卖会大船，又看到吴半仙的时候，萧叶都没有感知到吴半仙身上的气息波动。

    自己现在的修为，虽然与上一世，尚且无法相提并论。

    但是，这个时候自己还没有感知到吴半仙身上的气息波动，就明显说明了一些问题。

    那就是，吴半仙要么实力高到了逆天的程度，要么就是，吴半仙身上，有什么隐匿封禁气息的强大法器！

    这一路上走来，吴半仙一共有三次，无声之中，爆发出了一丝气息波动。

    包裹，刚刚吴半仙追上来的时候，无意之中，流露出的最后一次气息波动！

    作为曾经的一代战天帝尊，萧叶战力尚未恢复，可眼界却一点都没有消退，仅仅通过三次极度细微的气息波动，萧叶就已经足够让萧叶，推测出很多真正的东西！

    啪！

    萧叶只是点破，却没有继续与吴半仙对话。

    每个人都有自己的秘密！

    吴半仙这个秘密，在其他人眼神之中，或许足够不可思议，但是在萧叶看来，在修行界，这种续命的方式虽然罕见，但是也并不是没有。

    萧叶这个时候点破，是因为，萧叶在这一路走来，心中隐约之间，对这个鬼城，也已经有了一个推测！

    吴半仙，是这个推测之中的一个环节！

    萧叶开口之后的四十多秒后，脚步再度停下！

    街道，也在此时，终于到了尽头！

    “嗯？！”

    “是你？！”

    这个安静街道的尽头，竟然有人！

    并且，人还不少！

    一眼看去，世界第一杀手组织，黑暗组织，美洲战神国内，华武局，龙组，非洲神庙，世界第一情报组织……

    各大顶级的十几方人，就在都有人，在这条街道的尽头！

    萧叶停下脚步的时候，有人的目光，猛地看向了萧叶！

    唰！

    很多人的目光看向了萧叶，萧叶却没有看向任何人！

