    凌风此刻的气势不断的攀升，周身剑气纵横，一道道凌厉剑气四溢，纵横在凌风四周，最后又朝着凌风手中的弑神剑中汇聚而去，弑神剑意也在这一刻爆发了出来，牢牢锁定着赵长林。

    远处的赵长林察觉到凌风身上的剑气越来越多，越来越强，心中莫名的有种不祥的预感，而当弑神剑意爆发出来的那一刻，赵长林浑身一颤，他从这股剑意中察觉到了危险。

    “这是剑意！这小子竟然领悟了剑意！”

    “好强的剑意！”

    赵长林顿时感觉到不妙，不能继续让面前的凌风这么下去了，想到这里，赵长林直接出手，一掌直奔着凌风拍了过去。

    在赵长林动手的一瞬间，凌风也动了。

    只见凌风眼中杀意大涨，浑身气势瞬间爆发，一剑直奔着赵长林斩了过去，此刻的凌风杀意十足，这个时候的凌风已经施展出了自己最强的一剑，正是轮回剑法第二式的夏荣。

    此式施展出来，能够在一瞬间提升凌风剑气的威力，剑气瞬间爆发，如一轮烈阳直奔着赵长林斩了过去。

    赵长林感受到了凌风这一剑中蕴含的强大剑气，但最让他担心的还是其中的剑意，这股毁灭一切的剑意，让赵长林都感觉到了危险。

    赵长林这一掌使出了全力，手掌中强大的灵力爆发，仿佛一道飓风朝着凌风呼啸而来，想要将凌风直接碾碎。

    不过凌风却是并没有畏惧，也没有退缩，鲲鹏九闪配合着这一剑，一往无前，这便是凌风的剑道，一剑定生死，一剑求无敌！

    只见凌风的身影一闪，瞬间到了赵长林近前，迎着赵长林的灵力攻击，一剑毫不犹豫的斩了出去。

    这一剑凌风孤注一掷，动用了所有的底牌，肉身力量发挥到了极致，体内的灵力以及剑气全部都施展了出来，配合着弑神剑意，凌风将一切都堵在了这一剑中，誓要一剑分出胜负，一剑斩杀了赵长林。

    什么是不是赵长林的对手，什么游龙境能不能打得过玄丹境，这一切的顾虑都被凌风抛到了脑后，此刻的凌风心无杂念，打定主意一心只想一剑斩了赵长林。

    凌风这一剑斩出，剑气在这一瞬间爆发出来，强大的剑气裹挟着风雷之势，配合着弑神剑意，一往无前的斩了出去。

    而就在这个时候，四周突然间灵力波动，凌风和赵长林站着的这处地方，仿佛发生了一丝转变，四周的灵气都颤动了一下。

    凌风和赵长林都察觉到了，但这一刻两个人都已经杀红眼了，只想要这一击分出胜负，自然没有人会理会这小小的波动。

    远处的小黑却是十分虚弱的爬在了一块巨石上，看着凌风这边说了一句，“终于赶上了！”

    下一刻，四周地面突然间绽放出了一道光芒，一道道阵纹出现在脚下，这正是小黑一直在布置的阵法，为了救凌风，为了对付赵长林，小黑一直躲在暗处偷偷的用凌风给它的极品灵石布置阵法。

    就在凌风的剑气与赵长林的灵力即将碰撞在一起的时候，阵法终于布置完成，一道道强大的灵力瞬间灌输在了凌风的体内。

    凌风只感觉到浑身一颤，紧接着源源不断的灵气灌输进入他的体内，给凌风提供了源源不断的力量。

    “给我死！”

    凌风咬牙怒吼了一声，身上气势大涨，杀意十足的看着赵长林，保持着挥剑的姿势，一剑斩出去。

    强大的剑气肆虐纵横，与赵长林的手掌中的灵力碰撞在了一起，两股能量相互碰撞，相互摩擦，发出呲呲作响的声音。

    赵长林此刻心中震撼不已，他万万没想到，凌风这一剑竟然能够有如此强大的威力，跟他僵持不下。

    非但如此，凌风手中的弑神剑上弑神剑意爆发，强大的弑神剑意拥有者毁灭一切的力量，硬生生的破开了赵长林手掌中爆发出来的强大灵力。

    一剑直奔着赵长林的手臂斩了过去。

    赵长林见状顿时大吃一惊，心中大惊，连忙收回手臂，紧接着立刻祭出了自己的兵器，一把灵器长刀出现在手中。

    赵长林也没有说话，抬手就是一刀迎着弑神剑砍了上去，他就是想要跟弑神剑碰一碰，看看到底是凌风的剑快，还是他的刀强。

    赵长林就不信了，他堂堂一个玄丹境一重修为的修士，岂能让一个小小游龙境的修士给击退？那要是传出去的话，岂不是被人笑掉大牙？

    赵长林这一刀威力十分巨大，刀身之上迸发出数米长的刀芒，迎着凌风的剑气砍了过去。

    凌风此刻也丝毫没有退却的意思，本就打算一剑定生死，这一剑出不达目的不罢休。

    有着小黑的阵法给凌风源源不断的提供灵力，配合上夏荣的剑气爆发，以及最强的弑神剑意，凌风此刻信心十足，就算是杀不了赵长林，这一剑他也要重创赵长林。

    刀剑相撞，气机瞬间爆发，凌风和赵长林二人皆是鬓发飞扬，四周的树木瞬间被强大的冲击波摧毁，方圆数十丈范围内变成了一片废墟。

    两个人正在激烈的对峙着，剑气与刀芒在相互对撞，疯狂肆虐。

    两个人的灵力都在快速的消耗，凌风有着阵法补给，灵力源源不断，甚至整体实力都因为阵法提升了许多。

    反观赵长林却是没有补给，灵力在快速的损耗，不过赵长林仗着自己修为比凌风高出一大块，也丝毫不惧。

    若只是单一的手段，赵长林根本不惧怕凌风，凌风也根本不可能是赵长林的对手，但凌风将这几种手段融汇在了一起，让凌风这一剑的威力陡然间提升了数倍不止，这才让凌风有了与赵长林相抗衡的资本。

    两道气息互相对拼，互不相让，都想要将对方给压下去，但却谁也奈何不了谁，一时间两个人还真僵持住了。

    只是片刻之后，凌风同时作为体修的优势展现了出来，凌风在力量上有着压倒性的优势，赵长林实在是坚持不住了，他只感觉到有着十分庞大的力量朝着他压过来，仿佛是万钧巨锤砸过来一样。

    赵长林手臂开始颤抖，体内的灵力也消耗了大半，气息渐渐弱了很多，而凌风却依然保持着一个势头，丝毫没有减弱，此消彼长之下，赵长林陷入了被动。

    凌风看准机会一剑斩了下去，弑神剑当场将赵长林的灵器宝刀斩断。

    赵长林顿时喷出一口鲜血，兵器与他之间有着联系，兵器被斩断，他也受到了一丝反噬，但还不算太严重。

    但赵长林依然震惊不已，同样都是灵器，自己手中的刀怎么可能如此不堪一击？这小子手中的剑究竟是什么剑？竟如此厉害？

    只是赵长林刚从震惊中缓过神来，凌风的一剑已经到了，这一剑斩断了他的兵器之后，气势丝毫不减，直接奔着赵长林斩了过去。

    赵长林顿时大惊失色，连忙运转体内剩余的灵力汇聚在身前，形成一道灵力屏障护盾，想要抵挡住凌风这一剑。

    只是赵长林的灵力护盾，在弑神剑意面前如同一张薄纸，瞬间被斩开，紧接着凌风一剑朝着赵长林的胸口斩了过去。

    “啊！”

    赵长林惊呼一声，向后快速躲闪，想要躲开凌风这一剑，同时拼了命的催动体内灵力，一层层的抵挡在自己的身前，试图抵挡住弑神剑，就算是挡不住，也要削弱凌风这一剑的威力。

    凌风握紧了弑神剑，灵力源源不断的朝着弑神剑中汇聚，赵长林的灵力被一层层的击溃，眼看着就要斩在赵长林身上的时候，阵法突然间停止运转了。

    原本还在源源不断的为凌风输送灵力，此刻却是突然间消失了，凌风体内的灵力早就耗尽了，此刻没有了供给，立刻失去了动力。

    “该死！”

    凌风暗骂了一句，没想到紧要关头掉链子了。

    不过好在凌风还是体修，灵力耗尽了，身体还有力量。

    凌风咬着牙一剑朝着赵长林斩了过去，硬生生的凭借着肉身的力量斩开了赵长林最后一道防御，只是斩开之后，凌风的力量也用的差不多了，虽然一剑斩在赵长林身上，但却并没有要了他的命。

    即便是如此，赵长林的胸前也被凌风斩出一道剑痕，从左侧肩膀一直斜着延伸到了肚子下方，伤口深可见骨，鲜血瞬间流了出来。

    “啊！”

    赵长林发出一声惨叫，紧接着快速向后退去。

    蕴含着弑神剑意的剑气顺着赵长林的伤口开始大肆破坏，赵长林不得不全力运转体内剩余的灵力抵抗压制体内的剑气。

    凌风这一剑斩出，也没有继续追击下去的能力了，此刻的他也累的快要虚脱了，无论是灵力还是肉身力量，都已经消耗殆尽，支撑他没有倒下去的是凌风顽强不屈的意志。

    赵长林此刻身受重伤，捂着伤口，脸色有些苍白的看着凌风，眼神中杀意十足。

    赵长林咬牙切齿的说道：“小子，没想到你的手段这么多，竟然险些着了你的道。”

    “但你终究只是一个游龙境的修士，不可能是我的对手，”赵长林说着话眼中闪过一道寒光，直接朝着凌风冲了过去，杀意十足的说道：“这一次我看你还有什么手段，你给我去死吧！”

