
　　霍傅司这个男主角要是不到场的话，不仅会让顾老下不来台，还会让两家人的关系变得僵硬尴尬。

　　不管深交与否，这两家都是有头有脸的大户望族，于情于理都不好闹翻脸。

　　所以今晚，霍傅司来与不来，都是一个很值得一看的事情。

　　“不是面子不面子的问题，你看傅司他那人，有什么时候顾忌过别人的感受的。”云彦冷嘲的说道，眼角眉梢都写满了讥诮讽刺的味道。

　　立言赞同的点点头，转瞬又瞧见了他的脸色，一时有些诧异不解，拧眉问道：“对了我还没问你呢，最近你和傅司是闹矛盾了？怎么都不一起出来喝酒了？”

　　云彦似笑非笑的摇了摇头，“这酒，我可没胆子喝。”

　　······

　　介绍完后，顾灵悠言笑晏晏的侧头问道：“聂小姐，你再等一等吧，等会儿时间差不多了，傅司哥哥出来切个蛋糕，今晚就算是结束了，你再撑一会儿，来都来了，一定要吃块蛋糕再走啊！”

　　闻言，聂云萝没有说话，只是淡淡垂下眼睫，默默沉思着。

　　顾灵悠将她带到一个男人面前，笑着介绍道：“聂小姐，这是我表弟，封诀，介绍你们认识一下。”

　　抬眼间，面前就站了一个身材高大健硕的年轻男人，深邃的长眸一瞬不瞬的看着她，无比的专注。

　　男人淡笑着伸出手，“你好聂小姐，我是封诀，很荣幸能够认识你。”

　　这·······聂云萝有些懵，但出于礼貌，还是笑着伸出手与之简单的握了握，而后迅速收回。

　　顾灵悠说：“我还有些事要忙，你们聊一聊，我先走了！”

　　“诶，顾小姐·······”

　　“聂小姐不必这么拘束，我又不是吃人的怪兽，你这么怕我做什么。”封诀笑着道，那专注的视线总是透着一股令人不安的心悸感。ŴŴŴ.23sk.com

　　缩了缩脖子，聂云萝下意识后退两步，努力缩小两人之间的距离。

　　见状，封诀无奈的叹出一口气，笑的眉眼深深，“我有这么可怕吗？”

　　“没有······我只是，觉得作为完全没有了解过的人，彼此之间保持着礼貌而又安全的距离是最好不过的。”

　　封诀愣了愣，随即便是欣赏的展开笑颜，深暗的眸意味深长。

　　小妮子还挺会勾人······

　　这么一进一退，反倒是愈发勾得人心痒难耐。

　　“聂小姐说的对，所以究竟能不能，给一个结识了解的机会呢？？”

　　封诀摆出一个自觉完美的无懈可击的笑容，在他印象里，还没有那个女人会抵抗得了的。

　　可，他面对的终究还是对美男已经产生抵抗力的聂云萝。

　　看着面前这张面前称得上帅气俊朗的脸，心里却毫无波澜起伏，平静无波。

　　看了这么多张好看的脸，竟是没有一个人，能够比得过那个男人······

　　今天他生日，她却连生日礼物都没有······

　　不过，有了最想要的那一份礼物，有没有她的，也就不重要了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第345章 生日宴2免费阅读。https://xs.23sk.com 