    京城·桃花巷

    苏宅这家，家里男主人不在，女主人闭门谢客，不熟的人一概不见。

    当然了，这外人里并不包括叶不悔新结识没多久的周瑶，以及有半师名分的杜成林。

    虽叶不悔并不怎么与京城内的官员夫人交际，但附近的乡绅女眷，与她见过面，聚会过几次。

    但因去过几次，就发现自己其实并不喜欢那样场合，叶不悔不再为难自己，每日只做着与下棋有关的事。

    虽时不时就会想念苏子籍，为他牵肠挂肚，但余下时间，为了排解寂寞，常常邀请周家的千金周瑶到家里小坐。

    京城现在的舆论对女眷结交朋友的事仍有些小心翼翼，苏子籍不在京，周父与周母也放心许多，并不拦着了。

    周瑶每每过来，都是带着她的琴，叶不悔虽不喜弹琴也不会弹琴，但听琴还是能听出好赖，对周瑶的琴技十分佩服。

    说来也怪了，二人一个只喜欢下棋一个只喜欢弹琴，竟还能常常凑在一起，让偶尔也会过来的杜成林都有些不解了。

    但所谓闺中密友，或友谊来得就是这样奇妙，不需要特别相似之处，只需要相处舒服，就可以你说你的，我做我的，各忙各的，还能抱团取暖。

    小雨一直下了半夜，清晨起来时，叶不悔一面招呼人收拾打扫，等着客人上门，一面望着窗外细雨，默默出神。

    原本还有狐狸陪着她，但她去送别那天回来，就发现狐狸不见了，她找了一圈没找到，由于有着前科，就觉得这两只狐狸怕趁着去码头时，跟着一起去了。

    果然夜里，晚饭准备好，是美味鸡腿，可狐狸没露面。

    这必然就是跟去了码头，偷偷上了船了。

    对此，叶不悔也没什么办法，只能叹一口气，心里暗暗赌气，等狐狸跟着夫君回来了，她必要好好教训一下小白。

    对那只大狐狸，叶不悔是以着小白朋友标准看待，自然不好一视同仁一起骂了。

    “所以到时就让小白挨双份的骂！”叶不悔气哼哼想着。

    吃过早饭没多久，贵客就先后上门。

    先来的是周瑶，片刻到的是杜成林。

    因昨天就来过一次，今天过来，看到周瑶在安静抚琴，杜成林也就不奇怪了，甚至不去打扰，也直接与叶不悔对弈了起来。

    往常时，叶不悔还能与杜成林勉强杀上一段时间，可今日，叶不悔的状态似乎不怎么好。

    “我输了！”叶不悔看着残局，苦笑认输，过会，更是忍不住向杜成林倾诉了自己的苦恼。

    “杜伯伯，我觉得最近自己棋技毫无半点长进，不，与其说是没有进步，不如说反退步了。”

    “杜伯伯，你说，我是不是因总是想着赢，反失了灵气？”

    “下棋不想着赢，难道爱想着输不成？你倒不必如此纠结。”杜成林一听就笑了：“别听那些人说的什么心中无棋手中有棋这些怪话，那都是乱想。”

    “可能是受了梵教的影响，总是假大空，其实没有一个能下棋。”

    “据说还有武人也学了这套，搞什么心中无剑手中有剑，还说这是剑神境界，结果被砍死了。”

    “同样武功，有武器能杀没有武器，好武器能杀坏武器，这是铁律。”

    杜成林笑着：“你这其实是一种正常情况，当初我也曾经历过，这是已入瓶颈，尚未理清楚，因此看似倒退了，但一旦突破，就真进入到一流棋手的行列，可以争下棋圣头衔了。”

    “你今年没有参赛，其实是好事。”

    后面没说的是，这个所谓突破并不是那么容易，甚至可以说没有规律可言。

    有可能有的人下一刻就突破了，也可能一辈子都止步在这一处，无法突破。

    “原来是这样。”叶不悔若有所思。

    他们这边对话着，周瑶只听不说话，稍弹着琴，没什么表情的俏脸上，其实仔细看，能看出淡淡的苦色。

    “来都来了，你又何必这样心事重重？好不容易出来透口气，玩一玩，还玩得不高兴，何苦来哉？”心底神秘声音正嘲笑着她。

    周瑶本不想来，因神秘声音要来，不得不来。

    对苏子籍，周瑶利用了他，本就有着歉意，对苏子籍妻子叶不悔，每每被其热情招待，她就更觉得歉然。

    这夫妻二人都是这样的好人，因她的一己之私，被她扯到了本不该掉进的泥坑里，被一个似乎与妖族有着勾连的神秘声音惦记着，这种事，都是造成周瑶不想过来的原因。

    但她还是来了。

    在初见那位杜棋圣时，神秘声音就“咦”了一声，然后笑了两声。

    虽不知对方在笑什么，周瑶性情冷淡，竟也没问。

    而此刻，神秘声音的嘲讽，倒让周瑶停下了抚琴。

    它就知道，这是周瑶有了怒意的表现。

    从一开始时任自己嘲讽，只关心邵思森的事，到现在被自己嘲讽了，能稍稍露出怒容，这种明显悲痛心情在慢慢被修复的情况，让那神秘声音没有继续说下去。

    也不知是不是突然又有了良心，知道不去戳人伤口了。

    就在这时，杜成林皱眉，扭头看向了一个方向。

    虽是隔着城墙，跟这么远的距离，但那种属于大妖妖气一下子毫不收敛冲上了天空，让杜成林立刻就察觉到了。

    连他都察觉到了，在这方面一向警惕着的京城的炼丹士，怕要一下子出动，去探查情况了。

    “幸刘湛不在京城。”杜成林不无庆幸的想：“俞谦之肯定会去查看，此人手段就温和许多。”

    几乎同时，一直扮演背景板的周瑶，也朝杜成林所看的方向看去。

    只这一眼，心底声音就惊讶：“居然泄露了妖气，那里一定出了事，这里没必要再待着了，你去向主人告辞，去那个方向看一看。”

    周瑶只能从命。

    她找了个理由向叶不悔告退后，就匆匆离开。

    杜成林皱眉，盯着她远去的背影，久久不语，这个少女，它也看不透，似乎有点异常，但仔细看去，又感觉不到妖气。

    “这一二年，天机混淆，虽我不修这个，也能感觉到，一下就到了多事之秋啊。”

    ————

    牙疼，脸肿，去看下医生，第三章可能在下午发，和大家抱歉一声