    “你这个家伙，原来在我的身体里？”

    看着胸口上出现的血色人影，沈天微微一惊，等认出那小小的人影是泰达阿斯后，沈天简直有种想要骂街的感觉。

    “小子，别用这种眼神看我，要不是那个老东西割断了你手腕上的邪神印记，你以为本邪神会用影身之法出来见你？”

    面对沈天愤怒的目光，化作小小影身的泰达阿斯不屑冷笑。

    就在这个时候，那不远处再次借用八眼尸魁之力的阿嬷达愈飞奔而来，他全身黑色的死气环绕，就像一个来自地狱里的怪物。

    看着飞速靠近的阿嬷达愈，沈天头上的冷汗冒了出来，他捂着被阿嬷达愈重伤的胸口，挣扎着想要站起身子，只可惜人刚一动，顿时胸口疼得要命，沈天噗通一声再次栽倒在地，他口中鲜血喷涌，连意识都有些模糊了起来。

    “沈天，你这该死的家伙，老子可不想跟你是在这里！”

    迷迷糊糊间，沈天听见耳边全是邪神泰达阿斯的大叫声。

    沈天此时心中苦笑，看着转瞬出现在自己面前的阿嬷达愈，沈天缓缓闭上了双眼，他知道自己完了，凭他现在的身体状态，别说是施展血遁之术了，就连起身都困难，那手指头更像是灌了铅，他根本没有办法结出血影无踪的手印。

    就在沈天慌乱等死之际，他突然惊愕的看见站在他面前满脸冷笑的阿嬷达愈身体剧烈抖动了起来。

    那种奇怪的颤抖，让沈天深感意外，就在这时，沈天突然感觉眼前一黑，等他眼前朦朦胧胧的在看见光明的时候，沈天发现自己的身体正在动。

    他全身血光凝结，手掌正结出血弥勒大光魔印得手印。

    而他面前行为古怪的阿嬷达愈却是怒吼大骂，他占据着八眼尸魁的肉身，八只眼睛青铜面具下的怪脸，一只眼球白色，一只眼球黑死，看起来竟是有些瘆人！

    “不，你这个滚蛋，我是你的主人，给我杀了他！

    沈天浑浑噩噩中，他听见了八眼尸魁的口中发出了阿嬷达愈的大叫声，伴随着这道叫声，沈天又看见了语气愤怒的阿嬷达愈另一只白色的眼球中，竟然也开始出现了恐怖的黑色。

    这浓浓的黑色，在他白色的眼球里呈现，看这只眼睛古怪的样子，沈天不难猜想，此刻的阿嬷达愈虽然占据了八眼尸魁强大的身体，但他和八眼尸魁融合的并不好，叶子八眼尸魁体内残留的意识，正在冲击阿嬷达愈的灵魂也说不定。

    “哈哈哈，老东西，看样子你连自己的身体都控制不住，真是可笑，既然如此，就让本邪神送你上路吧！”

    在泰达阿斯嘲讽的笑声中，沈天看见自己的拳头被操控着向着阿嬷达愈打去。

    就在这只血光闪闪的拳头即将打在阿嬷达愈脸上的时候，那正在被八眼尸魁残识干扰的阿嬷达愈大声怒喝。

    在这震耳的喝声中，沈天迷迷糊糊的，他的眼睛已经看不清眼前的景象，仿佛有那么一瞬间，他好似也阿嬷达愈也挥出了一只死气环绕的拳头，这只黑色的拳头与他正被泰达阿斯操控的血色拳头相撞，沈天的耳朵里满是爆炸的嗡鸣，与泰达阿斯恼火的骂声！

    “现在……现在到底是什么情况？难道泰达阿斯输了，我要死了吗……”

    沈天心里一阵迷茫的猜想，人在爆裂的狂风中摇摆，沈天也终于眼前一黑，接下来发生的事情，他几乎什么也不知道了。

    浑浑噩噩的意识，在冰冷的黑暗里不知道挣扎了多久，直到感觉一只温暖的小手摸上他的脸，沈天才突然猛地深吸了一口气，拼命的从黑暗里瞪大了双眼。

    “主人，你终于醒了，你没事了吧，真是吓死糖果了，哇～！！”

    沈天睁开眼睛的第一时间，耳边听见的是一阵奇怪的轰响，随后就是糖果哭着探出瓷娃娃般的笑脸，趴在了他的身上。

    “咦，糖果，你怎么会在这？我这是……这是在什么地方，难道是梦中不成？”

    沈天迷茫的看着趴在他身上大哭的糖果，突然发现自己所在的地方竟然是一节车厢。

    这是火车的车厢，一个豪华的包房，巨大的玻璃窗外是飞驰而过的景色，沈天刚刚听到的声音，是车轮的轰响。

    “真是个怪人，沈天，你终于醒了，你都昏迷三天了，你感觉怎么样？”

    就在沈天迷茫乱看的时候，他惊讶的发现车厢里输了抹着眼泪的糖果，竟然还有两个人坐在他的边上。

    那是观台，还有正一脸古怪看着他的奇烈。

    沈天愣了好半天，他根本不知道发生了什么事情，自己明明在和恐怖的阿嬷达愈厮杀，怎么会突然出现在豪华的车厢里，阿嬷达愈哪去了，这到底是怎么回事？

    “哈哈，观台，不看他那个样子，他果然什么什么都不记得了。”

    就在沈天头脑发晕的时候，边上古怪眼神看着沈天的奇烈发出了大笑的声音。

    沈天疑惑的向着奇烈看去，只见奇烈的表情十分的古怪。

    二人对视几眼后，还是边上的观台叹了一口气，他伸手将躺在床铺上的沈天拉起来，仔细的看着他，最终笑着问道：“你是沈天对吧，先前带你回来的……真的是你吗？”

    “什么……什么意思？不是我，还有谁？”

    沈天此时是越来越晕了，他看着面前表情古怪的观台和奇烈，脑子里确认了眼前的场景不是在做梦，隐约也是猜到了些什么。

    看着沈天把打发晕的模样，趴在他身上的糖果笑了。

    糖果伸着白嫩的小手可爱的抹着眼泪，随后噗嗤一笑，很是关切的对着沈天说道：“主人，你是不是被打晕了？先前你回来的时候吓死我们了，你满身都是血，好几处骨骼断裂，那样子……那样子长的还特别奇怪，我们都要被你吓死了！”

    “嗯，糖果说的不错，一身长长的头发，身上还是血红色的，要不是认识你那张脸，我他妈还以为遇见了妖怪呢。”

    糖果拜拜哭着说完，一旁的奇烈连忙坏笑补充着。

    沈天愣愣的看着他们二人，想着糖果和奇烈的描述，沈天终于想通了一切。

    看来自己是被泰达阿斯救了，泰达阿斯带着他逃离了阿嬷达愈的毒手，找到了奇烈观台三人。

    如今自己为什么在火车上，这辆豪华的列车，又是来往哪里的呢？

    “观台，我们这是要去哪？这辆车又是怎么回事？”

    沈天拍了拍糖果的小脑袋，艰难的坐了起来。

    他的手下意识的摸摸自己的头发，发现那先前因为施展了魔宗法门七醒吾身而变长的头发如今已经恢复了原样，就连身上那赤红色的皮肤，还有那皮肤上古怪的黑色符文也统统消失不见了。

    除了这些，让沈天更惊喜的是，他身上那些致命的伤势已经基本痊愈，唯一还有些痛苦的只是他的胸骨，不过那先前可怕的凹陷已经消失不见，胸腔里断裂的骨骼已经长好，在那平坦的胸膛上，正有一个血红色的拳头印！

