    白玉灵柱中还有丝丝嫩黄的流纹，从玉柱底部竖直地缓缓生长起来，犹如春日里那一株株破土而出的小草，而当着嫩黄流纹长到两三寸高的时候，颜色渐绿，长势更是一改之前的懒散模样，转而疯地一般狂窜起来，直至近乎覆满了整根玉柱，更兼着霞光莹莹，绚丽非凡。

    随后光华更是耀闪，蓦然直射冲起。

    只是流光升至十余丈高时，法阵黄光流转，将这道翠芒消磨了去。

    不过这景象只持续短短两三个呼吸的时间，霞光就消散无踪。而那翠色玉柱中多出了一抹枯黄，蔓延而开，枯萎成灰。可这般景象，却没有给人半点的衰败之感。

    在玉柱周围还垒着一层层的白石，形态各异，大小不一，足有数百。

    “白骨生源草，怎会在此地？”张世平看到那些白石说道。。

    “枯荣观相，老夫猜的不错，此地果然有山神符诏，当真是大机缘啊。”灵尸神色欣喜说道。他对这些白骨生源草视若无睹，眼中只有那白玉灵柱。

    而后灵尸双目泛起幽光扫视周围，神识催发又将此地了然于胸，没察觉到附近有其他修士窥探，他这才晃闪了几下，接连布下十几柄墨色小旗，将之前不知是那青袍还是其他修士布下的戊土黄旗笼罩其中。

    他口中念念有声，从阵中随即与之想和，涌出幽幽黑光，在顷刻间便融入山中土石，而当黑光一接触到那几柄戊土黄旗时，这些黄布小旗就倏地飞了起来，又从空中掉落在地，灵光就暗淡了下去。

    灵尸又弹指轻点了几下，从指尖飞出几道灰光，落在这些小旗上，将其化成灰灰。

    做完这些以后，灵尸这才叫了张世平一声，而后自己先一步来到了玉柱边上。

    只不过在离具足峰数十里外，那位青袍修士恍然感觉到了什么，神色顿时阴沉了下来。

    “你匆忙布下的戊土法阵被破了，应该是刚才的那一老一少动的手，你要是不能摆脱得掉这头蛮狮，那可就要为他人做嫁衣了。”一道苍老的声音，在此人脑中响了起来，只是这声音似乎有些幸灾乐祸的感觉。

    “意料之中的事情，不过即便他们能发现我所布下的法阵，但在短时间里面也不见得能拔出那根白玉柱子，毕竟此物像是与具足峰地脉相连在一块。”青袍修士神色不变，淡淡地说道。

    “那以你的信性子，难道就甘心让出这份机缘，这老夫可不信！”老者语气略带嘲讽。

    “真是聒噪得很，你不觉得自己太多话了吗？眼下最重要的事情，还是赶快摆脱这头蛮狮！通灵玄阴玉虽然稀罕，但本尊又不缺这点炼制灵材。与其把时间耽搁在那里，我还不如去内殿看一看，反正南无法殿两甲子开启一次，下次准备好再来取就行了。来这里不去内殿一趟，岂不白白浪费了这场千年一遇的良机？还有你若再用七情诀试图影响本尊，我就是拼着重伤也非要将你神魂从我元婴中剥离出去，你若不信大可一试！”青袍修士冷哼了一句，怒声说道。

    “你，你……好，老夫不再催动七情诀就是了。不过如今你我神魂相连，七情六欲一体同出，老夫即便不再故意干扰，但你总不能让老夫心如顽石，不起念想吧？老夫神魂孱弱，几十年后自然就会烟消云散了，这一点时间你应该能忍得了吧。”老者怒极反笑地说道。

    “区区几十年时间，本尊自然能等得，前提是你要安分。我若不是真看你神魂到了油尽灯枯的境地，你觉得会这般容忍吗？你要记住，你只是一道残魂，可不再是大修士了。”青袍修士声音阴郁地说道。

    两人交谈期间，青袍修士并没有停下，反倒渐渐地与身后的巨狮拉开了两三里远。

    而身后的青狮却突然咆哮了一声，如烟般消散，只留下一根寸长的青色发丝。

    这青丝被山风一吹，落入灰雾里，不知飘去了何处。

    这般动静自然是立马被青袍修士察觉，不过他没有停顿，反倒是看着周围的灰雾，低声说道：“这妖物是遁入雾气里了吗，以我的神识竟然没能探寻到它半点踪迹？老家伙，你这边有什么发现吗？”

    “老夫不过是一残魂，你都没发现这头妖狮如何消失的，你问我，我又去问谁？你若没把握那，就赶紧离开此地，不要留在这边。你死不要紧，莫要连累到老夫了。”老者没好气地说道，此刻他也不神魂传音了，干脆震动附近的空气而传出声来。

    青袍修士被老者一呛，脸色顿时阴沉了下去，他不发一言，周身金雷闪耀，身后的银翎双翅更是连扇了好几下，恍然间出现在一两百丈外，如此几次，在短短的时间里此人就已越过了千余丈远。

    而在青袍修士消失一小会儿后。

    灰雾中一座二三十丈高的小山丘，突兀地动了一下，一道低沉声响起，在自言自语地说道：“在三境之中精通雷法的道友里并无此人，这人族修士看起来骨龄也不大，煞气又那么重，炼出啼魂兽也就罢了，还敢如此张扬，不像是宗门出身，反倒是像海外散修之流，这等心性的修士斗狠嗜杀，放走也好。不过此人所说的七情诀，到底是何种传承？区区一道元婴残魂施展此法后，竟能将自身七情六欲和其他修士融在一块，当真是一门寄神奇术！”

    在那庞然大物近处还浮着一光团，上面数不清的符箓时隐时现，里面也是漂着一小撮青丝，根根缕缕分分明明。先前那根被山风吹去的青丝绕旋了一圈，又飞回融入光团之中。

    这座小山丘晃动了一下，磨盘大的头颅又转过去，朝着这百里外的具足峰看去，“玄远宗的小辈，还有那秦风化身嘛！明雨，事情怎么样了。”

    “负山道友，本座已将此处山神符诏现世的消息传出去了，就等着鱼儿上钩了。”一位手持火云折扇的俊朗修士不知何时出现在负山真君身边。

