    对比着睡，对比着吃，对比着喝。

    宋茯苓全靠对比着，在咬牙坚持。

    对比着睡方面：

    她睡不醒，歇不够，想崩溃地吼，我都走了一天一宿了，能不能让我休息超过五小时直直腿，话到嘴边咽下去，她就看别人。

    桃花姐、大丫二丫姐，宋金宝，奶那么大岁数，却比她歇的少多了，因为她们得干活，她却噗通躺下就睡。

    包括感冒还没好利索的米寿，那么点儿的娃困顿到走路直晃，连句怨言也没有，她又怎会坚持不住。

    对比着吃方面：

    宋茯苓抢下她奶手上的烤肉，咬一口，干巴巴的，没盐。

    她低头咬自己的，就觉得，没脸说咽不下去烤牛肉。

    对比着喝方面，那就更没脸挑剔了。

    先不说她家空间有水，她爹恨不得缺米寿缺自己的，都没舍得缺她口喝的，更不用提她奶还一遍遍偷摸问她：

    怎不要水喝？

    还悄悄告诉她，说奶背着大伙留了一小坛子水，他们以为那是咱家腌菜坛子，其实里头装的是水，我给扣个盖子。

    我没上交给大伙分，这小坛子水是留给你们几个小的，你别告诉你爹。

    宋茯苓听完当即在马老太面前就落了泪，她差点不管不顾宋福生的嘱咐，差点拧开壶盖给她奶来一壶盖饮料。

    结果就在她心情激荡时，马老太一扭头走了，走时还嘀嘀咕咕道：“还成，还有眼泪，我还以为你得渴到尿不出尿了呐，那你不用喝，那水得留着。”

    你看，不去回想现代，不去和自己的以前比，只和眼下这伙人对比，是不是就会很知足。

    宋福生找到宋茯苓，打开女儿的双肩包从里面拿出消炎药。

    拿完紧握在手里，看向女儿道：“四壮，他救了米寿的命，及时送信件，也等于是变相救了咱一家三口的命。他是给咱家打工的，一路任劳任怨，想必也可能会给咱家出一辈子力。天热，他伤口感染，有点烧了，不能眼瞅着，我？唉！”

    宋福生没说完就拿着消炎药离开。

    宋茯苓看着她爸的背影笑了下。

    她知道，老爸刚才给她解释的那一套，其实是在说给他自己听，是在说服自己。

    望着宋福生的背影，宋茯苓的脑海里浮现的是，他们一家在出发前，老爸说：

    我告诉你啊闺女，不准给我瞎好心，甭管老人小孩，死你面前也不准发善心。咱家就这点消炎药，要是在这待一辈子，吃啥？

    宋福生站在大伙面前，高举起碗喊话道：

    “要出发了，前面会更难。

    前面有没有水，咱们能不能及时寻到救命水，靠什么？

    离开这片倒霉的地方，离开这片有可能传染疫情的地方，靠什么？

    全靠我们自己的脚，靠我们走的快不快。

    共同干掉碗中酒，咬牙挺住！”

    大家伙连男带女、连老带少，齐声应道：“挺住！”

    每人碗里只匀碗底的酒水，可大伙却双手端碗，硬是喝出了拜天拜地的气势。

    没有牲口了，十四家通通都是手推车，他们只歇了半上午九顶着大太阳出发了。

    背着双肩包的宋茯苓，要解下钱佩英肩上的筐，“娘，你别逞强，你现在是来大姨妈量最多的时候，给我背。我前面背包，后面背筐，我真能背的动，还很平衡，给我。”

    钱佩英躲开女儿要解筐的手，一把抓住茯苓胳膊，凑近小小声道：“闺女，娘也能行，不就一个大姨妈嘛。你就记住，咱三口人比大伙多喝了水，那么咱三口人至少要比大伙行。”