    李珂不知道均衡教派的弟子打算驱什么魔，但他可以肯定对方是有着绝对的把握的。不然再怎么样，对方都不会让自己上车的。

    能让自己上车，很显然那个恶魔就是眼前的少女能够对付的了。

    那么，他只需要保证自己不会被波及就可以了。

    “那么……要不要来一发模拟呢？”

    看着自己的属性面板，李珂有些蠢蠢欲动。

    精神：90/140

    生命：203/157

    那碗果酒当中的提神醒脑的药剂给了他不错的恢复，让他的精神恢复速度增加了不少，现在已经能够让他进行一次模拟了。

    这也是他为什么要出门赚钱的原因。

    虽然艾欧尼亚增强实力的宝物很稀少，但能够让人的精神恢复速度变快的药物还是很多的，就是价格方面有些贵，属于高端武者和修炼者的消耗品。

    但素马长老为人朴素，一言一行都贴近自然，所以自然是没有的。

    稍微看了看那个一副平淡模样的少女，李珂还是蠢蠢欲动，但保险起见，他还是问了一句。

    “那个，这里距离那个魔怪有多远？”

    少女看了他一眼，然后闭上了眼睛。

    “半天的时间，你不用担心你的安全问题，只要不被邪祟迷惑就可以了，我想素马长老的弟子，这点心性应该是有的。”

    说完之后，少女就闭上了自己的眼睛，继续修养精神去了。

    李珂暗自在心里比了个耶的手势，既然有半天的时间，那么他的精神也能够恢复到正常战斗的水准，那么就没问题了。

    “不过……我能不能够模拟这个世界呢？”

    李珂摸了摸自己的下巴，决定尝试一下。

    心神投入空洞当中，按下了快速模拟的按钮，李珂就感觉到自己的精神力量和生命力量正在被抽取。

    隐约之间，空洞传来了反馈。

    “是否模糊记忆。”

    李珂想了下，选择了是，他还没试过这个功能呢，尝试一下比较好。

    “是否付出额外精神力量获得天赋？”

    当然是否，他现在还没多余的力量来玩这种骚操作呢。

    然后，模拟就开始了。

    与此同时，在他对面的均衡弟子也睁开了眼睛，疑惑的看着闭目的李珂。

    “这是什么修炼秘法？而且这家伙竟然这么相信我？真是没戒心……”

    感受到李珂的气息变弱，少女皱了皱眉，但还是没说什么。毕竟类似的修炼法门均衡教派多的是，她也不怎么意外。

    但就在她打算继续闭目冥想的时候，李珂的气息又突然拔高了一截，让她再次睁开了眼睛，看向了李珂。

    而李珂的脸色就变得有些古怪了。

    原因很简单，模拟结束了：

    你和均衡弟子坐上了一辆马车，在路上，你尝试向这位均衡弟子搭讪，但却被对方用苦无架在了脖子上，并告知她的女儿都快和你差不多大了。

    你大为震惊，看着对方依旧如少女一样的身形，更加兴奋了。

    一小时后。

    你继续向那位均衡弟子搭讪，想要询问对方的丈夫是否阵亡，你被打了一拳。

    你晕倒了。

    三小时后。

    你苏醒了，均衡弟子也到达了她的目的地，找到了她的目标。你惊讶的发现那只狰狞的怪物身上穿的是均衡弟子的服装，你大为震惊，并在之后的对话当中，得知这位均衡弟子所讨伐的人，是被魔物侵袭的均衡弟子。

    少女和魔物发生了战斗，马车夫揭开了他的伪装，你这才发现，马车夫和那个魔物是一伙的，而且早就滋生了心魔，被恶魔侵占操控了。

    少女陷入陷阱，陷入苦战，因为你看到的太多，马车夫不打算放过你，于是你拔剑对敌。

    你死了。

    你获得了生命能量15点。

    “…………”

    李珂揉了揉自己的眉心，压下了自己心中的震惊。

    这个能力真的能模拟现实，根据自己的轨迹进行现实未来的推演！

    他是万万没想到的，而且也终于明白了模糊记忆是怎么样的一个操作，就是将记忆全部消除，形成一行行简易的文字。期间自己能够保持清醒，并不会像之前一样，整个人都昏睡过去。

    “但这个马车夫竟然也是恶魔的同党……”

    李珂隐晦的看了一眼在前方驾驶马车的马车夫，暗叹自己面前的这个少女办事不牢靠，竟然会把这么重要的情报给忽视了。

    至于他对人家搭讪，问人家老公死没死这种事情，他觉得绝对不是自己这种人能够做出来的。

    他喜欢的可是巨喵大长腿的女孩，这种一看就平平无奇的，除了腿很符合自己胃口以外，什么都没有的女孩，自己根本就不会动心。

    更何况还是人妻！

    这也给他提了个醒，那就是快速模拟当中的自己，很可能是一个放飞自我的自己，自己是没办法控制的。

    “但……首先要验证一件事情。”

    李珂的手轻轻的按在了剑柄之上，在同一瞬间，均衡的弟子就睁开了眼睛，戒备的看着李珂。

    “如果我是你，就会收敛自己的杀气，太明显了！”

    此话一出，少女和马车夫都是一愣，但还不等李珂出手。他面前的少女就眯起了眼睛，身影如电一样的消失。

    几乎是同一瞬间，李珂就听到了马车夫的惨叫，以及马车停下来的动静。

    “这么莽的吗？”

    李珂愕然看着马车壁上被少女一脚踹出的大洞，而透过大洞，李珂看到那个少女拿着两把闪耀着红色和绿色光芒的镰刀，对准了倒在地上的马车夫。

    他只是诈一句而已，怎么这个女的就A上去了？！

    “说，你的身上为什么会有杀气？”

    少女冷冷的看着面前的均衡弟子，她当然不是因为李珂的一句话就对马车夫出手的。而是在李珂拔剑，并说出那句话的一瞬间，这个作为马车夫的均衡弟子，他的心乱了，而且出现了惊慌的气息！

    对于别人来说，这样的表现或许会被忽略，但对于她来说，她已经见过无数这样的人了，只是气息的变化，她大概就知道发生了什么。

    她见得太多了！

