    罗柯是个伪资深的克苏鲁神话爱好者，他为那种神秘与未知而感到好奇，更沉迷于人类在群星之中的渺小之感。

    那种凝视深渊时的恐惧反而让人着迷！

    当然，前提是克苏鲁神话都是假的。

    当真正的克苏鲁怪物站在他面前，罗柯只有一个想法，那就是用骨刃透了它，然后吞掉。

    有这个想法还不够，所以罗柯用实际行动证明了他不是单纯的想一想。

    二十米的超巨脊蛊落在巨兽背上，也不是很够看，但有一个成语叫做“短小精悍”，罗柯相信浓缩才是精华。

    “呜——”

    巨兽发出悠扬空灵的叫声，声音在群山之间回荡，无数生灵听闻都不禁原地呆滞了几秒，大脑陷入短暂的空白期。

    罗柯可不管不顾，数十骨锋齐刷刷地拼命劈砍，很快就在巨兽的身上留下一道道深彻的伤口，流出蓝黑色的液体。

    巨兽没有爪子，只能控制触手去攻击罗柯。

    罗柯兽化后，背上的尾翼也会同比例扩大，尖端分裂的五个口器张开，足有几米的直径。

    他根本无需顾虑触手的袭击，直接控制尾翼与触手撕咬拉扯，大量的触手碎块被血淋淋地搅碎。

    但是巨兽也非之前的那些垃圾，它的触手被破坏后，竟然能够在一分钟缓慢再生到最初的样子。

    若是没有吞噬之力的压制，估计也就十秒！

    关键这家伙的触手不是十几二十根，光屁股这一片的触手都不少于两三百！

    细的和婴儿手臂似的，粗的跟一个卡车头一样，而且每根触手上面都长着昆虫般的复眼，可以敏锐地躲避与偷袭。

    巨兽很难缠，但近十分钟的缠斗中它没有使出更厉害的招式。

    它的后背已经被罗柯伤的遍体鳞伤，几乎看不见一块完好皮肤，蓝黑的血液流淌地面，灼烧出坑坑洼洼。

    也得亏罗柯的骨甲够硬，才没有被腐蚀。

    现在为止，这头巨兽好像就是防御与生命力极强，比较难以攻破，最多加个罗柯可以免疫大部分的精神污染，在其它攻击手段上比较乏力，主要就是触手。

    其实克苏鲁一类的怪物，最常用的手段大都是精神方面的伤害，但恰好罗柯的吞噬之力克制一切花里胡哨，所以打起来毫无压力，不存在精神压制。

    忽然，罗柯心中一紧，下意识飞起。

    嘭！

    巨兽的后半身轰然爆开，极度掉san的画面暴露在空气之中。

    数之无尽的体液爆开，把一整片森林彻底侵蚀，眨眼间化作干枯大地。

    呜呜呜……

    巨兽的后半截残破不堪，从那些伤口里长出诸多的触手，放眼望去，没有一万根也有八九千！

    它们漫天狂舞，遮天蔽日，好似拔地而起的蠕虫群，把汁液甩的到处都是，由于速度过快而发出了渗人的呼啸阴风。

    万千触手——

    “这才像样嘛！”罗柯从喉咙间发出沙哑低沉的笑声，配合恐怖模样，跟魔神的低吟一般。

    妥妥的反派形象呀！

    （天呐，这小说的反派看起来好可怕……额，那是主角……那么那个叫马克的怪物应该就是反派了吧……额，他也算主角）

    罗柯兴奋了，认真了。

    嗡～

    右臂骨刃一点点延伸至最长的十米左右，五朵食人花一样的尾翼疯狂扭动，双眸不受控制地散发暗红流光，猩红素从骨肉交织间喷薄而出。

    灰白与猩红碰撞，方圆千米妖冶诡异，地狱显现。

    这一刻，这里仿佛不再是人间。

    十米的大刀劈砍下去，与无数触手撞击，发出沉闷的巨响，砍出的血液四溅。

    轰——

    巨兽迈开六条长腿，如同羊蹄的脚在地上留下深印。

    大地巨震，山石崩塌。

    触手横扫所过，高山被撞断，土壤被掀翻。

    嘭——

    罗柯宛如恶鬼与魔龙结合的骨骼头颅上，布满利齿的嘴巴突然大张，火流熊熊喷出。

    炽焰爆炸裂，数十根触手被炸断，上千簇火苗附着在它的身上，烈焰灼烧的压制下，巨兽的攻势减缓。

    砰！

    罗柯看准时机，喷射俯冲，从触手的万千包围中找出一个缺口，立即闯出围杀，朝着后者的脑袋坠落。

    “呜……”

    巨兽有点慌乱，在群山间加速疾驰，同时驱使触手去阻拦罗柯。

    ……

    此时来自军事基地的救援军队已经赶到了超市，正把无数幸存者救出。

    “地震了吗？”

    “好像是，怎么又地震了？”

    “诶，这震感有点不对劲啊，我靠，太猛了！”

    强烈至极的震颤汹涌澎湃，汽车在道路上左右晃荡，一座座房屋垮塌，人们全都栽倒在地，惶惶不安。

    在大卫怀里的比利忽然指着远方，“怪兽！”

    众人一惊，看了过去。

    他们无不傻眼地望着从小镇一侧横跨过去的庞然大物，以及天上紧追不舍的骨头大飞虫。

    “全体警戒！准备开火！”军官如鲠在喉。

    军人们一个个愣在原地，一个副官生涩地回复，“长官，开火有用吗？”

    军官破口大骂，“那群狗屁科学家脑子生锈了嘛，没事研究异世界干嘛！也不知道那个通道什么时候才能关上！”

    “它们好像在内斗，暂时不要开枪，先带平民离开。”军官冷静下来，下达了最理智的命令。

    大卫抱着儿子，与其他人一同上了军卡，最后车队驶离迷雾的范围。

    ……

    触手巨兽似乎在往军事基地所在的高山跑去，这么看来是想要逃回自己的世界。

    很快就离开了小镇，进入了荒野，不远处就是一座宽阔的湖，湖的那边就是高山。

    这里的雾气最为浓郁，尤其是山林掩盖的一个角落。

    噗！噗！噗！

    巨兽踏入湖水中，激起千层浪，炸起一堆肥美鱼虾。

    罗柯一个提速转身，居高临下的正面相对，左臂抬起。

    嗡……

    骨箭凝聚，秒速爆射。

    这是一根长达两米的骨箭！

    巨兽察觉到了劲风，触手立马向前挪动，架起一堵墙。

    白光闪掠，电光火石间刺入触手墙中。

    骨箭难以刺穿这厚达数十米的肉墙，但这只是一招虚晃，分散其注意。

    罗柯趁机升空，消失在巨兽的感知之中。

    对付这种难杀的东西，慢慢磨太耗时间，容易产生变数，唯有一击重创才有巨大效果。

    这不，罗柯开始蓄力了。

    他一直升到万米高空，凭借自身骨甲的坚硬来硬抗极速下坠时的压力，并且尾翼疯狂喷射。

    十米骨刃置于头顶，其余骨锋纷纷收拢成流线型，减小阻力。

    呼呼呼！

    狂风似乎想把他撕碎。

    浓浓的迷雾被拉扯开来，罗柯从天而降，骨刃尖端有白色气流四散飘出。

    “呜……”

    巨兽惊恐地抬起它不规则的脑袋，看清时，双方距离只剩十几米。

    铮——

    骨刃刺入巨兽的背脊，摧枯拉朽。

    ……

    鹅裙 463501509

