    房间内。

    张荣方反手关上门，先轻轻拿油布将木架子上放着的离伤愿轮，好好涂抹一遍。

    明亮的阳光从窗缝照射进来，落在愿轮锋利刀口上，反射出一抹淡银色寒光。

    很快，涂抹完毕，张荣方重新将愿轮放回木架。

    然后闭目。

    属性栏再度浮现而出。

    ‘张荣方——生命25-26。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山，五次），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（第一层破限）（破限技：缩地。）

    朝气符（破限）

    八步赶蝉（第一层破限）

    一元符（圆满）

    融合破限技：缩步重山。

    可用属性：2。’

    “太慢了...”叹息一声，张荣方对比之前自己十天一点的速度，心中难熬。

    两个月才能得一点，这要熬到什么时候，才能学满五品符法？

    撇开杂念，他想象着在一元符后面的加号上，轻轻一点。

    嘶。

    属性点两点转化为零。

    而一元符后方的括号内，骤然模糊，然后很快出现新的字体。

    ‘（破限）’。

    同一时间，大量习练感悟一元符的记忆汹涌冲入张荣方脑海。

    他身体微颤，全身肌肉飞速抖动，皮肤毛孔分泌出大量汗水。

    身体在变得更凝实，体重逐渐上升，双臂躯干变得更匀称流线。

    一元符主修的还是上肢力量，所以属性点破限，最大的变化，还是在上身。

    变化持续了约莫十多分钟，才缓缓消停。

    等到彻底停下，张荣方全身已然湿透。

    他站在原地，仔细感受身体的变化。

    然后闭目，看向此时的属性栏。

    ‘张荣方——生命25-26。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山，十次），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（第一层破限）（破限技：缩地。）

    朝气符（破限）

    八步赶蝉（第一层破限）

    一元符（破限）

    融合破限技：缩步重山。

    可用属性：0。’

    “其他地方没太大变化，唯独重山....使用次数从五次，变成了十次。”

    他抬起手，轻轻握拳，感觉手掌力量也大了一截。

    如果说刚刚破限进入一品，提升的力量是10，那么二品提升便是8.

    现在三品符法突破，则是6.

    ‘相当匀称的提升幅度。’

    张荣方随意打了几拳，明显感觉自己的出手速度，力量，都得到了不小提升。

    他又尝试了步法身法，身法也得到了提升，不过幅度很小。

    估计是一元符本就不是主修身法的缘故。

    现在能有身法提升，也只是因为突破品级极限，连带的提了点速度。

    一番测试后，张荣方满意的换下衣服，用湿毛巾擦拭身体。

    然后去院子里洗了个头。

    没有吹风机，洗完头，他只能用干毛巾拧干一些，然后披散在身后。

    站在院子里，一边吹着风，他一边回忆感悟刚刚破限的一元符。

    如今时间差不多了，他也该前去重新定级了。

    定了二品，外出申请挂职就容易了，通过李霍云的路子，应该能跳出大道教这个圈子。

    张荣方也仔细想过，如果要在大道教这个圈子里晋升，速度太慢。

    但如果去官府衙门，特别是刑狱这种案子极多集中的地方，风险和机遇并存。

    立功机会绝对不少。

    这样也符合自己原本的安排。

    *

    *

    *

    大都。

    阴雨绵绵，水汽蒸腾而起。

    北区，峰会门。

    一座红墙黄瓦琉璃窗的华丽府邸前，大门缓缓敞开。

    一名神色木然的中年妇人，带着几个丫鬟下仆缓缓走出府邸。

    妇人回过头，木然的最后看了眼府邸牌匾。

    “没想到，我沙罗哈莱居然会沦落到今天....”

    她眼中闪过一分不甘，一分黯然，一分嫉恨。

    但更多的却是七分的悲凉。

    “夫人....”一旁的老仆欲言又止，叹息一声，却还是什么也没说。

    他默默的撑开手里的油伞，给妇人遮挡细雨。

    “没关系，我葛塔家的女儿，没那么容易被打垮。只是区区一个男人罢了！”

    妇人拿过油纸伞，大步走下台阶，上了门前等待的双驾马车。

    其余下人纷纷跟上，随着马车，一路朝远处离去。

    府邸内，三层的阳台边。

    一名面容丑陋的高大男子，手轻轻搂着怀里的窈窕女子，目送着马车离开。

    “夫君....都是我的错....若不是妾身之前来寻夫君求助....或许大夫人便不会离开....”

    女子眉目间楚楚可怜，泫然欲泣。

    “不是你的错，小鱼。”男子脸上一块暗红的胎记清晰可见。

    他怜惜的抱着女子纤腰，神色温柔。

    “那恶毒妇人，居然设计害死了我们的孩子！若非顾忌以前的情分，若非小鱼你那晚拼命阻拦，我当场便会打死她！”

    “夫君....”小鱼脸上流露出浓浓的感动。

    “为何上天没能让我们早一些相遇....如果早一些小鱼能遇到你，该有多好....”

    “没事的....我们以后一定会更幸福...如今我伯父已经答应支持我推荐入朝，之前的礼送出去，不是没有效果。”男子柔声拥着她，轻轻安慰。

    “嗯。”

    张荣瑜埋首在男子怀里，眼底终究闪过一丝愧疚。

    她其实没有怀孕，只是用了一种特殊的药物，才让自己的脉象看起来像怀孕。

    目的，其实是为了逼走夫君的大夫人沙罗哈莱。

    大夫人太强势了，为了以后自己的孩子，为了自己以后的安稳，她也是没办法....

    若大夫人不走，她以后和自己的孩子，一辈子恐怕都要生活在对方的压迫下。

    望着远处逐渐离开的马车。张荣瑜眼中浮现莫名神色。

    ‘别怪我....要怪就怪这个无奈的世道....’

    对于被欺骗的夫君，她一样有些愧疚。

    但没关系....她以后一定会加倍对夫君好。他们以后，一定能生活得更幸福。

    “小鱼，我上次听你的，去了鄂仑府上拜访，居然真的成了。他答应做我的第二推荐人。然后，按你的分析，接下来我们该怎么做？”男子沉声问。

    张荣瑜收拾心思，仔细开始询问鄂仑和夫君交谈时的反应，以及谈话细节。

    她从小琴棋书画多有涉猎，诗词歌赋同样不差，若非大灵废除科举考试，她单单参加科考，或许也能考取一份功名。

    而之前她一个人在社会中浮沉，不光养活和保护了自己，还能护住唯一的弟弟。

    自然不是单单依靠的自己姿色。

    而此时，她的这份心智计谋，给了夫君莫大帮助。

    两人依偎着，小声分析着如今的境况，局面，寻找如何更进一步的契机。

    不时的，张荣瑜心中还是会闪过弟弟张荣方的身影。

    华新县那边到现在还没消息传回来，这让她心中越发担心。

    好在她前些日子，另外花钱雇佣了新的人，查到张荣方之前拜在了清和宫张轩门下。

    想来应该安全是没问题。

    等过了这阵子，夫君这边关键时刻过去了，她便打算亲自过去找到弟弟。

    *

    *

    *

    数日后。

    谭阳，明镜宫。

    灵官殿内，负责审核定级的老道手里拿着记录册子，看着擂台上正在交手的两人。

    那两人都是身材健壮之辈。

    只是其中一个气质多少带了点文质，赫然是前来二次定级的张荣方。

    另一人是轮值过来定级的空空道人。

    两人拳掌相撞，血肉之间的凶狠交击声不断在神殿内激荡回响。

    擂台中。

    表面上二品的空空道人不断强攻，占据上风。

    但实际上，无论他如何进攻，都拿对面的张荣方没法。

    张荣方步伐稳重，双手端正平和的不断格挡拆招，表现得尤有余力。

    终于，交手五十招后。

    “停！”老道及时出声。

    擂台上两人顿时分开。

    张荣方抱拳温和道：“多谢空空师兄指点。”

    空空道人点点头，没有多话，转身下了擂台。

    他年岁已经二十七了，还留在二品，只能和眼前这年轻后辈打个平手。

    因此心情不佳下，也不想开口，跳下擂台就走。

    “二品定级成功。恭喜你，张影师侄。”老道在册子上记录下资料。

    “二品的话，你现在可以去参加谭阳各处衙门的职位考核。若是通过，便可入职。”

    大灵的官吏，来源主要有几个。

    一是继承。

    即老爹什么官，儿子就什么官。

    二是举荐。

    由名宿高官大家举荐，举荐人达到三位，就能被朝廷任命散官，等待实职安排。

    散官便是有级别，但没位置空缺上任的备选人。

    三就是各衙门自行考核。

    这个是针对江湖门派帮派人士。是为了吸收真正有真本事的人设立。

    很多武林人士，外教人士，以及大灵外的外国人，等等，就是通过这个途径上任的。

    “谭阳本地，很多部门的武职都缺人。二品进去，基本都能得个小职务。起步算不错了。”老道微笑道。

    “多谢师叔指点。”张荣方行礼道。

    如今定级二品，他才算是真正脱离可能被驱赶的层次。

    要知道，在明镜宫，如果二十三岁前不能达到二品，或者在这里呆上五年，不能进入二品。

    这些人，都会被赶分配去各地分部。

    “如今既然你已经二品，便可以选择拜师入真传了。”老道温和道，“怎么样？想好选哪一位拜师了么？”

