    浅草堂里，李奏郁闷到极点。

    前有宦官王守澄、韦元素，把持十五万神策军。

    就算自己能拿到两京守军，也不过六万，更何况几个防御使中，目前只有苏知远听命于他。

    后有狼子野心的史墨白，虽然尚没有证据证明他要造反，但他富可敌国的财富，既可收买人心，又可随时拉起造反大军。

    难就难在，他们正从朝野两方面，联手控制住国库日益空虚的大唐。

    若是没有洛泱，既无内援，又无外应的李奏，想登基比登天还难。

    他曾听洛泱说过，五兄、光叔都是靠仇士良上位，还有光叔的儿子、孙子，同样是仰仗太监拥立，直到大唐灭亡。这难道就是大唐皇帝的宿命？

    李奏不想。

    他的思绪随着暮云的琴声，再次飘到了数年后，皇兄想利用金吾卫杀了仇士良夺权，却导致两千多官员、家属，成了神策军的刀下冤魂。

    任何一次不成功的偷袭，都有可能变成一次株连全族的死亡。

    可又有那一次成功的偷袭，是来自万无一失的成熟谋略？

    离冬至大祭只剩下最后三日，三日之后，他要让前世将裴煊拉入夺权之争，让他死于非命的安王、杜家之流，随着韦元素的陨灭而永远失去夺权资格。

    没过多久，阿夔、唐弘、董泽、卢呈海几个先后进了小院。屋里顿时充满了令人热血沸腾的男子气息。

    “殿下，这几天左军向个爆竹筒，一点就炸。你们是没看到，汤靖今天被逼得差点没当场抹了脖子。”

    董泽就是左军的，这次军中起哄，他和几个小伙伴功不可没。

    王守澄手中的右军明显冷静得多，卢呈海道：

    “今年拿到手的布帛、黍米比往年少了三分之一，我们也有意见，但王大将军眼睛一瞪，大家也不敢闹，还要回去安抚下面的军士。”

    “有情绪就对了。今晚我们再碰一次冬至的行动，等除掉韦元素，这些情绪就会都落在王守澄的头上。”

    李奏与裴煊对视一眼，默契的笑了。

    李蕊早已退了出去，屋里的女人只剩下暮云一人，她移到窗边，继续弹唱着：

    浔阳孟冬月，草木未全衰。

    只抵长安陌，凉风八月时......

    她的纤细柔美的剪影落在窗纸上，清婉歌声和着琵琶声，铮铮嘤嘤，掩盖了李奏他们的说话声，从外面看，和浅草堂其他听曲饮酒的，没什么不同。

    让他们想不到的是，一坊之中的红月楼也有个僻静处，那里正坐着史墨白两兄弟。

    他们身边坐着的却不是仇士良，也不是王守澄，而是韦元素！

    韦元素最得力的干将李宏楚死后，他沉默了许多。

    李宏楚手下管着左军两万人，几乎是左军的精锐，全都布在长安城内外，这是他要插向王守澄的利刃。

    但他的副手汤靖威望不足，没法完全替代他。

    史墨白给汤靖倒了杯酒，笑问道：“在下给汤将军送去的年礼，不知够不够犒赏将士？今年河北春夏大旱，圣上从江南拨了不少救灾物资，能到我们手上的就不多了。”

    “这也是没办法的事，可将士们就不这么想，今年朝廷拨的就少，你这里又接济不上，亲兵们得惯了厚禄，又是只能增、不能减，军营里骂娘声可不小......”

    汤靖瞄了韦元素一眼，趁机抱怨道。

    他接收左军亲军营之后，正好碰上年末发犒赏。

    圣上手中无粮，只好削减对军队的费用。

    往年只削藩镇军，神策军几乎不受影响，但这已是旱灾的第二年，度支顶不住啊，裴煊便上疏圣上，坚决削减了神策军的军资。

    这也是李奏他们的计策，要斗倒这两个神策军大将军，不是靠外力，要让他们从内部开始乱。

    果不其然，一削减神策军开支，首先受到冲击的，就是刚上任的左军军将汤靖。

    韦元素和王守澄都去找身上闹，但度支使裴煊坚决不同意增加军饷，裴煊是陈留大长公主的长子，他在年底论功行赏朝会上，刚被封为楚国公。

    圣上还怎么反驳他？

    所以，今天汤靖就是跟着韦元素来找史墨白要钱的。

    史墨白不接话，尴尬沉默片刻后，韦元素开口了：

    “大郎，今年我损兵折将，你不帮我，我就只能将城内完全让给王守澄，这个局面恐怕你也不会愿意看到。

    金吾卫几千个人根本成不了气候，若是左军再退守城外，长安城里，王守澄可就一手遮天了。”

    他说得没错，一手遮天失去制衡，只会让商人付出更多。

    史墨白却不像在考虑这个问题，他只聚精会神的看着飘在茶汤上面的那半片茶叶，在杯子里打转，等转到第三圈的时候，他才道：

    “这样把，定平镇有我一个仓库，专门收西北部的特产供往长安。您能否给我一个，货物能随时通行的通关令？我是个商人，在意的就是货物的及时流转......

    另外，定平镇上的军马是由史家和蔡家共同负责采购，将来还往左军多通融，把我们史家放在蔡家之前。”

    定平镇在苏知远镇守的同州镇北面，由神策军左军负责驻军守卫。

    韦元素鼻子里“哼”了一声，冷冷道：

    “你这次出手帮汤靖度过难关，别说一个小小的通关令，就是把蔡家挤出去，军马只由你史家一家采购，也完全没有问题。”

    这可出乎史墨白的预料，毕竟蔡家背后也有人，韦元素这么不给蔡家面子，估计是在蔡家碰了个软钉子。

    他连忙将捧在手里捂手的茶杯放下，起身拱手谢道：

    “那就一言为定，明日我便调足布帛、黍米，保管能让汤将军在日落之前拿到充足的犒赏。”

    “好！痛快！”

    韦元素不苟言笑，红月楼这种地方也没什么吸引他的地方，目的达到了，他起身告辞，汤靖也如释重负的紧跟在他身后。

    他们出门的时候，又开始下起了雪，看着他们身穿风帽大氅，匆匆走在雪里的背影，史墨青不禁感叹道：

    “成天小心翼翼躲在宫里的韦大将军，也有走出宫化缘的时候，王守澄若是早埋伏在路上，那还不......”

    “你眼眶里装的是不是眼珠子？没看到他周围的影子吗？他身后的亲卫只有十个，暗卫至少不下三、五十个。不说了，去叫张刘二位掌柜过来。”

    史墨白背着手走回了红月楼，剩下史墨青还在眯覻个眼睛往暗处看啊看：

    “暗卫？我怎么没看见？”

