    周道！？

    连官阶都没有的封妖师？

    在许多斩妖卫眼中，封妖师几乎与临时工无异。

    镇司大人将如此宝贵的名额给了他？

    这一刻，整个御妖司内鸦雀无声，仿佛陷入泥沼一般，荡漾出死一般的寂静。

    一道道目光齐刷刷地落在周道的身上，震惊，错愕，疑惑，惊悚……各种神情交织，泛滥心头，流于表面。

    “怎……怎么可能……怎么会是他？”

    这是所有人脸上写着的疑问。

    王清绾凄冷的眸子轻轻抬起，清心如她，都忍不住盯着周道，俏美的脸蛋满是疑惑。

    顾湘灵张了张嘴，先是愕然，旋即又仿佛想到了什么。

    张北玄，陈青罡两大都卫立在原地，表情凝固，一时间竟然有些不知所措。

    他们想到了所有的可能，却没有想到眼前这一幕。

    “周道？为什么是他？”

    “道哥，你……”王小乙涩声道。

    这一刻，他感觉自己脑子有些不够用了。

    周道沉默不语，没有任何解释，径直走到了桌案前，拿起了那封写着他名字的通牒。

    余光扫过，落在了另一封通牒上，那上面写着一个让周道颇感意外的名字。

    马应龙！

    “是他！？”周道微微一怔，旋即露出释然之色。

    自从当日马应龙拿出【金菊花】救治王玄之的时候，周道便知道此人来历不小。

    寻常人可拿不出一株道家灵根。

    后来，周道也曾听王玄之介绍过此人。

    马应龙本是王玄之在平江城外招募的高手，听说，他出自道家宗门，师门不弱，不过……他犯了戒条，被赶了出来。

    当时，心灰意冷，四处流离，正好遇见了王玄之。

    后者见他是个人才，便将其招募到了平安镇。

    据王玄之所说，马应龙没有什么追求，也不想承担任何责任，表面上只让他担任了一名普通的斩妖卫。

    事实上，他的实力远在张北玄和陈青罡之上。

    加之，上次他救了王玄之，带他入城倒也是情理之中。

    相比于周道，马应龙的名字并没有让大家感到太多的意外。

    毕竟，上次马应龙以金菊花救助镇司大人的事众所皆知。

    就算是为了换这份恩情，也并无不可。

    可是周道算怎么回事？

    “晚上一起吃顿便饭吧。”周道招呼着王小乙，赵光明。

    在平安镇这么多年，这两人跟他的交情算是最为深厚。

    “好……”王小乙愣愣地点了点头，依旧没有缓过神来。

    远处，马应龙静静看着。

    周道转身，两人四目相接，后者微微一笑，冲着他点了点头。

    周道亦是点头见礼。

    这天对于平安镇而言，注定是不平静的。

    整个御妖司上下谈论最多的便是周道。

    “老陈，你心中怎么想？”张北玄站在御妖司的高楼之上，扶着栏杆，望着安谧的平安镇。

    “周道，或许我们都看走了眼。”陈青罡眼眸低垂。

    他在都卫的位子上做了十几年，在平安镇，他的实力或许不是最强的，可是若论眼力心思却堪称老成。

    入城名额的归属，周道的名字，让陈青罡一下子联想到了许多。

    “之前……镇司大人推测过，零号可能是位年轻人吧……”陈青罡突然道。

    “多少次御妖司遭遇危机，那位……出现得永远都是如此及时……”

    “当日南山，猎杀乌鸦妖，你受伤昏死，最先发现你的也是周道吧！”

    ……

    陈青罡喃喃轻语，一字一句，将往日毫不相干的种种相连起来，桩桩件件都有着周道的身影。

    有时候，事实就在眼前，只是谁也不会往那个方向去想。

    在他们的认知里，先入为主地否定了那个可能。

    然而，当那一点灵光乍现，一切串联起来，却又是那么合理。

    张北玄越听越是心惊，表情渐渐凝重。

    “你是说周道……”

    陈青罡摇了摇头，脸上露出释然的微笑。

    “是与不是都不重要了，重要的是这个年轻人将会有伟大的前途，他的成就绝对不止于此……”

    说到这里，陈青罡脸上的笑意更浓。

    “至少我当初没有看错人。”

    “老陈，你……”

    “我这辈子就是如此了，待在平安镇也好，我比老王幸运多了……”

    陈青罡知道，这是自己最后的机会。

    尘埃落定，他心中反而释然。

    这世上，总有人注定平凡，也总有人注定伟大。

    未来……周道的未来注定有着无限的光明。

    而他是从平安镇走出去的。

    “我就守在这里吧，目送他们，他朝扬名天下。”陈青罡的声音越来越远。

    张北玄看着那落寞的背影，会心一笑。

    他转身远望，阳光下，今天的平安镇格外的安静。

    ……

    夜深了。

    醉仙楼内，推杯换盏，酒酣耳热。

    王小乙勾着周道的脖子，面目通红，一直窜到了耳根。

    他一张口，便是浓烈的酒气。

    “周道，你个王八蛋，自己先溜了，留下我一个人，有意思吗？”

    “哈哈哈……你踏马给老子等着，要不了多久，老子就去平江城找你……”

    “今宵少年共杯酒，他朝奔走各天涯……”

    恍惚中，王小乙敲着酒杯，唱着小曲，他似是大笑，又是大哭。

    有生以来，他第一次感受到了少年别绪。

    人生就如同一条漫长的路。

    每当走到十字路口，总有人离开。

    无论对于王小乙，赵光明还是周道而言。

    他们都迎来了人生中的第一个十字路口。

    这一夜，三人喝得宁酊大醉。

    周道花了十五两银子，笑骂声惊动了半条街。

    ……

    第二天，周道来到了袁老的家，与其告别。

    “我在平江城还有些人脉，如果有事，应该可以帮到你。”

    袁老一如既往，似慈祥长者，亲子远游，言语之中，满是挂碍。

    “袁老，这两年多谢你的照顾。”周道心中酸楚。

    他两世为人，却也不免离愁别绪。

    红尘滚滚，或许这便是红尘。

    “好男儿志在四方，有空回来看看我。”袁老挥了挥手，别过头去。

    ……

    七十三号书社，依旧大门紧闭。

    周道在门前，站了好久。

    他想来与秦大爷告别，可是他似乎还没有回来。

    就在他即将离开的时候。

    书社内传来一阵苍老的声音。

    “小周道，不要死在外面啊！”

    周道愕然，迈出的脚步忽然停驻，他转过身来，看着紧闭的七十三号书社，露出微笑。

    ……

    大秦，天禄三十三年。

    周道，十八岁。

    这一年，他离开了平安镇。

    这里是周道生活了十八年的地方。

    也是他真正开始之地！！

    “别了！平安镇！”周道回望了一眼，缓缓收回目光，眼神变得坚定。

    他看着未知的远方，那里有着更精彩的世界！！！

