    第九百六十九章 众美聚京城

    “孩子，先回去，你也受伤了，回去换件衣服，二叔和你陈叔叔守在这里，”上官野也劝着自己的小侄女，素萍也劝着，最后朵朵被劝走了，只留下夺命医生和上官野陪在那里。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雨越下越大，风雨密集，接近十月份的天气，夜晚还是很冷的，可是洛天盘坐在那里，坚如盘石，形若一截彩色的枯木，一动不动，如同老僧入定了一般，面容极度的严肃。

    而此刻，华夏，宁海，王家。

    “摸摸你的手啊，好温柔啊，搂搂你的腰啊，好风骚啊”

    玄武这货的伤已经好了，现在正在温柔乡里快活呢，张颜玉终于被他拿下，此刻两人相拥在一起，玄武握着张颜玉的小手在唱歌，这个女人脸上带着羞涩的嗔怪还有满足。

    这个时候，玄武，突然接到了裴容的电话。

    “喂，容姐，出事了？”玄武接通了电话，语气变得了一下子严肃了起来。

    “小聪，不要担心，没有什么事，姐就是告诉你一声，明天姐就要去京城，如果你没有什么事的话，来天容酒店吧，这里不能没有人管理，”电话里响起了裴容那温柔的声音。

    “是么？姐，你是不是要去看大哥？我也去吧，”玄武好久没有看到大哥洛天了，只通过几次电话，虽然有美女在怀，不过他还是很想念兄弟情谊。”

    “不用了，你直接来大酒店就行了，你也知道上官的事，所以我想去看看她，”裴容轻声说道。

    “这样，知道了姐，我明天一早就过去，”玄武听了郑重的说道，然后他就挂了电话。

    “明天要回东昌么？”张颜玉依偎在玄武的怀里，柔声问道。

    “是的，颜玉，明天跟我回东昌吧，容姐是想大哥了，当然看望那个上官飞燕也是真的，上官飞燕受了很重的伤，按理说，我也应该过去一下，不过现在天容酒店需要人手，暂时脱不开身，”

    “嗯，好，明天我们收拾一下回东昌，”张颜玉温柔的说道，颇有嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的意思。

    “好，时间也不早了，再来一次吧，”玄武嘿嘿一笑，翻身上马，顿时传来张颜玉的一声娇呼。

    而东昌，此刻裴容在收拾着东西，兰兰这个丫头回家族了，并不在，裴容去京城并没有打算通知她。

    “容姐，要不过几天再去吧，京城现在并不安宁，有可能生兽潮，这是绝密大事，不敢说出去，怕引起国民的恐慌，你现在过去很危险的，”

    蓝雅到了天容酒店，看望裴容，同时把洛天现在的情况说了一下，她和龙小云还是王晓涵就是被洛天给命令回来的，如果让裴容再到京城，洛天知道，肯定会怪自己不阻拦她了。

    “蓝雅妹妹，你不要说了，我已经决定了，不管有没有危险我必须要去一趟，燕子也是我的妹妹，她生这样的事，我不过去看望一下，怎么也说不过去的，东昌这里，就有劳你和小云几个了，”

    裴容认真的说道，她当然上官飞燕也是洛天的女人，洛天迟迟留在京城不回来，让裴容很是想念她，她也想看望一下上官飞燕，所以她不能再等了，不说别的，就说同为洛天的女人，姐妹关系，她也应该去一趟京城。

    “可是要不让小云陪你去吧，这个丫头功夫很高，可以一路保护你，”蓝雅想了一下说道。

    裴容微笑着摇了摇头，“小云刚从京城回来，就算了，玉姑娘还有水月门的人也要去，我有作伴的，”

    “是这样，”蓝雅恍然大悟，如果不是顾忌京城的危险，她估计裴容也会带兰兰去了，现在她所知道洛天所有的女人，要齐集京城了。

    夜晚很快过去，第二天一早，裴容就早早的起来了，而玄武带着张颜玉也赶了过来，裴容把血斧老人，玄武，李连英，法海，还有蓝雅，龙小云，王晓涵，刘闯还有王婷这些人叫到了一起，郑重的安排了一下，就准备出了。

    “容姐，燕子也是我的朋友，我们还是同事，要不我也过去看望一眼吧，”此刻美女教师王婷此刻上前，一拂额前的一缕刘海，轻声说道，毕竟她也是龙魂的人。

    “王老师，你暂时先不要去了，天娱也离不开你，再说你还要照顾你的弟弟，去了后，我会把你的心意传达给上官家族就行了，”裴容想了一下说道，她不想让王婷去京城犯险，看蓝雅说的如此严肃，有关兽潮的事，真的生，后果不可想像，所以裴容还是决定不带王婷去了，毕竟她不会一点功夫。

    “那好吧，”王婷无奈的说道。

    这个时候，水月门和暗影组的人来了，正是如同慈航母度的冰水烟姐妹还有冰水寒，另外就是一头白的冷酷女人玉面狐狸。

    “收拾好了，就走吧，”玉面狐狸看了众人一眼，淡淡的对裴容说道。

    对于洛天，玉面狐狸有很大的意见，她也听说了有关上官飞燕的事，这个家伙为了守住她，竟然不离开京城了，这让她有些郁闷，既想念洛天，也有上京兴师问罪的意思，顺便看一眼上官飞燕，毕竟她对上官飞燕没有多少好感，两人还争吵过。

    “嗯，走吧，”裴容点点头，提着一个精致的小箱子上了车子，玄武开车亲自送众女去机场。

    “她们都去京城了，我们还要去么？”

    看着裴容，冰水烟姐妹还有玉面狐狸离开，王晓涵语气幽幽的说道，她觉得这个时候不应该离开洛天，应该留在京城照顾上官飞燕。

    “算了，我们就不要凑热了，”蓝雅苦笑道，且不说京城有危险，老大赶她们回东昌，就是这么多女人在，她和王晓涵也几乎没有机会，与其尴尬，不如不去。

    再说京城，上官家族。

    洛天还盘膝坐在那里，大半个晚上，仍然一动不动，这让朵朵和夺命医生有些着急，按理说，即使晋级也不可能如此长的时间。

    “朵朵，吃点东西吧，”

    早上，餐桌前，素萍看着朵朵心神不定，于是劝说道。

    朵朵精神很不好，神色有些黯然，姐姐在床上躺着不省人事，而洛天现在又是在后院里，闭目晋级，而且晋级的很怪异，让她吃不下去饭，心事重重。

    “孩子，放心吧，我相信洛天会没事的，任何时候都要保持充足的体力，武者必须时刻保持全盛状态，明白吗？”夺命医生轻声劝着这个丫头。

    朵朵苦涩的一笑，摇摇头：“我吃不下，我去后院看看大哥哥去，”朵朵说着，就离开了餐桌，在座的人不由的摇头叹息。

    “好了，我也不吃了，我上去看燕子去，”素萍也没有胃口，简单的吃了两口也不吃了，整个上官家族气氛有些压抑。

    上官虹的神色也不好看，不停的叹气，不过吃了饭后，他还是出去了，商盟联盟的会长很忙，还有许多事要做，留在这里也没有用。

    “陈大哥，你说这小子真的要晋级么？为什么这么反常，从来没有听说过这么晋级的，时间似乎太长了，”

    客厅里只剩下上官野还有夺命书生两人，上官野疑惑的问道。

    夺命医生面色凝重，他也不敢保证，洛天的气息时有时无，他也是凭直觉猜测，毕竟洛天已经到了入圣后期顶峰，要晋级的话，就是传说中的化臻期了，这种境界，说实话，他从来没有遇到过这样的高手，也不知道究竟怎么晋级的，没有任何以验可以借鉴。

    昨晚下了一夜的雨，直到早上还没有停，只不过小了许多，密集的雨丝，秋风吹过，落叶乱飞，冷气凄凄，后院，洛天盘膝坐在那里，仍然一动不动，面容肃穆无比，强壮的如同豹子花纹的身体，都是雨珠，还有落叶，给人一种冰冷的气息。

    “姐姐，大哥哥，你们都不要朵朵了么？朵朵突然感觉人生了然无趣”

    朵朵担心之极，陪着洛天坐在后院里，一袭白衣已经微湿，绝美的绝容有些苍白，潮湿，一双美目出现雾状，喃喃自语，面前放着那架洛天为她用天蚕丝做的古筝，双手轻轻抚筝，顿时一阵清柔的音乐流淌出来，筝音幽怨，凄苦，伤感，如山泉在呜咽

    此刻洛天的状态特别奇怪，他感觉自己的灵魂似乎脱离了躯壳，正在游走于黑暗的迷宫中，找不到出路，打开一扇门，又关闭了一扇门，无穷无尽，没有出路，没有终点，不知道什么时候才能见到光明，总感觉前面是光明，可是打开门后，仍然是无尽的黑暗，其中伴随着，阴冷，潮湿，如哭狼嚎般的呜咽，还是一些恐怖的不知名的怪兽，不停的向他袭击，让他疲于应付。

    他感觉他的灵魂，他的身体，他的生命都快消失了，被这些东西束缚着，挣不脱，逃不掉，如同破茧成蝶，获得新生，却是看不到希望，一直在挣脱，在搏斗，永不停歇。

    ps:感谢红薯本站的投票的兄弟姐妹。