    (之前的章节数出了差误，现在已经更新过来了，见谅)

    林潇动用四维之眼，远远观看，却见那些金字塔指挥的大军，竟然全都是裹着白布的木乃伊士兵，这让他想到了曾经地球上的埃及文明。

    “有金字塔，还有木乃伊……这个所谓的原初文明，也许……也在地球上留下了曾经的印记，和古代的埃及文明有所关联，也不稀奇。”

    林潇低语着，毕竟地球很特殊，如果有一点原初文明遗留的文明火种，流落到了地球，形成了埃及文明，也很正常。

    在林潇的猜测中，却见这尤弥尔嘴里的原初文明，大军入侵，和巨人文明完全厮杀了起来。

    角逐最后的王座，没有丝毫的情感可说，双方都投入了大军。

    一场浩大的战役，便在两大文明之间展开了。

    尤弥尔全身，依旧被笼罩在了祖火之中，只是冷冷的远观着，现在双方出动的，除了守护神，图腾神之外，主力便是四维生物，包括永恒神国的四维生物，都在林潇的命令下，投入战斗。

    不过，出战的最强四维生物，只是高等。

    林潇是第一次发现，这天地间，有这么多的高等四维生物。

    双方投入战斗的高等四维生物数量，都超过了百尊。

    这么多的高等四维生物，来自各个不同大世界，由不同的世界本源蕴育诞生，现在展开厮杀，那场面，千象万千，惊心动魄之处，无法用笔墨来形容。

    战火波及八个大世界，林潇和应帝天等人，远远围观，得到尤弥尔的指示，暂时，他们不需要出手，在尤弥尔心中，他们的存在，无疑便是一支奇兵，关键时刻，也许可以收到奇效。

    金字塔，不断的往下碾压八个大世界，撞击下，林潇才知道，这八个大世界被尤弥尔动用逆天手段移到一起，形成的便是一个绝强的大阵，在撞击下，维系八个大世界的阵法被激发，抗横金字塔的碾压。

    八条冰霜巨龙，与二十多具金色木乃伊厮杀，很快打进了虚空深处。

    大量四维生物和不灭级的强者，都被卷入战圈，其中最引人注目的无疑便是双方都多达上百尊的高等四维生物。

    冰霜巨人大军和衰着白布的木乃伊大军，密密麻麻，或巨人挥锤，击溃了木乃伊，或几尊木乃伊围上一具冰霜巨人，最终将其分尸击杀。

    双方的战况，陷入了胶着状态。

    这来犯的原初文明势力，绝不在巨人文明之下。

    金字塔上的神纹图案里扑出来的四维生物，越来越多，很快，那耸立于金字塔最顶端的九大图腾神纹中，便有一道图腾活了过来，往金字塔外面爬出来，却是一个巨型的白骨骷髅。

    这骷髅十分庞大，看似缓慢，从那神纹图腾中爬出金字塔，再顺着金字塔往下爬来，右手骨头往金字塔里一抽，便取出一柄白骨镰刀。

    持着白骨镰刀，这白骨骷髅，发出了尖厉的咆哮，猛地将手中的白骨镰刀挥斩出去。

    “呼”地一声，远处，一尊普通的四维生物化身，瞬间被其从中一劈为二，白骨镰刀去势不衰，便将另一尊拥有不灭强者实力的冰霜巨人，劈成两半。

    只是一击，远处观看的林潇心头一凛，便明白这白骨骷髅的实力，超越了一般的高等四维生物，让他想到了火神煌。

    拥有帝王四维生物实力的存在，终于出现了。

    如果以修炼者的标准来评论，这尊持着白骨镰刀的白骨骷髅，便拥有了仙圣一样的实力。

    “哼，这是原初文明中的死者之王……拥有仙圣的力量……只差最后一步，可得超脱……”尤弥尔的意志释放出来，八个大世界，都在共鸣，他伸出巨大的右手，猛地往冰冻世界的尽途抓去。

    于世界的尽途，抓出一河巨大无比的冰河。

    这冰河，被尤弥尔一路抽了出去，猛地凌空打出去，冰河浩浩荡荡，便朝着那持着白骨镰刀的死者之王冲撞而去。

    死者之王，看到了冰河冲撞而来，发出惊天动地的尖啸，白骨镰刀，猛地攻上，吞天的死者气息凝聚幻化为了一只鬼脸骷髅，足有一方大世界大小，要一口将冰河吞下去。

    冰河浩瀚，猛地掀起了无尽的浪头。

    轰隆隆——

    浪头打出，一下子便将鬼脸骷髅一下子打散了，死者之王，重新出现，持着白骨镰刀，杀往了冰河之底。

    “这冰河，为我冰霜巨人的母亲河，为冰霜母河，是我巨人文明的起源之河，足可以将死者之王埋葬——”尤弥尔发出了冷冷的声音：“原初文明……敢欺我尤弥尔负伤，巨人文明无人吗？”

    在尤弥尔的冷笑中，那金字塔上的最高九大图腾中，紧跟着又有两大图腾复活，爬出了金字塔。

    其中一尊图腾中爬出来的是一个长有双翅的可怕巨型女人，这女人，头发如同裹尸布，头顶上方，有篮子，房屋，风筝，猎鹰，雕，枭等等稀奇古怪的妙相显现，脸孔丑陋如同鬼神，她爬出来后，张嘴吐出了蛇一样的血红舌头，猛地凌空扑出，一下子冲进了冰霜巨人大军中，便四处厮杀起来。

    另一尊图腾中出现的是一只体积庞大之极的长着两根獠牙的土猪，光论体积，比起那二十多尊原初图腾守神护金色木乃伊还要庞大，几乎可经比得上一条冰霜巨龙。

    这头体形庞大的猪，一言不发，爬出金字塔的图腾神纹，便冲向了冰霜母河，想要联手进入母河深处的死者之王，破碎开这条巨人文明的起源之河。

    应帝天，抓住了手中的永恒之枪，远远的便想要出手，却被尤弥尔发出意志挡住。

    虽然这冲出来的长着翅膀的丑陋女人和体积大得吓人的猪，拥有完全不逊色于死者之王的实力，但是巨人文明这边，显然也有足够与之匹敌者。

    那冰霜母河深处，这文明的起源中，爬出了一男一女两尊巨人，这两尊巨人和一般的冰霜巨人不同，其中的女巨人身上，长满了眼睛，而那男性巨人，却足足长了九个脑袋。

    “智慧巨人密米尔，百眼女巨人贝丝特拉——挡住那力量之主和奈芙蒂斯——”尤弥尔发出了低啸，这两尊巨人，都是尤弥尔诞生下来的第一代巨人，也是巨人族中，除了尤弥尔这位先祖之外，最强大的存在。

    智慧巨人密米尔和百眼巨人贝丝特拉，迎向了那双翅丑陋的女人和那头体积大得超出想像的猪。

    那头猪，外形虽然古怪，但却是金字塔所在的原初文明中的力量之主，而那女子叫奈芙蒂斯，是原初文明的守护者，全都拥有仙圣或帝王级的四维生物的力量。

    双方争斗的力量层次，提升到了帝王级的争斗，不论是力量之主或死者之王，又或者智慧巨人，每一尊的实力，都不比当年的火神煌弱小多少。

    金字塔的图腾上，最耸立在最顶端的九个图腾，一尊尊的具现爬出金字塔，每一尊都拥有不逊色仙圣或帝王四维生物的实力。

    林潇远远观看，看到了这从金字塔爬出来的九尊最高存在中，除了力量之主，死者之王和守护者奈芙蒂斯外，还有一尊头顶九轮太阳般的光辉巨人，当然，那太阳的庞大体积，九个堆积在一起，都几乎不比一个大世界小多少了，通过尤弥尔介绍才知道，那是原初文明里的光辉之主。

    还有那无法看清楚形体的透明物质，如同宇宙风，刮到哪里，哪里的冰霜巨人便纷纷粉碎开来，如同被风刃切割开来，则是真正的帝王级的四维生物，为风之主。

    另有同样的帝王级的四维生物，属性为水的水之主，以及仙圣级的盖布神等，一尊尊，全都是恐怖存在，杀往巨人文明的大本营。

    巨人文明中，尤弥尔依旧端坐不动，派出了诸神之祖布利，多手巨人威利等迎战。

    论帝王级的战力，原初文明，足足有九尊这样的存在，而巨人文明，相形见拙，不得以，尤弥尔让林潇和应帝天出手，阻止这些帝王级的四维生物。

    看着帝王级和仙圣级的大战，林潇早就热血沸腾，听得尤弥尔的指示，意念一动，便跨步而出。

    另一边的应帝天，哈哈大笑，持着永恒之枪，召唤出了黄金巨龙奥普，骑上黄金龙，也杀往了战场。

    那持着白骨镰刀的死者之王，刚刚从冰霜母河里冲出来，林潇距离最近，便扑向了这死者之王。

    死者之王，拥有仙圣级的境界和实力，而林潇，修炼到了不灭级的最巅峰状态，九大妙相都演化出来，只要再跨出一步，他便也为仙圣。

    论实力境界，林潇都远远不如死者之王，但是，他却拥有堪称逆天了的曼荼罗。

    五层曼荼罗，经历了这么多年的蜕变，已经重新达到了不可思议的层次，第一层，武器神纹数量，达到了1250件，意念一动，1250件武器，都浮现在了他的四周，林潇的身影，在膨胀变大，很快，便变得与死者之王一般大小。

