    长平之战后，欧阳朔是时刻处在风间浪头。

    随着兵圣孙武在山海城创办6军讲武堂的消息传播开来，已经6续有兵家门徒，通过山海城驻各王城办事处，赶到山海城。

    来的门徒，基本上都是籍籍无名之辈，他们也是构成兵家一派的基石，很好地填补6军讲武堂教官队伍。

    兵家的其他代表人物，尚没有现身。

    论坛上，倒是有一位领主宣称兵家代表人物之一的尉缭，曾经来过他的领地，可惜最后没有留住，不知是真是假。

    随着消息的传播，大理和泉州，这两座跟山海城关系密切的王城，尤其是泉州，再次出现一个人才涌入的小高峰。

    一大批不得志的武将，选择离开王城，来山海城谋求出路。

    这批武将，虽然基本上都是初级武将，但毕竟是科班出身，又有着丰富的军旅经验，实在是一笔不可多得的财富。

    他们，才是军中真正的基石。

    白起将他们一一安置在三大师团和城卫师团，进一步提升军队的战斗力。军队因为扩编而引起的后遗症，已经基本得到消除。

    山海城军队的底蕴和人才储备厚度，除了战狼的赤血县，无人可以匹敌。

    因为东西两部诸领地守军的整编，城卫师团提前半年组建完成。

    城卫师团虽然属于城防部队序列，但是因为肩负的是拱卫大本营的任务，因此实际上，在各方面的配置和要求上，他们都是按照野战军的标准在执行。

    唯一让欧阳朔感到遗憾的，是城卫师团还缺少一位能够挑大梁的师团长。

    权宜之下，欧阳朔也只能让白起兼领城卫师团师团长一职；被欧阳朔看重的赵四虎，则被任命为副师团长，负责城卫师团的日常工作。

    根据山海城的最新规划，城内水道交错，城卫师团除了正常的配置，还设立一个独立的水师营，负责河道的巡视。

    随着整军步伐的加快，领地野战军、城防部队以及预备役三级军队体系，基本组建完毕。

    未来的野战军，除了直接从俘虏中筛选，另外一个重要的渠道，就是将各地城防部队转为野战军，再由预备役转为城防军，以此类推，分级递进。

    构建完善的三级军队体系，可以有效地避免领地扩军之后，因为大量新兵的涌入，而导致军队战斗力的急剧下降。

    水师方面，在占据月儿岛之后，欧阳朔就指示裴东来，加强水手以及水师预备役的招募工作，为来年的水师扩军提前做好准备。

    尤其是水手，军营是没有水手转职这一选项，只能一步步培养。

    月儿岛水师基地，也在北海城的协助下，顺利建设完成。基地除了驻扎一个水师营，还从北海城迁入五千普通百姓。

    这些百姓，基本上都是水师士卒的家属，极为可靠。

    驻扎在月儿岛的水师营，最重要的任务，就是绘制周边海域的航海图，为未来水师挺进深海，做好前期的测绘工作。

    除此之外，侦查周边的海盗，也是水师营的重要任务之一。月儿岛的黑鲨海盗，在北海湾不过是小儿科，更大的海盗组织还没有现身。

    从月儿岛缴获的《北海湾藏宝图》中的描述可以推断，北海湾海盗组织，强盛的时候，可是数以十万记，不可小觑。

    水师对白起而言，是一个陌生的领域，暂时还只能倚重裴东来一人。

    总而言之，山海城军队在以肉眼可见的度，快成长。

    ************

    在整编军队期间，领地政务系统也没有闲着，同样硕果累累。

    东西两面的扫荡行动，为山海城带来三万余人口，但是相比山海城庞大的人口基数，还不足十分之一，实在是任重道远。

    随着魏冉和崔守嗣两位知府的上任，两府架构已经基本搭建完毕，开始正式投入运作，标志着“廉州郡”时代的来临。

    廉州侯府和山海府的分割，也已经完成，上百位基层官吏，从廉州侯府下放到山海府，充实山海府的架构。

    与此同时，西南大学堂当期毕业的两百余位学员，经过行政署的考核之后，被分配到各府县任职，积累政务经验。

    其中的一些佼佼者，则被廉州侯府各司署选中，直接进入中枢。

    借此机会，秘书郎柏南浦领导的书记室也迎来一次扩编。书记室的书记官除了协助欧阳朔这位侯爷处理公函，三位署长也都配备一名专职书记官。

    经过半年的轮训，领地基础政务人员基本上都在西南大学堂接受过培训，培训周期从一个月到三个月不等。

    明年开始，西南大学堂的招生对象，就将面向各府县私塾或者学堂推荐的优秀学生，以及从社会招生。

    政务系统的在职官员，将不再被列入西南大学堂招生范围。

    西南大学堂的学制，也将正式确立为一年和半年两种学制。一年学制，针对的是私塾或者学堂推荐的学生；半年学制，针对的是社会招生。

    不论是哪一种学制，只有学成期满，并且通过学院严格的考核之后，才能顺利地从西南大学堂毕业。

    至此，西南大学堂的运作，彻底走向正轨。

    因为正好遇到领地架构大调整，官员调动频繁。一年一度的政务系统考核，行政署长范仲淹采取冷处理的办法。

    除了一些行为恶劣的官员被解除公职，剩下的都移交各地府衙处理。

    临近月底，天海路提前竣工。

    天海路的竣工，彻底打通天风城和山海城之间的联络通道，标志着西部区域真正融入山海领体系。

    西部的流寇，在城西大营的连番围剿之下，已经基本被肃清，为该区域的展，提供了一个安全可靠的保障。

    借此机会，欧阳朔正式启动西部大开战略。

    廉州侯府负责统筹，山海府和天风府负责具体的执行，计划在天海路沿线，建设数以百计的农业定居点。

    新增的流民，大部分都被安置到这些定居点。

    定居点的任务也很明确，就是开垦农田，种植桑麻。

    西部广袤的土地，不能被荒废，除了保留山丘、树林以及其他特殊地段，剩下的要全部开垦出来。

    根据土地条件，或是种植水稻、土豆、玉米等农作物，或是建设果园、茶园，或是种植桑树、棉花......

    总而言之，就是要大力展农业。

    虽然自领地建成始，欧阳朔就一直在强调刺激手工业和工商业的展，以此激活领地经济；但是欧阳朔并没有头脑热，他始终清醒地认识到，在古代社会，农业才是立国之本，永远排在各行各业的位。

    廉州郡得天独厚的地理位置和自然环境，决定了它是一个完美的大后方。

    根据欧阳朔的规划，未来的廉州郡，除了作为领地大本营，还将成为领地的农牧业基地，为领地提供源源不断的粮食及其他农副产品，支撑领地的对外军事扩张，提供最强有力的后勤保障。

    欧阳朔大手一挥，财政署、农业司以及户籍司就忙得晕头转向。

    好在有诸位农业专家的协助，一切都还忙而不乱。

    真要实施西部大开战略，可不是一件简单的事情。

    要一条，就是巨额的财政拨款。不论是采购农具、种子、耕牛等物资，还是兴修水利设施，每一项都是大笔资金的投入。

    除了资金的扶持，还有就是农业技术的革新，包括耕犁、水车、育苗等一系列措施，以此保证农产品产量的提高。

    当然，最重要的还是农业规划，哪些区域适合种植水稻、哪些区域适合种植棉花、哪些区域适合种植桑树，都有讲究，马虎不得。

    现在的领地事物，早已不是欧阳朔一人能够搞定的，他本事再大，也无法完成上述工作，只能借助诸位官员和专家学者的力量。

    顶多，他也就起个居中协调的作用。

    欧阳朔指点江山，亲自安排领地规划的时代，早已一去不复返。

    ************

    西部大开战略的实施，将带动一些列产业升级。借此机会，领地桑园的种植面积，将呈现爆式的增长。

    欧阳朔顺势而为，将由财政署产业司主管的彩蚕养殖下放给地方府县。具体的协调工作，则交由纺织协会负责。

    不仅如此，无论是商会还是个体户，都可以进行彩蚕养殖。

    听闻侯府要放开彩蚕养殖的门槛，各大商会的负责人是欣喜若狂，当即表态，将投入巨额资金，在西部区域租赁土地，种桑养蚕。

    作为成功的商人，他们太清楚彩色丝绸的利润。

    天下没有白吃的午餐。

    商会要想获取彩蚕养殖技术，就必须支付给财政署一大笔的技术转让费用。同时，他们还必须承诺，不允许将技术泄露给第三方。

    双方经过几轮洽商，最终将技术转让费用确定为5ooo金币。

    如此一来，仅凭各家商会支付的技术转让费用，就足以支撑西部大开战略前期的资金投入，一举两得。(未完待续。)