    风轻轻一吹，便拂起了她腮边的发丝，

    本就清冷如小仙子似的，

    便更有种不食人间烟火的气息了。

    可明明看上去也只是个六七岁的稚童。

    说出的话却总是像是个智者，发人深思。

    骆平在静默深思了一阵之后，才正色颔首，“前辈祖所言极是。”

    虽然现在骆平已经不知道这位白姑娘到底是不是返老还童的老前辈了，但这位前辈修为在那里，且又是祖师干女儿，掌门师尊的小师叔。

    无论辈分还是修为都可以称之为前辈。

    而且从他们相处的过程中，白姑娘也分明不是什么普通小姑娘，处处给他的感觉都是一种前辈姿态.

    所以到底眼前这个女娃多大年纪，也不重要了。

    就在这时，一道俏丽的身影出现在了白三三的视线中。

    是紫岚，站在院子门口但没进来，像是在犹豫什么。

    其实她已经站了好一会儿了，只是在犹豫要不要进来，但眼神分明一直往里面看着，像是在找什么人。

    时不时露出一丝女儿家的娇怯。

    发现白三三一直在看着外面，骆平眼神也跟着看了过去。

    当发现紫岚的时候，有点诧异。

    “紫岚？”

    而且更诡异的是，平日里素来高高在上的，总是拿捏着一副高冷姿态的紫岚峰主，今日怎么好像……不太一样啊。

    “前辈……”他有点担心紫岚是来寻仇的，出声提醒了白三三。

    白三三看着她，清淡软糯的询问：“你，想进来？”

    门口的紫岚皱着眉，看着白三三的目光倏地变冷，原本还捋着头发一副小女儿姿态的双手立刻负手背在了身后，身姿笔直。

    她冷哼了一声，正要说什么。

    “要进来，便进来。”三三看了一眼桌上的零食，“正好，我吃不完。”

    小月给她做的零食太多了，女孩子应该，都是喜欢吃零食的。

    所以看到这个人在外面似乎总想进来，三三还以为她是想要吃零食。

    紫岚对白三三是很没好感的，杀了她的灵宠，还吃了她的灵宠。

    她找掌门师尊告状了

    那么多次都没用，仗着她现在跟祖师的关系连掌门师尊都奈何不了她。

    所以她一看到白三三就气不打一处来。

    在她眼里，这臭丫头就是个熊孩子，而且还是十分恶劣令人讨厌的那种。

    更别说她俩还打过一架，可气的是她堂堂天玄门峰主，竟然还没打过她？

    但看着那丫头坐在那儿认真听着骆平说话，坐姿乖巧的模样，和方才喊她所说的话……

    好像听上去也不是个那么恶劣的丫头。

    她颦了下眉，左右看了一眼，想在找什么，然后阔步朝里面走了进去。

    见到她进来，骆平都忍不住心提了一下，生怕这里等会儿又打起来。

    “紫岚峰主。”骆平恭敬打了声招呼。

    紫岚点了点头，目光落到白三三身上，淡淡喊了声，“小师叔。”

    一脸不情不愿，

    也没有一点尊敬。

    白三三似乎也并不在意这些东西。

    见她好像不太搭理自己，也就没再跟她说话，继续慢条斯理的喝起了茶吃起了零食。

    骆平站在这里忽然有点尴尬。

    但他偏偏还不能走，万一走了这里打起来这么办？他在还能劝劝架。

    紫岚见白三三也没理她，也不说话，只是自顾自吃吃喝喝，终于忍不住，“那个男人叫焰川？”

    白三三抬起头，疑惑：“啊？”

    骆平眼珠也左右转了转，紫岚峰

    主该不会是来找焰公子寻仇的吧？

    这俩人在天玄门也追追打打了好些天了。

    焰公子风流露骨，喜欢调戏门中女弟子，虽然掌门也下了令好好教训他一顿，但此人却狡猾的很，根本抓不住。

    而且……因为焰公子模样俊俏，又会说话，而且也没做什么太过越距的事，导致那些女弟子即便是被调戏了，大多也都避而不谈。

    年纪小点的弟子甚至对这位焰公子颇有好感。

    加上还有前辈这层关系，就更……不好做什么了。

    可他看今日紫岚峰主的模样……

    骆平眼神有点八卦。

    “你是说，小川吗？”

    她问。

    “小川？”

    紫岚皱眉，这

    臭丫头说话就不能快点吗？

    “你叫他小川？你俩什么关系？”

    白三三看着她，“我们是……”

    空间里偷听的焰川听到这话，生怕白三三说出他们之间是血契关系。

    太丢龙了！

    所以在她还没说出口的时候，立刻出现打断了她的话。

    “我们什么关系关你什么事！”

    焰川冷冷的声音突然响起。

    这个女人还真蹬鼻子上脸了，要不是看她有几分姿色，又怕招麻烦，他早就动手了。

    还真当他不打女人不成，

    看到他忽然出现，紫岚脸色也变了一下。

    方才还冰冰冷冷的脸色也变得不太自在，飞上了两抹红霞。

    白三三看了他们俩人一眼，

    好像，跟她没什么关系。

    她继续抿了口茶。

    “色……”紫岚下意识脱口而出，但话到嘴边又马上改口，“焰川。”

    喊出这两个字的时候语气和声音都变了。

    “找我干嘛？”焰川沉声道，他又看了眼安安静静坐在旁边吃东西的白三三，冷声开口：“要打架出去打。”

    “谁说我是来找你打架的！”紫岚急声道。

    一双手也搅在一起紧握。

    “那你是来找我做什么的？”焰川打量了她一眼，警告：“老子告诉你，别以为你长得不错，我就不会打你。再对我纠缠，

    我就不客气了。”

    他也是有脾气的。

    他是喜欢漂亮小娘子不假，但可不喜欢这种死缠烂打烦死人的。

    而且还跑来这里找麻烦了。

    白大佬的麻烦也是她能找的吗？

    紫岚心中有气，憋着气看向了另外一边，冷声道：“此处是天玄门，

    我乃天玄门中弟子，想去哪里，还需要和你说吗？”

    焰川皱眉，听她说的话还颇有道理，无所谓点了下头，“哦。”

    回了一个字之后，他就没跟她说话了，转身就在白三三身边坐了下来，吃她吃剩下的不吃的零食。

    白三三也就偶尔看看紫岚，又看看焰川。

    他们来之前不是一个追一个跑，喊打喊杀么？

    现在，停战了吗？

