    “怎么了？”沈大夫慌忙问道。

    “副将军回来后，下身就一直流血，不知道哪里受了伤。”身边的小兵急急地说道，“沈大夫，赶紧给看看。”

    听见这话，云夕的目光瞬间落在女子的下身，棉被几乎已经被暗红色的血液染红，这一瞬间，她的心不由得揪了起来，下意识地摸着自己的腹部。

    沈大夫赶紧上前把脉，眼中透着惊愕之色，很快掩饰过去，急忙从木箱里拿出一颗药丸塞进对方的口中。

    “你们照看好她，出了任何状况立刻前来找我，我现在就去给她熬药。”沈大夫看了女子一眼，急急出了营帐。

    云夕眼前的画面没有因为沈大夫的离开而变换，她依然站在营帐中，站在女子的身旁。

    只见女子微微睁开眼眸，目光落在云夕的身上，这一瞬间，有一股强大的吸力困住云夕的身子，将她快速拖进了女人的体内。

    瞬间，下腹传来阵阵剧痛，模糊的双眼一直看着营帐门口的位置，焦灼的等待又带着一丝心寒，视线越来越模糊，最后，眼前漆黑一片。

    云夕再一次睁开眼，却发现自己还在直播的房间里，四周极其安静，只听见自己剧烈的心跳和急促的呼吸声。

    一只大手轻柔地抚摸着她的头顶，她一抬眼，帝炎熙那张俊美的容颜映入她的双瞳中，瞬间，让她不安的心顿时平静下来。

    “别怕，已经没事了。”帝炎熙的声音低沉如泉水般好听，温柔地可以滴出水来，“身子好些了么？”

    “恩。”云夕点了点头，缓慢地坐起身，下意识地摸着腹部的位置，“我睡了多久？”

    “十多分钟。”

    帝炎熙眯着眼睛看着身边的女人，若不是因为她身子烫得吓人，他早就带她离开这里了，没想到体温降下来的同时，她也醒了。

    “你可有帮我找到第三步？”

    “恩。”帝炎熙指着不远处的地方。

    云夕顺着他的手指看了过去，纸张贴在楼梯口处，她想起身，却被帝炎熙拦下。

    “你休息，我去。”帝炎熙说完，起身走向楼梯口处。

    观众4902：女主角终于醒过来了，我还以为我要看天花板看一天呢。

    观众390：坚持这么久就是为了再看绝世美男一眼，果真是福利啊！

    观众421：舔屏。

    观众5936：舔屏+1

    ……

    帝炎熙看着纸上的指令，不由得皱紧了眉头。

    “下一步是什么？”云夕轻声问道。

    “这是最后一个任务，在二楼找到一个八音盒。”帝炎熙轻声道，“你身子不好，我去吧。”

    云夕拿起茶几上的手机，朝着帝炎熙的方向晃了晃。

    帝炎熙皱紧眉头，快速走到云夕的身边，将她打横抱起，走上二楼的阶梯。

    观众521V：哇，爸爸居然当着这么多人的面抱麻麻，羞羞！

    观众626：我就说这个角度有些怪怪的，原来是公主抱呀。

    观众421：主播主播，求看帅哥的脸。

    观众2891：同求！

    这样的要求不断的刷屏。

    云夕根本就没看弹幕，她现在只想快些找到八音盒。

    上了二楼，帝炎熙仿佛能够在黑暗中看见东西一般，准确无误地找到了二楼的电灯开关，并且打开。

    灯光打开的瞬间，云夕的眼睛不太适应地赶紧闭上，缓缓睁开的时候发现眼前有两个人，云夕呼吸一滞，很快发现是那两个人是她与帝炎熙，二楼走廊的墙壁上贴满了镜子。

    观众2978：刚才那一幕，居然吓尿我了。

    虽然镜子里倒映着云夕和帝炎熙的样子，但此时的观众已经被眼前诡异的场景给吓住了，哪里还有心思盯着两人的脸看？

    观众521V：爸爸，你们后面有个鬼影哦，要好好的保护好麻麻噢~

    一道金红色的字突然弹跳出来，吸引了所有观众的眼球，看清楚字以后，都下意识地看向他们面前的镜子，两人身后果真有一个鬼影，身形是个小女孩，这个身形并不稳定，不停地闪动着，手里还拖着一把斧头。

    当云夕回头的时候，鬼影消失不见了。

    观众827：我靠，这个房屋不会是二十多年前那间鬼屋吧！

    观众339：什么鬼屋？

    观众827：你们不知道？

    观众1109：知道就赶紧说，别特么戏多！

    观众827：二十多年前，一对夫妻生了一个女儿，不到五岁就死了，为了缓解伤痛，就去孤儿院领养了一个四岁的小女孩，等女孩满五岁的时候，也死了，两夫妻决定再领养一次，还是没有活过五岁，因此请了一个道士来看风水，说他们的钱都是肮脏钱，必须要做慈善才能化解这场孽缘。

    观众827：这对夫妻就将自己所住的地方改成了孤儿院，收养了不少的孩子，只要满了五岁的小女孩，就会一个接着一个地消失不见，时隔七年之后，有人无意中在其中一个房间里发现了那些孩子的尸骨。

    观众827：这对夫妻被抓以后，孤儿院就关闭了，因为当时很轰动，凶宅就这样空置到现在，若不是看见这些镜子，恐怕我也没有想起来啊！

    观众6521：楼上暴露年龄了，我是不是应该称呼一声爷爷？

    观众827：滚犊子，老子只是喜欢看一些稀奇古怪的案件而已！

    观众1109：这应该不会是凶宅吧，只是节目组将房屋装成凶宅的样子，如果真是凶宅……

    观众2540：这是凶宅，我就住在这附近，我现在都还能看见节目组的工作人员正四处活动呢。

    观众626：《寻找初心》也是够拼了，用了这样的噱头，我只希望女主播不要被活活吓死。

    “炎……”云夕感觉到温度急剧下降，不由自主地往帝炎熙的怀里挪了挪，说出的话都能看见热气，此时，她才发现四周的镜片上都弥盖着一层薄薄的冰，下意识地搂紧对方的脖子。

    头顶上的灯突然一明一暗，只听吧嗒一声，走廊上的灯顿时变成幽兰色，四周弥漫着白色的雾气，整个屋子看起来诡异万分。

    观众10121：被我朋友拉进来看的，没想到这特效一流啊！比很多大牌电影都要好！

    可没有任何观众回应他，大家都屏住呼吸盯着眼前，不知道下一秒会发生什么。

