    封印的裂缝越来越大，不断有浓郁的黑气从里面冒出来。

    就连天陌宫那些上元域的势力都不得一退再退。

    千漓雪也跟着装模作样地退了几步。

    文洛天几人奇怪地看了她一眼，不明所以。

    怎么了吗？但看到不断后退的众人，他们也跟着退了退。

    但是除了这气息有些让他们有些不舒服外，他们依旧什么都没感觉到。

    乐宇疑惑地看着千漓雪：“漓雪，这是怎么回事？”

    千漓雪挑眉：“可能是你们运气好吧！”

    乐宇一脸‘你在骗鬼吧’的表情。

    看看那些人，一个个面色发青，神情恐惧，就知道这黑色的死气不是什么好东西。

    至于他们为什么不受死气的影响，乐宇觉得，还是千漓雪悄咪咪地做的。

    千漓雪笑了笑，没有说话。

    她之前给他们的丹药中都有生命本源之力，生命本源之力本就克制一切阴邪之物。

    那些生命本源之力存在他们体内，没有被完全吸收，现在就发挥作用了。

    所以，对别人来说畏惧，或者是可以致命的东西，对他们来说，倒是暂时没有什么危险。

    乐宇心中美滋滋的，果然，以后要历练，还得带上漓雪。

    简直是杀人放火，打家劫舍的必备神物呀！

    突然感觉脊背一凉，乐宇赶紧收住了心中的想法，朝千漓雪咧嘴一笑，装傻道：“漓雪是不是我脸上有东西？”

    文洛天无语：“乐宇你这个脑子能不能想点正常的东西？现在是你胡思乱想的时候吗！”

    乐宇讪讪一笑，摸着头道：“下次不会了，不会了。”

    文洛天没有说话，眼神明晃晃地传递出了‘不信’两个大字。

    “真的，下次再这样我就是猪。”

    “下次不这样你也是猪。”千漓雪从旁边有有地插了一句。

    乐宇撇嘴：“漓雪，你欺负我。”

    “啪！”

    一声什么东西碎裂的声音传来。

    声音明明很小，小到可以忽略不计，但是在这里好像响在了人的心尖上。

    让所有人都瞬间戒备起来，浑身紧绷。

    众人前方，那层结界上已经覆盖了一层密密麻麻的裂缝。

    并且裂缝的数量以肉眼可见的数量增加着，好像随时都有碎掉的可能。

    “砰！”

    一声巨响，破碎的结界碎片缓缓消散在空中。

    死气也终于毫无阻拦地向四周扩散开去。

    整个天空都笼罩着一层淡淡的黑气。

    众人一退再退，等再向前看时，已经没有了黑衣男子和百名黑衣人的踪迹。

    看来他们已经进去了。

    “怎么办？我们要怎样进去？”

    “现在我连靠近那里都难，身上的力量就跟被封印了似的，根本用不了。”

    “有没有什么防身的宝物，咱们可以一起进去！”

    人多力量大，这句话在哪里都是适用的。

    我的防身宝物不能完全阻挡黑气入体，咱们俩个的一起用，应该就可以进去了。

    片刻，人们三五成群地就结伴进去了。

    不一会儿，就走了大半的人。

    蓝羽冰手持一方形器物，像没看见蓝羽修般，目不斜视地走了过去。

    蓝家子弟看了看蓝羽修，嘴唇动了动，但终究也没有说什么。

    蓝羽修抿了抿嘴唇，默然不语。

    乐宇大大咧咧地拍了拍他的肩膀：“兄弟，咱们也进去吧！”

    蓝羽修心中的苦涩微淡，点头道：“进去吧！”

    “陌亦，怎么样，考虑好了吗？要不要跟我们一起进去？”

    天陌宫少主陌亦的对面，站着一个一身淡黄色袍子的青年，眼睛细长，眼中有遮不掉的阴鸷。

    一笑起来，只有一个感觉，那就是...辣眼睛。

    这人就是天陌宫在上元域的对头，绝煞门的少主周连正。

    “不就是宝物三七分嘛，至少你们还有三，要是没我们，你们进都进不去，连三都拿不到。”

    陌亦也在犹豫，他知道周连正肯定没按好心，但这次上古战场的探索对他们天陌宫来说实在是太重要了。

    要不是陌亦的父亲被那件事弄的焦头烂额，实在是抽不出身来，这次领队的就会是他的父亲了。

    周连正看着陌亦纠结的样子，脸上一派春风得意，这个陌亦总是压他一头，现在总算可以出口恶气了。

    “还没想好吗？你再不做决定我们就进去了啊！你再耽搁咱们就二八分了。”

    “磨磨蹭蹭的，损失了我们多少宝贝！”

    陌亦刚要答应，忽然眼睛一亮：“你们走吧，我们自有办法过去。”

    周连正皱眉，顺着他的目光看去，就看见了向前走的四男一女。

    修为还不错，但在他们上元域就是个渣，长得比小白脸还小白脸，想必也没什么本事。

    周连正回头看着陌亦：“你不会以为就靠这几个人就能把你们带进去吧！”

    “呵！”周连正嘲讽一笑：“你是脑子不好使了还是还没睡醒呢？”

    陌亦连个眼神都没给他，看着过来的几人。

    各个气度不凡，举手投足间尊贵无双。

    长相更是无可挑剔，男的俊女的美。

    千漓雪一身白衣，简单利落，没有任何的修饰点缀，却依旧让人移不开眼。

    容色倾城，气质慵懒，好像没有什么危险是值得在意的。

    那一刻，陌亦都不得不承认，人中龙凤，天之骄子两个词就是为他们量身打造的。

    “千姑娘，四位公子，好久不见。”

    乐宇看着陌亦，笑道：“怎么见到你们两次，都是在你们狼狈的时候！”

    陌亦想了想，好像还真是。

    第一次，因为青莲华被众人围攻。

    第二次，也就是现在了。

    “这次可能还需要几位帮忙了。”

    周连正的眼神有些不善：“几位还是慎重考虑的好，免得年纪轻轻的就死于非命了。”

    这已经赤裸裸地威胁上了。

    周连正心中已经恨不得杀死这几个人了。

    真是坏他的好事！

    “大叔，你是在和我们说话吗？”千漓雪好像刚看到周连正般，疑惑地问道。

    周连正差点一口气没上来：“废话，除了你们还有别人吗？”

    千漓雪摇摇头：“那可不一定，这世道，不正常的人多了，心理变态的，喜怒无常的，认为自己做什么都对的。”

    “万一大叔你在自言自语，我回答了，你要杀了我们那就不好了！”

    周连正脸都气青了：“你，你……”

    “大叔你要控制好自己的表情。”千漓雪笑眯眯地道：“长得丑不是你的错，但你长的丑，还不控制自己那张车祸现场般的脸，让我们以为白日见鬼了，就是你的不对了。”

    “噗！”乐宇一个没控制好，直接就笑出了声。

    周连正气结：“你们……”

    千漓雪打断他：“我们很好的，你放心，就算你死于非命，我们都不会死于非命的。”

    千漓雪用气死人不偿命的语气慢悠悠地道：“毕竟我们不会因为长得过分又着急，丑到别人而被人追杀的。”

    其实，周连正长得真心不丑，只是周围的人都长得太出色了。

    所以周连正在这群人里已经算是最丑的了。

    周连正的脸色红了黑，黑了青，但看到陌亦在虎视眈眈地看着他，生生地收回了手。

    周连正瞪着他们，眼里阴鸷的光十分明显:“你们记住了，不要后悔今天的所作所为。”

    乐宇朝他摆了摆手：“您老多虑了，我们不会后悔的。”

    周连正一甩袖子，愤愤地走了。

    这些人，他一个都不会放过的。

    看着周连正离开，天陌宫的人脸色都好了不少，朝着千漓雪几人点了点头。

    “千姑娘，对这死气可有什么办法？”

    千漓雪手一抬，五枚丹药出现在掌心：“把它吃掉。”

    陌亦看着千漓雪，拿起一枚丹药，没有任何的犹豫，就要放在嘴中。

    “少主……”天陌宫的另一人刚要阻止，陌亦已经把丹药放进嘴中了。

    “味道还不错，你们尝尝。”说着没有就把千漓雪手中四枚丹药拿过来，递到他们面前。

    看到少主都吃了，其中一人道：“我们相信少主的目光，所以也相信千姑娘不会辜负我们少主的信任。”

    他们四人一齐把丹药吞入口中。

    千漓雪挑眉，有些惊讶，这里的人有多惜命她可是知道的，没想到这陌亦倒是直接地就把丹药吃了。

    手下的人也是训练有素，没有什么二心。

    看来这天陌宫的人还是值得结交的。

    几人很快就进入了封印的结界内，陌亦已经完全感觉不到气息的入侵了。

    要不是依旧缭绕的黑雾，陌亦都要以为已经四周已经没有死气了。

    看着惊讶的陌亦，乐宇颇是自豪地道：“漓雪的丹药管用吧！”

    脸上都是一副欠揍的表情。

    陌亦撇了他一眼：“你这个样子让我很想揍你。”

    文洛天无奈道：“直接动手，别揍死就行。”

    乐宇磨了磨牙：“文洛天，我记住你了，你这个忘恩负义的家伙！”

    文洛天有些好奇地道：“我们之间还有恩义呢？我怎么不知道。”

    乐宇指着文洛天，对千漓雪道：“漓雪，他欺负我！”

    千漓雪已经完全免疫：“哦！”

    乐宇泫然欲泣：“漓雪，我脆弱的小心灵……”

