
　　可惜事与愿违，就算萧远山出自辽国萧氏一族，依然比不上慕容博父子在耶律重元心中的分量。

　　最终在他们的绞杀下，萧远山年老体衰又负有内伤，最终失手被擒。

　　乔峰则拼死杀出重围，受了重伤后不知所措。

　　现在萧远山就被关在慕容博的王府中，想要以他为诱饵，来抓捕潜逃中的乔峰。

　　恰巧此时传来西夏公主招婿的事情，慕容复便陪太子耶律涅鲁古一同前来，希望能达成和亲。

　　一举解决辽国西部的边患，以便全力应对女真人的进攻。

　　而在来的路上，他们从探子手上得知完颜吴乞买前来的消息，自然就有了今天的一幕。

　　在他们看来，完颜吴乞买是他们此行最大的对手，若让此人得手，辽国将面临被两面夹击的威胁。

　　所以打着先下手为强的主意，慕容复他们选择直接截杀完颜吴乞买。

　　只要在西夏顺利除掉他，不仅可以在此次招亲大会中少一个劲敌，大大减轻压力。

　　最重要的是，还可以使西夏王改变在辽、金之间摇摆不定的态度，让西夏王明白选择辽国结盟是他唯一的选择。

　　“打得还真是一把好算盘。”郭玉心里暗哼。

　　他不得不承认，慕容复他们这次用的确实是一个相当不错的计策。

　　完颜吴乞买现在已经身死，此行参加招亲的人中身份最高的就是那个吐蕃王子。

　　但吐蕃早已不是两百年前与大唐争锋的强国，这些年日渐衰落，江河日下。

　　其他各国根本不会将其放在眼里，如何能与大辽这种当世强国相比。

　　更重要的一点，西夏再经过与辽兴宗的几次战争后，知道与辽相争占不到多少便宜，把自己的目光主要放在大宋身上。

　　这些年来辽国和西夏的关系基本保持的还算安稳。

　　可惜现在出了金国这个大乱子，辽国他们不得不对这个曾经的手下败将再次警惕起来，派出太子耶律涅鲁古前来和亲，希望继续维持住两国的和平。

　　现在看来，他们的机会很大。

　　西夏王作为一代枭雄，肯定会考虑其中的利弊，说不准就会违背女儿的意愿把她许给耶律涅鲁古。

　　郭玉思及至此，心下不由有些烦躁。

　　此次招亲不仅事关虚竹的终身幸福，更加重要的是还关系着大宋的安危。

　　如果让耶律涅鲁古成功，则大宋可能会遭遇西夏更加猛烈的威胁，将不可避免地大大减缓对自己内政的处理。

　　这样还怎么刷新吏治，养精蓄锐，如何在未来与更加强大的金国相争。

　　所以这次不管于公于私，郭玉必须保证让一切回到正轨，让虚竹成功娶到银川公主。

　　他经过一番深思熟虑，忽然有了个主意。

　　他走到慕容复身旁，简单地瞄了一眼，一掌拍在他的额头结果了性命。

　　然后解下他的衣袍自己穿上，再从怀中掏出工具，经过一番拾掇，慢慢变成了与慕容复一般无二的相貌。

　　说起来还得感谢阿朱，传给了郭玉她那神乎其技的易容术绝技。

　　虽然郭玉原本就会一些，但毕竟没有那么精湛，只能做些简单的掩护。

　　而阿朱这种技术，如果不是有一定的江湖经验的人仔细地就近慢慢观察，绝对发现不了其中的破绽。

　　郭玉相信，耶律涅鲁古这样出身高贵的贵族，肯定没有发现他的这种本事。

　　而且慕容复也才去辽国没几个月，耶律涅鲁古应该对他的生活习惯没有太过深入的了解。

　　所以郭玉准备扮成慕容复的样子，与耶律涅鲁古一同回去，好在招亲大会上见机行事，取得上风。

　　“姐夫，你怎么去了这么久？”

　　郭玉赶回来时，耶律涅鲁古已经完全清理干净自己等人遗留的痕迹，只在地上留下完颜吴乞买等人的尸体。

　　郭玉轻轻吐了口气，伪装成慕容复的声音小声骂道：“我也没有想到此贼的轻功这么好，追了好久才把他拿下。”

　　“好，既然如此，那我们赶紧回去。”

　　耶律涅鲁古果然没有丝毫怀疑，对着郭玉说道：“再过两个时辰就要天亮了，我们不能让人发现踪迹。”

　　其后郭玉久与耶律涅鲁古等人一同赶路，沿着原路躲过看守直接返回他们所住的驿馆。

　　当然，郭玉等他们都熟睡后，又出去了一趟，给无崖子、虚竹他们留了一封信，方才安然入睡。

　　……

　　“混账，你们几个是怎么服侍太子殿下的？让他喝成这副模样。”

　　郭玉大声对着几个契丹下人喝骂。

　　今天就是招亲大会的日子，所有人都应该身着正装前往西夏皇宫，正式参加宴会。

　　可耶律涅鲁古此时却喝得伶仃大醉，任凭下人怎么呼唤，也无法醒转过来。

　　这当然是郭玉的手笔。

　　早在昨日，他就对耶律涅鲁古使了移魂大法，让他带着几个下人去城中青楼大喝了一顿花酒。

　　然后就被满身酒气的抬回来，到现在还人是不醒。

　　“算了，时间来不及了。”

　　郭玉假装发了通脾气，然后万般无奈地对着下人说道：“你们几个抬着太子殿下，我们即刻前往西夏皇宫。”

　　走在路上，他们这副样子自然引起行人的围观，纷纷对他们指手划脚，让护送的护卫尴尬不已。

　　郭玉却一副若无其事的模样，对他们的言词毫无表示，面无表情地在最前面走着。

　　他要的就是这种效果，当然对旁人的反应毫不在乎。

　　他们一路慢行，终于在西夏侍卫的带领下，进入了宴待宾客的厅堂。

　　“你看那是谁？怎么还被人抬着进来？”这时一个中年汉子操着一口粗糙的声音大声喊道。

　　“这你都不认识啊？”旁边的人同样大声回应，“他可是辽国的太子殿下，不过这副模样实在……哈哈……”

　　“哈哈……”

　　话音一落，大堂里所有人都对着郭玉他们发出笑声。

　　突然，一位身着官服的礼官来到台前，扬声高呼道：“万岁到！”

　　顿时，众人见到了一队侍卫簇拥着一位身着锦袍的中年男子，缓慢来到台上，最后坐在最上面的椅子上。

　　台下所有人见状微微行礼，“见过西夏皇帝陛下！”

　　“免礼！”

　　西夏皇帝轻挥袖袍，把身子端正起来，一双虎目逐渐从左到右依次扫过众人。

　　在看到郭玉他们时，目光忽然一缩，沉声问道：“这位是何人？”

　　郭玉挺身而出躬身行礼，毫不避讳地回答道：“回禀西夏皇帝，这是我大辽的太子殿下，耶律涅鲁古殿下。

　　我们初来乍到，对贵国的各种美酒佳肴都非常好奇，太子殿下一时高兴就忍不住多喝了几杯。

　　没想到贵国的酒这么烈，导致我们太子殿下到现在还没有清醒过来。”

　　“是吗？朕竟然不知道我们西夏的酒这么厉害，能把耶律王子喝成这副模样？”

　　西夏皇帝冷着脸反问，随后不等郭玉回答，一甩袖袍从椅子上起身。

　　铁青地看了虽然还在呼呼大睡的耶律涅鲁古一眼，冷哼一声，迈步离开。

　　“这，这，西夏皇帝怎么突然走了？”

　　“是啊，是啊，看来是被辽国的太子给气到了。”

　　……

　　底下所有人看到西夏皇帝负气而走，纷纷交头接耳地小声议论。

　　在场所有的契丹随从，一时间被臊得满脸通红，恨不得找个地缝钻下去。

　　只有郭玉站在旁边，表情依旧没有什么明显的变化，只有双眼透出一股似笑非笑的眼神。

　　与此同时，刚刚下去的礼官再次走上台前，朗声说道：“诸位请坐，陛下有口谕，请随意饮酒用菜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五十七章招亲大会免费阅读。https://xs.23sk.com 