
　　“叮～成就任务已完成，检测到单次禁赛处罚高于五场，恭喜宿主获得3000狂暴值！”

　　“叮～成就任务已完成，检测到单次禁赛处罚高于十场，恭喜宿主获得7000狂暴值！”

　　“叮～成就任务已完成，检测到单次禁赛处罚高于十五场，恭喜宿主获得高级物品，卡洛斯·布泽尔大炮投篮包。”

　　卡洛斯·布泽尔大炮投篮包：佩戴后，中投稳定性提升10%，稳定性会随着实战中投命中数的增加向上递增，最多可提升20%（投篮包不会改变球员现有的投篮动作，中投稳定性并非命中率，而是减少手感冰冷后的打铁几率，投篮稳定性越高，每场比赛的起伏越小）。

　　“叮～残暴任务《为民除害》已完成，检测到NBA蛀虫布鲁斯·鲍文赛季报销，伤势等级达到第二标准，恭喜宿主获得同人技能布鲁斯·鲍文的横向协防。”

　　布鲁斯·鲍文的横向协防：向身体两侧协防时，脚下横移速度提升20%（前后转身无效，只限于横向移动）。

　　球队训练馆内，当苏特听到脑海里的声音，整个人当即愣在当场，站在球场中央拿着篮球原地发呆，看起来就像被人突然施了定身术一样有趣。

　　还是助理教练迈克·伍德森上前拍了拍苏特肩膀，苏特才从震撼中回过神来。

　　下一秒，苏特原本还目瞪口呆的表情瞬间变得精彩，那张嘴差一点就咧到了后耳根子，脸上的笑容看起来就像国足踢进世界杯一样激动。

　　盯着面前一秒变脸的苏特，伍德森下意识向后退了一步，不知道这家伙又在抽哪门子的疯！

　　“秃鹫？”

　　“疯了？”

　　试探性的问了一句，伍德森实在想不明白，到底什么事能让苏特笑得如此开心。

　　由于伍德森和苏特两人分别遭遇禁赛，所以两人并没有跟随球队继续征战客场，而是在败给马刺之后，就乘坐飞机回到了亚特兰大。

　　伍德森主动领责的行为，受到了总经理里克·桑德的大力表扬，如果不是迈克·伍德森承担下了一部分责任，苏特的禁赛场次一定会更高。

　　对于老鹰而言，苏特这个点绝对至关重要，甚至里克·桑德早就将球队冲击季后赛的希望寄托在了苏特身上。

　　15场禁赛虽然也很漫长，但好在，满打满算也就是一个月左右的时间，复出后的苏特还能赶上赛季下半段的征程，最晚也能在二月份迎来复出。

　　要是禁赛场次再延长一段时间，老鹰很有可能会彻底跌出季后赛的席位。

　　与此同时，遭遇联盟禁赛的苏特也没闲着，虽说无法出战比赛，但球队却为苏特安排了大量的训练计划，保证一个月的时间让苏特始终保持高强度的训练，而不是吃喝玩儿乐，消耗自己的大好年华。

　　套用投篮教练凯文•奎克斯的话讲，遭遇禁赛倒也并不算一件坏事，正好苏特可以利用这段时间弥补一下自己的短板。

　　一个月的时间说长不长，说短不短，只要训练计划安排合理，苏特在训练过程中同样投入，一个月的时间，足够让苏特再一次迎来蜕变。

　　除此之外，里克•桑德正好可以利用这个机会考察球队主教练特里·斯托茨的执教能力，观望斯托茨是否有魄力担任老鹰主教练的职位，率领老鹰成为今年最黑的那匹黑马。

　　一旦里克·桑德对斯托茨最近一个月的执教表现感到不满，桑德完全可以在一月份选择换帅，这样老鹰还能有近半个赛季的时间进行磨合，不会耽误球队冲击季后赛的目标。

　　早在很久之前，里克·桑德就对斯托茨的执教能力产生质疑，不过由于史蒂夫·纳什的到来，老鹰这段时间的表现还算不错。

　　只需要一个简简单单的挡拆，纳什和苏特两人就能在场上玩出花来，这让里克·桑德始终看不清斯托茨的执教上限。

　　如今苏特因为禁赛最少要缺席一个月的时间，正好桑德可以利用这段时间好好观察一下特里·斯托茨的排兵布阵，对老鹰本赛季的主教练人选做出最后，同样也是最重要的决定。

　　至于同样遭遇禁赛的迈克·伍德森则一同被球队召回亚特兰大，最近一段时间都会与投篮教练凯文·奎克斯一起负责苏特的个人训练。

　　伍德森的执教天赋并不是很高，能坐上首席助理教练的位置，主要原因还是伍德森熬得一手鸡汤，跟球员之间的相处非常愉快，同样能激发球员的拼搏欲望。

　　鸡汤型教练虽然乍一听没有什么营养，但往往这种教练最受球员喜爱，同样也最容易走向成功。

　　正如道格·里弗斯和泰伦·卢等鸡汤名帅一般，能在鸡汤这条路上走到极限，认真的抱好每一条大腿，最起码不用担心在联盟里面临失业。

　　就算下课后主教练的位置一时半会儿没人聘请，可想重新回到主教练的席位只是时间问题，这就是顶级鸡汤教练的价值！

　　毕竟，战术素养这东西可以后天努力学习，但人的性格往往很难发生大幅度的改变，尤其是跟超级球星在一起合作，其中的难度唯有鸡汤教练可以胜任。

　　除此之外，伍德森最擅长布置的则是防反，本赛季老鹰使用最多的防守反击就是出自迈克·伍德森之手。

　　跟传统防守教练不同的是，伍德森并不擅长布置联防，反而比较喜欢抢断、盖帽和协防这些东西。

　　尤其是抓对手失误后的反击，更是伍德森为数不多较为精通的进攻战术，除了快节奏的打法，伍德森对于阵地战的布置并没有那么精妙。

　　这也是老鹰为何会成为本赛季联盟29支球队里，场均打出防守反击次数最多的球队。

　　原本迈克·伍德森在替苏特背了半口黑锅后还很郁闷，生怕这次抉择会影响自己接下来的执教生涯。天籁小说网

　　不过回到球队后，伍德森发现，里克·桑德不仅没有责怪自己，反而还对自己的果断颇为欣赏。

　　甚至隐约间还有要提拔自己成为老鹰主教练的意思，虽然有些话里克·桑德没有明说，但作为一名职场中的老狐狸，伍德森非常清楚这里面的门门道道。

　　只要接下来斯托茨的表现无法让总经理里克•桑德感到满意，那身为首席助理教练的迈克·伍德森很有可能就会顺势接过教鞭，成为老鹰新任主教练的人选。

　　哪怕伍德森和斯托茨私下里的关系不错，可面对这种有可能成为主教练的机会，伍德森还是感到激动，看向苏特时简直越来越顺眼，就差回家把苏特供起来当成祖宗！

　　回想起苏特当初在媒体面前说出的那番话，这家伙心里竟然一直把自己当成亲人，再加上自己有可能抓住机会成为老鹰下一任的教练，这些都让伍德森感到非常欣慰。

　　同样对于自己主动背黑锅的行为感到庆幸，庆幸自己当初被苏特的那番话有所触动，稀里糊涂的就主动揽下了责任。

　　而不是像主教练特里·斯托茨一样，坐在一旁只会用官方到不能再官方的话去打太极，将一切的压力全部给到苏特，生怕自己因此受到牵连，被管理层顺势扫地出门。

　　没有解答迈克·伍德森的疑惑，苏特一脸兴奋地摆了摆手，在转身跑向球员通道的同时，嘴里还不忘大声喊道：“哈哈哈，我没疯！只是单纯的想去厕所！替我跟凯文教练说一声，我忍不住了，想要大便！”

　　“……”

　　头顶出现三道黑线，伍德森盯着苏特兴奋到颤抖的背影有些恍惚：“疯了，一定是疯了！”

　　一头扎进厕所，情绪激动的苏特忍不住打了个饱嗝。

　　“嗝～”

　　“赚大了，赚大了！这次是真他·娘的赚翻了！”

　　看着右下角刚刚到账的一万狂暴值，还有卡洛斯·布泽尔大炮投篮包以及布鲁斯·鲍文的横向协防，苏特感觉自己幸福的快要晕了过去！

　　没想到遭遇禁赛后，系统竟然还给了自己一份这么大的惊喜。

　　虽说自己主动对其他球员犯规、恶意犯规，或者吃到技术犯规都会获得相应的狂暴值奖励，但苏特万万没有想到，禁赛竟然同样能激活成就任务，并且成就任务的奖励还如此丰厚！

　　早知道这样，苏特当初就应该下手再狠一点！

　　这要是直接禁赛一个赛季，系统给的奖励还不让自己直接起飞？？

　　仿佛发现了一条致富大路，苏特盯着系统双眼冒光，表情看起来有些危险。

　　不过冷静下来后，苏特还是理智的分析了一番。

　　“禁赛15场大概是一个月左右的时间，虽然这次通过成就任务获得了一万狂暴值，以及卡洛斯·布泽尔大炮投篮包的奖励，但真要换算下来还是血亏。”

　　“只能说在遭遇禁赛的同时算是赚了，毕竟别人禁赛只能眼巴巴的埋头训练，而我遭遇禁赛，却能通过系统进一步提升个人能力。”

　　“但这一个月的时间要是没有遭遇禁赛，我所积攒的狂暴值绝对不止一万！”

　　“并且长时间不打比赛会让我的竞技水平产生下滑，看来主动禁赛这种事情还是不要多想，最多可以在禁赛的同时收获一些惊喜。”

　　低头陷入沉思，苏特又仔细查看了一番成就任务，当苏特看到想要领取下一次的禁赛奖励，需要单次禁赛场数高达20场时，苏特原本火热的内心瞬间凉了一半儿。

　　“20场禁赛？？”

　　“现在5到15场的禁赛奖励已经全部到手，看来以后还是要收敛一点，成就任务可不是每天都会刷新，要不下次就谨慎一点，要不下次就干脆来把大的！”

　　摇了摇头，苏特暂且把成就任务放到一边，转头又看向了之前从来没有触发过的残暴任务。

　　残暴任务发放的奖励同样非常丰厚，布鲁斯·鲍文的横向协防，向身体两侧协防时，脚下横移速度提升20%

　　这项技能简直就是协防bug，最起码能让苏特的协防能力上升一个级别。

　　真要说起来，布鲁斯·鲍文的横向协防，甚至比卡洛斯·布泽尔大炮投篮包还要珍贵！

　　毕竟中投稳定性可以通过后天的努力持续上升，只要肯下工夫，还是很有可能练就一手精准的中距离投射。

　　但横移速度这东西却很难通过后天的努力产生大幅度的变化。

　　在所有速度属性里，横移速度最难提升，就算是从青涩步入巅峰，球员也很难大幅提升自己的横移速度。

　　坦白讲，苏特对于这项技能非常喜爱，有了鲍文的横向协防，苏特未来的盖帽和抢断效率绝对会有所提高，并且还能通过盖帽和抢断，顺势打出自己最擅长的防守反击！

　　“为民除害？”

　　“没想到一气之下干掉布鲁斯·鲍文竟然能获得如此丰厚的奖励，就是不知道都有哪些球员属于系统判定的NBA蛀虫。”

　　“要是能多干掉几个，岂不是在自己出气的同时，还能顺势收获一笔奖励？”

　　苏特努力回想着都有哪些球员属于系统判定的蛀虫，沉默了片刻，苏特觉得博古特那家伙一定属于蛀虫！

　　只是可惜，博古特还没有进入联盟，就算想尝试，也要等到两个赛季以后。

　　“真不愧是残暴任务，鲍文都已经赛季报销，结果伤势等级却只达到了第二标准？？”

　　“难以想象，第一标准的伤势等级到底有多么凄惨，难不成直接生涯报销？”

　　想不通的事情苏特没有多想，本着人不犯我我不犯人以及报仇不隔夜的底线，苏特觉得就算自己真的知道谁是蛀虫，也不会为了完成残暴任务就去无故殴打某位球员。

　　自己打的是篮球，不是拳击，别人是不是蛀虫跟苏特关系不大，只要这群家伙别惹到自己头上，苏特也懒得去了解这些人到底做过什么伤天害理的事情。

　　当然！博古特那条疯狗除外！

　　毕竟苏特指的是人，而博古特恰巧不是个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，84.成就任务，残暴任务，禁赛期的大丰收！免费阅读。https://xs.23sk.com 