    梅剑脸一沉，说道。

    “那些杀过人的，快将自己的右臂砍了，这是最轻的惩戒了。”

    她话一出口，觉得自己发号施令，于理不合，转头向周轩道。

    “少尊主，你说是不是？”

    周轩摇摇头道。

    “断臂也于事无补，暂且下记下这次，从轻发落。下次再犯宫规，一并清算。但死罪可免活罪难逃，不然童姥和宫中众多姐妹可不答应。”

    乌老大等人急忙俯首说道。

    “请段……少尊主示下。”

    周轩说道。

    “第一你们诚心向童姥认错，磕九个响头，而且每天都要来这缥缈峰行大礼请安一次。”

    这是为了照顾童姥的面子，不然到是用不着这么麻烦。

    “第二你们要向死去的人灵前，恭恭敬敬的磕上三个响头，肃穆默念，忏悔前非。不管手上有没有沾血，全都得身上挂块麻布，服丧志哀。”

    群豪之中，一大半手上没在缥缈峰顶染过鲜血，首先答应。杀伤过钧天部诸女之人，听他说不过是磕头服丧，比之梅剑要他们自断右臂，惩罚轻了万倍，自也不敢异议。

    “第三便是听从灵鹫宫的安排，如若谁要是不听，阴奉阳违。哪怕是跑到天涯海角，那也必定要让此人死在生死符之下。”

    “听明白了吗？”

    众人连忙点头说道。

    “明白，明白。”

    周轩转头对梅剑她们问道。

    “你们觉得如何？”

    兰剑道。

    “少尊主，你是灵鹫宫之主，不论说什么，婢子们都得听从。你气量宽宏，饶了这些奴才，可也不必问我们有的意见。”

    周轩道。

    “嗯。”

    乌老大道。

    “三十六洞、七十二岛，一向是缥缈峰的下属，尊主有何吩咐，谁也不敢违抗。少尊主所定的三条罚章，实在是宽大之至。少尊主另有责罚，大伙儿自然甘心领受。”

    周轩道。

    “其他事情往后再议。”

    梅兰菊竹四姝均想。

    “少尊主怎么啦，对这些奴才也用得着这么客气？”

    乌老大道。

    “尊主宽宏大量，赦免了大伙儿的重罪，更对咱们这般谦和，众兄弟便肝脑涂地，也难报恩德于万一。少尊主还有指示，便请吩咐罢。”

    周轩说道。

    “乌老大，你的生死符中在哪里？我先给你拔除了。”

    乌老大所以甘冒奇险，率众谋叛，为来为去就是要除去体内的生死符，听得周轩答应为他拔除，从此去了这为患无穷的附骨之蛆，当真是不胜之喜，心中感激。

    双膝一曲，便即拜倒。

    梅剑四姊妹开动机关，移开大门上的巨岩，放了朱天、昊天、玄天九部诸女进入大厅。

    随后童姥也阴沉着脸和王语嫣等人进来了。

    在童姥一进来，乌老大等人立刻跪地俯首，连看童姥的勇气都没有。

    童姥看在周轩的面子，但也没有再多说什么。毕竟周轩都已经处置了这些人，如果她要是再做出什么惩罚，那不就是损了周轩的脸面了。

    以后有的是机会可以惩治这些人，现在还是先让周轩处置好了。

