    这还是为她们的利益着想？

    围观的人都露出一脸疑惑的表情来。

    温掌柜瘪了瘪嘴，露出一个讽刺的笑来，觉得美人坊的掌柜真会往自己脸上贴金。

    不过是几个木块而已，搞了个什么贵宾卡的噱头，卖得比他们铺子的金银玉器还要贵，现在还好意思说收一千两银子办贵宾卡是为了顾客着想，真是不要脸。

    他笑呵呵道：“你这说法倒是新鲜，我活这大年纪，还是头一回听说，这买不买东西都往铺子里送一大笔银子是为了人好的！”

    虽然是笑着的，但那个语气，却是说不出的嘲讽。

    林萱早给佟掌柜普及过贵宾卡的理念，此刻见大伙都盯着自己，明显不信服的表情，她也不慌，她笑了笑，不慌不忙地道：“温掌柜，我刚才问的问题还麻烦你回答一下。客人在你家银楼买了几十上百两的首饰，都送些什么当礼品呢？”

    时下许多商人做生意，还很少有人运用送礼品的营销手段。

    而且就算是有商家看在客人买的多的份上，给送点小礼品什么的，也都是凭心情。

    这个问题温掌柜不好回答，也不能回答。

    他要是现在说买了几十两银子是送什么，以后有顾客来铺子里买了没有送，岂不是说他们铺子里不讲信用？

    温掌柜自然不肯回答。

    但林萱作为一个穿越人士，非常的注重营销。也知道其实对于顾客来说，有时候她们也并非贪那点小便宜，主要是送礼品让人心情愉悦。

    所以，铺子里除了贵宾卡的特殊的福利之外，买东西到一定的金额，有不同的礼品送。

    而且为了让顾客有新鲜感，林萱还常更换赠送的礼品。

    除了从七里香拿过来的糕点、小吃等，还有几个徒弟学做的手工艺品。

    佟掌柜干脆将铺字里写明多少价位，赠送什么礼品的小广告牌，以及赠送的礼品都搬了出来。

    趁着这个机会，给铺子里打起了广告。

    小广告牌是林萱自己做的，用木板做了一个可以直接立在地上的架子，上面的内容则是用宣纸写好了，贴上去的。

    上面除了满多少金额送什么档位的礼品外，还在广告纸上画了不少漂亮的图案作为点缀，整个广告牌看起来非常地赏心悦目。

    虽然有不少人都不认识字，但是欣赏美是人类的天性。

    这广告牌一出来就吸引了不少人的注意力，再加上赠送的礼品，佟掌柜笑语晏晏地和大家解说，顿时给美人坊拉了不少的口碑。

    等介绍完了，佟掌柜才说起了贵宾卡，“你看，就目前来说，我们铺子里的福利已经算好的了吧？但是，这些和贵宾卡比起来，可就差远了。”

    她说着，拿起桌上的糕点道：“像这样的糕点，在我们铺子里要买满了三百九十九两银子的才送，但是，办了贵宾卡的客人，在我们铺子里，是可以随便享用的。

    更不要说我们铺子里洗脸用的面膜面霜等，这些都是独门配方，在外面，那可是花上千金也买不到的。

    而且，在我们铺子里充值贵宾卡的那一千两银子，也可以在铺子里买东西消费的，其实仔细说起来，我们铺子里的洗脸的美容服务，还有差点，都是白送的。”

    听她这么说，不少人都心动了，仔细询问起了贵宾卡如何办理。甚至有人直接掏了银票出来，要办理贵宾卡。

    蒋芳馥原本就有些后悔，再加上听了佟掌柜的话，愈加后悔了，直接掏出三百两银票给胡明珠道：“银子给你，这卡以后我一个人用，你想要用，就自己来办卡吧！”

    妇人拿着三百两银子，再没了理由，但是办卡，她又拿不出这么多钱来，最后只能悻悻走了。

    看到美人坊不但没有受到影响，还拉了一波的生意，温掌柜气得不行，重重地哼了一声，扭头走了。

    而那些头脑灵活的商人，则看中了美人坊的营销手段，打算回去也如法炮制，搞个贵宾卡，赠送礼品什么的出来。

    林萱接到铺子有人闹事的消息便匆匆赶来，来的时候正好见到佟掌柜的精彩宣传，心里忍不住为她鼓掌。

    这个佟掌柜，心思倒是灵活，是个做生意的料子。

    见佟掌柜已经将事情解决了，而且铺子里正忙，林萱便没急着去铺子里，而是去了一趟七里香，让沈氏额外准备了一些吃食，等美人坊晚上打烊后，再送过来。

    晚上，美人坊的后院里，摆放了几张大桌子，桌子中间摆满了好菜。

    因为晚上要说事儿，便没准备酒，不过林萱早先就吩咐小厨房的厨娘，煮了糖水。

    林萱端着糖水，举杯道：“今天，佟掌柜表现的非常好，不但成功地化解了危机，还借机对外宣传了贵宾卡的作用，让更多的人了解了我们美人坊，为铺子吸引了更多的客人，这件事处理得非常好。来，今天我以糖水代酒，敬你一杯。”

    佟掌柜以前在胭脂铺当掌柜的时候，也这般兢兢业业地干活，为主家做事，但是主家从来没有这样表扬看中过她。

    她心里激动得不行，连连道：“东家过奖了，这都是我应该做的！其实这也怪我，若不是我以前大意了，也不会发生这样的事……”

    “虽然确实有不足，但是开业后一直忙乱，我们铺子里又有许多新规矩，出了这点小失误，我是能理解。关键是你解决的很好，懂得随机应变，化不利于有利，这点是值得奖励的。”

    林萱没单单只奖励佟掌柜一人，另每人都发了一两银子作为奖励，“这段时间大家辛苦了，先吃饭，接下来，大家继续努力。”

    铺子里的人多数都是从牙坊里买回来的，虽然各有各的本事，但是一但沦为奴籍，似乎天生便低人一等。

    以前她们在主家干活，不管做出多大的成绩，在主家看来，这都是应该的，从来没有一个人，受到这样的尊重与奖励过。

    此时，听了林萱的话，不少人都暗自庆幸，遇到了一个好的主家，一定要好好跟着主家干活，不要辜负了主家的期望。

