    望着手中名为‘万器’的斗技残卷，其上记载的，都是一些各种神兵的控制法诀和温养，叶晨就忍不住想将这东西给扔掉。

    试想斗气大陆之上，使用武器的虽然也不少，可事实上，斗气才是至关重要地存在，只要修为够强，其实神兵啥的亦只有锦上添花之效罢了。

    而且叶晨有着本命神兵魔渊，挥之如臂，貌似，他还真用不上修炼这‘万器’斗技，而且还是本残卷，记载说是天级斗技，可其真正的价值又有几何？

    感觉自己被忽悠地够够的，叶晨终是叹了口气，将斗技收入纳戒后，便朝加玛帝都飞去。

    如今皇城已空，所谓的皇室和帝国强者，亦是在九指灭魂棺下变成一具具没有灵魂的尸体，他也该顺理成章的完成自己的签到任务了。

    待到叶晨飞至帝都大狱时，这里的战斗，似乎也随着他到来而终止。

    大狱之外，满是帝国士兵的尸体，而满身是血的月媚，亦欣喜地和红纱遮面的美杜莎抱在了一起，两具将其野性的窈窕身躯，微微侧动显露些许花白美腿，顿看得一众获救的云岚宗狂咽口水。

    “叶晨，你没事吧，魂殿的人走了吗？他们有没有为难你。”

    早已取下面纱的雅妃，迈动妖娆地身姿，快步走到叶晨身旁，不住打量着他。

    而此时，一群身着统一标志服饰的队伍，迅速自远方不但赶来，当看到雅妃之时，亦是齐齐半膝跪地道：“小姐，我等奉族长之命，誓死陪您进皇城一探究竟。”

    “哼，你们怎么不等我死了再来？”

    雅妃怒目看着自己家族的强者，忿忿不平道，虽说他是家族族长的有力继承者，可从这一次得到的对待来说，却是令人寒心的。

    “小姐，族长也有难处，毕竟此事与加玛皇族有关，我们米特尔家族虽然生意做得很广，但终究也只是商家而已，还望雅妃小姐体谅家族不易。”

    为首男子垂着脑袋，唉声叹气道，说到底，还是家族强者匮乏所至，故而才会有诸多顾虑。

    “无需多言，从今往后，那继承人的位置我不要也罢，但家族，也不要在想与我朋友有任何交易来往。”

    雅妃不愿多说什么，很是冷淡道，可这时，叶晨却搂住了她的纤细小腰，微微揉捏道：“你真的这么想吗？口是心非可不好哟，别因为我，放弃自己喜欢的事业，那样我会心疼的。”

    刮了刮雅妃的翘挺的琼鼻，叶晨侧目望向大狱外围的一家酒楼，放声而言：“来了，就别躲躲藏藏了，凭我和雅妃的关系，日后你们拍卖行的生意，只要雅妃点头，我都会答应地。”

    说罢，一道身影亦从酒楼内飞掠而出，旋即停在两人面前后，叶晨怀中的雅妃顿时变得恭敬道：“爷爷，你怎么来了。”

    “哈哈，小雅呀，你选的夫婿倒是不错，爷爷很满意。”

    略显矮小肥胖的白发老者，抚须而笑，眼中不住在雅妃和叶晨之间来回度量，随即又在不断观察着大狱四周的所有情况，随即脸上的笑意愈发明显。

    “爷爷，刚才我..不是那个意思。”

    面对自己的长辈亲人，雅妃之前那副不饶人的气势顿时消散一空，露出了难得的乖巧模样，别具一番风味。

    “无妨无妨，反正从今天起，你便是家族族长了，想做什么都可以。”

    肥胖老者微微一笑，旋即从白色的纳戒中取出一块刻着米特尔三字的圆形族徽令牌，郑重且略微强行地交到了雅妃手中，接着，便看着叶晨继续笑道：“好好努力，家族的远大未来，可就全权交托在你手中了，小雅，你不会让爷爷失望地，对吗？”

    “爷爷，我..还没准备好，您且给我一些时间考虑，可以吗？”

    “不用考虑了，雅妃，这不正是你一直梦寐以求的嘛，安心收下便是，这也是你爷爷所希望的。现在皇室已灭，偌大的加玛帝国将成为你生意的温床，想做什么我都会支持你的。”

    捋了捋还不知道具体情况的雅妃秀发，叶晨举目望向已经走来的云韵和纳兰嫣然等云岚宗人，看他们行色匆匆的模样，似乎找他有事相商。

    很快以云韵为首的几人来到叶晨身旁，薄唇轻启就道：“我们快走吧，云岚弟子和纳兰家族的人都已经全部救出来了，待我们回到云岚山，仗着护宗大阵，即便加玛帝国皇室集结出动百万雄师，我们云岚宗也是无惧。”

    “是呀叶晨，云岚宗的大阵虽耐你不何，可防御些修为底下的士兵却是完全没有问题的，在云岚山，我们将会彻底安全。”

    云山也走了出来，插上一句，随后，他亦深深看了眼叶晨道：“况且，你现在已经被魂殿主人任命为地煞殿主，待我等离开这里，量他们皇室也不敢轻易再动我们。”

    魂殿可是斗气大陆最强势力，而即便是地煞殿主这层身份，也是相当于一国大帝的尊贵，无人胆敢挑衅分毫。

    “啊？回去？难道咱们被欺负了就这么算了？你们就不想来个...鸠占鹊巢吗。”

    叶晨所言，顿时惊得云韵等人面面相觑，鸠占鹊巢，难道是想真的让加玛帝国变天吗？

    这时，云韵不要开口说道：“叶晨，我知道凭你现在的实力，完全可以将皇族取而代之，可帝国之内城邦众多，我们一但桃代李僵，那么整个帝国将会彻底变得混乱起来，你就不担心被各个地域城主群起而攻之吗？”

    “嗯，云儿所想不错，取缔皇室容易，可想守住江山，却无比困难。”云山在旁点头同意道：“即便违背祖训，凭我云岚宗现在的实力，想要控制整个帝国，也是无异于痴人说梦。”

    “那么加上地煞殿呢？”叶晨耸了耸肩，目露笑意道：“如今皇室已经被我灭掉，即便咱们不动这块蛋糕，其他帝国一旦得到消息，也会群起而分之，到时，受苦的可不仅仅是那些反抗城邦的百姓，而是整个帝国群众都会遭殃。大家试想一下，亡国奴的滋味，何人愿意尝试？”

    “没人想活得卑微，那么，为什么我们不能努力些，过的高尚些。”

    叶晨身躯缓缓浮空，目光透过苍穹大地，直遥无尽星空道：“这个世界，比我们想象得要大很多，而加玛帝国不过弹丸之地，要想生命获的精彩，局限一地亦是可惜，所以加玛帝国只是一个起点罢了。”

    “好，好一个弹丸起点，叶晨，老夫活了这么多年，却还没你这点年岁看得透彻，哈哈哈。不就是加玛帝国嘛，若是叶兄想，老夫愿意作为先锋，为你征战帝国城邦。”

    云山被叶晨说的豪气万丈，恢复斗宗修为的他，亦是浑身激荡着滚滚雄厚斗气，衣袍不断哗啦作响。

    “这就对了嘛云老宗主，有你这个斗宗在，区区一些城邦，还不手到擒来？”

    叶晨嘴角勾笑，拍了拍云山的肩膀后，亦是转目看着云韵和纳兰嫣然道：“帝国就交给你们了，加玛这个名字太low，不如就改为云岚帝国吧。”

    “万万不可，叶晨，我当个宗主就已经很好了，帝国大帝之位，理应你最合适担任才对。”

    云韵摇摇头，听到叶晨之前那番话，她也有着想去看看外面世界的冲动，什么大帝之位，她亦没那个兴趣。

    “别看我，我都这么老了，大帝啥的，还是给别人坐吧，老夫还得努力修炼才是，毕竟叶晨徒婿那里，应该会有我适合的丹药，对吧。”

    云山看着云韵的眼神，连忙推脱道，随后看着叶晨笑个不停，他可是知道，自己徒婿有个朋友，可是个七品起步的炼药大师呀。

    “既如此，那韵儿，你说这个帝位，该有谁来做比较好。”

    叶晨也是有些无奈，堂堂云岚大帝一职，居然没有想要担任？

    雅妃的话，她的心思都在家族生意上，无暇醉于权利，云韵、云山师徒也不想当这个大帝，那么在场之人，便只剩下一个关键之人了。

    叶晨目光透过人群，看着也在探望自己的美杜莎，嘴角轻张就欲道出自己的想法。

    然而就在这时，身旁的云韵却拉着一个少女推到叶晨身旁，美眸意动道：“不如，就把这个帝位传给嫣然吧，原本，我云岚宗宗主之位，也是打算在不久后交托给嫣儿的，如今，却是没有比她最合适的人选了。”

    “师傅，叶晨，我不行的，你们还是选别人吧。”

    纳兰嫣然连忙摇头不止，满脸退意，可远处的纳兰桀听到此话，却激动得苍老身躯具颤不已，他万万没想到，自家孙女，也会有这么辉煌地一天。

    很快，纳兰桀便走了过来，随即噗通一声单膝跪在地上，朝着云山和叶晨作势磕头道：“若嫣然可当重任，老夫定率整个纳兰家族全力帮助帝国恢复运转，即便拼个油尽灯枯，也在所不辞。”

    “纳兰族长无需如此，既然你有此愿，那这帝位....”

    叶晨挥手鼓动斗气托起还未跪地的纳兰桀，随即与云韵对视相笑间，异口同声道：“就让嫣然坐吧！”

