    两个人一路走着，时间也到了晚上五点多了，还是先去吃饭吧，吃完饭找个住的地方。

    又到了国营饭店，服务人员看到还是刘宸和顾婉君，眼睛瞪的老大，这到底是什么样的家庭，一天三顿饭都下饭店，关键是每次来饭店吃饭，还不是点的几毛钱的素菜，而是每顿饭都是肉菜居多。这是什么样的干部家庭，会让这样的花钱败家。

    刘宸也无所谓，人嘛，长嘴就是吃的，不是不是对不起自己。

    顾婉君看着刘宸，心想跟着刘宸有肉吃。这饭店的饭菜比自家母亲做的好吃多了，关键是可以放开了吃。

    水足饭饱以后，刘宸说要去找个住的地方。

    对于这个地方，顾婉君那是熟门熟路，门清儿。

    来到了招待所，让看了看介绍信，服务员爱答不理的，头都不抬一下。

    这服务态度就是这样，差评。

    刘宸也是无所谓了，反正里面没有写“不许打客户”就已经很了。

    “几位？”

    “一位，等会我就走。”

    刘宸掏出一包烟递给服务员，“大哥，行个方便，我妹子，呆会就走。”

    服务员接过烟，哼了一声，“好，那快点啊，不能乱搞男女关系。”

    顾婉君听到这话脸立马红了起来。

    刘宸连连点头，我操，这大女侠谁敢啊不是找死吗。白天打陈亚东的狠劲他可是记忆犹新啊，这女人厉害着呢，和她乱搞关系，还是让自己多活几年吧。

    刘宸交了八毛钱，开了一个房间。

    走进去，屋子破的不像样子，湿漉漉的墙面，高低不平的地面。一床一米的小木床，床上铺了个草席，由于时间长的缘故，席子很破旧，都变了颜色。

    床旁边的木桌子上面有个包着铁皮的暖水瓶。刘宸把水瓶拿在手里，这水瓶的年龄都快赶上他的年龄了。

    放在边上的衣柜，那破烂程度真是不忍直视，摇摇欲坠，好像下一秒就要散架一样。

    哎，说什么呢？住吧，不住也不行啊。总不能睡马路上啊。

    “里面条件有点差啊，要不你到我家去住吧。”

    顾婉君看着刘宸皱着的眉毛，一副嫌弃的样子。

    “好哇，走哇，我住你屋里吧？睡一床可好？”

    刘宸挑衅的说道。

    “找死是吧？看姐不打死你。”

    顾婉君说着小拳头直直的砸在刘宸的身上。

    “错了，错了，不敢了，不敢了。”

    雨点一样的拳头砸下来，刘宸连连求饶，这女人谁敢惹，今天打陈亚东他算是见识了。这是女孩吗？这明明就是女侠啊。

    那挥动木棒的狠劲，鞋子狂扇陈亚东脸的龇牙咧嘴，他刘宸还是惊讶的，这女人不好惹啊。

    “哼，姐的厉害你才见了多少？这点就怕了，胆子也不大啊。”

    顾婉君大拇指摸了一下鼻子，妥妥的大姐大的样子。

    顾婉君坐在床上，刘宸则去打了瓶开水，没有一次性的杯子，刘宸索性用开水烫了烫桌子上的搪瓷杯子倒了一杯开水给顾婉君，喝完水。

    “好了，你休息吧，我要回去了。”

    “好，我送你。”

    “回去干啥？来，我俩睡呗，怕啥呀？”

    “我怕什么？来就来。”

    顾婉君说着往床上一躺，刘宸也就是过过嘴瘾，没想到顾婉君真的往床上一躺，吓得他连连后退。

    “来啊，怎么不来啦。”

    “大姐，我错了，真错了。”

    刘宸真的没想到这丫头还挺虎的，自己还是认输吧，这谁敢啊。

    “哎呀，就那点胆量。”

    刘宸点了点头，笑着说道：“小弟冒犯大姐了，知错了知错了。”

    一边说着一边连连作揖，这丫头虎的很，要是自己真的，还不知道自己会成什么样呢，还是安分点比较好。

    两个人走出房间，向着顾婉君的家里走去。

    把顾婉君送回家，自己则又回到招待所。

    拿了二毛钱，关好门，又到洗水池冲了个澡。天气还真是热，冲了澡感觉清爽多了。

    躺倒床上，蚊子嗡嗡的叫着，刘宸一拍大腿，“哎呀，忘了，这蚊香也没带来，这蚊子是要吃人一般。商机啊，这蚊香要是带来卖还是不错的。”

    虽然被蚊子咬的满身包，但是刘宸决定回到2022年的时候，还是要多带点蚊香的。虽然在农村大家也都习惯了，忍忍就过去了，这县城的人不一样，手里的钱还是有点的，估计会好卖许多。

    刘宸躺在床上，翘着二郎腿，晃悠着。做着发财梦。

    再等等，看看这王雄是“英雄”还是“狗熊”，看看他卖的怎么样了。如果可以的话，他还是想买辆自行车的，在刘塘生产队，还没有一辆自行车呢。

    刘宸越想着越觉得，有辆自行车是非常重要的事情。这真的不想再用两条腿走路了。

    刘宸到前台找来了一个蒲扇，虽然烂的不成样子，好歹还可以扇扇风，驱赶驱赶蚊虫。

    不知道什么时候刘宸睡着了，当他醒来的时候，全身上下被蚊子、虱子咬的都是包，他上下左右抓挠着，恨不得把全身抓烂，奇痒无比。

    刘宸气的咬牙切齿，该死的蚊虫、虱子，要是被我抓到定会把你大卸八块的。

    刘宸正在骂娘，只听大门被敲打的声音。

    “刘宸，起床了没有？”

    刘宸听到是喊自己的，立马穿好衣服从床上爬起来，一看是顾婉君拿着油条、烧饼、豆汁站在门口。

    “几点了还不起床？太阳都晒到屁股了。”

    顾婉君摇着头笑着调侃道。

    “俺的姐啊，这才几点啊？”

    “猪啊，昨晚干什么去了？偷。。。”

    顾婉君正想继续往下说，刘宸一把把顾婉君拉进屋，这女人嘴损的很，还是先进来为好吧。

    顾婉君坐在床边上，刘宸快速的洗漱完毕。

    接过顾婉君手里的早饭，笑着说道：“可以啊，还知道给我带吃的。”

    “那是必须的，我们可是合作伙伴啊，你饿死了我还怎么去挣钱啊。”

    “好吧，反正你的嘴里是吐不出象牙的。”

    顾婉君才听说刘宸说的是什么话，转身就是一拳，“叫你胡说。”

    刘宸连连表示投降。

    收拾好东西，退了房，顾婉君领着刘宸再次去了市场，也就是黑市。

    Ps：亲爱的朋友们，我的书上推荐了，大家有票的多多支持支持啊。我能不能晋级，靠大家啦，拜托！！！

