    众所周知，这段时间，叶沧依靠一波节奏的飞起，已经是吃的膘肥体壮的了，不论是粉丝，还是新歌的数据，都相较于前段时间，有了长足的提升。

    不过，唐修的日子就不太好过了，虽说已经有网抑云音乐总部澄清了数据的真实性，但奈何违禁品类的风言风语实在太伤了。

    还有就是，其实并没有多少人想看澄清，他们没有兴趣知道澄清不澄清。

    有些人根本就不在意你吃了多少碗粉，他们只是想看你开肠破肚。

    加上疑似触碰违禁品这一条怀疑，更是致命。

    高压线还是高压线，对唐修的名声以及单曲的成绩，都产生了极大程度的影响。

    而此刻，天石唱片总部之中，叶沧看着自己新歌的数据，还有热度榜单上明晃晃的第一，不禁开心的笑出了声。

    “这下，这个唐修就没有机会蹦跶了。”叶沧笑呵呵的道，整个人的心情都非常好。

    他也不是没担心过对方会绝地翻盘，可是现在再看，那根本没可能啊，一个星期过去了，对方都没有任何回应。

    看来也是知道他们之间的差距太大，主动放弃了。

    “你说早这样该多好，这个圈子不是这么好混的。”叶沧有些戏谑的讥笑道。

    翻看着自己的数据页面，心情十分满足。

    他仿佛看到了，自己在不久后将获得今年的风尚新星奖，随后走向事业巅峰。

    说不定有生之年还能跨出国门，去欧美那边混混，搞个格莱美奖什么的？

    叶沧一边畅想着未来，一边照常翻看着新歌的数据。

    每个音乐人都喜欢翻看自己的数据，这点就算是叶沧都不能免俗。

    不过问题就是.....

    “怎么评论的数据有点奇怪啊？”

    叶沧眉头稍微皱了一下。

    播放量倒还好，虽然今天的播放量涨幅没有前几天高了，但也不是不能接受，想来只是单纯的数据疲乏期来了。

    可是评论，确实比以往高出了近一半左右，而且还在持续的往上涨，数据涨动的速度非常可怕。

    难道，他要大火了？

    叶沧心中有一丝疑问，赶紧点进了自己的评论区。

    可是下一刻，他通过后台，看到那些新增评论具体的内容之后，愣住了。

    随后，他额头开始出现了汗水，面目上泛起怒意，不过更多的，是惊慌的眼神。

    只见入眼之处，新歌的评论区遍地骂声，而且被点赞的数量还都非常多。

    这些骂声，倒不是说难听的无端谩骂，而是指责。

    这原本是不应该在他的评论区里出现的场景！

    可是现在却是大量的骂声弥漫着整个评论区。

    “唐修请的水军？”

    叶沧第一个可能，想到了这一点。

    他本能性的不太相信这是真实用户造成的反应。

    因为现在全网之间，他就是乐坛冲劲最强的那一颗新星，又怎么面临这种情况呢？

    唯一能让他想到的可能性就是，那个唐修不甘心的开始想要垂死挣扎，反击一波了吧？所以请了水军来黑他。

    只能说，他是怎么做的，自然级将自己的思维套到了别人头上。

    可是，当他点进很多对他实施谩骂的用户的主页的时候，却只能看见，这些用户的等级，一个比一个高，根本就不像水军的样子。

    想要请到这样的水军，那这代价之高昂，就连叶沧都承受不住。

    所以，哪怕是叶沧再不愿意承认，他也只能做最坏的预想，那就是....出事了！

    通过一些用户的只言片语，他也了解到了一些碎片化的信息。

    比如....

    微博、白血病、唐修、毛发检测、澄清。

    叶沧直接登陆上了自己的微博。

    只见下一刻，他的手机开始剧烈的响了起来。

    叮咚、叮咚、叮咚。

    不停的响动和震动，一大堆消息推送出现在他的页面之中。

    个人主页之上全都是99+的红点！

    叶沧点了进去。

    迎面而来的，就是大量对他的质问。

    “@叶沧//出来说句话啊，我们真的很想知道，这件事和你真的有关系吗？毕竟你前段时间亲自下场了，我真的不愿意相信这件事和你有关。”

    “希望叶沧你能站出来给我们一个满意的答复！”

    “证明一下你和污蔑唐修这件事无关好么？”

    “叶沧，我关注你三年了，从你在节目比赛的时候，我就开始关注并且喜欢你的作品，而且也一直都在支持你，但是今天，我只喜欢从你口中知道一个答案，就是，你和这件事有没有关系？如果没关系，你为何要下场？”

    叶沧都快疯了。

    全都是质问和质疑，而且最关键是，这些都是他的粉丝留下来的评论！而且都是一些资深粉丝！甚至不少数曾经与他有过互动！

    最致命的就是，他甚至都不知道这些粉丝们具体质疑的都是什么？！

    谁能告诉他到底发生了什么？

    叶沧只能继续忍着心里的不适翻动着消息，最终了解到了原因所在。

    热搜第一上，悬挂着一条消息。

    No.1#《起风了》作者系白血病患者#

    还有第五。

    No.5#唐修回应了#

    叶沧点进了最直观的热搜第五，临面就看到了唐修发布的那条公告，还有毛发检测报告。

    此时，唐修的账号的粉丝，已经突破了百万关注！

    整条公告，通篇都是质问！对于汀泰笙和他叶沧的质问！

    底下的舆论，一片哗然。

    叶沧终于搞明白问题所在了，脸色阴沉。

    很快，他的办公室门，也被推开，他的大伯，也就是天石唱片的总经理叶阚，火急火燎的走了进来。

    “大伯，现在怎么办？”叶沧感觉自己的火气都要攻上心头了。

    “胡闹！我早就警告过你，不要亲自下场了！你看，现在出事了吧？”叶阚先劈头盖脸臭骂了一声。

    “可是....谁能想到，这个唐修有癌症啊！”叶沧都快疯了。

    按理来说，哪怕这个唐修澄清了，只要他没机会掀起更大的舆论，也只能宣告GG。

    但是好死不死的，他还真就掀起了这么大的舆论，甚至直接冲到热搜第一了。

    这还怎么玩啊？

    叶阚冷静了一下：“你先发布一张声明，撇清关系，然后道歉，说自己也是被舆论影响到了，无端怀疑了唐修，先道歉！然后....只能把汀泰笙推出去了，反正他的名声本来就不好。”

    现在能做的，只有及时止损！

    不过，就在他们在商议解决办法的时候。

    天石唱片总部的另一边。

    陈依呆呆的坐在自己的工位上，看了看被限制到已经空白的业务，还有自己工牌上写的的‘组长’二字，露出了自嘲的笑容。

    她曾经也是为了自己的理想，对天石唱片这个大家庭期待憧憬了很久，也付出了1000%的汗水和努力。

    可是她真的没想到，她会受到今天的对待。

    而她，只是凭着自己的良心和敬业心去做了某些事情而已，甚至都没怎么样，就被如此对待，以至于她的90%业务，都被进行了限制！

    现在整个发行部门当中，陈依陷入到了绝对的孤立当中。

    她知道，这是来自于叶阚的意志。

    这让她对自己原来的选择产生了强烈的质疑。

    这就是她向往和憧憬的行业和公司吗？

    原本她也是有梦想的，她很想把现在的华语乐坛，回拨到二十年前的盛况....

    但是事宜愿为，她的梦想还没出山，就已经死了。

    思前想后了很久，她终于下定了决心，拿起了桌上的信封，进入了人事部。

    “我要辞职。”

    她的辞职信，很平淡的就接收到了回应。

    没有丝毫波澜的，她被批复同意辞职，动作之快，甚至没有丝毫挽留。

    这让陈依有些自嘲的笑。

    可想而知，有些人也容不下她，就等着她自己离开。

    最后，陈依带着孤寂单薄的背影，带着自己的东西，离开了这个曾经的追梦地。

    “不过，有些真相，我不打算让它掩埋下去。”陈依回到了家中，看着喧嚣一片的微博，整理出了自己手中的一些东西，按下了回车键....

