    夏云朵的眼泪啪嗒啪嗒就掉了下来，看到雪鹰两只鹰爪稳稳的抓着斜支的木棍，她走上前去，抿着小嘴看着雪鹰。

    雪鹰一直在这里等一个人，它要确定那是不是它的主人。

    可那个有熟悉气息的少年，到现在也没回来，它就不可能离开，于是灵活的飞了下来，它的鹰爪如钢钩，也不可能蹲在夏云朵稚嫩的肩膀上，就索性蹲在了地上，抬起头，声音温柔的叫了几声。

    这小姑娘比那大姑娘好太多了。

    于是夏云朵就抱住雪鹰，很是不舍的样子，夏云桐坐在床边看了一阵，无奈的说道：“将它带进来吧。”

    听到这话，夏云朵高兴的拍了拍雪鹰的翅膀，低下身子，将雪鹰吃力的抱起来，然后进了房间。

    ……

    夜色渐深，西区某一条胡同最深处，这里墙高两米，抬头只能看到青色的琉璃瓦，还能看到院子里有高大的树冠。

    此时，里面的一处密室。

    昏暗的灯光之下，有三个人围坐在一起。

    而在外面的角落里，有十一个人矗立在夜色之中。

    这些人是通过考验的皇太子暗卫。

    他们有御林军的队正，有做生意的富商，王爷府的护卫与巡街的衙役，宫里还有太监，如今跟在四皇子身边……

    平日里他们就做着自己该做的事儿。

    自从皇太子薨了之后，都人心惶惶。

    就算是聚在一起可又能做什么呢？

    皇权之上，那是最高的统治！

    不想造反，无人能撼动。

    如今好了，他们有了新的统领。

    此时三位主子就在密室里商量大事，他们则是在外面等候吩咐。

    这是四进的院子，里面有一个密室，中间一张八仙桌，上首的是一位英俊少年，面色沉静，那双眼睛似乎被风雪侵蚀过，透着令人窒息的冰冷。

    尽管他表面是一个农家子，是距离京城百里之外一个村子的猎户，可是靖远侯爷知道，能被皇太子看中，肯定有他的过人之处。

    几番接触下来，景宸和洛西河对他很是佩服，

    此人行事颇有皇太子的风范，却又比皇太子手段狠厉，所以，面对他，竟然和面对皇太子一样。

    都说乱世用重典，对于他们来讲，如今局势一团糟，唯有杀伐果断才能杀出一条血路。

    其实，当初的沈栖是想要戴上面具掩藏真面目，可后来一想，这样多此一举。

    他手里有皇太子的印鉴，还有他自己写出的几封书信，就是将日期提前到了两个月前，又专门处理了一下。

    这封信是分别给靖远侯爷与洛西河的，内容大致相同，告诉他们沈四郎是新的暗卫统领，一旦宫里有变故，暗卫队伍就归他调派，两个人也归他领导。

    作为皇太子来讲，对于属下，让他们做事就直接吩咐，没必要去解释他为什么这么做，所以靖远侯爷和洛西河也不会问，执行就是。

    此时，靖远侯爷接着说道：“……埋伏的人马已经安排好，等那老匹夫走到玄武街，我们就会动手。”

    洛西河一扫往日的玩世不恭，神色肃穆的在一旁补充道：“统领，侯爷，你们放心，善后收尾工作交给我即可。”

    就在这时，紧闭的密室被轻轻的敲响。

    得到许可之后这人方才进来。

    因为恰巧十二人，皇太子分别给他们按照属相来命名。

    老大叫鼠一，老二叫牛二，然后以此类推，这就是他们的代号。

    而鼠一精通奇门遁甲，各式武器，火药弹就是他制出来的，他的身份是北区巡街的衙役。

    进来的正是暗卫老大鼠一，他低声道：“宫里传来消息，康元帝突然下旨，四皇子落发修行至京郊的报恩寺……”

    这话一出，本来安静紧张的密室，煞时变得冰冷和窒息。

    景宸本能的看向沈栖，

    鼠一又简单说了一下宫里的情况，这是在宫里的暗卫蛇六传递出来的。

    鼠一禀报完之后，就退了出去。

    沉默了片刻，满身寒霜的沈栖敛去了所有情绪，声音平静：“计划有变，我们重新安排！”

    ……

    翌日的清晨，一夜好眠的夏云桐，坐上马车先是去了回春堂，柳大夫早早的等在医馆，现在虽没有正式开门，不过已经有一些经常在这里买药看病的老顾客进进出出了。

    柳青蒿与那药童忙得很。

    以前这里有好几个大夫和药童，出事之后就只剩下父子二人和一个无处可去的孤儿。

    柳大夫的老家并不在京城，他在京城开药馆，夫人以及长子和长女都在老家。

    这柳大夫干净的很，身旁也没有伺候的丫鬟姨娘，后院只有两个洗衣做饭的婆子。

    最多的都是医学方面的典籍，还有这些年研究出来的各种方子，成的与不成的，都被他放在自己的书房里。

    夏云桐故作不经意的问道：“昨天我用了那套金针，可真不错，应该是您师父传给您的吧。”

    柳大夫点点头，眼中露出怀念的神色，这么一说，他真的有些想念师父了，可那老头脾气古怪，说是最讨厌束缚，不需要别人惦记他。

    想到这里他又笑了笑，然后才说道：“嗯，是他老人家传给我的。”

    夏云桐就不再继续问下去。

    一花一世界，一叶一菩提，不管是现实世界还是书中世界，终归是大千世界，而大千世界也许还有三千小世界。

    也许和她那套金针没有一点关系！

    如果非要说有关系，可能就是巧合吧。

    时间差不多了，坐上马车就去了户部尚书刘大人的府邸。

    今天老夫人气色比昨天还好，早晨起来喝了一碗清粥，吃了一个豆皮包子和一盘清爽的小菜，刘大人虽然喜怒不形于色，可乍一看，眼角眉梢都带着笑意。

    这一次夏云桐没有行针，柳大夫经常来刘府，对老夫人的身体状况最是了解。

    他以前的针灸佐以汤药的方案，最合适不过，已经不需要更改。

    其实夏云桐也想过，万一有一天柳大夫知道了她来自哪里和从小到大的过往，肯定会怀疑她的。

    对了，还有朱家医馆的朱神医。

    怎么解释呢？

    通通都推给仙人托梦？

