
　　我这才知道，原来整个的房子都是一个障眼法，去伪存真之后，这房子后面才是真正的房子，也就是说散王他们在后面。

　　这后面的房子里面，灯火通明。

　　我敲们进去，三个人果然都在，正围着桌子吃饭，看到我和仇娘子，小刀招呼道：“哟，你们两个怎么来了，赶紧坐下，吃饭。”

　　我摆摆手：“吃什么饭，我是来找你们跟我走的。”

　　“走？去哪儿啊又？”南宫慕道：“这一次都差点死了，还走？”

　　让南宫慕这么一说，我倒觉得，这几个人可能经历了什么可怕的事情。只见散王叹了口气道：“义航啊，我跟你说，这次的买卖，九死一生，我劝你就不要去了，你以为你养父，真的只是去做一个考古吗？没有那么简单的。”

　　“其实我知道没有那么简单，但是这次，很可能我就能知道我的身世，我一定要去，我只是来看看，你们会不会帮我一次。”我说道。

　　小刀道：“义航啊，你说你知不知道你的身世，这么多年也已经过来了，知不知道又有什么意思呢？”

　　我摇摇头，当然不一样，一个人如果连自己的身世都不知道，那不是白往世上走一遭？再说了，如果我是被亲生父母抛弃的，那我还想知道为什么他们要抛弃我，另外，如果是亲生父母迫不得已呢？我就这么放弃了？

　　三个人闷声不语低头吃饭，我看他们也不回应我，只好拉着仇娘子往外走：“算了，各有天命，我们还是走吧。”

　　从小店里面出来之后，大约已经到了晚上九点多了，现在这个时候，我们就算是回去也没有地方住，晚上就得耽搁在半路上了。

　　刚走出来，后面散王就喊道：“行了行了，我们也没说不跟你走，只是，我想问问你，你到底知不知道这次要去干什么？”

　　散王这么一问，我说实话，还真不知道，养父只是说这次要去解开十年前的一个大秘密，至于这里面到底是什么，他也没有跟我说。

　　只是我觉得，如果把之前的这些人都找回来，虽然我不知道里面到底有什么，但是我起码知道我们这些人在一起能够得心应手，活着的几率也很大。

　　散王拉我进去道：“我跟你说，十年前的那个秘密，可不是什么小事，也不是儿戏，你如果下定决心了要去，那就要做好有去无回的准备，虽然我不知道你去了能不能找到你的身世之谜，但是我知道，那地方就算是我们这些人去了，恐怕生还的几率也很小。”

　　我点点头，问道：“既然决定要去了，养父不告诉我，你们索性就告诉我，这里面的秘密到底是什么？”

　　“你听说过青铜门吗？”散王道。

　　我一愣，青铜门是什么东西？

　　看我不说话，散王叹气道：“果然是不知者无畏啊，怪不得你一定要去，你养父什么都不告诉你你当然不害怕。”23sk.Com

　　“别卖关子了，你就跟我说说，这个青铜门到底是怎么回事把？”我说道。

　　几个人坐在散王的小店里面，说了一夜，搜有的事情都是指向这个青铜门的，总之到天亮的时候，我得出了一个结论，当年，所有的事情，都是和这个青铜门有关，据说这个青铜门后面，暗藏着一股不可言说的力量，当年的冥界就是为了这个，所以最后搞得整个组织都灰飞烟灭。

　　而且，我找到的那几本书，以前都是在四大奇人手上，当时就是因为江湖上一时之间，全都开始往哪个青铜门的地方去，所以四大奇人为了防止江湖发生血雨腥风，才决定把这写书分散到各个地方，然后自己销声匿迹。

　　原来这一切，全都是已经算好的，我不由得想起来，我现在手上其实只有三本，如果想要进去，我们必须凑够四本，然后当做钥匙，才能进进去，既然这书是四大奇人藏起来的，那么他们肯定就知道那本天书在哪儿。

　　小刀看了我一眼道：“你的养父没有让你去找嘛？”

　　“没有，他只是说，现在时间不太够用了，我们先去了再说。”我说道：“那是一个将军墓。”

　　“将军墓是不假，但是这个将军墓里面到底有什么你知道吗？”小刀说：“我也不怕你知道，这最后一本书，就在将军墓里面，我现在怀疑，你养父根本就是知道这书在里面，所以，什么时间不够的这些，都是借口。”

　　听小刀这么一说，我心里也开始犯嘀咕，如果养父要是骗我的话，他为了什么呢？就算是他骗我，我去了，大不了就是多配上我一条命，有什么意义？

　　散王沉吟了一会儿道：“嗯，现在我们只是怀疑，毕竟我们也没有看到什么真正的阴谋一切都还是一些未知数，我想，我们倒是不如去看看，反正也不是下去一次两次了，多一次，最多配上这条命了。”

　　“倒是也不用那么担心，我们毕竟人这么多，只要小心点，我觉得也不至于吧。”小刀说。

　　“其实这一次，我倒是真的没有什么底气，不然我也不会来找你们了。”我说道。

　　话不多说，等到天亮，我们一行人，开了车，往回走。

　　等到到了金雕谷，我们远远地就看到谷口外面站了一排人，我看了看，正是当时养父带来的人，清一色的黑色制服，手里一色的美式装备。

　　这一排人齐刷刷的站在外面，全都朝着金雕谷的方向，正准备往里面进去。

　　仇娘子道：“什么情况？义航，不能让他们进去！这里面的动物会遭到灭顶之灾的。”

　　我一听，踩了一脚油门，汽车轰了一声，冲了过去，我按住喇叭，估计他们是听见了，所有人都转回头来，养父和白风站在后面，看着我们，等我们的车停下的时候，两个人迎上来，我喊到：“别动，都别进去，干什么啊这是。”

　　养父吵他们招了招手，旁边站着的林洁对这那些人一挥手，所有的枪全都放了下来，我这才知道，好像当时我们来的时候，那袋子里面的东西我觉得硬硬的，难道是这些东西？是枪？养父如果真的是单纯的去考古，枪干什么用？还真么多？

　　我说道：“你们这是干什么去啊？”

　　养父看了看后面的人，拍拍我道：“哎，你们回来就好了，我们还想进去找你们呢。”

　　我赶紧摆手道：“行了别进去了，我们这不都回来了吗？我们要去哪儿赶紧行动吧。”

　　养父朝他们一招手，所有人上车，一个车队整编，马上就准备出发了。

　　仇娘子跟我还有雨瑶，南宫慕在一车，仇娘子问我道：“你回家了吗？”

　　“回了，我从那个地方离开之后，第一个想法就是你们一定都回去找我了，但是回去之后，谁也没有看到。”我发动汽车。

　　仇娘子道：“那如静还好吗？”

　　“嗯，好，我回去的时候，她跟春灵玩的挺好呢，两个人完全过上了大小姐的生活了，本来想要叫她们来，但是想起来两个人不太适合这个地方，还是在那帮我花钱吧。”我笑道。

　　南宫慕道：“钟老板，说真的，我宁愿去给你花钱，给你看大门。”

　　“你不行，你一个大老爷们，怎么能跟小姑娘挣？”我说道。

　　正在我们说话的时候，前面突然一个急刹车。

　　我赶紧踩刹车，探出头去：“怎么回事啊？”

　　小刀从车里面探出头来，笑道：“过关卡，别激动。”

　　我钻回车里面。雨瑶问道：“怎么回事？”

　　“过关卡。”我说道。

　　雨瑶道：“关卡？他们带了那么多的武器，怎么过？”

　　我一听，对啊，我们车上那么多的武器，怎么过去？我赶紧下车，过去看看，这时候就看到一队武警正从最前面的那个车往这边走过来，养父迎上去，从怀里掏出一个什么东西网上递了过去。

　　那个带头的武警看了一眼，对养父敬了个礼，转身放行了。

　　养父站在关卡上面，指挥者我们的车队往前面走。

　　我走到养父身边：“你用什么办法让她们放行的？”

　　“哎？你忘了我是干什么的？我们的科研活动都是国家批准的，还用他们检查吗？”养父拍了拍我，说道：“赶紧的把，过了关卡我们还要往前走老远，开车的时候如果不行就换个人，你们车上不是还有人吗，不行我就给你拍几个会开的去。”

　　“不用不用，我们几个挺好的。”我说着往后走，上了车，开车跟着前面的车过了关卡，走过去的时候我看到那些武警手里面全都拿着枪，看样子，应该都是真枪实弹。

　　那武警看我一直看他，瞪了我一眼，我朝他笑笑，赶紧开车往前走了过去。

　　我们的车队这才慢慢的往前通行。

　　南宫慕道：“怎么现在我们的国家防卫意识这么薄弱了吗？”

　　“什么薄弱，这是因为养父是来考古的，所以，这种关卡拦不住我们的车队，知道吗？”我说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第238章 请神免费阅读。https://xs.23sk.com 