    分明是处于日光晕染开的暖意中，可是从瑾王的背影上却没有感觉到丝毫的温度，说不出来的苍冷落寞，孤绝悲凉。

    他独背对着耀白的光，谁也看不到他原本平静淡漠的外表在死寂中撕开了口子，惨笑无声。

    初七一直守在外面，不敢离开也不敢进去，在看到了楚青与出来之后连忙走上前，还没有开口，楚青与就已经知道初七想问什么。

    “我会尽力，大人的眼睛绝不可以出事。”楚青与尽力平复情绪，用平稳的语调来跟初七说：“大人现在不想见人，你还是别进去了。”

    初七点点头，第一次尊敬无比的看着楚青与，郑重的一字一顿：“楚先生，拜托你了。”

    “这是我应该的。”楚青与最后回头看了一眼房门紧闭的寝宫，深呼吸了一口气，大步流星的离开。

    初七再进到寝宫当中的时候，已经是晚上了，窗户还是半开着的，冬夜的冷风就那么肆无忌惮的灌了进来，缭乱了那人的发丝，是朦胧的疏冷感。

    墨离衍还在软榻上，好像这一整天都没有过任何动作，很像是一个雕塑，特别的安静，连带着寝宫中都是没有任何声响的压抑死寂。

    “主子。”初七轻轻唤了一声，他神情复杂，抱剑抱的很用力，他是主子的暗卫，命也是主子救下来的，他对什么江山权力并没有什么概念，他只在乎那个人，初七上前，鬼使神差的开口说：“如果泠白小姐知道主子你为她受伤的话，说不定会心软。”

    墨离衍听到这么一句话，终于有了反应，他修长手指支着漂亮额角，长睫覆住了那一双幽深灰暗，毫无焦距的眼眸，仿佛在黑暗中被湮灭，薄唇缓缓漫上了一抹似嘲似讽的弧度，嗓音低哑又风轻云淡。

    “然后？”他似乎是轻轻呵笑了声，说不出来的孤绝讽刺：“用这一双眼睛去乞求她的一丝怜悯，一丝同情，一丝施舍？”

    他的骄傲，他的自负，他的决绝，死也不允许他这么做。

    墨离衍侧了侧眸，似乎是看向窗外的位置，但他无论看向哪里，视线皆是无边无际的黑暗，仿佛连带着他一同沉坠在万劫不复的深渊中无法自拔。

    他说：“因她怎样皆是本王一意孤行，心甘情愿。所有的后果由本王一力承担，与她无关。”

    初七的心狠狠一颤，他知道主子是一个多么孤高冷傲的人，让他那样做，比他去死更加绝无可能，初七低头：“属下说错了。”

    墨离衍并没有计较，也没有针对这个话题再说些什么，“退下，谁也别再进来。”

    初七没有再做停留，默不作声的出去了。

    而墨离衍沉溺在无边无际的黑暗中，闭着眼睛，寂静聆听着窗外的飒飒风声。

    就是这样一个寒冷冬日的雪夜中，凌冽风声挟裹冷白月色。

    一个自诩冷心冷清，机关算尽的男人，终是动了情，丢了心。自此，永远沉坠在了暗无天日，万劫不复的深渊中。

    他算计了一切，却唯独算计不了她。

    那一颗真心，就这样被生生剖开在寒冷冬夜，刺骨雪意中，冷得在颤抖，在破碎。

    两日后，

    新雪停，铺了层层叠叠雪白柔软的雪花，落在了屋檐上，落在了树木上，落在了道路上，整个世界都是干净的雪色，银装素裹，银光流转。

    朝阳自东方升起，光线耀白泛暖，照射在这世界上每一个角落中，轻拢在冰雪上，折射出晶莹剔透的光来。

    廊道檐下坠着长长的冰凌，静沐在阳光中，莹白水珠滴滴答答的从冰凌尖上坠落下来，滴在青石板上，晕染开烟雨朦胧般的天青色。

    “主子，谢公子来了，非要见你，现在就在外面。”初七蹙眉，无奈禀告，他已经挡了好几次，但是都没有挡走，实在是没办法了。

    窗边的身影，修长孤绝，似仙似魔。

    那一双眼眸因为不能见光的原因覆盖着白绫，雪一样的颜色，遮住了那一双眼型漂亮凌厉的丹凤眼，高挺鼻梁下是色泽浅绯蛊惑的薄唇，一截下颌弧线冷白凌冽，有种朦胧的疏冷美感，倒是多了几分说不出来的仙气，文雅又矜贵。

    三千墨发如瀑般披散在了身后，仅仅用一根黑丝带束着背脊线条笔直，白绫映衬着黑色衣衫，是黑白分明的冷然禁欲。

    “不见。”墨离衍疏疏淡淡的靠在软榻上，完全没把初七的话放在心上，只是很明显的意思。

    初七点了点头，刚刚想要出去，结果等在外面的人竟然直接闯了进来！

    “谢公子，谢公子……”

    “你不能进来。”

    “谢公子，请你出去！”

    不远处传来了细细碎碎的拦截声音，初七冷着脸，正要出去栏人。

    墨离衍静了两秒，又漫不经心的说了一句：“算了，让他进来吧。”

    谢锦书执意见他，定是有事，就算现在不见，谢锦书也会想法设法的进来，他现在没什么心思和谢锦书打，倒不如让谢锦书进来，说不定……和那个人有关。

    墨离衍在心底想着，又命令了一句：“初九，你先退下。”

    初九端坐在桌案前，浑身紧绷僵硬，面前堆积着很多的公文，井井有条按照轻重缓急的摆放着，是墨离衍昏迷那三天攒出来的。

    现在墨离衍不能视物，并不方便批阅公务，但并没有就这样浪费时间的打算，在清醒后的第一天晚上开始，便执意让初九把公务上的事情资料一句一段的给他念出来，再说出解决方法，让初九代替着自己写上去。

    他真的是一个天生的帝王，心思缜密，可最终……也逃不过一个情字。

    这些公务堆积如山，想要处理起来并不轻松，墨离衍倒是不介意，甚至将所有的时间都推在了公事的身上，从早忙到晚，好像这样就可以不需要思考其他的事情，也不会想起那个暴雪火海湮灭于夜色中的夜晚，更不会想起那个一旦出现在脑海中便生生痛入骨髓的人。

