    这会儿，要是让他打了县公安局的刘局长，他们两个估计也不用干了，回去只能吃不了兜着走。

    两人心里不由埋怨，上边有人是上边有人，不代表自己有本事啊，你个公社的小公安，居然还想打县公安局的局长？难道是吃了熊心豹子胆不成。

    就在这样的拉扯中，两人把李长锁拽回了局里。

    刘大锋让身后的两个公安出去等他，他有话跟韩穆怀和李之玉说。

    “韩哥，嫂子，你们最好做好心理准备，这次估计是奔着嫂子来的，医院那边我已经去了解过了，别看他们手里没有验尸报告，但是据我的人了解的，他们已经做了一份验尸报告了，只是没拿到手呢。你们想想，最近有没有得罪什么人。”

    韩穆怀拍了拍刘大锋的肩膀，语气沉重的说：“大刘，谢了，我欠你一个人情。”

    “韩哥，你说什么呢，我的命，都是你救的，没有你，就没有现在的刘大锋，你再这样跟我客气，我可就翻脸了。”

    “好，我不说了。”眼看刘大锋要恼，韩穆怀赶紧闭嘴不敢再说什么。

    “我估计他们身后有人，要不然也不敢盯上一个在县里边都挂着号的酱油厂呀。”刘大锋直接说出自己的猜测。

    这个想法跟李之玉和韩穆怀几人的想法不谋而合。

    “我也是这么想的，那两个公安我们是认识的，刚才他们给我提供了重要信息，有些人是奔着我的秘方来的。”

    毕竟李之玉给酱油厂提供的秘方，是拿分成的。每天源源不断的酱油卖出去，李之玉可谓是日进斗金也不为过了，这种情况下，自然有人眼红。

    韩穆怀若有所思，但是并没有跟李之玉说。

    “那就没错了，这事儿现在交到我们手里了，韩哥你放心，我是绝对不会让嫂子进里面去了，这马上就要深秋了，嫂子一个女人受不住的。”

    “谢了，大刘。”韩穆怀是发自内心的感谢刘大锋。这次的事，要是没有刘大锋在，估计李之玉就得上里边走一遭了。

    上里边呆上两天，还不知道要受多少罪呢。

    “韩哥你又来！”刘大锋无奈了。

    “好了好了，不说了。大刘你和你韩哥都把心放在肚子里吧，我心里已经有数了，他们不能拿我怎么样的。我手里有证据证明这件事情跟我们无关，也能揪出是谁做的这件事儿。但是幕后黑手估计只能慢慢查了。”

    按照李之玉的安排，小猫倒是能抓住三两只，但是始作俑者还是个有权利的，这就不好找了。

    韩穆怀知道李之玉有后手之后，顿时松了口气，认真的看着她说：“你只管抓住那三两只小猫，剩下的交给我，就算他钻到地底下，我也给他翻出来。”

    李之玉倒是相信韩穆怀的能力，毕竟他连刘艳琴跑到羊城了都知道，就是不知道刘艳琴躲在什么地方，要不然早就把她抓回来了。

    这会儿李之玉还不知道，刘艳琴已经偷渡到了香江，正在贫民窟受罪呢。

