    第二天。

    学校里全都在议论东海野生动物园跑丢动物的事情。

    “你们听说了吗？东海野生动物园那边，跑了几只动物。”

    “什么几只啊。猴园周围的场馆差不多都跑光了。”

    “这么劲爆？到底是怎么回事？”

    “听说是有一只金丝猴偷了饲养员的钥匙，半夜把周围场馆的动物都放出来了。”

    “这也行？这猴子成精了吧？”

    “还有更劲爆的消息吗？”

    “我跟你们说，我舅舅就在东海野生动物园工作，我听他说跑丢的几只动物不正常。”

    “怎么不正常了？”

    “比老虎还大的灰狼，你见过吗？”

    “比老虎还大？那不是比普通灰狼大两三倍？”

    “什么两三倍，大整整六倍，听说那头灰狼有六百斤。”

    “怎么可能呢？怎么会有这么大的狼。”

    “怎么没有，你不知道动物有变异啊？就跟觉醒者一样，动物也有‘觉醒’的。”

    “这么说跑出来的那头灰狼是变异的？”

    “千真万确，我另外有消息，听说超管局已经介入这件事了。”

    “什么超管局？直播平台的超管吗？”

    “看直播看傻了吧？是超能觉醒者管理局，简称超管局，专门负责管理全国觉醒者案件的部门。超能觉醒者管理局下面有一个小组，专门负责与变异生物相关的案件。”

    方源走进教室的时候，就听到班上同学在议论昨天的新闻。

    “听说逃跑的动物里，有一只滚滚，要是被我遇到了，我一定带回家养起来。”一个女生露出一脸的憧憬表情。

    “醒醒，那是熊，不是猫。你不会以为熊猫爱吃竹子，就真的只吃素吧？”旁边的同学打击道。

    有同学用手机在网上刷新闻，一有最新消息，就大声说出来。

    “有最新消息了，那头六百斤的变异灰狼被抓到了。”

    “真的？这周周末我一定要去野生动物园看看这头变异狼，比老虎还大的狼，太带感了。”

    那名读新闻的同学补充道：“你看不到了。”

    “为什么？”

    “这头变异狼没有送回动物园，而是关进笼子运走了。”

    “运去哪了？”

    “新闻上没说，不过猜也知道，难得抓到一头变异野兽，当然是送去实验室切片了。”

    “可惜了，我还想看看六百斤的狼呢，那应该能拿来骑了吧？我的霜狼坐骑……”一个男生憧憬道。

    ……

    上午四节课除了前两节语文是必考科目之外，后面两节不是必考科目。

    方源急需提升实力，所以后面两节课不上了，准备去图书馆找星力修炼模型相关的书籍。

    昨天学会星力修炼模型之后，遇到了一些疑问，需要找答案。

    进到图书馆大厅的时候。

    方源的心咯噔一下。

    因为有一个人正站在图书馆大厅的书柜前，盯着上面那几个几何雕塑看。

    重点不是那几个几何雕塑，重点是几何雕塑里面的东西。

    那个三棱星核就在圆锥形雕塑里，一旦被发现，天知道会发生什么事？

    更让方源紧张的是，这个人正在看几何雕塑的人，赫然是新来的武道课教官魏海龙。

    方源在心中飞快的思索起来。

    他发现圆锥形雕塑里的三棱星核了？

    他到底是什么身份？

    有没有可能是上帝之矛的成员？

    最麻烦的是，用虹膜数据看不出他的具体属性数据。

    如果能看到一点数据，说不定还能分析出有用信息。

    方源快速推测对方的实力。

    昨天上武道课的时候，他穿的是军队的特战迷彩，按照他肩上徽记显示的军级，星力等级应该不会超过Lv.3。

    看他的身体素质，最高的属性应该是敏捷。

    那么精神就应该是Lv.3觉醒者的中等水平。

    虹膜数据的关键属性就是精神，精神越高，能够看到的属性数据越多。

    如果提高精神属性，说不定有希望看到魏海龙的具体数据。

    方源环视一圈，看到借书区的图书馆老师时，脑中顿时灵光一闪。

    这位图书馆老师五十多岁，人很好，偶尔还书晚了，她也会轻轻放过。

    这些都不是关键。

    关键是，方源知道这位图书馆老师的超能特性是“高级精神强化”。

    方源立即走过去，把要还的书递过去，然后趁机使用“超能拟态”，把她的“高级精神强化”复制过来。

    星槽特性一栏，顿时变成了：高级精神强化（拟态）。

    单纯的属性强系能力，本身并不是特别强。

    不过，如果觉醒了高级别的属性强化，那就不一样了。

    高级精神强化，可以提升40%精神属性。

    方源复制到这个能力之后，立即使用出来，15点精神立时飙升到21点。

    再次看向魏海龙，浮现出的属性面板，终于出现了数据。

    姓名：魏海龙

    星力等级：Lv.3

    属性：力量？？？敏捷？？？体魄？？？精神？？？

    超能特性：？？？

    星槽特性：？？？

    技能：？？？

    这一次，终于看到了魏海龙的星力等级。

    如同推测的一样，他的星力等级确实是Lv.3。

    虽然只看到了星力等级，但足以说明提高精神属性确实有用。

    昨天没有高级精神强化（拟态）的时候，连星力等级那一项都是问号。

    如果继续提高精神属性，能不能看到更多信息？

    方源思考着这个问题。

    虹膜数据这个能力，虽然没有攻击力，但用好了绝对是神技。

    这个能力又和精神息息相关，所以用怒气点来增加精神属性，是绝对不亏的。

    而且，星力时代的超级战士，都是双强属性。

    自己力量已经达到19点，已经接近目前的星力等级极限，完全可以开始提升第二种属性了。

    况且现在急需看清楚魏海龙的信息。

    方源看了一眼怒气点，总共595点。

    然后，伸手在精神属性上点了一下。

    基础精神提高到16点，经过高级精神强化（拟态）提升后，变成22.4。

    再看向魏海龙，属性面板上的问号并没有减少。

    方源不着急，继续加精神。

    一股股火热的能量从身体中涌出来，灌入大脑之中，精神力不断的提升。

    最后，把500点怒气点用光，将基础精神提升到20点，经过强化后的精神达到28点。

    这回终于看到了魏海龙的属性信息。

    姓名：魏海龙

    星力等级：Lv.3

    属性：力量30、敏捷？？？体魄30、精神28

    超能特性：星力闪光

    技能：？？？

    看到了力量、体魄和精神这三项属性，没能看到敏捷属性。

    这说明他的主属性是敏捷，按照Lv.3觉醒者的主属性水平来推测，他的敏捷属性应该在35点以上。

    结论就是，这人非常的强，爆发速度可以达到35米/秒，是普通人的3倍以上。

    到目前为止，这人的属性数据都附和觉醒者士兵的身份，没有发现不妥的地方。