    “这么多人都认识她？看来其大姐头的名号，不只是在小范围内传播啊。”

    在烈晚儿追着石泽离开后，帝易怕她在别人家的地盘被欺负，自然也跟了上去，不过在见到武王府的人对她的态度都很和蔼后，便没有现身。

    “那自然，她小的时候可是天不怕地不怕的, 谁家的小孩要是欺负了她，仇没有隔天报的，当天就是堵门，可以说就算是一些大人都对她很是头痛。”在帝易自语间，有一对夫妻也赶到了这里，在见到他后，搭茬道。

    “是啊，不过小晚儿那不是蛮横，而是事出有因，不然也不会有人迁就她。”抱着襁褓的年轻女子也是笑道，附和着自己丈夫的话，随后看向帝易问道，“你是小晚儿的家里人吧？石泽那小孩子让你见笑了。其实他也很懂事的，只不过小时候被小晚儿堵着门打过，对她的态度因此而有些叛逆。”

    “不……”帝易正想说自己不是烈晚儿的家里人，只是下一刻他瞥见了襁褓中的小婴儿，解释的话没有说出来，而是问道，“这是你们的孩子吗，长得蛮可爱的，不知给他取名了吗？”

    “是的，这是我们的第一个孩子，大名叫石中天, 小名叫天天。”听到帝易的话，抱着襁褓的年轻女子先是回答了问话, 而后逗了逗起了小婴儿, “天天, 你听，这位叔叔夸你可爱呢。”

    “呀呀……”襁褓中的小婴儿自然听不懂话，不过却也呀呀地叫了几声，同时小手追着年轻女子的手想要抓住。

    “石中天……不错的名字。”帝易点了点头，而后说了一些出于礼节祝福小婴儿的话。

    如果他的捕捉到的时间涟漪波动不错的话，这个名为石中天的小婴儿，就是那个跟“熊孩子”有直接因果关系的人。

    按他的推测，以五六十年的时间来推算，这个小婴儿将来会是那个“熊孩子”的爷爷，而这一对年轻的夫妻，便是那个“熊孩子”的曾祖父与曾祖母。

    原本他以为“熊孩子”的爷爷会和石云峰差不多大，却没想到其还是个小婴儿，这导致很多想法都要落空了。

    不过这不打紧。

    毕竟眼前还有那个“熊孩子”的曾祖父与曾祖母。

    只是让帝易没想到的是，当他要捕捉“熊孩子”的曾祖父与曾祖母和“熊孩子”的直接因果时，得到的反馈却让他意外。

    他们不在那个“熊孩子”的时间涟漪中。

    换句话说就是，他只能捕捉到了石中天与那个“熊孩子”的因果，而没能捕捉到眼前的这对夫妻和那个“熊孩子”的因果。

    这就有些奇怪了。

    就帝易所知, 血缘都是一脉相承的，怎么可能出现中途断代的事情, 导致另起了源头。

    难道是因为之前看到的那个漆黑的线导致的？

    当然，对于这样的问题，帝易并没有太过在意。

    很多想法落空就落空吧，毕竟他主要的目的只是想确定一些事情，看看那个“熊孩子”是否跟武王府有关。

    而现在，事情得到了答案，那就无需继续追溯了。

    “我们过去吧。”在交谈了一会儿后，石弘说道，因为烈晚儿那边似乎谈到了尾声，要有结果了。

    巨大的湖泊旁，石泽一开始很不情愿地在道歉，表现得相当懒散，不过在石渊的瞪眼下，很快就摆正了态度。

    “好了，臭小子，下次你要是再犯浑，就别怪为父不管你了。”石渊象征性地踹了一脚石泽，示意他赶紧滚蛋。

    随后，在见到石泽一溜烟跑走后，转头看向烈晚儿，唠起了家常：“晚儿，这么多年不见，你都长成大姑娘了，当年那一脚好悬没让你渊叔摔个狗啃泥。”

    “那都是小时候不懂事，晚儿在这里向渊叔赔罪了。”烈晚儿脸色微红，想起了小时候的囧事，那时候确实是自己没有礼节了。

    “嗨，这有什么好赔罪的，那个时候确实是石泽这臭小子做错了事。”石渊摆了摆手，他还不至于跟小辈一直置气，更何况被踢那一脚，也有自己被自家兄弟坑了的原因。

    “就是，没什么好赔罪的，父代子过，天经地义嘛。”石笠似乎跟石渊的关系很好，见没瓜可吃了，也就做起了“和事佬”，“对了，晚儿来武王府是想找你易姨的吧？正好，有件喜事要告诉你，你的易姨在一个月前生下了一个大胖小子，而今还在武王府中。”

    “易姨生孩子了？”听到这话，烈晚儿顿时一愣。

    石笠口中的易姨，她并不陌生，是其母亲年轻时认的姐妹，名为易梓，小时候她经常跟在这位的后面跑。

    只不过后来，在易姨嫁入武王府后，就没怎么联系了，她几乎都要忘了这位易姨了。

    毕竟熟悉是一分钟的事情，陌生也是一分钟的事情，更何况是数年没有再接触过的人。

    “这还能有假？”石笠笑道，随后想再说些什么的时候，看到了石弘和易梓，以及一位陌生男子，“你看，说人人就到了。”

    “易姨！”虽然烈晚儿对自己的这位易姨有些陌生了，但还不至于陌路，立马就跑了过去，打起了招呼。

    “小晚儿，怎么来了武王府都不让人来通知一下，是不是都将我忘了？”易梓在看到烈晚儿跑过来后，也是一笑，同时打趣道。

    “哪有。”烈晚儿吐了吐舌头，有些不好意思地说道。

    “你们聊，我们就不打扰了。”石渊、石笠等他们那一代的人也是一笑，随后同行离开。

    当他们与那对年轻的夫妻错身而过时，都不自觉地多看了一眼帝易，不过并没有多问什么，只是友好地点头示意。

    他们虽然不认得这个陌生的男子，但想来应该是烈晚儿的家里人，而且看起来很强，值得尊重。

    “我也该走了。”在石渊、石笠等人走了没多久后，帝易也是开口说道。

    “咦，帝易哥你也要走了吗？”烈晚儿吃惊，从皇宫中出来，好像什么事情也没干吧，怎么突然就要离开了。

    “嗯，我想找的已经找到了。”帝易点头，随后看向了还在襁褓中的石中天，伸手在虚空中那么一握，凭空凝聚出了一块晶莹剔透的晶体。

    见到这一幕，烈晚儿并不吃惊，毕竟一位神明能有这样的手段，合情合理。

    不过石弘和易梓就没那么镇定了，他们不知道帝易的底细，吃惊的神色无以复加。

    其中尤以易梓为最，她听得烈晚儿称呼其为哥，这是她的那位姐姐的孩子？可她怎么不知道她的那位姐姐还有这么大的一个孩子，而且这么强大，一出手就是神迹。

    “这个送给你们了，做成吊饰挂在这小家伙的脖子上吧，危机时刻可以用它来弥补自身的生命缺失。”帝易说着便将那块晶莹剔透的晶体放在了襁褓之中。

    “这……太贵重了，我们不能要。”不等易梓说话，石弘便率先将那块晶体取出，作势就要送回。

    没办法，他能感受到这块晶体之中蛰伏着的强大生命波动，那是天地之精，是万物之华，价值高到了一个他不敢接受的程度。

    “没事，这小家伙我很喜欢，就当是见面礼了。”帝易可不会要回，他已经送出去的东西，哪有拿回来的道理。

    更何况，这算是一个信物，是一个桥梁。

    他相信这东西肯定会传下去，会从石中天的手中传到他后代的手中，再从他后代的手中传到那个“熊孩子”手中。

    “姨夫，易姨，帝易哥将它送给你们了，你们就安心收下吧，不用担心会有什么问题。”烈晚儿说道，她隐约知道了帝易要找的是什么，只不过不清楚为何会是这么一个小婴儿。

    不过那都不重要，能得到一位神明的注视，这小婴儿长大后肯定不会平凡。

    “收下吧，这也不是什么值钱的东西。”帝易说道，随后同烈晚儿、易梓还有石弘告别，转身向着武王府外走去。

    “帝易哥，我送送你！”烈晚儿见帝易真的要走了，立马跟了上去。

    然而下一刻，在一眨眼间，此地就失去了帝易的身影，她跟了个空。

    不过虽然跟了一个空，但她手中也多了一件东西，如同赠别礼物，沉甸甸的。

