    其实听着宁夏的这番讲述，霍萤已经脑海中几乎可以浮现出来场景。

    衣着光鲜意气风发的姐姐出门，遇到了浑身是血狼狈不堪的弟弟，因为一只野兔而生出的罅隙，最终大打出手，但是当弟弟将姐姐按倒在地即将杀死对方的时候，却突然认出来其身份。

    其实仔细想来，大概也和宁夏足够好看有关吧。

    毕竟如果不够好看，足够干净，像是黑无这个样子，就说不出来化成灰都认识你这样的话了。

    而宁夏依旧，在讲述的时候保持了相对的平静。

    “当时我已经等死了，却听到耳边传来这样的声音。”宁夏低低叹了口气，然后说道：“我不由睁开眼睛，看那张沾满血污的脸。”

    “他全身是伤，狼狈不堪，但是即使这样，都能够将我轻易击倒。”

    “我不可思议地开口，然后问道你是谁？”

    “他轻轻道：我是阿缪沙，你是阿伊莎吗？”

    “我彷徨不知所措，在地上流着泪，静静点了点头：我是的。”

    霍萤看着宁夏，没有想到所谓的姐弟相认，竟然会在这种情况下达成。

    这样稍微有些尴尬的局面。

    以及说不出的凶险。

    毕竟如果黑无如果晚认出宁夏一点，那么宁夏就已经死在了弟弟的手下。

    “但是他的警惕心并没有就此消失，他静静问了一些只有我们知道的问题，比如说我的村落哪里的水草最丰美，哪只羊羔最调皮，哪只小羊我最喜欢，所以一直养成大羊都没舍得杀，诸如此类这样的问题，只有我们知道的东西。”

    宁夏看着霍萤，话语轻轻。

    “我对答如流。”

    霍萤一番感慨。

    或许再过几年，宁夏就做不到对答如流这四个字了。

    但是现在，至少曾经所发生的事情，都深深刻在宁夏的脑海中。

    “然后，他慢慢将我放开，然后倒退两步，就那样跪在地上嚎啕大哭起来，我有点不知所措地看着他，这个时候我已经相信了他就是我的弟弟阿缪沙，但是为什么，他会变成这个样子？”

    “在过去的几年间，我其实有过无数次都想要看看他，但是都被宁怀远给我阻拦，或者说弟弟的武功修炼正在关键时刻，或者说他所住的地方距离悲欢殿非常之远，总之在七年的时间里，总是因为各种各样的原因，我都没有去见过他，也是孩子心性，每次都会被各种各样的事情转移注意力，随着时间越来越久，去见弟弟的心情也就越来越淡。”

    宁夏的表情微微有些惘然。

    “但是万万没有想到，再次见到弟弟竟然就是这样的相遇。”

    “我看着浑身是血的他，他哭得像是一个孩子，但是身量却比我记忆中高大许多。”

    “那个时候我可以轻松将他背在背上，但是现在，他的身量已经和我差不多平齐。”

    “和记忆中相比，他更瘦了，更黑了，全身是伤，全身是血，看起来就像是一只猴子一样。”

    “我呆呆坐在那里，不知道该说些什么，不知道该做点什么。”

    “只能坐在那里，看着他哭。”

    “不知道他究竟受过多少委屈多少苦，又到底经历了什么，反正我在过去的这七年间，一直生活得很好，但是现在看着眼前的弟弟，曾经的一切美好，一切的锦衣玉食，似乎都成了我的原罪。”

    “最终，他止住了哭声，坐在地上扭头看着我，那一瞬间，我在他的脸上看到了从未看到过的冷峻陌生的表情，那是会杀人的眼神，他就这样看着我，然后问我。”

    “姐姐。”

    “你是不是什么都不知道？”

    “我一直时间不知道该如何开口。”

    “我不知道该怎么回答。”

    “我是该说知道还是不知道？”

    “说知道的话又到底知道一些什么？”

    “这一切的一切，都一无所知，唯余迷茫和羞愧。”

    “他看着我脸上的表情，一瞬间似乎全部都知道了。”

    “他站起身来，转身向着远方走去，我尝试叫住他，但是他冷冷回头看了我一眼：姐姐，我们已经不是一路人了。”

    “你就当做从来没有见过我，我也不会给任何人说过我见过你。”

    “从今天起，你可以当做没有我这个弟弟，不过如果未来，如果我还活着，我一定会记住姐姐的样子，姐姐的名字，记住，只要你叫我一声阿缪沙，我就算在怎么样深沉的地狱中，都会为你苏醒。”

    “不过在此之前，我会努力活下去的。”

    “弟弟的表情是那样的陌生，他说的话，我也不知道该怎么回答。”

    “但是看着他静静远去，看起来就好像一只破破烂烂无家可归的流浪狗。”

    “我便冲了过去，在他身后将他拦腰抱住。”

    “我对他说：如果你知道什么，那就告诉我，这样我也会知道。”

    “如果你什么都不说的话，那么我当然什么都不会知道的。”

    “他没有理会我，继续向前，那个孩子的力气大到可怕，即使说我全身都抱在他的身上，但是他却可以毫不费力地将我拖动，之前我已经和他较量过了，我也知道他现在的武功已经到了我难以想象的地步，即使我经过了七年的苦练，也完全不是他的对手。”

    “他只是说：你放手吧。”

    “我说你告诉我，无论你告诉我之后会产生怎样的后果，无论我要付出什么样的代价，我都想知道。”

    “听到这句话，弟弟回头，看着我，看着我身上的华服，看着我的脸，他嘴唇勾出有些轻蔑的笑容。”

    “姐姐，你知道吗？”

    “他这样对我说。”

    “如果你知道了我所知道的，你现在的美梦就会像肥皂泡一样被戳破。”

    “你所享受的一切荣华富贵，都会变成过眼云烟。”

    “你可以安心当做什么都没有发生的事情，什么都知道的样子。”

    “我知道，你这七年间，一定过得很快乐，那么就继续快乐下去吧。”

    “只要姐姐你能够开心，我什么都无所谓的。”

    “我咬着嘴唇，轻轻说道：告诉我。”

    “弟弟听到这句话，把我从他身上薅了下来，放在面前。”

    “淡淡笑了笑，远处是戈壁与夕阳。”

    “宁怀远是你师兄对吧？”

    “他这样问道。”

