    卧龙山。

    卧龙山上有个卧龙寨。

    山上，都是一些喜欢做无本买卖的山贼。

    卧龙山地处偏僻，周围附近只有一个临县。

    幸亏，山下有一条通往临县的必经之路。

    这山上的苟贼，才不至于做不了无本的买卖而饿死。

    陈七年魂穿来到这个世界已经两年。

    在蓝星有滋有味，谁愿意穿越呢？？

    可是，穿越给系统，就很香。

    既然无法反抗，那就躺着享受。

    等强大到脚踏时间长河，在回去如今只能在梦境里见到的世界。

    他从来不是一个自寻烦恼的人。

    陈七年刚魂穿至此，脑中空空如也，身体前任一点记忆都没有留给他。

    幸亏，这个世界的文字、语言和前世的祖国相差不大。

    这才让陈七年两年间，小心翼翼苟了过来。

    他刚穿越，就被卧龙寨大寨主劫掠上了山。

    然后就恍恍惚惚的，在卧龙寨做起了打杂的事儿。

    要说起来，他自带系统穿越，如今应该走上人生巅峰。

    可是，这系统认准了这具身体的实际年龄。

    一直提示：防止未成年沉迷游戏，请耐心等待！

    这真的就离谱，魂穿到异界，还有防沉迷！

    苟在深山两年间，不知今昔是何年。

    这卧龙山上卧龙寨，听上去高大威武上档次！

    其实，都是一群苟贼。

    他打杂的这两年，也偷偷摸摸打听了不少事。

    卧龙寨有五十余人，大寨主的名头听起来响亮，也不过是矮子里面拔高子。

    每次下山打劫过往商队，看见商队人多就苟的比谁都狠。

    见商队人少，就耀武扬威，大批人马威逼索要钱财货物。

    商队抵死不从，也不要人性命，靠着人多抢了钱财货物就跑。

    有人质疑时，大寨主反倒信誓旦旦，谁都有亲朋好友。

    杀一人，就一定有人来报仇。

    万一来个【武者】，那小命恐将不保。

    这才打消大伙的疑惑。

    陈七年打听到这些的时候简直惊的目瞪口呆。

    这真的是深的苟道真传，我辈榜样！

    这也算是因祸得福，就因为大寨主这么苟，临县的官府才睁一只眼闭一只眼。

    周围百里方圆其他凶恶的山贼，如今坟头草都有三丈高。

    武者，就是修炼武功的人！

    这个世界有这么一群武者，危险的很。

    听说，厉害的武者能踏天而立，翻江倒海。

    他听说之后立即老老实实。哪都不敢乱去。

    如果他没有金手指，一定会想尽办法成为武者。

    可是他自带系统而来，只要苟到系统打开，自然一飞冲天。

    前世小说里面，各个拥有系统的主角，最低档次都是赢取白富美。

    最高的档次那必定是超越天道。

    如今，他有这样的机会，怎么可能跑去浪，跑去作死。

    卧龙寨里也是有武者的，听苟贼们闲聊，才知道大寨主是个入了品的武者。

    一拳能把人头大的石头打成粉碎。

    大寨主也传下了修炼的武功。山上的苟贼都能修炼。

    他自己说是很粗浅不入流的，陈七年也修炼过，除了力气大一点，身体结实一点没有其他变化。

    今日，他如往常一般回到自己的小房间。

    往床上一躺，默念打开系统。

    【充值】

    【模拟】

    看见这不一样的变化，陈七年差点激动的跳起来！

    终于打开了，也代表这具身体已经成年。

    选择模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值10。】

    财富值什么意思？

    【使用】

    【财富值余额不足，请先充值。】

    用什么充值呢？陈七年试探性的拿起这两年积累的碎银子。

    点选充值。

    【充值成功，财富值：12。】

    他看着手上的银子数了数，确实有十二两。

    冷静！！冷静！！

    遇到大事一定要冷静！

    看样子，银子能被充值成财富值，而且充值成功后，银子不会消失。

    这是什么道理？

    能无限充值吗？

    点选充值！

    【财富值：12】

    好吧！财富值没有一点变化。

    看来无限充值行不通！

    不管了。先使用一次系统！

    ........

    点选模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值10。】

    【是。】

    【16岁，你被卧龙山山匪劫掠上山。】

    【18岁，你决定离开山寨，外出闯荡。】

    【你来到临县，发现临县有武馆传授武功。】

    【你想加入武馆，可是武馆要交学费，你积累的银两不够。】

    【你找了家酒楼，做起了伙计。】

    【同年，在你出谋划策之下，酒楼生意火爆，掌柜奖励你金钱。】

    【19岁，你终于积累足够的金钱，辞退了酒楼伙计的工作。】

    【你用积累下来的金钱，加入了武馆开始修炼武功。】

    【馆主说你年龄太大，修炼内功一辈子都入不了品，推荐你炼外功。】

    【你从善如流，馆主很满意，教你修炼铁布衫。】

    【21岁，你勤恳好学，勤学苦练的态度吸引馆主的注意力。】

    【23岁，你忠厚老实的性格得到了馆主的认可。馆主决定收你为入室弟子。】

    【同年，你的铁布衫进入小成。】

    【24岁，自从成了馆主的入室弟子，你偶尔能得到馆主的培养。你修炼铁布衫的进度加快。】

    【25岁，馆主看你一个人孤零零，想让你娶妻生子，你果断拒绝。武功不能突破入品，一辈子不娶妻生子。】

    【27岁，你的铁布衫进入大成。】

    【30岁，你在馆主的栽培下，铁布衫圆满并突破九品。】

    【同年，你外出游历，遇见一群马贼，马贼对你发起进攻。你刀枪不入，力大无穷，且战且退。突然出现马贼头领，这马贼头领是八品武者，你自知不是对手，准备逃之夭夭，结果被他追上，一枪之下，你被击杀当场。】

    【你结束短暂的一生。】

    这就结束了吗？

    他看着系统投视出来，只有自己能看见的文字有点汗颜。

    修炼铁布衫这种武功，竟然花了整整十年才修炼圆满进入九品。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留三十岁时的武道境界。】

    【二，你可保留三十岁时的武道经验。】

    【三，你可保留三十岁时的人生经验。】

    【系统提示：第一次使用人生模拟器，奖励二合一。】

    他看到这里，心头狂喜。

    第一次使用系统就有奖励！很合理！

    这就和玩游戏一样，开局没奖励没人玩！

    通过系统提示，他知道可以在这三项里面任选一项。

    现在最合适的当然是武道境界，他现在还是不入流。

    只要选择一获得武道境界，立马就能突破成为九品武者。

    而且第一次使用奖励二合一，代表还能选择一次。

    毫无疑问，自然是选择二，这样他就获得圆满级铁布衫。

    陈七年果断的做出选择。

    立即，陈七年就感觉到全身上下的变化，脑海里自然而然浮现铁布衫的功法口诀。

    一股热流自系统而来，随着铁布衫的口诀运转，没入身体的皮肤、骨骼。

    他身体紧绷，皮肤都硬了起来。

    九品武者！！

    铁布衫圆满！！

    不敢置信，他没想到系统能这么简单的就让他成为九品武者。

    他还以为需要吃一些补充身体内的能量营养。

    毕竟，身体突然变强，陈七年都不知道所需要的能量哪来的。可能是财富值被系统转换的？

    这不重要！

    陈七年伸出一根食指对着房间的木门，轻轻一戳，木门立即破了一个洞。

    看着自己毫发无伤的食指，再看看门洞，有些心潮澎湃。

    他知道从此刻开始，他的人生将不再一样！

