    因为那名狗仔的缘故，窗户的卷帘已经被重新拉上。

    房间里的光线被遮了一大半，但是并不妨碍他们吃饭。

    “我差不多吃饱了。”

    甄尤希把筷子放在碗口，手底下发出清亮的触碰声。

    她看着还在埋头干饭的苏千殷，盈盈一笑，墨璃般的眸子里仿佛藏着黑白星辰，眼神柔软似水，瞳孔深处尽是温柔的领地。

    再顺着她的眼睛往下，刚才吃龙虾时有些许油汁沾到了她的红唇，为她鲜红欲滴的唇色增添几分润泽，就像含苞待放的赤蔷薇，似乎有许多秘密，又似乎就是这般的简单迷人。

    窗户那边漏过卷帘的阳光，从背后漫上她修长的白颈，轻柔地陷进她的长发，发丝覆盖的锁骨被衬得雪白鲜明。

    可惜的是，视线泡在碗里的苏千殷并没有欣赏到她的美颜。

    “小孩，现在可以告诉我，你来找我是因为什么事了吗？”

    甄尤希起身笑吟吟地帮对面的人重新舀了一碗汤。

    李司黍抬头，顶着这具身体接过那碗汤，然后把体内苏千殷的灵魂给换了回来。

    “你不是已经知道了吗？”

    苏千殷拿回身体后，也没有停止手上的动作，继续端着那碗汤仰头喝了下去。

    甄尤希耐心地等她喝完，手指有一搭没一搭地扣着桌面。

    “我怎么会知道？”

    她的声线散漫张扬，却又格外的轻灵悦耳，短短六个字的尾音挑起了一番勾人的韵味。

    苏千殷咕噜几声，把汤全部灌进肚子里后，毫不耽搁地放下碗。

    而那只被她空出来的手突然就伸向对面。

    甄尤希看了看她娇小白皙的手，不知怎的就明白了她的意思，立刻把一包还未拆封的纸巾沿着桌面朝她滑过去。

    苏千殷收回手，及时按住了那包从她的碗旁边滑过的纸巾。

    “你当然知道了，大姐姐，你一点也不傻。”

    她平静地拆开包袋，拿出一张纸擦了擦嘴，“一个到如今这般地步还能坐着吃饭不看手机的人，怎么可能会傻？”

    小姑娘说着还轻笑了下。

    甄尤希微微抿唇：“我不知道你是什么意思。”

    “网上很多无关紧要的人都发声了，可是媒体最关注的还是你这个当事人，他们都在期待你说点什么，可是你什么都不说。”

    苏千殷收起笑容看着她，“大家原本都以为你会第一时间站出来，会借着纪嘉禾事件的势头把那些负面新闻推翻，结果你却保持沉默到现在，从这点上就可以看出你一点也不傻。”

    是的。

    保持沉默才是最明确的选择。

    纪嘉禾虽然是为了甄尤希而死的，但这也是他自己的选择。

    甄尤希如果专门为了他的死亡发声，就等于在给那些媒体接下来的报道做铺垫。

    他们可以把枪口从甄尤希面前撤离，去对准那些黑过甄尤希的群体，新的一波舆论就又要开始了。

    舆论这种东西就像一匹不咬死猎物不松口的恶狼，如果跟它硬碰硬，最终只会头破血流越陷越深。

    倒不如放任它咬，吸引其他的恶狼来跟它争夺食物。

    一个林子不止有一匹恶狼。

    换句话说，就是一个圈子不可能只有针对一个人的舆论。

    打败舆论的只能是舆论。

    甄尤希就是因为明白这个道理，才能在全网黑她的同时，依然能红遍娱乐圈。

    她不会刻意去澄清某些爆料，也不会干坐着什么也不做。

    她照样拍戏，照样赶通告，所有人都在等着她的笑话送上门，如今却变成了所有人都蹲在她门口等着看她笑话。

    一开始她是被动的。

    现在那些人才是被动的。

    苏千殷看着甄尤希的目光深了几分。

    不愧是黑料女王，能做到被人在黑料后面加上“女王”二字也是厉害。

