    又是消毒水的味道，还有那个笑容看上去好熟悉。

    唐唤看到对方的第一眼，他的第六感就在告诉他，对方有问题！很大的问题！

    一念及此，唐唤立刻跟了上去。

    这次他不打算半途放弃了，他倒要看看对方是个什么情况。

    这人就算不是昨天的保洁阿姨，恐怕也跟她脱不开关系。

    他被系统无限加点强化过的第六感，可谓恐怖到了极点。

    至今从来没有出错过。

    甚至在某些时候还能做到短暂的预示未来。

    这也是为什么他能凭借着第六感投资买房了。

    另外他联盟卡里面的余额，更是变成了一串串的数字。

    那名环保工人模样的男子推着车在小区的附近游荡，亦如昨天的保洁阿姨。

    期间联盟警卫回到联盟局，将几名被害人的头像贴在墙上。

    这段时间，他们对四名被害人展开了详细的调查，希望能够从他们的身上取得突破的线索。

    通过其他人的证词，还有他们近期的调查，他们终于在几名被害人的身上发现了一个类似的地方。

    那就是——

    被害人在被害前与人产生过纠纷和矛盾，至于具体原因尚在查明。

    死亡时间大致在晚上七点以后。

    后面三位被害人的头像都画着叉叉，第一位被害人的头像除了叉叉还有圆圈，疑似杀死第四位被害人的凶手。

    大致的切入点算是掌握了，接下来就剩下实践了。

    毕竟唯有实践才能出结论。

    “小周。”

    联盟警卫队长华勇喊道。

    “到！”

    闻言，那名被称作小周的女警卫顿时站了起来，郑重道。

    “我交给你个任务，有没有信心完成？”

    “有！”

    女警小周铿锵有力地喊道。

    “很好，我需要你充当诱饵，把猎艳者钓出来，我会让小张配合你的行动，任务拥有一定的危险性，切记以自身安危为重，明白了吗？”

    “是。”

    ……

    那名环保工人一整个下午都没有找到下手的目标，唐唤也是无聊监视了他整整一个下午，可谓是耐心十足。

    正当他以为今天没有收获的时候，忽然不远处的道路边出现了一对男女正在大吵大闹，吵架的声音隔着百米都能清晰地听到。

    就在这时，推着工具车的环保工人停顿了一会儿，旋即转移方向靠近两名吵架的男女。

    见状，唐唤眼眸微凝，这家伙有动作了！

    下一刻，唐唤立刻拿出手机准备拍照，收集证据。

    女子说出的话很难听，各种嘲讽开炮，嫌弃男方穷、长得丑没颜值、又矮又挫，还喜欢抠脚，丝毫不懂浪漫，钢铁直男，一个月工资就五六千，连给她买化妆品都不够等等，话语间充满了恶意。

    而那名环保工人就站在两人的不远处静静地看着大吵大闹的男女，附近的路人都看不下去了，几个人好心地上前劝阻，最终两人分别离开了现场。

    环保工人似乎是找到了心仪的猎物，当即朝着女子离开的方向跟了过去。

    见状，唐唤亦迅速跟上。

    为了自己生活环境的和平，他必须要把那个搞事情的家伙给抓住。

    不一会儿，女子转身走进了一条小巷子里，环保工人也随之走了进去。

    见到这一幕，唐唤预感不妙，那种人迹罕至又是监控死角的地方可不正是凶手下手的好地方吗？！

    虽然那个女人可能不是什么好鸟，但是唐唤也不能眼睁睁地看着对方被环保工人杀死。

    然而下一刻，当唐唤跟着进入小巷子里的时候，忽然听见一阵强劲的破风声传来，紧接着一条白皙修长的美腿狠狠扫了过来。

    唐唤几乎本能地伸手去抓，当即抓住了对方的脚。

    “什么情况？”

    唐唤满脸懵逼，他好像被人给偷袭了？

    等等，居然有人敢偷袭他？！

    “抓住你了，猎艳者，束手就擒吧。”

    女子喊了一声。

    猎艳者？谁是猎艳者？

    随后，女子转身一脚卡在唐唤的脖子上，似乎想要借力将他摔在地上。

    然而唐唤整个人跟个铁块似的站在原地，无论她怎么使劲都无法把对方绊倒，这特么就尴尬了啊。

    无论如何，唐唤可没有挨打的习惯，见对方不分青红皂白就攻击自己，他的火气也是瞬间就上来了，抓住女子的大腿就是一抡，顺手将对方从自己的脖子上抓下来，按在地上。

    当他看清对方的模样，顿时不由得一愣。

    这不就是刚刚那无理取闹的女的吗？

    她的身手居然这么好？

    “你打我干嘛？有病啊！谁特么是猎艳者。”

    唐唤不满地呵斥道。

    “好疼，你还敢袭击警卫，就算你杀了我，你也跑不掉，我们的人已经盯上你了。”

    一瞬间，女警小周疼得眼泪都出来了，依然十分硬气地喊道。

    “警卫？你是联盟警卫？”

    闻言，唐唤微微一愣。

    与此同时，数名联盟警卫从旁边的通道跳了出来，持枪对准了唐唤，冷声喝道：“举起双手！抱头蹲下！”

    卧槽？

    这特么到底什么情况？

    搞毛啊！

    好家伙，想抓凶手，结果把自己给坑了。

    “等等，这其中应该是有什么误会，你们抓错人了。”

    虽然同时被数把枪指着脑袋，但是唐唤的表现却始终十分冷静，开口说道。

    倒不是他心大，而是因为那种玩具对他来说完全不存在任何威胁。

    当你拥有绝对的武力的时候，再大的局面在你面前都算不了什么。

    “放开她！”

    一名联盟警卫喝道。

    “呃呃，不好意思，忘记了。”

    闻言，唐唤尴尬一笑，当即松开了压制女警的手。

    他的力气大得惊人，被他按住的时候就仿佛被一座大山给压着似的，她竟然完全动弹不得。

    “这里面真的有误会，我其实在跟踪猎艳者。”

    唐唤举起双手，淡淡地开口道。

    “别动，有什么话到联盟局再说。”

    众联盟警卫严肃地喊道。

    “唉…行吧，这算什么事儿嘛。”

    前不久才把邻居给送进去，没想到这么快就轮到自己了。

    果然是那地方的风水有问题吧？

    要不…还是搬个家吧？

