    “老夫自然知晓；

    传闻那位背负巨阙的陈胜登上了转魄峰的峰顶，却是无法拔出转魄剑，这件事已经不是秘密。”

    荀子轻抚颔下白须，说着，突然示意伏念看向另一侧：

    “而那位农家的陈胜，就此之后也一直追随着那位神君的脚步，此时已经来到我们小圣贤庄了！”

    “哦？”

    伏念一怔，顺着荀子示意的方向望去；

    恰好看到了听到他们的谈话声，正冷冷看向他的陈胜！

    这位还没有被逐出农家，日后改名为‘黑剑士胜七’的农家大汉，身边还站在他的好兄弟吴旷；

    以及十几个农家侠魁堂的精锐弟子！

    内心冷哼，陈胜在好兄弟吴旷的劝阻，和伏念表示歉意的儒家礼仪下，收回了他有些‘炸毛’的目光。

    ‘可恶……那秦国盖聂明明先我一步登上转魄峰峰顶，并且同样拔不出转魄剑的事，却是鲜有人知！

    而我陈胜拔不出剑的事，此时却是已经天下流传！’

    心里面觉得不爽，陈胜的脸色愈冷，对着吴旷说道：

    “那神君所刻的神峰上的神剑，又岂是那么容易拔出来的？！

    世人愚蠢，殊不知，拔剑的难度至少是登山的难度的十倍！”

    陈胜的这句话声音很大；

    落入了很多有心人的耳中。

    ……

    “这座山以后就叫做灭魂！”

    吴铭的声音响彻天穹后，众人已经不见吴铭的身影；

    而在吴铭消失的那一刻，也就是灭魂峰成形的那一刻；

    观山的所有人中，最先陷入顿悟状态的，却是那个一直紧紧盯着灭魂峰的颜路。

    “师叔？”

    伏念看向荀子；

    他知道，自己的师叔原本是打算等吴铭铭刻完灭魂峰后，找其一叙的。

    荀子摇头，示意无妨，认真的看了几眼灭魂峰，眨眼间便陷入了一种似悟非悟的状态；

    半响，荀子叹息道：

    “如此神峰，实在是天下武者之福！

    或许若干年后，世间武学之道的整体高度，都会因为这位神君而发生改天换地的变化！

    而如果这位神君有意的话，诸子百家中再立一家亦不是难事了！”

    “诸子百家再立一家？！”

    同样从顿悟状态中走出来的伏念脸色诧异无比，想了想后却又无法反驳。

    而如果吴铭还在这里的话，听到这句话恐怕会晒然一笑。

    诸子百家中再立一家？

    叫什么？

    武家？

    那他叫什么？

    说起来，儒家有孔子、孟子；

    道家有老子、庄子；墨家有墨子；法家有韩非子；

    难不成他吴子孝叫做‘孝子’？

    武家？孝子？！

    得了吧！

    况且吴铭铭刻九座神峰，主要的心思还是为了他自己！

    之前他就说过，这是一场跨域整个天下，以及跨域天九、秦时两大时间段的布局！

    也是一次实验！

    一次让自己领悟更深程度武之规则的尝试！

    ……

    而就在吴铭离去后不久，灭魂峰下，大多数武者从顿悟状态中醒来后。

    一道粗犷的声音突然响起：

    “农家侠魁堂陈胜前来登神君之山！”

    说完，陈胜对着留在灭魂峰，有些诧异的一百多名披甲门弟子抱了一拳。

    旋即直接踩上灭魂峰山脚的第一块石桩。

    “——轰！”

    霎时间，陈胜的眼眸中风云变幻，日夜颠倒；

    脑海中，他感到了无数敌人正朝着他发起攻击；

    这些敌人招式玄妙，时而指点，时而痛下杀手，让陈胜很快便满头大汗，举步维艰！

    “……破！”

    明显是有一定经验的陈胜破去幻境后，艰难的迈出了第二步。

    然而在众人近乎屏住呼吸的密切关注下；

    花了几炷香的功夫，才堪堪登上半山腰的陈胜突然怒吼一声；

    双眸赤红，浑身一软，竟然直接朝着山下悬崖一头栽了下去！

    这霎时间引起小圣贤庄附近的众人惊呼连连；

    这么高的距离，如果失去意识的摔下来，没有真气护体的话，恐怕会被摔成肉泥！

    “兄弟！！”

    一直紧紧盯着陈胜的吴旷大喝一声，陡然间朝着灭魂峰山脚冲去；

    他的身边，是和他一起行动的那十几名侠魁堂精锐弟子。

    “起！”

    随着吴旷的一声大喝，十几名农家弟子竟然快速撑起了一张巨型绳网，找准方向，恰好接住了摔下来的陈胜！

    “……呼呼！”

    清醒过来的陈胜浑身冷汗，气喘吁吁，在吴旷的帮扶下从绳网中站了起来；

    突然咬牙说道：

    “这每一座神峰，诸多考验皆是不同！那神峰上的神剑与我陈胜无缘，不要也罢！”

    说完，‘铛——’的一声，陈胜取下身后的巨阙重剑，横在身前：

    “我陈胜今日也在此灭魂峰下立出誓言；

    日后凡是拔出神峰之上的神剑之人，皆是我陈胜要挑战的对手！

    无论是天涯海角还是刀山火海，无论对方是什么身份！

    我陈胜都一定要用手中的巨阙剑去战胜他！！”

    人群霎时间一静，旋即有人不屑的冷笑：

    “大言不惭……不过这农家倒是有备而来，而且方式值得我等借鉴！”

    不多时。

    “农家烈山堂田猛前来登山！”

    田猛率领着另一批农家弟子，和陈胜吴旷的侠魁堂众人泾渭分明，对着留在此地的披甲门弟子抱拳说道；

    在得到披甲门弟子的回应后，田猛深吸一口气，踏上了灭魂峰第一块石桩！

    而在田猛之后。

    ……

    “游侠荆轲前来登神君之山！”

    ……

    “无名小卒张三前来登神君之山！”

    “赵国追魂剑李驷前来……”

    ……

    诸多声音在灭魂峰的山脚下响起。

    伏念和荀子对视一眼；

    皆是知道，自此以后，小圣贤庄恐怕会变的无比‘热闹’！

    ——

    此时。

    燕国。

    似乎刚刚赴完宴，身上散发着酒气的燕丹询问左右：

    “荆轲这个时间，应该已经到了小圣贤庄了吧？”

    “启禀太子，算算时间，应该已经到了！”

    “可惜，荆轲登上了墨眉峰，却是拔不出墨眉剑，那登峰之事充满了机缘，却也凶险无比……

    希望他能在小圣贤庄有所收获吧！”

    说完，大街上燕丹随意一瞧，却是脸色一奇：

    “……那位姑娘？”

    街角。

    因为被吴铭封印双眸，实力大减，遭到了阴阳家诸多高层落井下石，在东皇太一的默许下；

    出走阴阳家的焱妃正坐在一处茶摊上；

    被几个地痞流氓调戏着。

    “好漂亮的女瞎子！

    看你孤身一人也蛮可怜的，不如跟本大爷走？

    本大爷家的床，又大又舒服！嘿嘿嘿……”

    领头的地痞淫笑道，马上便要动手动脚。

    焱妃微叹一声，以她的修为，即使实力大减，也不可能是几个地痞流氓能肆意欺辱的；

    内心杀机蔓延，近来本就心情极度抑郁的她正要出手；

    一道凛然的男性呵斥声在她的耳边响起：

    “放肆！我大燕之地岂能有你们此等败类！”

    ……

    孤城。

    “我要走了！坏女人。”

    随着年岁增长，身形越发窈窕，女性特征如小荷才露尖尖角的端木蓉手持细窄单剑；

    对着惊鲵脆声说道。

    “……你要去哪里？你才回来不到一个月。”

    惊鲵秀眉紧蹙。

    “流沙！”

    端木蓉的声音和其盯着惊鲵的双眸一样坚定。

    “流沙？你……无双，劳烦你护送她一趟。”

    二女对视了许久，惊鲵低叹一声，对着不远处的无双说道。

    无双听罢，沙包大的拳头锤了锤自己的胸口，示意惊鲵放心。

    “把这柄剑也带在身上吧……”

    惊鲵把自己的惊鲵剑递给了端木蓉。

    谁知端木蓉却是猛的推开惊鲵剑，反应十分激烈：

    “我端木蓉永远都不可能用你的这柄剑！”

    她不会忘记；

    自己的师傅念端就是死在这柄剑的剑锋下！

