    第453章 453。震慑众人的毁灭力

    而有了曹乐的全面吸引火力，紫禁军的众人更是加快了伐木的速度！

    蒋少絮在下方看着曹乐的输出，爱慕的不得了，而忽然的，蒋少絮发现自己旁边还站着那个长得跟妖孽一样好看的少女，脸上露出了几分疑惑。

    灵灵是一个高智商的猎人，那这个叫做阿帕丝的少女是做什么的，摆着好看的吗，可看她那副镇定的样子，貌似对这种情景一点都不害怕。

    “你不释放点什么吗？”蒋少絮问了一句。

    “我主修精神系，对这种树没有用。”阿帕丝淡淡的回答道，表明了自己一旁看戏的态度。

    “哦，这么巧，我也是，看来我们只能够在一旁喊加油了。”蒋少絮说了一句。

    “这么大的动静，很快就会惊动那些准备盛典的羽妖，盛典归盛典，终究会有一些维护天冠紫椴神树这个伪装魔鬼的，等那些羽妖靠过来，你们两个把它们赶走。”灵灵开口看着俩女提醒道。

    “大家各凭本事看戏，你又为什么要对我们指手画脚？”阿帕丝露出了淡淡的不屑。

    阿帕丝是一条除了逛街之外，对待其他事情都很慵懒的美女蛇，要不是战斗太吵，她都能找一个凉快点的地方打个盹，这几天荒郊野岭屁事多，她都没怎么睡上几个好的美容觉。

    蒋少絮则是对于阿帕丝更加的好奇了。不过还是看着灵灵说道：“好像已经有羽妖来了。”

    灵灵也没有和阿帕丝计较，反正两人一直都是如此。

    而看到那些鳞羽翼蟒后，灵灵才对着阿帕丝道：“来蛇了，你去吓吓它们。”

    阿帕丝看了眼灵灵，压根没有要搭理的意思。

    开什么玩笑，自己堂堂美杜莎，怎么可能听一个小丫头的指挥了？

    尤其还是这么不讨喜的小丫头！

    “曹乐，你家母蛇不听话！”灵灵见阿帕丝不为所动，便是向着上面大喊了一声。

    “你...”

    阿帕丝一阵不爽，但最终还是选择了妥协，瞪了眼那些鳞羽翼蟒, 淡淡的说了句“滚”...

    一些过来的鳞羽翼蟒感受到了阿帕丝的血统, 瞬间吓得窜离了这里...

    开什么玩笑, 谁能想到，这里竟然会有如此高血统的美杜莎了！！

    有阿帕丝这个大妖在这里，即便是鳞羽翼蟒的窝被拆着, 它们也不敢造次，只能灰溜溜的选择了滚蛋...

    蒋少絮狐疑的看着阿帕丝, 这下子, 她更是觉得, 这阿帕丝的不同了。

    对方明显不是什么强大的心灵系法师...

    “灵灵，这个小妖精是什么？”她又不傻, 这不是人类，那肯定就是妖了。

    只是这么美丽的妖，还如此的像人类, 让蒋少絮也是疑惑的不得了。

    “她啊, 一条来自非洲的蛇精。”灵灵随意的说道。

    阿帕丝露出了尖牙, 对着灵灵怼道：“小灵灵, 不要因为自己没胸就一天针对姐姐。惹火姐姐，给你抓了喂这些杂碎！”

    “你还是小心那天我把你剥皮抽筋吧！”灵灵也是丝毫不怂, 直接回怼了一句。

    蒋少絮却是一句话没有说，而是在寻思着非洲....

    “你不会是美杜莎吧？”在她的影响之中，好像也就是正统的美杜莎, 和人类很是相似来着。

    “哼~”阿帕丝的高傲，才不允许自己回答这种问题了。

    “轰！！！”

    就在这时, 上方又是一股浓浓的火浪炸裂，即便是在下面的三女还有紫禁军众人都是感受到了滚烫的气浪！

    “话说, 他是怎么做到的，竟然可以同时施展火系和暗影系的魔法？”蒋少絮不解的说道。

    “他手里魔器的原因吧。”灵灵解释了一句。

    曹乐手中的魔器本身就是黑暗力量汇聚的, 加持着火系魔法之后, 自然就变成了两种魔法的毁灭。

    “啪嗒...”

    “啪嗒...”

    在曹乐的连翻挥剑劈在树身的情况下，巨大的树干树枝都是开始从树上掉落下来。

    甚至有的大树干还差点给三个看戏人员砸到, 好在阿帕丝和蒋少絮都不是真的“弱鸡”这才没有受到什么伤害。

    “这家伙不会是想要给这棵树完全的拆了吧？”阿帕丝嘟囔了一句。

    “我看有这个意思...”蒋少絮认同的点头说道。

    “嚄~~！！！”

    “嚄！！！！”

    就在天冠紫椴神树正和曹乐交战正火热的时候，忽然它察觉到自己的中枢之叶正被一个小东西吃进肚子里, 顿时发出了痛苦而又愤怒的声音。

    听到它这般的吼叫声, 曹乐瞬间便是明白，应该是莫凡他们得手了。

    这种声音难听至极，它那庞大的身躯开始摇摆了起来, 可曹乐怎么会让它如愿所偿了？

    这魔鬼树都不知道是害死了多少人类同胞了, 怎么说，曹乐也不能让它太好过了不是。

    黑色魔剑化为了黑暗增幅之力汇聚在了右手之上, 同一时间, 曹乐穿戴上了阎罗魔铠套装，并且，全身的火焰也在这一刻开始汇聚在了右手之中！

    “熔岩蛟龙拳！”

    两股力量的融合，曹乐一跃而起，接着一拳轰在了大树的树干正中心处！

    “嘣~~！！！”

    一声剧烈的轰鸣声，直接从那厚厚的树皮上传出！

    “起！”

    火焰之力完全的灌入其中以后，曹乐再次一拳轰了上去！

    紧接着，天冠紫椴神树那庞大的躯体之中，从四处开始迸发出了火浪！！

    就好像是一个物体，从内部遭受到了损坏一样，四处冒火！！！

    这让正在不断发动毁灭魔法进攻的紫禁军众人都是差点遭受到了火焰的洗礼！

    也幸好他们反应的足够快，急忙的退离在了那天冠紫椴神树的四周。

    矮个子参谋看着这般景象，愣愣的说道：“少将军...你见过有那个仅仅只是小圆满的超阶法师, 爆发出这般的毁灭魔法嘛....”

    “没...没有。”李德鑫也是一脸茫然。

    这一刻，他的傲气真的是被完完全全的碾压了，没见曹乐之前，他觉得同龄人之中，他们就是顶尖天才！

    寻常人，根本没有办法和他们相比...

    可是见到曹乐之后, 才是发现...

    原来他们也就只是在那种普通的天才面前，有着一些优越感而已！

    ...

    (本章完)

