    “认识是肯定认识，就是……”姜淮年啧了一声，犹豫了一下，还是说道：“那就告诉你好了，就是你之前遇到的那个林子行，他的医术在目前江湖中没人能超越。”

    听到林子行这个名字，又想起了和他上次见面时的场景，姜初九没忍住，抽了抽嘴角。

    “怎么偏偏是他呢。”

    姜初九小声嘟囔了一句，姜淮年闻言，也十分赞同的点头：“就是啊，怎么偏偏是林子行呢，你非得请他治病？”

    姜初九抿了抿唇，道：“关键是，这个人的身份比较特殊，不能请宫中的御医来诊治，而且她中的那个药粉听上去也挺厉害的……”

    姜淮年听着，也觉得有些头疼：“林子行的医术的确在整个江湖中都排的上号，他的师父就是上一任鬼医，只可惜，已经过世三年了，而林子行则是他唯一的传人，若林子行也救不了的话，那就真的是没法救了，不过……”

    姜淮年说着，又顿住了。

    “大哥，有事你就直接说，你这样说一句顿一下的，我着急啊！”

    “月儿，大哥真不是不想告诉你，只是林子行行医救人有一套规矩，首先他只看眼缘，想要让他治病救人，必须先过了他的眼，然后他就该跟你谈条件了。”

    “谈什么条件？”

    “这个还真没有具体的。”姜淮年眉头微微皱起，回想了一番，道：“是要看他的心情做决定了，心情好了，就要你一个手帕，若是心情不好，那可真是难说，还有可能会一命换一命。”

    其他的，姜淮年还真的是没有那么担心，但关键就是他本就看不惯林子行的作风，再加上他刚刚拒绝了和林子行妹妹的婚约。

    这时候他家妹妹找上去，那不就相当于是羊入虎口？

    姜初九听着，也是明白了姜淮年的意思。

    可是南絮不能死，她是个很重要的突破口。

    “大哥，我知道你在担心什么，但是这件事对我和陆暝来说都很重要，人是一定要救的，至于条件……那就只能先走一步看一步了。”

    姜淮年叹了一口气，只能点头：“既然你已经决定了，大哥支持你，不过你绝对不能跟林子行那人单独相处，让陆暝陪着你。”

    闻言，姜初九眨了眨眼睛，随之点头：“这倒是没有问题，只是，我要去哪里才能找到林子行呢？”

    “这个简单。”姜淮年说着，似有些无奈的叹了一声：“你就到京城最大的花楼去看看，那人至少能在里面呆上个七八天。”

    姜初九：“……”

    她还真没想到，刚来京城的林子行就这么有追求，一来就挑战最大的花楼。

    行，这人还挺有挑战的精神的。

    又回了御书房，跟陆暝说起了这件事情之后，陆暝也皱起了眉头。

    “花楼？”

    姜初九点头：“没错，大哥是这么说的，而且我觉得大哥说的没错，我上次跟林子行那次短暂的会面之后，我就觉得林子行这人有种说不上来的感觉。”

    “什么感觉？”陆暝问道。

    “就是，你说他轻浮吧，他到也算是有分寸的，但你要说他不轻浮吧，那说出来的话真的是让人有够无语的，不过我感觉还是有姑娘会喜欢他那一套的。”姜初九说道。

    “那你喜欢他那一套吗？”陆暝又问。

    姜初九立马摇头：“我受不住那种的，林子行那人，一看就太花心了，就长着一张花心的脸，可不是我能驾驭的。”

    她还是更喜欢老实本分一点的。

    看看陆暝，登基这些年，虽说后宫嫔妃无数，但人就不踏足后宫，身边唯二的两个女人，一个扮成了小太监，另一个成了男人婆。

    这叫什么，这个就叫做差距。

    陆暝似乎还挺满意姜初九这个回答的，他道：“入夜之后，我陪你去花楼走一趟好了，你一个姑娘家家的，若是自己去，我也不放心。”

    姜初九点了点头，道了声好，而后又问道：“那你想好要怎么安置南絮了吗？若是让她一直呆在冷宫里面，那里的环境对她的伤口恢复不利，而且也无法一直都注意着冷宫那边的动静。”

    陆暝微微思索片刻，道：“那，不如就将她先安置在乾宸宫的密室里，冷宫那边，安排肖陌逸重点看守，不过以陆予琛的性子，下了药之后，到南絮当真化作一堆白骨之前，他是不会往冷宫那边去了。”

    去了勤的话，也是容易露出破绽的。

    毕竟陆予琛并不住在宫中，而且他这个人，太过自负。

    姜初九对此也很赞同。

    陆暝的确很了解陆予琛，但陆予琛对陆暝的了解并不透彻。

    不论如何，这一仗，姜初九绝不会让陆暝输！

    ……

    晚膳之后，谢沐禾如约而至。

    她的身边并没有带着青妍，也没有带着任何随从，经过通报之后，她便踏入了乾宸宫的主殿。

    “臣妾参见陛下，参见姜大人。”

    陆暝并没有开口让她起来，而是直接问到：“你这般急切的要见孤，究竟所为何事？”

    谢沐禾也没有打算要起身，依旧是跪在原地。

    “臣妾知陛下打定了主意便不会再更改，臣妾求见陛下的原因也很简单，臣妾只是想告诉陛下，在臣妾的心中，陛下一直以来都是个顶天立地的人物，或许在外人眼中，陛下没有那么的完美，但在臣妾眼中，陛下却是如同英雄一般的人物。”

    听着谢沐禾的这番话，陆暝是没什么表情变化，倒是姜初九，看了看谢沐禾，又转眸看了看陆暝。

    就这一瞬间，心中五味杂陈。

    原来，谢沐禾是来表白的啊……

    正想着，陆暝那破坏氛围的声音瞬间响起：“说完了？”

    姜初九：“……”

    可真是破坏氛围的一把好手。

    谢沐禾自然知道陆暝此举是怕姜初九会误会，嘴角的笑容略显苦涩。

    “陛下，臣妾今日专程来乾宸宫，并不是为了惹陛下的不快，也没有想请陛下收回成命的意思，臣妾只是想告诉陛下，臣妾对陛下的心意，这样臣妾离开皇宫之后，心中也不会再有遗憾了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初九：虽然是破坏氛围的一把好手，但是……干得漂亮！

