    装备试验所内。

    红灯亮起，绝望蔓延。

    张海仔细的整理着自己的衣着，似乎想在最后时刻走得体面一些。

    背后，两名年纪较小的研究员大口喘息，他们无法接受这个事实。

    作为实验武器的高级研究人员，他们每一个人都是天之骄子，毕业于名牌大学。

    能进入这里工作的，更是通过了层层政审，打败了无数竞争者。

    但碍于经费限制，作为科研人员他们的工资和待遇并不高。

    因此，在末日爆发后大部分人心中都压抑着一口气。

    凭什么自己寒窗苦读十余年，作为高尖端人才在这里付出青春，隐姓埋名，却落得这个下场？

    军方的救援呢？

    上级的指示呢？

    如果不是在研究所工作，如果不是末日。

    他们明明可以出国，在外资公司享受最好的待遇。

    眼下，什么都没了。

    就连曾经想着奋斗几十年后，保密退休的生活也没了。

    一切的希望化为乌有。

    担惊受怕，吃不饱穿不暖，甚至连外界都出不去。

    如此强烈的打击下让他们痛苦万分。

    眼下，所长竟然还要自己等人“殉葬”？！

    两人互相对视一眼，双拳紧攥，眼底满是不甘。

    凭什么！？

    上面不派人来救援就算了，现在连逃跑都不让吗？

    我已经奉献了自己的青春，我已经愿意隐姓埋名做出贡献。

    可现在，一个冰冷的命令就要自己等人送死！？

    悲愤、绝望、不甘、怨恨。

    其中一名年轻的研究员怀揣着最后一丝希望，对着张海的背影大声说道：

    “所长！”

    “我们可以逃跑啊！”

    “通往外界的安全通道就在后面，那里有完整的消杀设备！”

    “您知道的，我们出去绝对不会带上任何病毒或者细菌！”

    “我求求您给大家一条活路吧！”

    “十年！十年啊！”

    “我们天天加班设计武器，连孩子老婆都没时间陪伴，我们已经付出的够多了...”

    “为什么现在还要因为一点点，微不足道的风险就要我们去死！”

    “我不甘心，我真的不甘心！”

    张海苦笑着转过身子，心中的信念却丝毫未动摇：

    “小邓，我们不知道那个怪物的手段。”

    “一旦....”

    邓翔眼底闪过一丝挣扎，噗通一声跪在所长面前，声音沙哑：

    “所长，我妻子也在咱们研究所。”

    “她就在后面...”

    “您知道的！她怀了孕还坚持工作，我是什么样的人您也清楚！”

    “我不怕死！但我真的想看看...”

    邓翔痛哭流涕，声音哽咽：

    “我想看着孩子出生，我想我老婆能活着出去。”

    “我求您给我们一条生路！”

    “那个怪物会附在我们身上也只是可能啊！”

    “上面担心他会成为威胁，危害其他幸存者..”

    “可我们呢？我们就活该去死吗！？”

    “我们的命就不是命吗！”

    张海所长深深地叹了一口气，他知道邓翔在末日前一直都很努力勤奋，每天兢兢业业，加班加点从无怨言。

    甚至婚礼结束当天，就带着妻子赶回来加班...

    可是。

    上面的人不敢赌，他也不敢。

    他，那个男人，那个怪物决不能从这里放出去！

    张海忍不住拍了拍邓翔的肩膀，想要劝他：

    “小邓，我们是军人，这是我们的职责。”

    “我们应该...”

    跪倒在地，邓翔通红的眼中陡然闪过浓郁的恨意。

    他猛地站起身子，右手向后腰摸去。

    “哗。”

    手枪拔出。

    邓翔双手颤抖的持枪瞄准张海，眼眶通红：

    “张海。”

    “这是你逼我的....”

    “我已经付出了够多了，我受够了！”

    “老子是天才！我他吗要不是被你们这群混账洗脑，怎么会混到这里来！”

    “奉献！奉献！奉献！”

    “你以为还是七十年代吗！凭什么我们得不到好的待遇，凭什么我们就该一味的付出！”

    “凭什么我们做了这么多贡献还要被抛弃！”

    “军人！？狗屁，老子不是军人！”

    “别拿你那套狗屁荣誉感当理由！”

    “你活够了！我还没有活够！”

    “你想死！我成全你！”

    “咔哒。”

    手枪保险打开，子弹上膛。

    头顶鸡窝的中年研究员惊恐的看着眼前的一幕，他心惊胆战的站起身子张开双手：

    “小邓！你不要冲动啊！”

    “快把枪放下！”

    “方岩，你也快劝劝小邓....”

    邓翔身旁，一直沉默不语的方岩缓缓抬起头：

    “劝？”

    “为什么要劝？”

    “他张海一辈子该享受的都享受了，要地位有地位要名声有名声，可我们呢！？”

    “他死的没遗憾，我有，邓哥有。我们背后的人都有！”

    “我觉得邓哥说得对，这不公平。”

    “我也不想死，尤其是这样默默无闻的死去...”

    “甚至连尸体都留不下来...”

    头顶鸡窝的中年男人难以置信的看着两人，他想不通平日里温和的二人怎么会变得如此疯狂。

    突然。

    余光中，他从监控视频上看到了试验所外围的人影，心头一震。

    邓翔深吸一口气，面目狰狞：

    “张海，张所长！”

    “你想死，我就送你上路！”

    指尖搭在扳机上，颤抖。

    只要杀了张海，试验所内就没有人可以开启自毁程序！

    枪响前的一瞬间，鸡窝男在看清监控后急忙大喊：

    “邓翔！先等等！”

    “有人过来了！看样子像是军方的！”

    残存的监控画面上，林安等人在身穿军装的出台带路下，逐渐靠近隐藏在地下的试验所。

    不远处，两辆装甲车格外显眼。

    邓翔神情一滞，头顶的安全警告瞬间响起：

    “第七道安全门已被打开，开启者吴振华【副所长】”

    “滴，试验所外围有未知身份者闯入，是否开启安全措施？是否开启试验所大门？”

    机械的提示音结束后，邓翔二人一脸狂喜：

    “不开启安全措施！开启大门！放他们进来！”

    张海深吸一口气，怒目直视：

    “你放他们进来也只是送死！”

    “邓翔！把枪放下！”

    “不要再做傻事了！”

    邓翔听后忍不住嗤笑一声：

    “傻事？”

    “老家伙，我算看出来了。你就是一心求死。”

    “明明有军方的人过来了，不试一试怎么知道！？”

    “算你好运，我先不杀你，看一看他们能不能解决怪物...”

    “如果不能...”

    他话说到一半，侧头对着方岩缓缓开口：

    “方岩，直接把这群人引到怪物那里。”

    “然后回去叫所有人出来，我们准备撤离。”

