    “父亲，这里面有五道石门，您说这墓主传承究竟在何处....？”

    一旁，同样发现了宫殿中心的神秘石门，程周全亦是开口出声道，语气谨慎。

    经过之前闯殿的一番混乱激战，他手下一众程家侍卫也受了不同程度的伤势，虽然大部分都留有战斗力，不过元力消耗不小，而且不敢保证神秘石门的背后有没有更为危险的机关，或者强大的守护者。

    “机缘就在眼前，闯进去！”

    没有丝毫的犹豫，程霸天倒是果断，下一刻纵身朝着最左边的一道石门飞去。

    身为邺城闻名遐迩的高星境强者之一，程霸天并不似关长虹和云闲那般谨慎多疑，而是胆大心细，果断勇猛，因此也在外界留下了一个程莽夫的称号。

    只不过此莽夫并非彼莽夫，程霸天的一切莽撞全都建立在强大的实力基础上，若是没有这个实力，闷头乱莽也只能是白白送死，徒增笑尔。

    “呯！”

    只见程霸天一掌生生轰碎石门的阻拦，随后身影没入其中，消失不见。

    “跟上！”

    见此情景，程周全也没有什么好说的，同样飞身冲入石门内，紧随着程霸天的步伐，而其身后一众程家侍卫亦是如此，浩浩荡荡地闯入石门中。

    “程家的人动身了！”

    “机缘肯定就在那五道石门后面！”

    看到程霸天等人率先闯入最左边的石门，此时大殿内一些观望驻足的武者散修也是面面相觑，一时间议论纷纷，其中一部分更是蠢蠢欲动，似乎也同样打算动身夺宝。

    在场的众人都不是傻子，谁都知道这处大殿内危险重重，而且周围一众武者散修同样人心诡测，时刻还要警惕他人偷袭，一时无人敢当出头鸟。

    不过眼下已经有程霸天等人率先出手，殿内停留的一众武者自然也按耐不住心中的贪婪。

    “爹，我们怎么办，跟着程家那伙子人一起么...？”

    金虹镖局的队伍前，关索眼神火热，随后倾身上前道，古墓主人的传承他同样觊觎心动。

    如今他不过是中合境八重的元力修为，如果得到了古墓主人的传承，日后不敢说平步青云踏入武师境层次，至少成为一方高星境强者也是绰绰有余，甚至还有机会突破高星境五重以上，封王拜相！

    在大楚王朝，每一个号称王侯将相的强者大能无一不是高星境五重以上的存在，正如当今天下赫赫有名的晋王楚温，便是一名高星境八重武者，而且天赋异禀，声望实力仅次于皇帝楚天阳。

    “不必，一山不容二虎，我们去其他的石门，若是能够得到古墓主人的机缘，再回头收拾程霸天和云闲也不迟....”摇了摇头，关长虹轻抚长须，满是皱纹的苍老面庞上流露出一丝狡诈之色。

    “云家和程家算什么....我要让世人明白金虹镖局才是邺城唯一的霸主级势力，古墓主人的传承若是到手，就连钢铁兵团的那帮人也要仰仗老夫的鼻息！”

    心中仿佛已经预料到了自己会笑到最后，关长虹脸色狠厉，笑容诡异，下一刻纵身一跃，朝着正中间的神秘石门掠去，似乎有意和程家以及云家的队伍错开。

    “常青山，你给老子等着.....”

    看到关长虹身影没入石门之中，关索也是拳头暗攥，随后看了一眼殿内不远处的钢铁兵团队伍。

    之前他们金虹镖局和钢铁兵团的人马为了几大箱的下品元石爆发了激烈冲突，然而最后却什么油水都没有捞到，金虹镖局还为此损失了几个镖师。

    面对这笔深仇旧账，关索自然是愤恨难平，深藏于心，如果不是碍于对方背后有朝廷背景，而且为首的钢铁兵团副统领常青山同样实力不俗，他早就大开杀戒，不留一个活口。

    “我们走！”

    目光视线在常青山的身上一闪而逝，下一刻关索也是发号施令，同时飞身遁入石门。

    “副统领，金虹镖局这帮人好像很不服气啊....”此时，关索的愤恨目光似乎也被一名银甲士兵所察觉，只见其踏步上前，随后附耳低声道，看向常青山的眼神中也闪过一丝询问之色。

    “一帮不入流的武者，我等出身于朝廷王师，身经百战，还怕了他们不成？”

    面对自己属下的告诫，常青山却是双手抱胸，不以为意。

    “虽然金虹镖局的人实力不怎么样，不过关长虹那老头也是高星境一重的元力修为，他儿子关索同样不弱，我们现在还不宜和他们直接撕破脸皮，告诉弟兄们，进最右边那道石门。”

    话锋一转，常青山脸色逐渐严肃，随后发号施令道。

    他手下一众士兵都是钢铁兵团中的骁勇之士，如果因为这一次古墓之行而损失惨重，哪怕他身居副统领要职也难逃其咎，因此常青山不得不暂避锋芒，在没有见到古墓主人的真正传承之前，尽量避免和邺城三大势力发生火拼。

    钢铁兵团坐拥数万雄兵，又是直隶于皇帝楚天阳的朝廷王师之一，在大楚王朝境内能够与之相比的只有晋王楚温麾下的铁甲兵团，这两大兵团也是大楚王朝的精锐战力。

    只不过前者负责守卫京城和各大州郡，后者负责镇守边疆，战斗目的和对象都不同，而这次常青山带出来的士兵不过是钢铁兵团中的冰山一角，只有二十多人，属于个人行动，这也是他不和邺城三大势力直接硬拼的原因。

    “父亲，钢铁兵团的人也动身了，我们....？”

    就在常青山等人出发之后，云家队伍众人也是逐渐不淡定，只见云腾抬眼看向一旁的云闲，语气试探。

    虽然他是云家第一天才，实力冠绝邺城年轻一辈，不过和眼前的云闲比起来还是差了太多，对方毕竟是云家家主，邺城老牌高星境强者，而云家上下事务一切都要听从云闲的指示，历来如此。

    “走！”

    面对云腾的请示，久未出声的云闲也是微微颔首，随后朝着另外一道神秘石门飞去，显然是刻意避开程家，金虹镖局和钢铁兵团的人马，只不过云闲此刻内心深处却有一种预感，这五道石门最后都会通往一个地方。

    “杀啊！”

    “冲！机缘就在里面！”

    “挡我者死！”

    就在邺城三大势力和钢铁兵团的人马动身之际，大殿内停留的一众武者散修也是彻底炸开锅，纷纷如同疯狗一般朝着大殿中心的五道神秘石门冲去，大量的元气波动席卷交缠，场面十分震撼。

    不过石门的入口面积狭小，只能同时容纳数十人通过，而在场的武者散修足足有上千人，为了争夺先机也不时爆发出一阵阵混战，一部分武者散修成功冲入石门内，而一些实力弱小的倒霉者则是惨死在混战之中，一时间整个殿内血流成河。

