    不过马匪们的本职工作也没有落下，只不过收费比以前便宜了许多。路过的商人只收取十分之一的抽成，就可以保证在他们“辖区”安然无事。

    对于这种事情，商人们当然是也是举双手同意。以前遇到半天云就会亏的血本无归，甚至倒霉带来还会丢掉性命。现在比以前好多了，只要交一点钱财就可以保证商路无忧。

    大家的日子过得越来越好，附近不少部落也收到了消息。他们纷纷派出青壮，想要入伙一起赚钱。

    周轩轻笑了笑，当然没有拒绝。他大手一挥，手下的人就翻了几倍。

    这种事情对他来说，算是轻车熟路。做过也不止一两回，所以没遇到什么波折。

    这些玉娇龙都是看在眼底的，心里除了惊讶还是惊讶。

    她亲眼看着周轩利用短短两个月的功夫，就将百来个马匪迅速发展成了上千人的大部队。

    这些人玉娇龙都亲自参与训练过，每个人都是非常勇猛的汉子。哪怕比起她爹手下的官兵来说，都要厉害多了。最重要的还是周轩的练兵方式太强，短短两个月就有了这般成效。

    玉娇龙有时望着周轩，心里都会忍不住暗道。

    “果真是个奇人。”

    她近来的武功，长进的也特别快。要是对上以前的自己，不出十招就可以打败对方。在换成以前的她，是无法想象的。更恐怖的是，哪怕现在的她也无法看清周轩的武功有多高。

    周轩在和玉娇龙对练的时候，她从来没有感受到对方在认真。那仿佛就是在应对小孩子一样，游刃有余。对此，她只能更加努力的练功。没想过以后能打败周轩，只希望能看清周轩的武功有多高。

    山谷现在早就被扩建成了一个营寨，不停能听到里面传来练功的吆喝声。幸亏这个地方足够大，不然还真装不下这么多的人。

    这天玉娇龙正在练功，突然有个丫鬟跑了过来喊道。

    “小姐，大当家找你。”

    在生活上周轩没有亏待玉娇龙，特意配备了个会讲汉话的丫鬟来服侍她。

    玉娇龙到也很受用，轻点点头应道。

    “知道了。”

    这里的生活，其实比起她在玉府相差也不大。甚至在某些方面，玉府都不如这里自由。只不过她太久没有见到父母，确实也有些想念了。

    玉娇龙梳洗了一下，然后就去了周轩的书房。她通报都不用，直接就走了进去。

    “师傅。”

    她经过这两个月的相处，心里也开始把周轩当成师傅来对待了。她在这里学到了很多东西，性格也变的沉稳了很多。为人处世上，不再像之前那么傲娇了。她的眼界，更是巨大的扩展。

    以前还觉得只要学好了武功，行走江湖什么都不用怕。现在终于明白，那种想法太幼稚、太肤浅了。

    江湖上坑蒙拐骗、下九流的套路，或者什么歹毒阴狠的招式，全都不是那个时候的她能防范的住的。可笑的是，那个时候她还想着浪迹江湖。

    周轩看到玉娇龙进来后，就笑着站起身来说道。

    “娇龙，你来了。”

    他平时对玉娇龙也算是悉心教导，从江湖阅历到实战经验，样样都没有落下。

    “虽然先前给玉府送了信过去，但最近你父母一直再派人打听你的消息。所以我打算和你回去一趟，免得他们担心。”

    其实玉大人在安顿好后，就派了不少人在寻找玉娇龙。只不过那会，周轩没空去搭理他们。现在总算是有了点时间，可以陪玉娇龙回去一趟了。

    玉娇龙听到这话，立刻就瞪大眼睛对周轩高声问道。

    “真的吗？那我们什么时候走？！”

    她在这里待的太久，现在已经迫不及待想要见见父母了。

    周轩走到了玉娇龙面前，笑着说道。

    “我们现在就去。”

    说完就率先走出了房间。

    周轩和玉娇龙带着几个随从，骑马朝伊犁将军府过去了。

    伊犁将军府是建于清光绪八年(1882年)的将军府。位于新疆伊犁地区霍城县惠远乡境内，军府设在惠远城内，惠远乡东侧，南距伊犁河约七点五千米，东南有惠远老城。

    主要建筑有军府大门，将军府正殿，将军亭、东西营房、客房、书房等。大门单檐硬山布瓦顶建筑，面阔三间，进深二间，抬梁式木结构建筑。

    院内还有古木参天，厅堂、台榭、曲径、回廊。更有小巧玲珑的“将军亭”，伫立在青松绿树之间。将军府门前的一对造型奇特石狮，神态逼真、惹人喜爱。

    院子里，正是绿意盎然，花明柳绿，桃花、杏花、苹果花竞相开放，走近，馥郁的花香沁人心脾。路旁高高的白杨，在微微的风中挥舞着新绿。

    周轩和玉娇龙走进四合院式的伊犁将军府，立刻有一股肃静与沉闷的气息迎面而来。他们在管家的带领下，走进了大堂。刚走进去，就看到玉大人和玉夫人端坐在上位。

    玉夫人刚看到周轩，眼睛就忍不住红了起来。她满脸激动的望着玉娇龙，眼中含泪的深情呼喊道。

    “娇龙！”

    她和玉大人，膝下就这么一个女儿。平时也视为掌上明珠、娇生惯养，从来都没有分别这么久过。要不是前阵子有玉娇龙的亲笔信送回来，她都要急死了。

    “娘！”

    玉娇龙也是忍不住呼唤一声，扑到了玉夫人的怀里发泄起了思念之情。

    玉夫人背后的碧眼狐狸看到这一幕，心里也松了一口气。

    玉大人却冷冷望着周轩，用力拍了下扶手大声喊道。

    “你还有脸登门拜访？！来人！给我抓住他！”

    那天他得知女儿玉娇龙被马匪半天云抓走之后，真的是心急如焚。女人被抓进马匪窝，那还能有什么好下场。那女儿家的清白声誉，不就彻底被马匪给毁了。

    幸亏他及时给随行的人下了封口令，严禁别人谈论此事。不然，那还不闹得满城风雨。

    玉娇龙听到这话，立刻抬头喊道。

    “爹！住手！”

