    光芒过后。

    现场一片狼藉！

    参与争夺的最后剩下的几个人，也一个个身受重伤。

    老巫婆整个人半截身子被炸掉，眼看就要快不行了。

    蛊师老头儿小腿被炸断，躺在地上哀嚎。

    剩下的其他几个还在负隅顽抗的，也一个个吐着血倒在地上。

    “哈哈哈哈……”

    “啊哈哈哈哈……”

    一阵大笑声从后山传了出来，引起了最后剩下的几个人的关注。

    只看到，一群人在后山走了出来。

    最前方的那个人。

    竟然还提着一个满身鲜血的尸体，仔细一看。

    那不正是大祭司吗？

    他不仅没有逃出去，反而被人在后面截杀！

    “这……”

    “不可能～”

    老巫婆满眼的不可思议。

    他认识带头的这个家伙，这不是古家的废物家主古盛吗？

    “真是多亏了你们。”

    “如果不是你们在这里厮杀，怎么能够凑够血祭的血液？”

    “毕竟，修行者的血液可不好获得啊～哈哈哈哈！”

    古盛的声音十分得意。

    “为了这番大事。”

    “我隐忍了几十年！”

    “现在终于不用再继续装下去了，从今以后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”

    放肆的大笑，似乎在嘲笑刚刚在厮杀的众人。

    “这……”

    “这都是你的阴谋？”

    老巫婆气若游丝，好像下一秒就要归西似的。

    “不可能！”

    “你是怎么做到的？”

    面对她不可思议的大喊，古盛仅仅对着后面点了点头。

    然后。

    几个人中，每个人身上都爆发了强大的力量。

    黑色的云雾笼罩在他们的身上，让剩下的人心中充满绝望！

    这是能够团灭他们的力量！

    “嘿嘿……”

    古盛嘿嘿一笑，但是声音之中满是阴冷。

    “我儿子死了。”

    “虽然我不知道是谁杀的。”

    “但只要你们全都死了，那么其中必定有杀害我儿的凶手。”

    说完，声音变得冷冽了起来。

    “老二，动手！”

    “一个不留～”

    “咱们的龙髓，还指望着他们来开发呢！”

    说完之后，一直呆在他后面的古河走了出来。

    看了几个人一眼。

    手中拿出来一个表情十分怪异的布娃娃。

    另一只手上拿出了一把银光闪闪的小刀，刀上面似乎有着别样的力量。

    第一眼看过去。

    就让人十分的厌恶！

    小刀在布娃娃上面轻轻划了几刀。

    呲～

    紧接着，天空之中飞落了几个满眼不甘的人头。

    几个人没有在意。

    每个人都拿着一块兽皮。

    任凭血液在小山坡之上洒落，甚至在血液还没有到达的地方主动接应。

    不一会儿。

    这个小山之上，便形成了一个由血液构筑出来的特殊的风水阵法。

    轰隆隆～

    大地在震颤～

    似乎有着什么在破土而出一般。

    看到这一幕。

    一直在一旁十分沉着的赵吏也直起了身子，满眼凝重的看着小山包的中央。

    “我感觉到了地脉在涌动。”

    “这一次，是真正的地脉之中的一小截龙髓在震动！”

    不用他说。

    林峰早已经感觉到了自己灵台之中的那一种炽热。

    但是，一刹那，突然心中却有了一种特殊的感觉。

    “我感觉有点儿不对劲儿。”

    “这场面尽管是螳螂捕蝉黄雀在后，但是太过于顺利了。”

    “我有些不祥的预感。”

    林峰看向赵吏。

    “这一次，恐怕是真的有不知名的危险，感觉越来越不祥。”

    “拿到东西立马走人！”

    “这个地方不能再待了。”

    说完，便看到赵吏震惊的看向了林峰。

    此时赵吏一脸的凝重。

    “你也有这种感觉吗？”

    “看样真的很危险。”

    远处那特殊的法阵勾连了风水，一瞬间，似乎有着山水在变化。

    小山包的最中央。

    一个裂缝突然出现，然后，一个空洞慢慢的在里面形成。

    似乎有着金光在涌动，不知名的力量在将山体中特殊的东西化为液体。

    “忍不了了。”

    “动手！”

    林峰迅速出手，一瞬间便变化为了一道烟云消失在了树荫之间。

    符文在涌动。

    一瞬间，特殊的光华将九个人排斥在外！

    “我的了！”

    林峰伸手一搂。

    刚刚形成的几滴龙髓，便被他抓在了手中。

    “你敢！”

    古河怒吼。

    又是同样的场景！

    又是同样的被抢夺！

    为什么？

    为什么受到伤害的总是我？

    我跟你拼了！

    古河身后，小娃娃迅速的飞起，目光紧紧盯着林峰。

    好像要将他的灵魂钉住！

    “杀！”

    古盛怒吼，什么人，竟敢在他的手中虎口夺食。

    诅咒，巫咒，怨气，煞气，通通向着林峰集火。

    林峰微微一笑。

    对着他们不屑的说了一句。

    “就你们？”

    “还差得远呢！”

    说完，对着他们的身后轻轻一勾手。

    正义的背刺！

    躲在他们兄弟九个背后的老九，突然不受控制的向着他们几个撞了过来。

    在他们不敢相信的眼神之中，挡在了林峰的面前！

    “不～”

    古盛悲愤欲绝。

    然而打出去的法术，就像是泼出去的水，根本就没有再收回来的可能。

    看到这一幕，林峰微微感慨。

    “还真是兄弟情深。”

    “不过，傀儡符还挺好用的。”

    “可惜了，没办法控制完成了天门筑基的高手。”

    虽然说着时间长，但是这是极其短的一瞬间。

    拿到东西。

    林峰峰便向着身后倒退。

    另一个方向。

    赵吏狠狠的从树底下迅速的跳了出来，化为了那一个鬼将军的模样。

    手中的鬼头刀散发着无边的杀气，向着一个阴影斩去。

    “呆着吧你！”

    “别想过去捣乱！”

    阴影一瞬间顿了顿，原本狠狠的向着林峰他们扑过去的趋势也被挺住了。

    “吼～”

    一声怒吼。

    无比炽热的气息突然出现，一瞬间周围的树木都有些枯黄。

    呼～

    只见黑影张开了嘴，一团的黑气从口中向着赵吏喷了过去。

    那是霉气，晦气，阴气的集合体，吓得赵吏直接倒退。

    林峰手中拿着几滴龙髓，对着赵吏大喝。

    “东西到手了。”

    “快走！”

    说完，一瞬间涌出法力，整个人进入地府飞车，向着赵吏疾驰。

    “别走～”

    生涩的声音从黑影口中发出，紧接着，他整个人挡在了车前。

    “东西留下！”

    林峰可不管他，因为一瞬间，他感受到了致命的危机。

    突然间。

    “轰！”

    山体骤然炸裂！

