    “他就是陆天龙，还用他那丑陋的大家伙欺负你？”

    一听苏小蛮这么说，苏岳亭顿时大怒，双拳一握，当时就要发飙。

    苏凌月可吓坏了，赶紧冲上来拦住他。

    “岳亭哥，你听我说，小蛮是在跟你开玩笑，事情不是你想的那样，这是个误会！”

    必须解释啊，要不然按照苏岳亭的脾气，还不得当场撕了陆天龙？

    “误会？”

    苏岳亭点点头，眼神放缓了一些，他知道苏凌月的性格，她说是误会，就肯定是误会！

    “岳亭哥，你消消气，长途跋涉，肯定累了，我先找个地方让你休息吧！其他的事儿明天再说！”

    苏凌月紧接着着劝说道，不管怎么说，她想先稳住苏岳亭。

    “找地方住下？如果不嫌弃，可以去我那里住呀！”旁边陆天龙道。

    “不要开玩笑！”苏凌月狠狠瞪他一眼，还去你那里住，不知道人家要揍你啊。

    “我没开玩笑，反正那么大的屋子，多一两个人也没什么，怎么样？”陆天龙很真诚的邀请道。

    “这家伙是不是傻呀！”旁边苏小蛮小声道。

    她刚才那么说，就是想让苏岳亭小小收拾一下陆天龙而已，毕竟她和苏凌月都在这，也不能眼睁睁看着陆天龙被打死吧。

    可这陆天龙，不知道脑地是被门夹了还是被驴踢了，竟然主动邀请苏岳亭去他那里住！

    没了她们俩在旁边劝着，还不得把他给玩儿出花来呀。

    “好，就去你那！”

    苏岳亭盯着陆天龙，冷冷道。

    “那就这么说定了！”陆天龙拍了一下巴掌，笑道：“我马上让人给你安排一个房间！对了……”

    他盯着苏岳亭上下打量了两眼，突然道：“还没问你呢，你现在是男的还是女的？”

    “……”

    苏小蛮直接捂脸，她知道苏岳亭最忌讳这个问题，这还不得当场发飙，把陆天龙给揍出翔来啊！

    苏凌月则赶紧向前一步挡在了苏岳亭和陆天龙面前，生怕苏岳亭当场发飙。

    出人意料，苏岳亭脸色平静，视线在陆天龙身上停留了好一会儿，似乎没有一点儿发怒的迹象。

    他看着陆天龙，淡淡道：“给我一个干净的单人房间就可以。”

    “好咧！那你下午现在公司里面随便转转，下班之后我直接带你回去。”陆天龙笑道。

    “好！”

    两人交谈很正常，完全像是朋友之间的交流。

    旁边的郑少枫郁闷了，自己平白无故被当成陆天龙给揍了一顿，现在真的陆天龙来了，反而成了亲人？

    苏小蛮也很疑惑，不知道自己这哥哥怎么突然转性。

    唯独苏凌月比刚才更加紧张，事出无常必有妖，天知道岳亭哥现在心里打的什么主意。

    万一他跟着陆天龙回去之后，再闹出什么大事儿，可如何是好。

    临近下班还有一个小时时间。

    苏凌月和苏小蛮，陪着苏岳亭在凤凰集团里面大体转悠了一圈。

    身材火辣高挑，脸蛋儿绝美，一点儿都不输给苏凌月的苏岳亭，所有男人见到他的第一眼几乎都看直了眼。

    有几个甚至还下定决心，晚上就想着这个妞儿，好好的自我释放一下。

    一圈转悠下来，苏岳亭看向苏凌月的眼神越发的怜惜。

    “凌月，这两年一定过的很辛苦吧？”

    这么大的公司，一个二十几岁的女孩儿一个人管理，其中的酸楚谁都能想到。

    “还好吧，这是我的家呀！辛苦些也是应该的。”苏凌月笑道。

    “你的家不在这里！”苏岳亭摇摇头，道：“跟我回去吧，你只是一个女人，不应该过这种操劳的日子！”

    “岳亭哥，我知道你来这里的目的，但是，我真的很想留在这里，你能帮我吗？”

    苏凌月抬头看着苏岳亭，眼眶微红，我见犹怜。

    就算是石头人，这一刻恐怕也会心软。

    “是呀哥哥，能不能劝劝大伯，就让凌月姐留在这里吧！”苏小蛮在旁边扯着苏岳亭的胳膊摇晃，撒娇道。

    苏岳亭有些犹豫，不过他深吸一口气，片刻间，就已经回复了冷静。

    “凌月，小蛮，我知道你们的心思，如果我在，你们自然可以无拘无束的过你们想过的生活！但是现在我……”

    苏岳亭的眼中闪过一丝悲痛，微微仰头道：“苏家需要你，所以你必须得回去！”

    苏凌月脸色黯然下来，本来就没抱太大的希望。

    “行了，咱们还是先去吃饭吧，等吃完饭，我去帮你找个地方休息！”

    苏凌月强颜欢笑道。

    苏岳亭淡淡一笑，道：“我不是和陆天龙说好，今天晚上要去他那里吗？听说他还在住在别墅里！对了，待会儿吃饭也叫上他。”

    “岳亭哥！不要太难为陆天龙好不好？”

    苏凌月欲言又止，她不能告诉告诉苏岳亭，陆天龙只是自己冒牌的男朋友。

    “是呀哥，你还真要去他那里住？这个小子鬼点子多，你可别吃亏！”苏小蛮在旁边道。

    “鬼点子多？难成大器！”苏岳亭嘴角勾起一抹冷笑。

    “哥，你可得小心点儿，他跟我们保安队的人一起住呢？”苏小蛮道。

    苏岳亭眼中闪过一丝轻蔑，不过仍是淡淡笑道：“你们俩这是怎么了，我只不过去他那里住一晚而已，又不是去跟他打架！”

    “……”

    他已经这么说，苏凌月和苏小蛮也不好意思再说什么。

    只是心里隐约觉得还是有些放心不下。

    到了晚饭时间，按照苏岳亭的意思，苏凌月也给陆天龙打了个电话，让他一起过去。

    她也想在饭局上，看看能不能调和一下他和苏岳亭的关系。

    再就是给郑少枫打了一个电话。

    主要是想给他赔礼道歉，结果，郑少枫很抱歉的说，晚上有一个重要的饭局要参加。

    苏凌月就没强求，顺便问了一下他的伤势。

    郑少枫在电话那边爽朗大笑，说自己身体强壮只不过是一些皮外伤。

    后来苏凌月才知道，他说这话的时候，正在医院做全身检查，疼的呲牙咧嘴。

    晚饭时在一家著名的本地餐厅吃的，环境优雅，饭菜可口，都是海阳著名的一些特色菜。

    “来来来，尝尝这个菜，可是海阳特有的，其他地方吃不到，保证你吃了一回还想吃第二回！凌月，小蛮，你们也别愣着，一起吃！”

    饭桌上，陆天龙出人意料的热情。

    不但主动给苏岳亭介绍起当地的一些特色美食，还不时给苏凌月夹了两筷子菜。

    气氛融洽的一塌糊涂。

    苏岳亭表现很平淡，说话很少，偶尔点头回应。

    没心没肺的苏小蛮吃的很过瘾，一桌子菜有大半都进了她的肚子。

    唯独苏凌月这顿饭吃的最别扭。

    她有轻微洁癖，看着盘子里陆天龙夹过来的那些菜，吃也不是倒也不是，只能以胃口不好为借口，稍微吃了一点儿。

    而且饭桌上气氛越融洽，她心里越不安。

    苏岳亭可不是来这里观光游玩的，肯定是带着任务过来的，他的首要任务，肯定就是要拆散自己和陆天龙！

    他会采用什么方式？

    这就是苏凌月最担心的。

    吃了大概一个小时，苏小蛮捂着小肚子消化食，其他人收拾东西准备离开。

    “岳亭哥，我还是给你找一家酒店吧，这样方便一些。”

    最后关头，苏凌月还是劝说道。

    “不用，我住在陆天龙那里就可以，不用担心我！”苏岳亭摇摇头道。

    陆天龙也是笑道：“是呀，住在我那里就可以！放心吧，我一定把咱哥照顾的妥妥当当！”

    他拍着胸脯道。

    “不是，我是想……”苏凌月瞪他一眼。

    没等她说完，陆天龙插嘴道：“你别想了，就这么定了，实在不行，你也去我那里住，反正你早晚也都得搬过去的！”

    苏岳亭眼神瞬间一冷。

    苏凌月则气的咬牙切齿，这个不识好歹的家伙。

    去吧去吧，晚上被折腾出花来，你就老实了！

    众人出了酒店，陆天龙开车，先把苏凌月和苏小蛮送回家，然后带着苏岳亭向别墅方向走去。

    陆天龙不时扭头看一眼坐在副驾驶位置上的苏岳亭，

    苏岳亭则仿佛完全没有察觉，闭目养神，心里不知道在想些什么。

    在一个路口，等红绿灯的时候，陆天龙转头笑道：“哥，睡着了吗？”

    苏岳亭微微皱眉，道：“不要叫我哥！”

    “奥，姐，睡着了吗？”陆天龙想了下，很认真的纠正道。

    仍然闭目养神的苏岳亭身子微微一颤。

    “叫着太别扭了！你能不能跟我说句实话，你现在到底是男人还是女人？”

    “怎么不说话呀，我真的挺好奇！”

    “你倒是说话呀，你这胸脯看着不错，挺逼真的，价格不便宜吧？”

    “手感怎么样？我要是摸一下的话，你会不会介意？”

    “我还是第一次如此近距离的接触人……妖！对了，你能生孩子吗？”

    打开话匣子的陆天龙一发不可收拾。

    从这里到别墅，总共十分钟车程，他像个好奇宝宝，一连问了二十几个问题。

    副驾驶上的苏岳亭一开始还多少有点儿反应，到了最后，干脆就跟没听见一样。

    始终稳坐副驾驶，没有任何回应。

    车子最终缓缓驶进别墅，停在了大厅台阶前。

    “到了！进去看看我给你准备的房间吧！对了，如果还不困，待会儿咱们可以再聊一会儿，刚才我的那些问题，你还没回答呢。”

    陆天龙笑着打开车门走下去。

    苏岳亭终于睁开眼，跟着下车，视线在空旷的别墅内扫了一眼，扭头看向陆天龙。

    “你想怎么个死法？”

