    说完这句话，他切断了电话，根本不给那头问的机会。起身，他拾起椅背的外套穿上，大步往外走。温小染的心情此刻一定差得一塌糊涂，他得回去看看。

    “干妈，给谁打电话呢。”

    蓝儿走过来，大声问。凌飞燕的脸色还不好，看蓝儿，表情也怪怪的。

    “还在生我的气啊。”蓝儿靠过去，两只手巴在她身上撒娇，“干妈，我错了还不行吗？不要生气了好不好？要不我现在就去找温小染道歉。”

    她当真要去的样子。

    凌飞燕无奈地把她拉了回来，“好了，别去了。她已经没事了。”嘴上说着，心却放不下。这种事，无论是谁经历，都冷静不下来了，也不知道温小染此时怎样了。

    “干妈去看温小染了？”蓝儿听出了端倪，脸色开始不对劲。

    “你干妈是个自由的人，她想去看谁，想对谁好是她的自由。蓝儿，你听清楚了吗？”凌萧沅走进来，不客气地教育着自己的女我儿，“你是我的女儿，所以可以威胁我，但不能威胁别人。所以，如果再拿死阻挡你干妈的话，我不会再阻止你，会当自己没有生过这样一个孩子！”

    蓝儿的行为让凌萧沅费解又生气，她的步步逼进也让凌萧沅意识到不能再被她要挟下去。

    “我又没说什么，您激动什么。”蓝儿一反平日的敏感，不正经地道，而后又点头，“好啦，好啦，算我错了不行吗？我都跟干妈道歉了。干妈，别生气了嘛。”

    她把头倾到凌飞燕身上去，用脸挤着她的脸，装出一副俏皮的样子。凌飞燕终于敌不过她这份亲近，绷着的脸笑出了声，“好啦，我已经不计较了，你这个孩子。”

    “妈，看到了吧，干妈已经不生气了。”蓝儿顺手拍下一张照片，“我要留个证据，免得我妈又找我赖皮。”

    “只要你不不惹事就好了，我能赖你什么皮。”凌萧沅的脸色又稍稍好看了一些，看向凌飞燕，也知道她的笑容是装出来的，走过来搂搂她，“蓝儿确实错了，我代她道歉。飞燕，就饶过她这一回吧。”

    “真没事了。”凌飞燕真心地道，“反正这件事埋不了一辈子，小染迟早是会知道的。”

    凌萧沅微微叹了口气，她何尝不知道，其实事情是可以瞒下去的。给彼此一种假象，让凌飞燕也找个心理上的归宿，未尝不是一件好事。都怪自己的女儿！

    她去瞪蓝儿，却也不好再紧追不舍地训人。蓝儿才自杀没多久，她也是清楚的。

    “少主。”温小染和江翘在客厅里喝花茶，蓦然听到这声音，一起抬了头。帝煜从正门走进来，步履匆匆。

    温小染吓了一跳，“忘了什么在家吗？”

    帝煜第一时间捕捉到她的影子，看她情绪还好，只“唔”了一声，没有解释。江翘笑嘻嘻地站起来，撞了温小染一下，“帝煜能忘了什么？无非是忘了你呗。”她朝温小染投去毫无隐瞒的羡慕目光，“好吧，既然主角回来了，就没我这个配角什么事儿了，小染，帝煜，我先走了。”

    温小染觉得不好意思，非要留她下来吃饭。

    “还是算了吧，我可不想当大瓦电灯泡。”江翘推了她一把，“不要送了，快回去了，你家帝煜都快等不及了。”远处，帝煜落在门口，显然对温小染不放心。温小染红了一下脸，“没那么夸张。”

    “不管夸不夸张，总之，能看到帝总这么喜欢你，我替你高兴。”江翘拉过温小染，猛抱了一下。她也喜欢过帝煜，但她向来分得清楚，知道自己在帝煜面前讨不到好，所以早早收了这份心。

    温小染转回屋时，帝煜早就进去了，叫着佣人问些什么，看到她进来住了嘴，挥挥手，“先下去吧。”

    “是。”佣人轻应，经过温小染时，那抹羡慕的目光无法掩盖。温小染是她在这屋里呆了这么多，第一个被帝煜那么重视的女人。

    看来，大伙心中的男神彻底地要被温小染抢走了啊。佣人虽然伤心，但也知道，这是必定的结果。好在帝煜是个男人，即使娶了温小染也不会离开这个家，所以，以后还有机会天天看到美男。

    “聊什么。”温小染远远地看着他，总觉得他叫佣人走是有意避着自己。

    “能聊什么？”帝煜扬了扬眉，朝她招手，自然不会告诉她，自己问的全是关于她的事。温小染听话地走过去，他已伸臂揽住了她的腰，将她往怀里压，“心情好些了？”

    “嗯。”她轻应，头贴向他的胸口。其实，心一直不宁着，只是在他回来的那一刹那，什么都定下来了。

    “我没有脆弱到那种地步。”她不好意思地道。以前她的确算得上坚强，最近却真的脆弱了许多，是帝煜保护过度的原因么？

    帝煜不置可否，长指在她的肩上点动着，“虽然说凌飞燕不是你的亲生母亲，但我看她对你的感情是真挚的。这世界上的许多亲生父母还比不上她，所以不要太过于计较。”

    “没想到你还能替她说话。”温小染低声道，有些意外。在她的记忆里，帝煜对凌飞燕一直不冷不热。

    “我只是实话实说。”有很多事，是他的坚持才会闹成今天这样。帝煜低头吻了吻温小染的额头，“我的目标只有一个，就是你能开心一点。温小染，人太敏感并不是一件好事，更何况凌飞燕也没有做过伤害你的事。两个人坦然相交，如果可以，继续做母女，如果不可以，相忘于江湖，但，绝对不能恨。”

    “帝煜，你不去做谈判专家真是浪费了。”嘴上这么揶揄，但心里却是认可帝煜的话的。片刻，她正了色，“你放心吧，我已经想通了。其实，我已经很幸运了，能碰到你，能被父亲接受，能有一个人愿意像母亲一样爱我，关心我。真的很满足了。”

    她的眼里闪出了星光，显然说的是真心话。帝煜的臂紧了紧，将她搂得更紧些，“你能想清楚这些，我就放心了。”害得他一整天都心神不宁，怕她想不开做出什么傻事来。

    其实心里也知道温小染不是那么脆弱的人，只是太过关心，所以想得就多。他把下巴顶在了她的头顶，“温小染，这辈子，真真被你吃定了。”

    温小染在他的下巴下咯咯低笑。她没说出来，该她被他吃定了才对。

    晚间冲完凉走出来，她的手机响了一下。温小染拾起，看到了那边发来的一张照片，照片里，蓝儿贴着凌飞燕的脸，两人笑得极致亲密和谐。

    她没有发文字内容，但足以昭显她的炫耀心态。除了炫耀还想重重刺激自己。在知道凌飞燕的真正想法后，温小染不再会受伤，反倒觉得蓝儿幼稚得可笑。她将手机甩在了一边，下楼去给自己倒水喝。

    帝煜走出来，唇角还弯着未淡去的微笑。有意要和温小染一起冲凉，按照他的性格，自然不会单纯地冲凉，该有的亲密，一样不少。最后温小染借故逃了出来，他并没有阻止。

    反正，夜还很长。清洗完后，他才围个浴巾出来，没看到温小染的影子，目光寻了寻，也知道她很快会回来。他低头，在她的手机上凝了一下。她没走多久，所以手机还亮着，那张照片突兀地落在眼底。

    帝煜拾，在看到上面的照片时，弯着的唇慢慢拉直，抿成了锐利的弧度。

    “出来了？”温小染捧着水杯走进来，看到帝煜光着上半身，未退去的温度再次飙了上来，脸红得恨不能浸到水里去凉一下。

    “唔。”帝煜朝她招了招手，“过来。”

    温小染谨慎地不肯迈步。他大步走过去，一把夺了她手中的杯，“我只是想喝水。”说完，喝下一大口。

    温小染意识到自己想歪，脸更红了，退一步，与他保持距离。喝完水的帝煜上前一步，将杯子递回她手上。她接过，他却没有放手，顺势将她压在怀里，唇压了过来。温小染完全不防，只觉得两唇相贴处，带着温度的液体从他的嘴里度向她的嘴。

    “唔……”明白他这是要变相喂自己喝水，温小染伸手要推他。只是自己一只手握着水杯根本不能松开，剩下一只手，完全没有杀伤力。帝煜把一整口水全都度给了她，害得她咳个不停，只能瞪着他假装生气。

    干了坏事的帝煜丝毫不觉得有歉意，抹抹漂亮的唇角，将温小染的手机举高，将刚刚拍的视频以短信回复的方式发了回去。

    他这动作一气呵成，快得很，温小染忙着平复自己的气息，根本未曾看到。

    这一夜，自然是火热而暧昧的。

    早上，温小染睡到日上三杆才醒来，一看表，都十一点钟了。她一个翻身跳了起来，身侧，帝煜早就不在。

    “闹钟呢？”她一直都有闹闹钟的。捡起闹钟才发现，被人关掉了。能干这件事的，除了帝煜还能有谁？

    温小染简单地收拾了一下自己，心急火燎地往楼下奔，差点和佣人撞成一团。

    “温小姐，您醒了？帝总让我转告您，晚上加班过度的话精神会很差，如果不想上班就在家里呆着，公司里的事他会一并打理。”

    “晚上加班”几个字听得温小染一阵脸红心跳，只有她清楚，所谓的“晚上加班”都在干什么。这个帝煜，就算留口信都不让她舒腾。生气佣人看出什么来，她只能努力维持着表面的冷静，“知道了，你下去吧。”

