
　　已被禁锢!

　　刷

　　身体不听使唤，秦鸣直接被禁锢在高地塔下。

　　骷髅皇帝带着三个骷髅将军，趁机立刻攻击。

　　再加上对面的中单和打野已经赶到，三人同时出手。

　　“去死吧臭小子。”

　　“装¬_¬｀?”

　　“不走是吧，那别走了。”

　　“我们来送你“回家”。”

　　刷刷刷

　　禁锢效果还没有结束，骷髅将军的骨棒已经敲在了秦鸣头顶。

　　其他两人也是不甘示弱，技能全部堆砌在秦鸣身上。

　　砰砰砰……

　　一声闷哼，秦鸣的血条瞬间只剩下四分之一了。

　　没办法，三个召唤的骷髅将军再加上三个英雄。

　　要是没有这个[破舰者]提供的双抗，秦鸣早就被融化了。

　　“小子你在装啊！装?”

　　骷髅将军泛起绿色能量的古棒再次锤来，嘴里还骂骂咧咧。

　　显然是发泄刚刚被秦鸣虐待的憋屈。

　　秦鸣皱眉。

　　怎么一个被打崩的渣渣，也敢这么狂了。

　　他本想等禁锢结束，闪现出塔在和对面拉扯。

　　可现在已经要被秒了，而且这个骷髅将军还很嚣张。

　　秦鸣只能被迫跟对面拼了。

　　骷髅将军：“你在装啊！”

　　秦鸣：“我不装了，我是你爹。”

　　……

　　“我将带来母神的愤怒!”

　　禁锢结束毒瞬间，俄洛伊的声音暴起，秦鸣也早就开启了R技能大招[过界信仰]。

　　刷

　　俄洛伊的手中的神像猛击地面，每击中一个英雄单位，都将在四周产生出一条触手攻击敌人。

　　此时。

　　秦鸣的大招，竟然产生了五条触手。

　　骷髅将军开大后的召唤物，竟然也被算做了英雄单位。

　　砰的一声。

　　W技能[严酷训诫]触手。

　　俄洛伊挥动南瓜神像锤向目标，攻击范围内的所有触手，也会同时进行攻击。

　　刚刚诞生的五条触手同时抽下。

　　砰……

　　成吨的aoe落下，伤害瞬间爆炸。

　　三个骷髅将军的召唤物原地被秒，剩下的三个敌人更是眨眼被抽掉半血。

　　而秦鸣，竟然依靠触手击中敌人的恢复能力满了半血。

　　“我c。”

　　丝血的秦鸣瞬间吸了半管，这一幕只发生在瞬间。ŴŴŴ.23sk.com

　　对面傻眼了。

　　而且，这还没完。

　　大招释放后，触手挥击发速度会加速1倍。

　　走位根本没法躲。

　　再加上，秦鸣严酷训诫释放后瞬间又是一招E技能阿西吧……

　　E技能[灵魂试炼]。

　　刷透明绿的触手突然探出，随便抓住三人中一个人的灵魂撤到了秦鸣面前。

　　在抽取灵魂毒瞬间，5条触手再度同时挥下。

　　砰

　　对面三人，如同被山峦碾压突然遭重。

　　不到一秒，上单骷髅将军和中单玩家的血条已经被抽空。

　　[DoubleKill]

　　双杀，轻松拿下。

　　秦鸣面无表情，随手又是一发Q技能[触手猛击]。

　　挥动自己手中的南瓜神像。

　　一条虚空触手打出，直接拍死丝血打野。

　　[TripleKill]

　　三杀。

　　杀完人，丝血的秦鸣已经满血。

　　在队友不可置信和对面逆天的眼神下，他扛着高地塔潇洒走出。

　　这一波打完，秦鸣身上的血，没有一滴是自己的。

　　而对面的高地早已经血流成河。

　　高地塔下只剩下三坨红色的豆腐脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百一十八章 高地三杀免费阅读。https://xs.23sk.com 