    丁孟强等人抬头一看，脸色瞬间变得极为难看。

    因为这三架直升机浑身涂抹着迷彩色，机架外面还假设着一台重武器，这一看便知道属于战斗种类，并非私人民用的直升机。

    直升机悬停在丁家别墅上空，而后舱门打开，十几名战斗人员顺着升降索划了下来。

    别墅外此刻也传来汽车的刹车声，不少战斗精英从车内走下，冲进丁家别墅，举起手里的武器，将丁家众人全部瞄准。

    此时此刻，丁家的保镖哪里还敢拿着手里的家伙，都不用丁孟强吩咐，将手里的武器全部都丢在地上，举起双手，连动都不敢动。

    丁孟强此刻脸色骇然，僵在原地，汗水如流水般顺着鬓角往下滑落，整个后背已经完全湿了。

    他们丁家只是在江湖中有话语权，但在庙堂上的能量，却薄弱的很，更别说去招惹能够出动这等作战力量的大佬了。

    “秦……秦先生。”

    丁孟强吞咽了口唾沫，跟着之前疤脸的称呼，看着秦恒道：“是我丁家有眼无珠，招惹了您，只要您放过我这一次，以后我丁家担凭您吩咐。”

    丁孟强是个识时务的人，知道自己根本不可能和秦恒抗衡，连狠话都不想放，直接求饶。

    “在你安排人去我女朋友家的那一刻，你就没有机会了，动手，全部带走！”

    秦恒点燃一根雪茄，直接了当的说道。

    他做事，向来是杀伐果断，铲草除根！

    再者说，像丁家这种游走于灰色地带的家族，手底下要比一般家族更加的肮脏，从丁孟强儿子的拳馆一事，便能看出端倪。

    秦恒此举，一是报仇，二便是为民除害！

    随着秦恒的命令，战士们便开始动手。

    丁孟强以及丁家核心人物并没有任何反抗的样子，乖乖的任由这些人带走。

    他们心里都清楚，进去之后，以他们做的事情，至少能够保住一条性命，将来出来后，虽然不能大富大贵了，但安享晚年还是可以有的。

    若是现在反抗，说不定就会被那群战士给打成涮子！

    丁家主要人物被带走，其余保镖秘书等人也被一一控制，等待他们的，自然也是法的审判。

    “秦先生，我们先带着丁家人走了！”

    丁家人全部被押送上车后，莫海的警卫队队长卫明走到秦恒面前，恭敬的敬了个礼，开口道。

    “做的不错，辛苦了。”

    秦恒笑着拍了拍卫明的肩膀，说道。

    疤脸看到这一幕，眼里满是震惊和畏惧！

    他们只不过是魔都地下势力，说句难听点，只要庙堂上的大人物想要动他们，分分钟就能搞定。

    更别说是卫明这种有着暴力武器的势力了。

    可即便是卫明这类人，面对秦恒，都如此尊敬，疤脸此刻非常庆幸自己最开始就对秦恒持友善和敬畏心思。

    不然，也许丁家的下场，就是他的后果。

    卫明等人走后，原本兴盛的丁家别墅顿时空旷起来。

    至此，百年前便已在魔都地下颇有名声的丁家，就此覆灭！

    “秦先生，我知道丁家在魔都地下还扶持了几个小势力，我要不要把他们都……”

    疤脸做了一个手掌往下切的动作，眼神凶狠的问道。

    “嗯，这件事你来负责，另外，有阳光的地方，必定会有阴暗，这并不矛盾，但你以后做事，要学会守规矩，不要什么活都接！”

    秦恒看了眼疤脸，平淡的说道。

    他并不反对有疤脸这类人存在，因为有些东西，庙堂上的人物不能解决，但江湖里的人就可以。

    譬如某个山村里的恶霸，平时鸡鸣狗叫，但却不违法，庙堂的人没法动他，但江湖里的人却可以使他变乖。

    “是是是，秦先生说的对，以后我会注意的，秦先生，我之前在慕家听说您下午还有事，这也快到中午了，要不要我送您过去？”

    疤脸讨好的说道。

    秦恒看了眼时间，开口道：“不用，给我一辆车就行。”

    他打算开车接慕浅浅，一起去吃个午饭，然后再去魔都第一医院斗医！

