    第358章榜样的力量

    池枣枣默默无言地观察陈宝刀的反应，发现他态度十分平和，和以往没什么差别，放下心来。

    她很体贴地没多问，叫上阿炳一块把美味可口的饭菜都是端上桌，特意安排阿炳坐她对面。

    成年人的崩溃，往往在一念之间。

    彼时陷入绝望无助的极端情绪中,也许会觉得万念俱灰、天塌地陷、生无可恋。

    回过头来你会发现，除生死无大事，再坏也不过如此。

    活着不需要费什么力气，好好活着才需要。

    饭毕，阿炳主动要求分担收拾桌子，刷洗碗筷的责任，却被陈宝刀叫住：“阿炳，你过来,我问问你关于肉酱配方的事。”

    “好咧！”

    阿炳高兴应下来，还不忘跟池枣枣说：“枣枣小姐，碗筷留着让我洗啊！”

    陈玉美吃过饭就回房间待着，她两只眼睛肿得像桃子，虽然没人说什么，但是她出来待着，心里不舒服。

    陈宝刀开门见山问阿炳：“阿炳，我听枣枣说你想盘下罐头厂，用来做罐装肉酱？”

    阿炳显然是早有心理准备，听到陈宝刀的询问，一五一十地回答，不敢有丝毫的隐瞒。

    跟池枣枣相处这么长时间，阿炳早已摸透了她直来直往的性格，有所保留会让池枣枣心生反感，甚至有可能会直接跟他划清界限。

    比如霍骐雄那种拎不清的大傻子，真以为没了枣枣小姐的庇护，他还能在省城混得风生水起？

    阿炳不知该说霍骐雄是妄尊自大,还是说霍骐雄狗眼看人低，瞧不起前辈们！

    陈宝刀又问那罐头厂的来历，生产设备、产能和生产工艺。

    阿炳一一回答，实在回答不上来，他掏出小本本在上头做标记。

    陈宝刀瞧见阿炳掏出小本本的架势，仿佛瞧见池枣枣不懂就问，掏出小本本记下要点的勤学好问的场景。

    这么一想，陈宝刀的神色柔和不少，问阿炳：“阿炳，你把你的小本子给我看看。”

    阿炳闹了个大红脸，支支吾吾道：“陈大厨，我，我就是瞎几把记，啊呸，我就是瞎比划，除了我没别人能看得懂。”

    陈宝刀不太相信，坚持要看。

    阿炳红着脸把他的鬼画符递给陈宝刀，双手捂住脸解释：“陈大厨，我不太会写字，不会写的，我都用自己知道的符号记下来。”

    当个大字不识的文盲,真他娘的羞耻啊！

    早知道长大会这样,他肯定在念书的时候好好跟老师学认字！

    陈宝刀没吱声，一页一页地翻过去，发现阿炳尽得池枣枣真传，嘴角不自觉上扬。

    “阿炳，你做得很好。”

    阿炳从指缝里看陈宝刀，发现陈宝刀老怀大慰地笑着，他的心防瞬间崩塌。

    他眼里满是对未来的美好期盼，美滋滋笑道：“陈大厨，枣枣小姐是我的榜样！我们老板说，人蠢不要紧，只要踏踏实实跟枣枣小姐学，当不成百万富翁也能过得特滋润。枣枣小姐干什么都很厉害，我特别佩服她！”

    陈宝刀把小本子还给阿炳，勉励他：“阿炳，你找个老师给你补补基础知识，要想赚大钱，你还是得学会读书看报。”

    阿炳连连点头：“陈大厨，我拉着几个兄弟一起补课，不指望能考啥大学，起码能读书看报，能看能写书信。”

    (本章完)

