
        房间中只剩下张琦和陈老爷子，安静片刻，陈老爷子貌似在酝酿，张琦一直在等后话。

    “因为我得了这场病，集团中几个大股东，撤资的撤资，撤股的撤股，现在的陈氏集团，是表面风光，骨子里就要油尽灯枯了。”

    陈老爷子顿了顿接着说：

    “我儿子国栋，正在努力维护集团利益，可是我知道，这些人的突然撤资，给我陈家造成多大的麻烦。”

    他伸出手，张琦把手递过去，陈老爷子握住，语重心长的说：

    “我知道你有本事，如果可以的话，希望你能帮帮我陈家度过难关，老头子我就感激不尽了。”

    “老爷子。”张琦急忙说：“我何德何能，哪有能力帮你们这么大的生意呢？”

    “你是不答应我喽？”陈老爷子失望的问。

    说实话，张琦不是不想答应，而是他不敢答应，如果一旦把他和陈家捆在一条船上，未来医药发展上，肯定会有很多阻碍，想了想，张琦还是找借口推辞说：

    “陈老爷子，我就是一个身无分文的穷小子，这还吃了上顿没下顿呢，我就算有心想帮，也没那个力量啊。”

    陈老爷子摇头，“我知道你没说真心话，算了，你不答应，老头子我也不勉强。”

    陈老爷子翻身躺下，背对着张琦说：“我累了，让我睡一会吧。”

    看着陈老爷子失望的神态，张琦几次欲言又止，但最终还是闭口不谈，直接走出病房。

    片刻后，陈老爷子的两个私人护工进屋，陈老爷子失望的说道：“给陈梓童打电话，让她过来，我有事要交代她。”

    “是。”

    ……

    张琦回到医生办，反复纠结今天和陈老爷子的谈话。

    其实老先生说的没错，张琦的确心怀天下，但他想成为神医，就决不能被资本裹挟，他要闯出自己的作为，他有设定好的要走的路。

    但如果答应陈老爷子的话，就要放弃很多东西，一心一意的投入新药研发，这对他的医学发展，有害无利。

    “走一步算一步吧。”

    ……

    晚上10点多。

    陈梓童风风火火的来到医院，进入陈老爷子的病房。

    “爷爷，你找我。”

    “梓童来了。”陈老爷子坐直，护工帮他调整病床角度，完事后，陈老爷子摆摆手，让护工和保镖们都出去候着。

    “爷爷，您有什么重要的事要说吗？”

    “梓童啊，咱陈家面临股东大洗牌，各大产业都在被瓜分，我希望你全力以赴，哪怕是倾家荡产，也要保住旗下的制药公司。”

    “为什么？”陈梓童诧异的问：“制药公司，在陈氏集团生意中可有可无，之前听父亲说，他已经决定放弃了呀。”

    “决不能放弃。”陈老爷子语重心长，握着陈梓童的手说：“如果没钱，就把我的所有古董收藏全都卖了，由你把陈氏集团的制药公司收购控股。”

    “啊，这到底是为什么呀？”

    陈梓童更加不可置信，爷爷的古董收藏，可是他的心爱之物，平时连看都不让，可今天，爷爷居然要把这些心爱的宝物都卖掉，换医药公司的股份，这点陈梓童绝对想不明白。

    “我在博弈，用我一生看人没错过的眼光赌博。”陈老爷子说完，指了指一旁的柜子，陈梓童打开抽屉，拿出一份复印文件，陈老爷子说：“能看出什么？”

    “这是……”陈梓童翻看，“这是装修图纸，是我答应送给张琦医生的酬谢。”

    “还有呢？”

    “虽然有些超支，但也还在承受范围？”

    “看不出别的了？”

    陈梓童摇摇头，真不明白爷爷到底想表达什么。

    陈老爷子指着图纸说：“这就是未来。”

    “爷爷，我真的不懂你在说什么。”

    “不懂？你说我得了什么病？”

    “肝癌。”

    “全国乃至全世界，哪家医院有把握能治好？”

    陈梓童想了想恍然大悟，“好像只有三院的张琦，有十足的把握。”

    陈老爷子又说道：“美国的制药公司，为什么张琦医生那么肯定，他们的药有问题？”

    “他应该是知道内情吧？”

    陈老爷子又点了点这份图纸，“你在联想一下。”

    陈梓童恍然大悟，“你是说，张琦医生有能力研发出，真正有效的抗癌药？”

    “嗯，我相信他有这个本事。”陈老爷子语重心长的说：“不过他瞧不上咱们，可能是心有芥蒂，回头你多接触他一下，了解的多了，你就会发现，他绝对不是一般人。”

    “昂。”

    陈梓童刚答应，陈老爷子手一用力，紧紧地握着陈梓童的手，语气加重的说：“记住，一定要跟张琦交好，讨好他，千万不能交恶。”

    “知道了爷爷。”

    陈梓童对爷爷的话是深信不疑，虽然外界都说，陈老爷子是国宝级的老艺术家，但在陈梓童的眼里，爷爷是先知，是陈家的顶梁柱。

    不说别的，就说她陈氏集团这么庞大的基业，经历风风雨雨走到今天这个地步，凭借父亲可做不到，这一切都要归功于，陈老爷子在幕后指挥。

    所以，在陈老爷子重病的时候，父亲陈国栋不惜重金远渡重洋请美国大夫治病，就是不想在这个节骨眼上，让爷爷撒手人寰。

    只是让陈梓童想不明白，现在爷爷的身体正在康复中，他为什么下达这个命令，让陈梓童更想不明白的是，就算张琦真的像爷爷说的，他完全可以等好了以后，亲自操控这一切，为什么一定要让她来做呢？

    就在陈梓童深思熟虑的时候，病房门打开，护工报告说：“张医生来给老爷子治疗了。”

    “让他进来。”陈老爷子下令放行。

    张琦进入病房，“哟，你们爷孙俩聊啥秘密呢，还守着门不让人进。”

    “聊聊家常。”陈老爷子巧妙的岔开话题。

    张琦放下托盘，认真的擦拭着每一根银针，在陈老爷子身上扎了针以后，老爷子说道：

    “你们年轻人多交流交流，出去走走，聊聊天，正好现在张医生遇见了一些糟心事，你去看看，能帮忙解决就帮忙解决一下。”

    “好的爷爷。”陈梓童答应的倒是痛快。

    张琦好阵苦笑，这老头，还真要把他和梓童撮合在一起呀？
  