    结果没到多会，按摩人员也渐渐地使出了自己的洪荒之力，李子千只觉得自己的身体好像被扭成了各种的形状，他可以清晰地听到自己身体的骨头响声。

    “啊！”

    “啊！”

    李子千和墨楠北的惨叫声此起彼伏。

    虽然如此，按摩人员还一样是笑咪咪的，十分温油的模样，但一出手，就是让人欲罢不能。

    “墨楠北，你是不是怕疼啊。”渐渐适应了这张狂又狂中带柔的力度之后，李子千开始对墨楠北发出挑衅。

    “怕你……”刚想蹦出一句脏话，但又觉得在这个地方不太合时宜，只好改口，“怕你个鬼啊。”

    虽然墨楠北很想喊疼，但因为奇怪的胜负欲在驱使的原因，所以开始死鸭子嘴硬。

    “好，你不怕疼，那看看咱俩谁先喊疼。”

    “谁怕你啊。”

    莫名其妙的又开始打起赌了，甚至连赌注都没有的赌。

    于是，尽管骨头嘎嘣脆，但嘴硬如墨楠北，依然是没有喊出一句“疼”。

    这种大义凌然的架势，要是放在战场上的话，论谁都得称这是英雄啊。

    按摩结束之后，李子千觉得现在的自己好像就是有人给自己的骨头一一拆下接着又重新接上了一样，酸爽的很。

    还好肩颈部加强了按摩，这简直就是对肩膀和颈椎的救赎啊！

    因为墨楠北没有喊疼，所以李子千决定‘额外加点’个足浴，再加上都来按摩了，当然要做个全身的。

    果然，按摩脚的小妹十分卖力，刚一上手了，就让李子千感觉到极尽的酸痛。

    不过因为打了赌的原因，所以李子千坐如钟，面不改色，连声都不吭。

    但忍辱负重的墨楠北可没有那么幸运了，直接开始摆烂，“啊疼疼疼”的喊。

    按摩小妹被墨楠北吓了一激灵，只好稍微放松了下力气。

    李子千看墨楠北那一脸痛苦的模样内心已经在狂笑了，但因为自己也在忍痛的原因，倒是没有十分放肆地大笑出声。

    墨楠北皱着个眉，多次想抽回自己的脚，扭头看着李子千贱贱的表情，一下觉得更烦躁了。

    “我听说，脚底的部分对应着肾脏，你这是身体不行啊。”李子千憋笑的同时还在说着风凉话。

    不说还好，一说墨楠北更难过了，一脸苦大深仇地盯着李子千，好像下一秒就能跳起来把李子千给灭了。

    “你其实也很疼，还在忍啊你，死要面子活受罪。”

    李子千得意地冲墨楠北笑笑，“我可没喊，可不像某个废物～”

    靠，墨楠北心里苦，脚上有这物理伤害来的疼痛，一边的李子千还在给自己进行精神污染加持着魔法伤害。

    没天理了啊简直。

    总共进行了三个小时按摩，出来时，的天色已经完全黑了下来。

    李子千对这次酸爽的享受十分满意，并且拍了拍墨楠北的肩膀说：“下次还带你来。”

    墨楠北则是无情地送给李子千一个大白眼，“你傻比啊你。”

    想到按摩店里受到的那些侮辱，墨楠北就不由得悲从中来。

    “走，去吃小吃。”李子千拉着墨楠北哦准备寻找美食，接着又问：“你饿了没？”

    “饿了。”墨楠北倒是回答的很老实。

    不过说来也奇怪，两个人总是每次饿得都那么统一……

    “走。”李子千大手一挥，带着墨楠北向着光明的方向走去。

    俩人不准备去店里坐着吃，就在街头的小吃店买点好吃的就完事了。

    拉着墨楠北穿梭在街头上，夜里的风稍微有些凉爽，吹在身上竟然让人有些想裹紧身上的衣服。

    游离了一会，俩人还是在卖烧烤的地方停了下来。

    “还是吃这个吧。”李子千说。

    因为悠哉悠哉地逛了一会，还是觉得烧烤更对口味。

    墨楠北没有多说什么，只是指了蒜蓉茄子和甜烤玉米，意思是要吃这个。

    将墨楠北要的报给老板之后，李子千又点了烤翅，蜂蜜烤面包，和羊肉串。

    毕竟是吃烧烤，不吃肉怎么能行？

    站在烧烤店摊子，看着老板娴熟的手法，毫不吝啬地撒上调料，接着便大功告成，装在袋子里递给了李子千。

    香喷喷的，李子千满意地笑了，拿出蒜香茄子递给墨楠北，李子千自己拿起了一串羊肉开始吃了起来。

    果然，烧烤这种东西永远没有办法让人讨厌。

    俩人就这样拿着烧烤，绕着这几条街道，漫无目的地开始逛了起来，看着来来往往的人群，感受这个夜带给他们的欣喜与热闹。

    “果然，还是到烧烤店里的烧烤更加好吃一些。”李子千吃完了羊肉串之后便开始感慨。

    墨楠北跟着点点头，“你说的对。”

    虽然是一样的东西，但是不管在味道还是色泽上，都还是有很大的差距的，总结下来就是，除了烧烤摊上的便宜一些之外，其他完败。

    今天等于是在外面浪了一天，等到两人风尘仆仆的回家之后，已经晚上10点半了。

    话说在在学校期间，已经好久都没有像现在这样造作了。

    俩人回家第一件事就是先在沙发上舒舒服服地躺一会，关于后来要干什么还是躺完了在想。

    虽然放假作息规律变得稀里糊涂的，但是这种感觉却着实不错。

    就像是被困在条条框框已久的人终于突破了束缚一样。

    在沙发上躺了一会，李子千又想到了俩人马杀鸡的时候，控制不住地哈哈哈笑了几声，接着用一种不明意味的表情看着墨楠北。

    墨楠北嘴一撇，怒道：“你特么有病啊！”

    “哈哈哈，没事，我只是突然想到了某人在做足浴时疯狂喊疼的样子，感觉到很好笑。”

    “你妈的。”墨楠北捏起拳头毫不客气地在李子千胳膊上来了一下。

    本来没想起这事，李子千非要提起来，这不是明摆着想挨打嘛！

    “啊。”李子千疼的龇牙咧嘴，继续回怼，“某人是不是急了？”

    接着就是俩人开始掐架，直到李子千开始认输墨楠北才善罢甘休。

    面对自己的胜利墨楠北很是满意，并且警告李子千，“下次别那那么犯贱。”

    李子千实则还是不服，“某人恼羞成怒，想杀人灭口。”

