
　　围观众人议论纷纷，一阵止不住的窃窃私语。

　　	来人正是魏建雄，一身枭雄气场。

　　	他不管身边议论，头也不回地直接吩咐道：“办事！”

　　	话音落下，一众男人粗暴地挡在警戒线的面前。

　　	伸手拦住的同时，也将所有人的目光尽数遮住！

　　	有人强势呵斥，“魏家办事，无关人等退开！”

　　	话音落下，围在周边的记者和各色人等，全都被他们挡住！

　　	也不用魏建雄吩咐，有人第一时间上前，收走刚才那些记者手里的拍照设备，也将众人的手机一同收走！

　　	众人试图反抗，结果不由分说就被魏家强抢！

　　	魏家人拔出内存卡的同时，也将各种设备直接摔在了地上！

　　	众人纷纷叫嚷，“你们干什么？凭什么拿走我们的设备？凭什么这么霸道？”

　　	魏建雄冷笑，“就凭我叫魏建雄，够不够？”

　　	“刚才摔坏的设备，如果你们敢去的话，可以去魏氏集团报上名字，原价赔偿。”

　　	“但如果有谁再敢不听劝告？偷偷靠近，偷偷拍摄，偷偷报道，那我可就没有这么好说话了，你们可别怪我魏建雄翻脸也不认人！”

　　	“清场！”

　　	随着魏建雄话音落下，魏家人齐齐上前！

　　	压力之下，现场再也无人敢逗留，全都向后退到了百米之外！

　　	刚才还乱哄哄的现场，眨眼之间就被清理干净！

　　	当然，站在原地没动的赵东，也在瞬间成为了全场最扎眼的存在！

　　	根本不用魏建雄吩咐，几个魏家人联手走了过去，直接将赵东围在中间，“聋了么？清场！”

　　	赵东依旧站在原地，沉默着抽着烟，好像没有听见对方的话。

　　	魏家的人对视一眼，正准备动手的功夫，魏建雄忽然一声呵斥，“住手！”

　　	“不许胡闹，这是东哥，国泰的赵总！”

　　	魏家人不再多说，纷纷向后退去。

　　	魏建雄走上前，直接来到赵东身边，这才缓缓停住脚步，“赵总好巧，咱们两个又见面了！”

　　	“不好意思，手下的小兔崽子没有规矩，冲撞了赵总。”

　　	赵东夹着烟，眯着眼睛抽了口，这才环顾四周问道：“魏老板，好大的排场啊！”

　　	魏建雄感叹道：“事关唐家，关老板不喜欢事情弄得太大。”

　　	“我这人，天生劳碌命，只能来出这个头了。”

　　	“怎么样，没有抢了赵总的风头吧？”

　　	赵东再次抽了口烟，“没有，我一个平头老百姓，哪来的风头？”

　　	“魏老板不找我赵东的麻烦，我就已经谢天谢地了！”

　　	魏建雄说道：“虽然在里面被关了几年，但是赵总的名头对我来说，那可是如雷贯耳！”

　　	“我也知道，如果不是因缘际会，不要说我魏建雄，恐怕就连关老板，也没有资格跟赵总面谈。”

　　	“赵总是人中之龙，不应该困在小小的天州。”

　　	“怎么样，咱们两个聊聊？”

　　	赵东反问，“你想怎么聊？”

　　	魏建雄隐晦说道：“赵总应该看得出来，现在天州变天了。”

　　	“我知道以赵总的本事，肯定有办法脱身。”

　　	“但俗话说得好，多个朋友多条路，少个朋友多堵墙。”

　　	“赵总保得住自己，保得住身边人么？”

　　	“那些人是什么来头，我大概知道一些。”

　　	“动苏菲，他们或许不敢，但是眼下这种情况，赵总觉着，能保住牵涉进来的所有人么？”

　　	赵东面色不变，“威胁我？”

　　	魏建雄摇头，“不是威胁，这是善意的提醒。”

　　	“这么多年了，天州难得出现一个能扛得起招牌的年轻人，我想帮赵总一把。”

　　	“我知道，赵总不屑跟我这种人联手，我也没有资格做赵总的朋友。”

　　	“但是，我这个人习惯处理脏事。”M.23sk.com

　　	“有些事交给我来处理，可能会有事半功倍的效果！”

　　	赵东反问，“比如？”

　　	魏建雄上前，“比如，赵家现在遇见的麻烦，我可以帮忙出面！”

　　	“如果赵总信得过，给我半天的时间，我保证。”

　　	“赵厂长可以平安无事，冯小姐也可以平安无事。”

　　	“网上的舆论，也交给我，不会再有人对赵家的事儿议论半分！”

　　	“还有，我知道赵总跟那个徐华阳之间有点纠纷。”

　　	“只不过赵总是做大事的人，不屑于跟这种肮脏的杂碎亲自动手，平白丢了身份。”

　　	“说真的，我也挺烦这个小白脸。”

　　	“我可以让他在天州消失，不会让他再出来脏了苏小姐的眼！”

　　	赵东弹了弹烟灰，“挺让人心动的，条件呢？”

　　	魏建雄直言道：“我跟苏家之间有点恩怨，我这一次出来，就是为了解决陈年旧怨。”

　　	“说真的，如果不是因为赵总的缘故，我可能已经动手了。”

　　	赵东笑了，“这么说，我还要谢谢魏老板给我这个面子？”

　　	魏建雄真诚道：“赵总是人中之龙，值得这份敬重！”

　　	赵东反问，“所以呢？你想动一动苏家，觉得我挡路了？”

　　	“魏老板，苏菲是我妻子，苏家是我岳丈家，你觉着，咱们两个有的谈么？”

　　	魏建雄保证，“赵总放心，我不是没有分寸的人。”

　　	“我知道苏小姐是赵总的妻子，这件事只是我跟苏家之间的恩怨，不涉及苏菲。”

　　	“而且说心里话，我跟苏菲的母亲有旧，就算没有赵东，我也不会碰苏菲。”

　　	“另外，不光苏菲，苏家的这一代，包括苏晴和苏浩在内，我全都不会找麻烦！”

　　	“但是，苏长天，苏长明，包括吴梅在内！”

　　	“我和这三个人之间的恩怨，希望赵总不要干涉！”

　　	“如果赵总答应，不光刚才的承诺。”

　　	“从今以后，天州的市场咱们两个平分，如何？”

　　	“另外，我知道赵总有意省城的市场，我可以为你提供帮助！”

　　	“其实咱们两个算不上敌人，我的女儿现在就在为赵总做事。”

　　	“我现在已经没有了儿子，难道我还能跟我唯一的女儿反目成仇么？”

　　	“当然，我刚才说的平分，如果赵总要是不满意，那我可以换个说法。”

　　	“只要赵总愿意，我愿意助你拿下天州的所有市场！”

　　	随着魏建雄话音落下，赵东挑眉，隐约听出了一点不寻常！

　　	虽然不知道魏建雄想干嘛，但是赵东看得出来，魏建雄在赌，而且押上了他的全部身家！

　　	这个男人到底想干嘛？他的对手又是谁？值得他如此手笔？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2229章 平分天下免费阅读。https://xs.23sk.com 