    我再次环视了一下周围，疑惑的对着三人说：

    “明明刚才我们进入到这座深山的时候见到过黄鼠狼的踪迹，但是一到胖子说的这个大墓后便再也没有见到过了。”

    “但有一点值得我们肯定的是，这个黄鼠狼确实就在这里。”

    “这样吧，时间太过于紧迫，我们就直接进入到这个墓穴中查看一番。”

    说到这里我把目光转向了胖子和尹志高，对着他们两人说：

    “胖子老高我和洛樱进到这个墓穴里面，你们两个人在这个墓穴的外围查看。”

    “如果遇到情况的话我们电话联系。”

    “分头行动的话效率会更高一点。”

    尹志高和胖子点点头没有拒绝，这个时候确实要兵分两路，才能够让效率达到最高。

    虽然可能我们聚在一起的话安全性会高但显然这个时候不是考虑安全性的时候。

    因为距离上次战斗也不过过去了两三个月，黄皮子想要恢复实力自然不能只需要这么短的时间。

    他受的伤可不比我轻多少，虽然我可以这么快的时间恢复，但是他不行，这一点我是非常自信。

    我有自己的机遇，这种机遇是谁都无法得到，是独一份的。

    我之前其实也暗中联系过老天师，询问过如果他遇到和老黄皮子这样的情况的话，想要从大能初期恢复到大能圆满需要多长时间。

    得到的答案是至少要五年。

    而且还是顺利的情况下。

    其实诸位不要看我的实力恢复的这么快，就觉得他们的实力也会恢复的这么快，这个老黄皮子的道行至少有上千年，而其中可能在他两百岁的时候就已经突破到了大能境界。

    最后这八百乃至上千年的时间才从大能初期突破到了大能圆满。

    所以说，可想而知这其中的难度有多么的高。

    虽然这对于黄皮子来说可能是门清路熟，他的手中也可能掌握着非常厉害的天材地宝，但是想要将上千年的时光极具的压缩，到最后也需要很长一段时间。

    所以说现在我们最担心的并不是老黄皮子，而是胖子口中所说的这个墓穴中的危险，这才是这个时候我们最应该担心的问题。

    而我们几人在分开的时候，胖子将他所遇到的危险全部给我们口头说了一遍。

    但胖子其实对于这个墓穴也了解的不是太多最多也就是一个引导作用而已。

    分开之后，我和洛樱自然是没有停顿顺着这个墓穴的入口朝着这个墓穴中进去。

    这个墓穴是向下的，所以说越往下面走就越能感觉到一股从地上窜出来的凉气。

    我走在前面，手中拿着特制的手电筒，可以照亮数千米的区域，续航更是能够达到七十二个小时。

    洛樱则是跟在我的身后，小心翼翼的查看着周围的情况。

    当我们下降到地下十几米的时候，我手中的手电筒所造的区域突然变黑了，就好像地上的泥土被黑水浸泡过，漆黑漆黑的，并且散发着一股难闻的味道。

    看到这里我缓缓的蹲下身，手指捻起一抹泥土，在手上慢慢的搓了搓，展示着其中的成分。

    落樱则是在身后一脸凝重的看着我，等待着我有没有什么发现。

    大约一分钟，我从地上站了起来，脸上的神色一定是十分难看。

    我从口中深深吐出一口气，非常忌惮的说道：

    “洛樱，看来这里和胖子说的没错，这个墓穴至少得有上千年。”

    “并且其中有阴物，从这个墓穴中散发出来的阴气已经将这里的土地全部渗透，可见其中阴气的浓郁程度。”

    “我真的难以想象，这个墓穴是谁的，为什么到现在还没有被人发现。”

    洛樱听到我说的话，脸上的神色也是凝重无比，她说道：

    “那我们得小心一点。”

    “对！”

    我平静了一下自己心中的情绪，将手中的那一抹黑土拍了拍，随后继续拿着手电筒向前走去。

    当下降到地下五十米左右的时候，我们周围的土地全部都是漆黑一片，甚至有的地方泛着黑水，一股浓郁的臭味扑鼻而来，充斥着我们的口鼻。

    突然，我好像听到了一丝哗啦哗啦的声音，好像是有水流经过的样子，又或者像是风吹过的声音。

    我停下的脚步，然后对着洛樱示意了一下手势，最后屏住呼吸仔细的听着立意思若隐若无的声音。

    哗啦哗啦！

    哗啦哗啦！

    确实这个声音是存在的，并且好像距离我们并不远。

    而且好像是从下面往上面传。

    难道这下面有一个地下河，这个墓穴是依托地下河建立的？

    确实有这个可能，因为古代的建造能力并没有那么的强，想要在地下几十米的地方修建一座极其宽广的墓穴是很难办到的。

    而想要在地下修建一座墓穴的话那么至少要符合天时和地利，需要有着相对应的环境，而这地下河正是其中的一个。

    因为地下河本身就拥有着极其空旷的地下环境，用来修建墓穴的话刚刚好。

    又或者是那种天然的大溶洞也可以用来修剪地下巨大的墓穴。

    最差的也需要那种支撑性极其好的土壤。

    如果你要是想随地修建一处地下墓穴，那自然是不可能的。

    想到这里，我说：“洛樱，这儿好像有一条地下河，这个墓穴应该是依托地下河修建，看来我们距离不远。”

    “赶紧走吧！”

    “好。”

    果不其然，当我们继续向前走了一百多米后，面前出现了一个巨大的洞口，在这个洞口的最下端有一个小型的湖泊。

    而我刚才所听到的水流声应该就是在这个湖泊中。

    我尝试着用手电筒照了这个湖泊一下，但是却发现这个湖泊的水竟然是黑色的，就好像也是被阴气渗透了一样，看起来古怪无比。

    墓穴里的湖泊，如果我要是说他没有一点问题的话，那么肯定是没人信。

    更何况是这种充满大凶之物的墓穴呢。

    我怀疑这个湖泊里面就存在着某种危险，我们必须得小心行事。

