    “你确定要去招降那王寅？”杨浩有点不可置信的看着吴用。

    　　此刻站在杨浩面前的吴用一脸的刚毅，怎么看也像是郓城县乡下的那个教书先生，大有一种置之死地而后生的感觉。

    　　这真的要感谢古时的君子做派，两军交战，不斩来使，只不过这个所谓的君子约定有几个遵守的？不说那些国与国之间的战争吧，那王寅是个什么人？就算是通文墨吧，那也是造反的，是起义军，不是跟你讲规矩的老夫子。

    　　不管别人信不信这个约定，反正杨浩是不信，但凡是方腊敢派人过来，他就敢直接把对方给砍了。

    　　这么说到不是说杨浩就彻底的站到了大宋朝堂这一边了，真的要站在老百姓一方面说，方腊起义也没错，朱勔这个狗娘养的把江南弄得民不聊生的，换了自己在这里也一样得造反。

    　　只不过，那是我杨浩没来，现在我杨浩在这里，就得按我的规矩来，这个时候不是你方腊应该作祸的时候，就算是让你们这些人打到汴京城，你们也做不了皇帝，各地门阀估摸着就乱了套了，到那时候，别说女真南下了，大辽和西夏第一个不会放过这样的机会。

    　　我杨浩在抢时间，你们再添乱，那只能说对不起了，牺牲小我，成全大我吧。

    　　吴用点点头：“是的，大人，来的路上卑职看这常州府一地多有农田还未耕种，这已经过了春耕的时节，虽说是江南之地，可落下了一季的庄稼，怕是这江南百姓是要受苦了，卑职知道大人的想法，江南不能再乱下去了，需要最快的速度平定方腊之乱，王寅并非等闲之人，僵持下去，终归不是办法，若是能劝降，自当能解大人之忧愁，固卑职想要竭尽全力一试，想那王寅也不会真的行那屠夫之事。”

    　　当然，这只是吴用的猜测，杨浩到是不觉得王寅是个守规矩的，只是……

    　　吴用很坚决，想要试一试，这也到不失为一个办法，若是吴用真的能说通王寅，那方腊真的就不足为惧了。

    　　隔日，换了一身儒雅的长衫，头扎纶巾，吴用收拾停当，身边只跟着一个岳飞，双眼透露着淡然的神情，那一刻到有些风萧萧兮易水寒的荆轲的样子。

    　　只可惜吴用不是荆轲，岳飞也不是秦舞阳，若真要是那样的话，杨浩绝对会毫不吝啬的学着高渐离拍上一段架子鼓来一段说唱给他们送行。

    　　其实来说，对吴用去劝降王寅，大家都不看好，尤其是刘延庆，觉得这简直就是无稽之谈，是书生意气，战场上，还是应该用武器和拳头来说话的，更何况那是一群反贼，怎么可以去招降，平白的堕了朝堂的威名。

    　　这也是阶级观念存在的问题，朝堂的人，不论文武，从来都觉得自己是高人一等的，觉得老百姓见了他们就只能是顶礼膜拜的，也不知道这些人是哪来的这种荣誉感，强自的贴在自己身上。

    　　对这种人，杨浩是嗤之以鼻的，尤其是大宋朝，最特么没资格觉得自己有多牛逼，都让人欺负成什么样了，最后只剩下窝里横的尊严，自己人打自己人那叫一个能耐，对上外面的强敌直接怂的跟个鹌鹑一样。

    　　统治阶层的眼里，百姓永远只是蝼蚁，是不值得重视的，纵观各个封建王朝，只有那些被称为明君的才会意识到，一个国家的构成的主体是什么，不是朝堂上那些侃侃而谈的文臣武将，最根本的主体就是这些百姓，没有了百姓，你们都特么是什么？就是一群连饭都吃不上的废物。

    　　然而，在明君眼里，百姓就真的提升了地位吗？并没有，他们只是比这些无作为的昏君多明白了一点而已，统治阶层，士族门阀的眼里，百姓还是棋子，是供养他们的棋子，是巩固这个国家存在的棋子而已。

    　　聪明的帝王会知道让百姓吃饱饭，保证国家的稳定和持续性的发展，似赵佶这般的，要不是他前两任打下了基础，变法让中央获得了更大的利益，他还未必能撑多久呢。

    　　慧山以南便是浩瀚的太湖，王寅的中军就驻扎在望亭镇一带，在慧山和望亭镇之间有一块如同半岛一样探出到太湖的土地，这或许将会是两军交战的地方。

    　　此时吴用和岳飞就穿行于此，两人到也不急的样子，骑着马，边行边说笑着。

    　　看着谈笑风生的吴用，岳飞有些佩服，佩服这个书生的胆大，竟然敢闯这反贼的中军，当然，在他心里更加佩服的是镇北侯杨浩，这镇北侯麾下就特么没有一个孬种的样子，个顶个的敢干，满脑子的作死想法。

    　　当然，吴用也佩服岳飞，小小年纪，跟着他去见王寅，脸上都没见有一点害怕的样子，心里却是在感激杨浩，他知道杨浩是看重岳飞的，现在让这个小子跟着自己一起去，他就明白，杨浩绝对不会让自己出事的。

    　　“什么人？”

    　　二人正说着关于太湖的典故，突然蹿出来一群顶盔带甲的军卒，吴用只打眼一看便知道，碰到起义军的斥候了。

    　　在马上微微一笑，淡淡的说道：“郓城，梁山吴用求见王寅将军。”

    　　没有报官名，而是说了出处，这家伙也是聪明的很，估摸着在这要是说自己是皇城司参赞，搞不好命就扔这里了，连王寅的面都没机会见到。

    　　那斥候头领扫眼打量了一番，有些疑惑的看了看左右，低声说道：“去，速报将军得知。”

    　　这人到是个谨慎的，没有自作主张，让吴用和岳飞原地等着，不多时，那去报与王寅的斥候回来，低声耳语了几句。

    　　斥候头领点了点头过来：“你二人随我去见大将军吧。”

    　　吴用拱手笑道：“有劳了。”

    　　一盏茶的时间，已经出现在了望亭镇之外，吴用看到了叛军的大营，暗自点头，心道这王寅到是有些能耐，营中布置暗合兵法，这传言王寅是个有文化的看来是没错了。

