    第101章：女娲妹妹，你不对劲啊？

    

    “不可能的！   

    这绝对是不可能的！”

    

    原始双眸充血！   

    三宝玉如意的催动，已经将达到巅峰的四十层禁制全开！   

    那就是他真的毫无保留的力量催动！   

    他的力量，自然要比灵韵更强。

    

    可是，被五位大罗金仙以五行大阵攻击，还要应对凌云鸿蒙量天尺的袭杀，这都需要大气力来抵挡。

    

    而三宝玉如意的先天禁制优势，便是他作为击垮狱神的支点！   

    然而，这个击垮狱神的支点，也正在不断将他的自信摧毁！   

    “嗡！”

    

    原始真的拼了！   

    三宝玉如意被他催动到了极致的四十层禁制全开程度！   

    这也是他如今所能够驾驭的极限！   

    “本尊且看你如何装神弄鬼！”

    

    原始已是目眦欲裂。

    

    三宝玉如意之中，无尽霞光如海，倒灌涌入混元金斗之内！   

    原始的心脏也在嘭嘭直跳！   

    他死死盯着那混元金斗！   

    期待着混元金斗之内无尽乾坤如同涨潮般汹涌而起，随后直接漫出混元金斗，其恐怖吸引力也随之湮灭。

    

    而在场所有大罗也同样是如此期待着。

    

    因为，这混元金斗再这般无穷无尽牵引万丈霞光，他们心底也承受不住了！   

    四十层禁制之威啊！   

    极品先天灵宝，四十层禁制力量。

    

    被一个大罗金仙初期修士催动了出来。

    

    这……这不对劲好吧。

    

    哪里有这样的。

    

    洪荒以往都没有这种先例的好吧？

    

    你一个大罗金仙初期，就可以把极品先天灵宝炼化到四十层先天禁制。

    

    那我们这些大罗金仙巅峰，也才幸幸苦苦炼化到四十层先天禁制。

    

    这样对比，显得我们很呆的好不好？

    

    什么不可一世妖族二皇。

    

    什么秉承开天功德盘古开天功德的昆仑三清！   

    都是弟弟！   

    所以，哪怕就算是帝俊与太一，此次赌斗得利者，也同样和原始在此刻保持着同一战线！   

    但是。

    

    在所有大能注视之下！   

    那混元金斗，却是一动不动！   

    从最初强度开始，到如今三宝玉如意达到四十层先天禁制，混元金斗内藏乾坤不为所动！   

    那股磅礴的力量依旧还在！   

    原始身上所感受到得强大威胁力，依旧是不曾松动！   

    从始至终，恒古不变。

    

    我无敌，你随意！   

    “超了！   

    这混元金斗的威力，已经超出四十层先天禁制的程度！”

    

    女娲惊呼一声。

    

    双拳握紧，一脸兴奋之色，甚至一张美丽的面庞之上，这一刻都已因兴奋而浮现一抹红晕！   

    她的惊呼在此刻未免就显得有那么亿点点的突兀……   

    所有人的目光瞬间转头朝她落来。

    

    “？

    ？”

    

    什么情况。

    

    被一个大罗金仙初期修士，超越了炼化灵宝的先天禁制。

    

    大家同为大罗金仙巅峰，不是应该都感到羞愧和愤怒吗？

    

    为什么你不一样？

    

    而且还这么兴奋？

    

    你不对劲！   

    女娲被这么多人注视。

    

    也是第一次感受到了社死！   

    尴尬得往伏羲身后侧移了半个身位。

    

    已经快要用脚扣出一套女娲行宫！   

    可是，方才，她确实有种期待得到满足，不由自主的兴奋感。

    

    而且，这等洪荒不曾见的场面，难道不应该兴奋吗？

    

    伏羲更是脑壳嗡鸣不止！   

    不对劲！不对劲啊！   

    女娲妹妹，你不对劲啊？

    

    然而，就在此时。

    

    战场之中，再次生出变故。

    

    当原始看着自己三宝玉如意霞光尽数被吞噬，这一刻他胸膛之中怒火再是无法发泄。

    

    所有期待，都在这一刻破灭了！   

    项岳的出现，已经让他对于洪荒的认知都在被不断地刷新！   

    阵法？

    

    完败！   

    灵宝的炼化？

    

    完败！   

    他败得体无完肤。

    

    他败在一个太乙金仙带领的八位大罗金仙初期手中。

    

    而且，是碾压的败！   

    没有任何挣扎余力！   

    “噗呲！”

    

    原始直接气得吐出一口逆血，五脏六腑皆是受创，一张满是骄傲的脸上，此刻已是死灰一片。

    

    那俯视天下众生的目光，这一刻也是暗淡无华！   

    “咔！”

    

    凌云抓住这等时机，对于原始她可没有半分可怜之意。

    

    胆敢侮辱狱神大人？

    

    那就是神狱的敌人！   

    在她们心中，更是死罪！   

    鸿蒙量天尺斩下，原始心神不宁，哪怕周身有诸天庆云庇佑，身躯也是直接被打得跌落。

    

    而混元金斗早已经是张开了大口。

    

    这一刻，原始没了防备，直接将其卷入其中！   

    “不可！”

    

    顿时，通天率先惊呼道。

    

    混元金斗，可斩大罗元神三花！   

    一旦二哥元神三花被斩，实力就将直接从大罗金仙跌落到太乙金仙。

    

    不知多少元会的苦修都将在此刻毁于一旦！   

    而且，这对于道心也将是毁灭性的打击。

    

    二哥那般骄傲之人。

    

    直接斩落到太乙金仙修为，那简直比杀了他还要痛苦！   

    “狱神道友，此战我三清输了，还请狱神道友手下留情！”

    

    通天连连急呼。

    

    所有人此刻方才从这场斗法中回过神来。

    

    但是，哪怕没有那无尽道法的拼斗，尘埃已经落幕，他们依旧觉得方才所发生的一切都太不真实！   

    名不见经传的妖庭狱神。

    

    碾压了洪荒享负盛名三清之一的原始！   

    打得对方吐血，更是直接收入混元金斗，要斩其元神三花！   

    如果，是换一个场合，于洪荒不知名处斗法。

    

    没有老子和通天在一旁。

    

    那狱神完全可以熬死原始！   

    待其元神三花被斩，也是其身死道消之时！   

    这一刻，所有人都已经感受到了一股冰凉的恐惧之意！   

    狱神这一战，定然将传扬洪荒！   

    狱神之名，也必然在整个洪荒都掀起一阵轩然大波！   

    “来人止步！”

    

    凌云一步踏至项岳身前，其余众人也是严阵以待。

    

    直接将着急飞来的通天阻挡住。

    

    哪怕面对是三清，凌云一行也无任何犹豫。

    

    通天一怔，却是于原地站定，急忙说道。

    

    “狱神，此战是我三清输了，还请道友留情！   

    机缘之争，大可不至于此！”

    

    项岳微微一笑。

    

    “通天道友莫慌，你我并未有深仇，我自不会做这等自毁机缘之行。”

    

    闻言，通天也是松了一口气。

    

    没办法。

    

    这狱神太霸道了！   

    说干西方二人就干西方二人，说干原始，就把原始给撂下了！   

    也由不得他不慌啊！   

    

