
　　被林峰一通讽刺，德隆将悲愤化为力量，誓死捍卫爵士队的主场尊严。

　　在他的带领下，饶是林峰的进攻依然无可阻挡。

　　不过只凭林峰一人，无法与整支爵士队抗衡。

　　三节打完，还是爵士队手握领先优势。

　　他们将分差扩大到11分。

　　带着11分领先优势，双方进入第四节较量。

　　科比登场，上来便命中一记超高难度的后仰跳投。

　　很可惜，科比发威有些晚了。

　　爵士队已经打出他们的节奏和战术，林峰在场上奋力追分，也没能将比分抹平。

　　第四节进行到7分20秒，禅师无奈叫了一波暂停。

　　重新布置防守战术后，球员们再度登场。

　　林峰和科比的防守见效，两人都是攻防一体的杰出球员。

　　科比抢断哈普宁的一次传球。

　　而林峰，则是送给内线奥库一记钉板大帽。

　　这两次防守，都转化为有效进攻。

　　比分来到87:80，爵士队领先湖人七分。

　　机会还有，就看湖人如何把握。

　　坐在替补席上的湖人球员，大喊大叫，他们看见翻盘的希望。

　　赢下这场比赛，湖人就无须再回洛杉矶了，直接在盐湖城干掉爵士队。

　　“防守！防守！”

　　“加强防守，我们的反超机会来了。”

　　科比对着队友们大吼。

　　“ok，终于等到机会了，他们不会一直好运下去。”

　　奥多姆目露杀气，把跟他对位的球员往死里防。

　　爵士队反扑。

　　德隆带节奏，掌控全局。

　　每当爵士队有危险，第一个站出来的总是德隆。

　　超巨就得这样打，谁让这支球队你是老大呢。

　　“湖人队的防守反击打成功两次，目前只落后爵士队七分，这回合德隆持球进攻，看看能不能把湖人的反扑势头压下去？”

　　皮蓬仔细盯着球场。

　　说心里话，皮蓬是希望爵士淘汰湖人的。

　　他对湖人这支球队，没啥好印象。

　　当年在开拓者，若不是ok组合将他淘汰，他就超越乔丹，拿下第七冠了。

　　很可惜，这个世界不可能时光倒流。

　　他被ok组合击败，只能忍气吞声。

　　如今爵士队有希望翻盘，把系列赛拖到3:1，皮蓬是喜闻乐见的。

　　“bang!”

　　“关键时刻看德隆，德隆中距离出手，再次命中！”M.23sk.com

　　“德隆是今晚的mvp，他一直在主导着比赛走向。”

　　皮蓬连续称赞德隆。

　　不知咋回事，今晚的德隆彻底爆发。

　　球队进入得分荒，他强势站出来，此刻命中一记关键中投。

　　爵士队球迷，纷纷对德隆献上最崇高的敬意。

　　“有德隆，你们别想赢球，洛杉矶湖人，也让你们品尝一下失败的滋味。”

　　前排几个球迷放声呼喊，湖人队脸色不好看。

　　德隆十分难缠，换谁防守他都能把篮球送入篮筐。

　　“sorry，防守他，我已经尽力了！”

　　老鱼摊开手掌，表示无力。

　　全场紧逼德隆，老鱼的确尽力了。

　　然而德隆成精，怎么投怎么有。

　　科比就经常进入这种无解模式。

　　甭管对面派出谁来防守他，全都不好使。

　　手感来了，根本挡不住，除非对面刻意犯规。

　　“没事老鱼，我们并不怪你，今晚的德隆，爆发了他的小宇宙。”

　　林峰说道。

　　科比摇摇头，没有说什么。

　　他太想赢球了，却也知道，老鱼是尽力了，德隆成精，势不可挡。

　　末节最后三分钟，湖人队还是落后。

　　爵士队的各种进攻很高效，打出士气来了。

　　球场如战场！

　　让对手打出士气，这是非常难办的。

　　绝地重生不太可能，往往会被对方那股狠劲，一波流带走。

　　“最后三分钟了，爵士队仍旧领先，湖人队还差把劲，这把劲顶不上去，湖人要在季后赛尝到首败。”

　　巴克利说道：“这也是林科组合同时在场，第一次输给别人。”

　　“该轮到他们输一次了。”

　　皮蓬幽幽开口。

　　林科组合同时在场，整个赛季没输过球。

　　化学反应极佳，常规赛输掉四场，是林峰和科比没有同时在场。

　　但凡这两人首发，湖人队不曾输球。

　　而今晚，爵士队要让林科组合尝到首败了。

　　二人同时在场，却要输给爵士队？

　　“现在是湖人队球权，他们要打三分了，china林果断出手，这球有没有？”

　　“bnag！”

　　“china林三分续命，这球进了，湖人队还落后爵士四分。”

　　“四分之差，比赛时间还剩下2分58秒，很显然是够用的，就看接下来湖人如何防守！”

　　激动人心的时刻到来。

　　凭借林峰这记不讲理三分，只落后爵士四分了。

　　爵士队那边组织进攻，却是不慌不忙。

　　他们手握领先优势，不用打得太着急，可以慢慢打。

　　德隆推进，速度很慢，他在故意压节奏。

　　杰里·斯隆指挥着队员们跑位，德隆瞥了一眼计时器，他准备在10秒内开始进攻。

　　时间能耗一点是一点，况且湖人队犯不着在这时候就采取犯规战术。

　　老鱼一看就知道德隆的鬼主意，他是个经验老道的球员。

　　德隆故意压节奏，老鱼提上去贴身紧防，逼迫德隆快点传球。

　　德隆就知道老鱼会这样做，变向过掉老鱼，在三分线内一步，直接选择投篮。

　　“噢！德隆对自己的出手很有自信，变向过掉费舍尔，在三分线内一步就起跳投篮了。”

　　“德隆这一记远投！”

　　“bang!”

　　“还有，再次命中！”

　　“今晚德隆疯了，他的命中率五成以上，我的上帝，爵士队赢下湖人，完全靠着德隆的逆天发挥！”

　　不得不服气德隆了。

　　变向过掉老鱼，三分线内一步，远程中距离跳投，再次打进。

　　中投这项技能，是最无解的进攻方式。

　　曾有名宿说过，中投是最难防守的。

　　三分球和突破高手，都能被深度限制。

　　就那些擅长中投的大佬，特别难以防守。

　　因为纵观球场，可以中投的地方实在太多。

　　你没办法把所有中投进攻点全部封死。

　　所以这也是为何中投最无解的原因。

　　拥有一手稳健的中投，在nba，几乎可以横着走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第308章 最无解的进攻手段是中投免费阅读。https://xs.23sk.com 