    傍晚时分，春日的西照总是带着几分寒意。

    山脚下一间小木屋，烟囱上缕缕轻烟飘出。

    “易哥儿，易哥儿……”远处一个六七岁的灰衣孩童向山脚方向奔来，边跑边喊道。

    木屋的门缓缓打开，里面走出一个与灰衣孩童年龄相仿的小孩，穿着宽大的灰白补丁袍子，有些太过宽大不太合身，似是大人的衣物重新改过的。

    “慢点跑，小坚”易哥儿对着灰衣小孩喊道。

    及至小坚的孩子来到木屋门口，易哥儿从屋里端来一碗水递过去，对小坚开口道：

    “什么事儿？这么着急的跑过来了，来喝点水缓一缓”。

    “明一早我要离开村里。”小坚面色激动的对易哥儿道，随即面色有些失落的继续道“二叔说以后可能要好多年才能回来了，所以娘让我来向你道别”。

    “不是说过两年去你二哥那边做学徒吗？这也不会好多年不回来啊”易哥儿疑惑的道。

    “现在不去镇上学徒了”小坚赶忙解释道：“这是因为去年，去年……”

    小坚看了看易哥儿，犹豫着没有说下去。

    “你说吧，事情都过了大半年了，我现在也没事儿了，”易哥儿口中说着，想到去年的事情也忍不住叹息：去年父母带上他和村里的人一起去镇上赶集，路上遇到了在附近逃窜的山匪，被打破了脑袋，也因祸得福，恢复力前世的记忆。

    这孩童名叫【易初】，前世意外去世再次转世来到了这里。

    “你去年不是因为土匪晕了好久吗？听我二哥回来告诉我，是镇上请来的张馆主一个人打的那些土匪落荒而逃，刚好在路上让我们给碰上了，也是运气好后来张馆主赶来了，刷刷几剑就解决了，不然我们就危险了”小坚手舞足蹈的比划着解释道，“后来镇长送了个大院子给他开了个武馆”。

    “这些我后来都听你说过了”易初无奈地打断了小坚的话语。

    “啊！是这样吗？”

    “嗯！”易初点了点头，“这和你不去镇上你哥那里做学徒有关系吗？”

    “当然有关系了，我爹也让我去练武，以后也会和那个张馆主一样，刷刷几下打的土匪落荒而逃”说这右手在空中挥舞了几下。

    “石叔肯花十两银子送你去镇上张武馆练武？”易初对石坚问道。

    “不是，是我二叔带我上山练武”石坚悄悄地说道。

    “你二叔很厉害吗？比镇上的张馆主还厉害吗？”易哥儿问道。

    “不知道，应该很厉害吧！”小坚不确定地抓了抓脑袋道，“二叔是说张馆主是【上清观】的俗家弟子，武功尚可”。

    “能几剑打退几十人的土匪，在小坚二叔的眼中也仅仅尚可，如果不是说谎的话，他二叔应该是个高手”易初暗自思忖，接着对石坚问道：

    “那你知道你二叔是什么门派的吗？很远吗？”

    “什么门派啊？不太记得了，只知道好像在【五岳华山】上，要一个月的路程呢”

    突闻的名字易哥儿神情一怔，皱眉思索着“现今已知这个世界有武功，至少是个武侠世界，不管是这个世界还是回去，这种机会可不常有，先想办法拜师再说，不然村里随便来群土匪，这小命可就难保，毕竟好运不是次次都有”。

    “易哥儿，易哥儿……”

    突来的声音打断了易初的思索。

    “啊！”易初缓缓地回过神来。

    “你刚刚说什么？”

    “没说什么，就是在喊你，你刚刚一直在发呆，是不是脑袋没好”石坚疑惑的问道。

    “对了，小坚，你看哥平时对你不错吧，粘到了野鸡兔子也请你吃”易初语气略带诱惑的问道。

    “嗯嗯”石坚小偷直点地肯定着。

    易初看时机成熟就道“那能不能和你二叔说下也带我上山啊！”

    “啊！你想和我一起上山练武吗？”石坚惊喜地道。

    “对啊”

    “太好了！我还在想上山之后一个人挺无聊，没有人说故事，也吃不到你做的烧烤了呢！”石坚憨憨地笑道，小手还不忘抹了抹吞口水都嘴巴。

    “那等会我和你一起去找你二叔”

    “好”石坚开心的跳起来道“那我们现在就出发”，石坚刚准备拉着易初就停下来了。

    “怎么了？”看着挺下来的石坚，易初问到。

    “要不要先和易叔易婶说下”石坚小声问道。

    “这！”易初犹豫道，却是担心父母不同意他去学武就错过了这个机会，最后还是道“我去问下”。

    随后走进身后的屋里。

    ……

    “你想去练武”一个头发花白男人坐在凳子上对易初问道。

    “是的，爹，想上次那样的感觉，我不喜欢，也不想再有了”易初抬头坚定的说道。

    易父看着易初久久不说话。

    身旁一个四十多岁妇人，摸着易初的头道语重心长地说道“小初啊，你知道练武的人都很危险的，之前娘在你姐夫家，看到镇上李员外脸上鼻子都给切掉一半，听说年轻的时候练武去闯江湖给人砍了一刀，儿啊，乖乖在家，过两年托你大哥二哥给你找个好营生，安安稳稳地过一辈子”。

    “娘，上次咱出个村都遇到危险，也不保证以后一定安安稳稳的，现在小坚二叔回来带他上山，也是难得的机会”易初心有不甘，再次劝解道。

    “石虎那小子，想不到还真混出个样子来，当初他走的时候也像你这般大小，这几年人虽然回来的少，可家里的没少操心，老石家的青砖瓦房，镇上世家老大老二的铺子”易父咂咂嘴，站起身来，“走，咱们去石家瞅瞅，你小子如果能跟上山去也是个出路”。

    抬起步子走了几步，回身对易母道“他娘，把老大给的十几两银钱带上，要拜师没个束脩可不成”。

    “家里不留点啦”易母犹豫道。

    “都带上吧”易父想了想，叹口气道，“赶明儿，老三走了，咱也去镇上了老大那吧，说了几次让我们搬去镇上，这次就去吧”

    ……

    月升日落，天色渐暗，灰瓦土墙的小村庄里，一间青石的砖瓦小院显得格外不同。

    屋内五人坐在正厅的桌旁。

    “老易，想开了，把老三送走，上镇上去啦”一个头发花白和易父年岁相仿的男人打趣地笑道。

    “没办法，上次给土匪踢了一脚伤了腰，重活干不成了。这不这两年老大铺子生意还算不错一直想接我们去，老二的手艺在镇上听说也是数一数二的，不比他师傅差多少了，老三走了，去老大那边养养老，过两年给老二说个媳妇，安生几年，兴许看到老三成亲”易父无奈地说道。

    “你能这样想就对了，当年，小虎子也是这般大走的，现在三十多了年现在好像个二三十的小伙子，虽然不常回来，家里都靠着他帮衬，日子才这么好”石父笑着答道，“老二，小初这孩子打小聪明，你看看他身体能练武吗？”

    石父期待地看向对面的青袍男子道“虎子，老哥哥厚颜求求你了，你看看这孩子，要是成才你就带上山，跟你学上一学，也好有个前程”。

    “来，给你石虎叔看看”转头对易初说道。

    众人交谈声中，易初心里确实一点都不平静：小坚二叔听说今年四十多岁了怎么看着年轻这么多，难道是因为内功高深驻颜有术吗？

    “石虎叔”听到父亲的声音，易初收起心思赶忙上前恭敬地行礼道。

    “不妨事的，孩子别紧张，放轻松，让二叔看看你的根骨”语罢，双手在易初两肩四肢按捏着最后在后背缓缓抚摸后，拍了拍易初的双肩。激动地说了两句：

    “好！好资质，好根骨啊”“易老哥，这孩子我收下了”

    “太好了，来小初，跪下，给你师父磕头”易父拉着易初激动地道。

    “弟子拜见师父”易初顺着易父的拉扯跪下对石虎磕头行礼道。

    “刚刚和你父母说的话你也要听到，江湖武林都是过的都是刀口舔血的日子，生死不由己，进去了就出不来了”石二叔语重心长的对易初说道。

    “弟子明白”易初语气坚定的答道。

    “好，你既已磕头了，那便是我石清风的入室弟子了”石清风道，顿了顿，继续说道：

    “不必疑惑，为师乃【清】字辈弟子，当年上山之后，你师祖言“风从虎”便将为师名字改做石清风，你二人乃【不】字辈，上山后亦会重新录册更名。”

    “弟子明白”易初嘴上应道，心里却不住的思忖道：大概率是【笑傲江湖】的世界，哎，来到这个世界一点信息都不留下，还真是随机啊。

    “明日你二人便随我回山，本门的一些情况便先和你们说下，本门位于陕西境内西岳华山之上，乃宋末年间太古真君广宁子所传，已历数百年，现今本派与东岳泰山、南岳衡山、中岳嵩山以及北岳恒山四派结盟，奉本门为盟主，江湖人称【五岳剑派】。”石清风向二人解释道。

    “师父，那咱们华山派是不是最厉害的？”易初向石清风询问道。

    “不是，本派虽强盛，却当不得最厉害，正派里少林武当，峨眉昆仑都是百年大派，邪派里魔教势大，亦是我们五派结盟的重要原因。”石清风解释道“你们还未正式入门习武，这些江湖事日后再了解”。

    两小点头应是。

    “易初，明日一早你便随我回山，此去少则五年，多则十年，你先回去多陪陪你父母吧”石清风说道。

    “老弟，这孩子这以后就拜托你了，拜师也要给个束脩，家里就这么多银钱了，你别嫌弃”说这将带来的十几两银钱布袋双手递向石清风。

    “易大哥，易大嫂，都是村里人，这孩子若是资质平平，就算你们求我我也不愿他走上江湖路，实是不愿看这块璞玉埋没在山间，你们也愿意我方收下他，不然村里孩子都要拜师我岂非都要收下，银钱你们收回吧”石清风推辞道。

    “这”易父易母犹豫道。

    “收下吧，老易，老二都说看孩子面上才收下他的，这钱留着给你家老二娶媳妇吧”石父开口劝说道。

    “好吧，那我们回去收拾收拾，明晨日出再来。”

    易父易母易初三人遂向石家几人告别。

    ……

    “爹，娘，收拾几件换洗衣物便好，这几年我身子长得快，多了也不用不上”易初对收拾衣物的父母说道。

    “来孩子，这二两银子带好，以后就自己去置换点衣物”易母抹了抹湿润的眼角说道。

    “爹，娘，过几年我学有所成便回来，到时候再村里也盖个和小坚家一般的大院子”看着父母二人如此对自己，再世为人的易初也忍不喊累的安抚着双亲。

    “好，不早了，明晨还要早起，你先睡吧”易母轻抚着易初的头道。

    ……

    次日，太阳刚刚露出半个脸来，村口七人站在一起，正是易石两家人，在做着临行前的道别。

    “好了，时间不早了，我们回山还有一个多月的路程，须早点动身”石清风望向对孩子嘱咐着的父母，无奈地开口道。

    “师父，我们走吧”易初回首不舍地对石清风道，随即和石坚一起跟在石清风后面慢慢地走向了远方。

