    警方在一旁忙着庆幸欢呼和逮捕犯人，羽田寻却是颇为遗憾叹了口气。

    感觉好亏啊……

    “你再叹什么气？这个案子可是被你完美解决了哎！”

    柯南不知道什么时候出现在羽田寻身边，怨念十足的仰头望着他。

    这个案件他这个关东地区最强的名侦探可是完全被比了下去啊！这家伙完全就是得了便宜还卖乖嘛！

    “为什么要告诉你？”

    羽田寻淡淡看了他一眼，突然感觉被高衫正彦玩弄的感情也没什么，主角的好感度提高了不是吗？柯南才是他要守护对宝藏啊！一定要保护好世界上最好的柯南！

    柯南突然没有来的一阵恶寒，看了看左右正在散去的宾客里没有熟人后，大眼睛里开始积蓄水汽，小嘴一撇：“人家不要嘛！羽田老师，告诉我嘛……”

    羽田寻脸皮抽动，连忙捂住眼，一个十六岁的男高中生跟一个二十岁不到的年轻男人撒娇，简直没眼看！

    这家伙好像有些过于放飞自我了。

    羽田寻无奈啊，谁让这家伙不要脸呢，“咳！我在想高衫俊彦。”

    提那个家伙干什么？难道因为冲动打了他后悔了？

    柯南惊讶的看着他，试着宽慰他：“那个家伙有什么好想的？犯罪就是犯罪！而且就人情而言，我觉得你做得没错！”

    羽田寻笑了笑：“觉得不可思议而已，堂堂一个财团继承人杀个人居然要自己动手，也太掉价了吧！”

    “啊咧？！”

    你是个假侦探吧？！

    这个跟想象之中名侦探解决案件后那种怅然若失的落寞感、那种对人性的感叹不一样。

    柯南感觉自己和羽田寻像是在两个世界一样，这家伙的思维怎么这么跳脱？！

    要是羽田寻知道他在想什么一定会翻个大大的白眼。

    还怅然若失？还落寞感？还人性？你指的是贤者时间吗？开什么玩笑，破个案而已。

    柯南看着他，求教似的问道：“羽田老师是怎么知道松本老师的过往的？”

    羽田寻淡淡的看了一眼柯南认真的神情：“线索不一定要在案发现场，有时候通过现场之外的人情世故来看，案件就会格外简单！”

    柯南闻言，凝神看着他，语气笃定：“你在之前就已经例行调查过他们，知道了他们之间的恩怨了，是吧？也就是说你早就猜到高衫先生会实施犯罪？”

    羽田寻又是一愣，名侦探的脑洞还真是大，他笑眯眯的否认，教小孩子似的说道：“猜错了哦，名侦探小朋友！我确实知道高衫正彦有可能实施犯罪，但同样知道一切的松本小姐好像并不在意，所以你不觉得如果我越过她做什么自认为正义的举动很多余吗？”

    羽田寻也有些想不通：“而且，就像之前说的那样，谁知道他堂堂一个财团继承人居然会在自己的婚礼上亲自动手杀了自己的妻子。”

    是啊！谁也没想到高衫俊彦怎么会这么没脑子……

    名侦探工藤新一居然因为犯人太笨而导致自己陷入了思维误区。

    柯南怔住了，良久后才缓缓吐出一口气，小脸上满是郁闷，有些理解之前羽田寻的感受了。

    “这节课算老师我免费送你的，下次记得带钱。”

    羽田寻见状满足的笑了笑，在他脑袋上揉了揉。

    来，不哭不哭，老师摸摸头。

    怎么感觉这家伙在占我便宜？

    被一个眯眯眼笑摸狗头，柯南有种被盯上了的感觉，扭着头拍开羽田寻的手：“你能把眼睛睁开吗？”

    羽田寻的眼皮微不可查的一抖：“已经睁到最大了。”

    柯南：“……”

    毛利兰走过来拉住柯南跟羽田寻告别，他们要去医院探望松本小百合。

    ……

    计程车上。

    毛利兰有些好奇的对柯南问道：“柯南刚才在跟羽田先生说什么？”

    柯南满脸童真：“我在问羽田老师下周体育课是什么时候哦！最喜欢羽田老师了！”

    坐在副驾驶的铃木园子回头，憧憬道：“羽田先生还真是喜欢小孩子，要是我跟他……”

    别想了！你和那个眯眯眼不可能的！

    柯南干笑。

    “是呢，羽田先生是个善良的人。”

    小兰微笑着附和道：“不过他为什么会有每到一个地方之前进行调查的习惯？”

    这个问题没人答得上来。

    柯南捏着下巴，他想了松本老师和高衫正彦两人二十年前的回忆。

    可能每个人都有一段不为人知的经历吧……羽田寻也不知道。

    ……

    “阿嚏……”

    教堂门口，羽田寻打了个喷嚏。

    “羽田老弟，你可以走了！今天算你运气好，高衫先生似乎并不打算控告你，不过绝对不能有下一次了！”

    虽然过程有些曲折，但案子也算是完美告破，暮目十三亲热的拍着羽田寻的手臂。

    羽田寻张了张嘴，还是决定不纠正他的称呼，只得无奈点了点头。

    羽田寻摸出手机，拨给不知去哪儿的迹部景吾：“你在哪？”

    迹部景吾的声音从听筒里传来：“在医院，松本小姐还没醒，河村那今天可能去不了了。”

    别人的老婆你担心什么？

    羽田寻脸上的笑意有些扭曲：“迹部学长啊……”

    “直接说！”

    即便隔着电话羽田寻的声音还是那么和煦阳光，却让迹部景吾有些不适。

    而且别指望羽田寻叫他学长的时候会说出什么好话来！

    果然，羽田寻那可恶的声音再次从听筒中传出：“你还记得我之前给你讲的那位中国历史人物曹操吗？没想到你是这样的迹部……”

    他对迹部的行为简直太赞成不过了，像松本小百合这样的情况根本就不适合继续执迷不悟下去。

    如果松本小百合还是在高衫正彦出狱后跟他完婚，羽田寻觉得他们一定不会有什么好结果，保不齐这样的毒杀还会有下一次。

    愧疚和回忆不可能支撑他们一辈子！

    “哈哈……”

    迹部景吾明显有些心虚的打了个哈哈，声音明显比之前严肃：“怎么可能呢！你想多了！羽田你怎么能这样想？”

    羽田寻却是全然不理会他：“呀，松本小姐今年二十七岁了吧？迹部学长比我大一岁刚好二十吧？差了七岁呢！没想到迹部学长也会喜欢大姐姐……”

    说这话的时候，羽田寻感觉自己像极了前世的绿茶，不过……感觉好极了！

    迹部景吾实在受不了羽田寻的阴阳怪气，愤愤挂断电话。

    羽田寻听着电话里的忙音，嘴角上扬的弧度更大。

    没有什么比逗猫更有意思的了。

    将手机放回口袋，羽田寻缓步走进河村寿司店。

    “小河村，你这手艺不比你老爸差啊！”

    “我毛利……”

    羽田寻微微一愣。

    还真是巧啊！

