    “老奴当然认识，小柔以前是蟹阁的，三年前清风殿放出去三个宫女，缺人，我瞧她长的俊俏，手脚又利索，就推荐她过去.......”

    “尸体捞上来时，你没有出来见见？”许七安突然问。

    “哪敢看啊，老奴年纪大了，见不得死人。”

    “哦，你继续说这个黄小柔。”

    容嬷嬷许是年纪大了，情绪变化很大，突然生气起来：“那死丫头是个凉薄的，当年要不是老奴推荐，她能成了福妃身边的大宫女？这么多年，竟从未回来看过老奴。

    “那些没把的男人还知道孝敬干爹呢，呵，这女人薄情寡义起来，才最让人心寒。”

    “嬷嬷，别这么说，你年纪大了，躲不开拳师刁钻的角度攻击的。”许七安调侃了一句，接着说：

    “本官验尸的时候，发现黄小柔左胸受过致命伤，你知道是什么情况吗？”

    容嬷嬷想了许久，做回忆表情：“受伤......倒是有那么一回事，好像是小柔调去清风殿的前一年，不知道怎么的，她夜里起来用剪刀刺进了自己的胸口。

    “幸好与她同屋的宫女及早发现，喊来了太医，这才救了她一命。”

    许七安与怀庆同时皱眉。

    老嬷嬷的话里有漏洞，那伤疤直达心脏，是致命伤。治疗代价绝非一个宫女能支付。

    “俗话说，大难不死必有后福，小柔侥幸捡回一条命，第二年就去了清风殿，再不用干杂役的活了，她模样很俊俏，原本有机会得陛下临幸呢。”

    许七安回想了一下黄小柔死后浮肿的脸，嘴角一抽。

    不管是谁救的黄小柔，有一点可以确认，大出血的情况下，留给她的时间不多。那位背后之人是怎么做到在深夜里救下一名宫女？

    除非一直关注着她。

    容嬷嬷没有骗人的话，那问题就出在......

    “那个宫女叫什么名字？”怀庆先许七安一步问出问题，补充道：“那个与黄小柔同住的宫女。”

    “回殿下，”容嬷嬷想了许久，不太确定的口吻：“好像叫.....荷儿？”

    明显的，许七安看见怀庆的瞳孔猛的收缩了一下。

    她认识那个叫荷儿的宫女......许七安心里做出判断。

    “我问完了，两位殿下还有什么要补充？”许七安看向怀庆和临安。

    临安配合的摇摇头，怀庆则一副心事重重的模样，没有回应。

    许七安正打算撤退，接着去查御药房，容嬷嬷忽然说：“这位大人，老奴有句话要对你说。”

    说着，容嬷嬷起身，走向另一边。

    许七安跟了上去，容嬷嬷望着怀庆等人远去的背影，收回目光，接着看向许七安，语重心长道：

    “这位大人，深宫内苑，藏不住的事实在太多了。只要一脚插进去，就会一直沉下去。”

    “容嬷嬷，我就说你简单，你就像黑夜里的萤火虫，你花白的头发，脸上的老年斑，大大的肚腩，都深深惊艳到了我。”许七安赞叹道。

    还有什么秘密就尽管告诉我。

    “大人说话真好听，还不是看你长的俊俏，才与你说这话的。”老嬷嬷慢悠悠的回到躺椅上，不再说话。

    许七安没走，惊讶道：“没了？”

    老嬷嬷摇摇头：“老奴知道的也不多，深宫内苑的事，不该知道的就不知道。”

    ......嘿，这老妈子，浪费我感情！我还以为她知道些什么呢。

    按照许七安的想法，老嬷嬷既然留他单独说话，那后边肯定有“不能说的秘密”在等待着他。

    结果只是一句告诫！

    出了蟹阁的院子，红裙鲜艳的裱裱还等在外头，但不见了怀庆的身影。

    “长公主呢？”

    裱裱一听，顿时不开心了，竖眉道：“张口闭口就是怀庆怀庆，忘记自己是谁的人了？本宫在这里等着，你权当没看见。”

    阳光下，她圆润的鹅蛋脸色泽柔和，脸颊白里透红，想一块通透的美玉，不见瑕疵。

    眉毛竖起的缘故，妩媚的桃花眸子里荡漾着不忿。

    就算是生气，也是可爱居多。

    “长公主终于走了，没人打扰我们独处。”许七安欣喜道。

    裱裱闻言，脸蛋微红，心虚的看了眼不远处的侍卫，小声道：“狗奴才，不许这么跟本宫说话。”

    她一个未出阁的公主，经不住糖衣炮弹的攻势，听见土味情话，就会又羞又窘。

    “殿下太自谦了，殿下就像黑暗中的一道光，那么灿烂，太阳都无法掩盖你的光辉......”许七安一个句式换成外衣，又拿到临安公主面前说。

    裱裱又喜悦又窘迫，还有点无奈，不知道什么时候开始，她渐渐无法驾驭这个小铜锣。

    刚从怀庆手里夺过来时，他还很乖顺听话，发誓要和怀庆一刀两断，全心全意为她做牛做马。

    时间久了，她发现这个男人自己根本驾驭不住，他表面上谦卑恭敬，其实单独相处时，自己一直落在下风。

    而偏偏这种相处模式，她竟然从未在意过。要知道，即使是在怀庆面前，她也是力争上游的奇女子。

    想到这里，裱裱昂起弧度美妙的下颌，质问道：“怀庆在的时候怎么不说？”

    这种话怎么能当着你们的面一起说.......如果是怀庆的话，我就得换个说法：殿下就像风雪中一朵洁白无瑕的雪莲花，您倾国倾城的容颜、修长笔直的玉腿、浮夸的36D胸大肌.......深深惊艳到了我。

    许七安岔开话题：“长公主去了何处？”

    “本宫怎知？”

    裱裱似乎想翻白眼，但顾及到礼仪修养，强行忍住，说道：“我们赶紧去御药房吧，查案如救火，不能耽误。”

    许七安看着她，猜测道：“你是担心怀庆毁灭证据？”

    裱裱假装没听到，脚步轻盈的走在前头，裙摆晃荡间，小蜜桃般的臀型若隐若现。

    “上帝把智慧洒满人间时，这位公主虽然和铃音一样，机智的打了把伞......应付她确实比应付怀庆要简单轻松.......不过就是太婊里婊气了，让人防不胜防。”许七安心里嘀咕着，陪着公主前往御药房。

    .........

    灵宝观。

    檀香袅袅的静室内，两个身份地位非同一般的女子对坐饮茶，阳光穿透格子窗，在地面投下整齐的方块光斑。

    光束中尘糜浮动。

    洛玉衡坐在背靠“道”字的蒲团上，一手挽着浮尘，一手捧着茶杯，喝了一口，享受的眯起美眸，凸显出卷翘浓密的睫毛。

    “南栀种的茶，与凡品就是不同。每天都能喝上一壶的话，神仙我也不做。”洛玉衡感慨道。

    洛道首对面坐着的，是一个穿靛青色繁复长裙，戴着华美头饰，轻纱蒙面的女子。

    她的脸藏在轻纱之下，只能隐约看见脸颊轮廓，仅露出一双秋水明眸，以及两条修的精致的秀眉。

    “此茶三年成熟，只产三斤。大半都贡给了宫里。”蒙面女子声音柔媚，充满成熟女性的磁性。

    她掀起轻纱，抿了一口，转而问道：“最近京城有没有有趣的事儿？”

    洛玉衡无奈道：“朝堂争斗你不感兴趣，但最惊心动魄回味无穷的岂不就是这个？至于案子的话，从税银案到桑泊案，你来来回回听了好几遍......这里可是京城，哪有那么多案子说给你听。”

    “福妃的案子不是还没完结么。”蒙面女子眉眼弯了一下，似乎在笑。

    “此案还是那个铜锣负责查，具体情况我并不清楚。”洛玉衡“吨吨吨”喝完杯里的茶，又给自己倒了一杯：

    “毕竟是皇帝家事，你若感兴趣，可以找怀庆公主问问。”

    “罢了，不高兴搭理皇室的人。”女子摇头，接着说道：“那个铜锣我见过两次，有些讨厌。”

    “你见过他？”洛玉衡一愣。

    蒙面女子“嗯”了一声，青葱玉指沾着茶水，在茶几上画了一个猪头，弯着眉眼，哼哼一声：

    “捡走了我的香包，不肯还了。”

    洛玉衡点点头，顺着话题说道：“此人不一般，深得魏渊赏识，倾力栽培。假以时日，大奉又将出一位高品武者，前途无量。”

    轻纱之下，她撇撇嘴，不甚在意的说：“再高能高到哪？有镇北王在，大奉的武夫根本抬不起头来。他只是一个铜锣而已。”

    洛玉衡笑了笑，那铜锣天资不错，既得魏渊赏识，又被地宗选为地书持有者，但天下英雄数不胜数，他只是其中颇为出色的一位而已。

    “我倒是很欣赏他的破案能力，那么多大案，跌宕起伏，过程有趣。”蒙面女子说。

    洛玉衡正要说话，脸颊忽然染上一层醉人的红晕，她皱了皱眉，放下茶杯，低声道：“南栀，你先回去......”

    蒙面女子看了她一眼，微微点头，起身走到门口，忽然回头，无奈道：“实在不行就从了元景帝吧，或者找个男人也好，每个月邪火灼身，我真怕你变成一个荡妇。”

    洛玉衡不理她，眉头皱的更紧。

    蒙面女子打开静室的门，走出屋檐下，顺着青石板铺设的小道，离开后院。

    “呼.....”

    洛玉衡吐出一口灼热的气息，撑着茶几起身，刮擦到丰满的胸脯时，她发出一声诱人无比的呻吟，双腿发软，险些瘫软在地。

    她跌跌撞撞的离开静室，绝美的脸蛋布满潮红，眼睛水盈盈的，妩媚如丝。

    噗通......

    洛玉衡纵身跃入后院的小池。

    冰冷的池水吞没了美艳道姑成熟丰满的身体，俄顷，池面“咔擦”连声，结了厚厚的坚冰。

    寒流一直蔓延到周边的假山和凉亭，让它们表面覆盖上一层薄薄的，剔透的冰晶。

    又过了一刻钟，池水渐渐融化，丝丝缕缕的蒸汽冒出，接着，一股气泡翻滚着浮出水面，“波”一声破碎。

    “汩汩汩......”

    越来越多的气泡翻涌着冒出，蒸汽越来越稠密，整座池水都被煮沸了。

    这个过程持续了两刻钟，水位下降十几公分，沸腾的池水终于恢复安静，但湿热的气流徘徊在后院上空，久久未曾消散。

    洛玉衡钻出水面，道簪脱落，乌黑的秀发贴着白皙的脸颊，她眼波盈盈妩媚，脸颊酡红如醉，似乎刚经历过一番云雨，美艳不可方物。

    “喵~”

    轻柔的猫叫声传来，一只橘猫从外墙翻了进来，身姿矫健的跃上洛玉衡身后的假山，乖巧的蹲在那里。

    “邪火焚身会熔毁道基，洛玉衡，你最多还能再撑三年。”橘猫口吐人言，传出温和沧桑的声音。

    “师兄怎么来了。”洛玉衡泡在水里，星眸半开半阖。

    “给你指条明路。”橘猫说道：“司天监的脱胎丸可以缓解你的症状，现在是欲，接下来还有贪嗔痴恨.......有你好受的。

    “哎，道门三宗里，唯有天宗不受滚滚红尘所累。或许天宗的理念才是对的。”

    洛玉衡睁开眼睛，冷笑道：“天宗绝情绝义，与天地同化，没有悲喜，没有爱恨，即使羽化成仙，也会失去自我。此为邪道。”

    顿了顿，她蹙眉道：“我又岂能不知脱胎丸可缓解症状，但监正向来不喜我人宗，断然不会赠丹。”

    橘猫不急不缓地说道：“许七安服用过脱胎丸，药效还未散去，取他一碗精血做药引。炼成的丹丸虽不及脱胎丸，但也可解燃眉之急。

    “他多少会卖贫道几分薄面。”

    洛玉衡沉默片刻：“你还是鼓着自己吧，你分化出的那一缕魔性占据了你大部分力量，仅凭现在的残魂，想要灭魔恐怕是痴心妄想。”

    橘猫笑呵呵说：“届时，还得师妹出手相助。当然，等到我有信心伏魔的那一天，地书碎片持有者们，多半已经成长起来了，师妹只要在旁压阵即可。”

    洛玉衡皱了皱眉：“师兄应该知道，除非踏入一品，否则以我的状态，若是被因果缠身，多半只有殒落一途。”

    “所以，接下来要我会助师妹踏入一品。”

    洛玉衡猛的回过头来，美眸灼灼凝视，盯着橘猫不说话。

    “师妹为何不与元景帝双修？”橘猫抬起爪子，似乎想舔一舔，但理智战胜了习性。

    “他气运不够。”洛玉衡道。

    这是她首次说明不与元景帝双修的原因。

    橘猫缓缓点头，“所以你只是借他的气运压制业火，却不更进一步。然后呢？师妹必定有后续计划吧？”

    洛玉衡颔首：“等新君上位。”

    新君上位......橘猫恍然，忽地皱眉：“以大奉如今日渐衰弱的国力，只会一代不如一代，而元景帝的子嗣中，没有中兴之主，这一点你比我清楚。”

    洛玉衡笑了笑，“中兴不一定要靠君王，有魏渊这位帝国缝补匠在，只要元景帝驾崩后，他能撑过清洗，掌控新君，帝国终究一扫沉疴，蒸蒸日上。”

    “所以你打算等将来国力恢复，再与新君双修.......”橘猫先是点点头，继而摇头：“此事不急，大奉国力衰弱的原因不简单，背后牵扯之大，有些细思极恐。”

    洛玉衡皱了皱眉：“论布局之深远，师兄不输魏渊。”

    “贫道也是猜测，事情还未明朗。”橘猫说完，又道：“对了，李妙真要来京城了。”

    “你把四号喊回来便是，他身为人宗弟子，应对一下天宗圣女是应尽之责。”

    “这.....他们都是天地会的成员，不好让他们自相残杀。”

    洛玉衡甩给他一个傲娇的后脑勺。

    也罢.....到时候把许七安推出来和稀泥......橘猫暗暗心想。

    ........

    御药房。

    管事的老太监从书柜里翻找出一本册子，递给前来查案的许七安，声音尖细：

    “御药房的收支记录，五年一清，大人晚几年再来的话，就查不到咯。”

    偏厅里，裱裱捧着一碗茶，灵动的眼睛转动，盯着册子。

    许七安以为她想看，便说：“公主来找？”

    “本宫才懒得看这些东西，一看头都大。”她脆生生的说。

    许七安就很不明白，褚采薇那个蠢姑娘，是怎么和怀庆成闺蜜的？按理说，不应该是物以类聚，人以群分么。

    褚采薇明显和临安在一起，橘势才大好。

    “殿下聪慧过人，只是天赋在别的地方而已。”许七安边翻开册子，便说道，“我家有一个妹妹，也如公主一般聪明绝顶，就是天赋没放在读书上。”

    “放在哪里了？”

    “放在背食谱上。”

    “.......”

    这份册子记录着元景三十二年御药房所有丹丸的收支记录，

    依照黄小柔的伤势，能救她的丹丸屈指可数，所以找起来很容易。只需要问明白御药房有哪些“起死回生”的丹药，循着药名去找，很容易便能找到。

    但许七安找了一盏茶的功夫，发现竟然没有发现端倪。

    “元景三十二年，司天监和灵宝观共送来三百六十四种丹药，总计数七百八九十瓶。其中甲级丹药只有三种，分别在元景三十二年、三十三年、三十六年里，被陛下赏赐给了外臣。”

    许七安合上册子，望着临安，道：“没有找到救黄小柔的丹丸。”

    闻言，聪明的临安思考许久，“丹药不是来自御药房？”

    许七安摇头：“放眼大奉，能炼制丹药的只有灵宝观和司天监，那么丹药肯定是来自这两处。

    “黄小柔一个宫女，如果背后没有人救她，她必死无疑。但后宫之中，有谁能不经御药房，伸手向司天监和灵宝观要丹药？”

    答案只有一个：元景帝！

    不可能是他，御药房是元景帝的，整个皇宫都是他的，御药房是他支取丹药的机构，他没理由绕过御书房，就好比我的工资卡用来存工资，我完全没必要再开一张银行卡，偷偷的藏零花钱.......许七安想到了一个可能。

    .........

    PS：抱歉，早上有事，更新晚了。为了让你们能继续看书，我下了巨大的决心，才阻止自己切腹谢罪的冲动。

    今天三更，字数在一万五左右。

