    天擎榜的挑战，并没有规定不能使用法器，所以他没有任何违规的地方。

    虽然这般出手有些说不过去，属实有点偷袭的嫌疑。

    但是聂崇此时已经被怒火冲昏了头脑，那里还管得了那么多？

    嗤！

    短剑撕裂空气，在众人的目光中落在了林天身上。

    然而想象中鲜血彪射的画面并没有出现，被短剑击中的林天虚晃几下，竟然从原地消散了。

    几千双眼睛顿时瞪得老大，好似大白天看见了鬼一样。

    聂崇击中的不过是一道残影！

    等到众人回过神来的时候，林天已经来到了聂崇的身侧。

    阵阵如山呼海啸般的惊呼声陡然响起，在聂崇如此快速的偷袭之下，林天竟然还能躲避开。

    这身法简直让人瞠目结舌！

    聂崇看到自己落空的短剑，面色猛地大变。

    紧接着，一股冰冷的感觉从他内心深处涌起。

    他清喝一声，没有丝毫的忧郁，另一只手直接取出一枚防御符纹激活，在身体表面形成一层防护。

    就在这时候，林天的拳头已经落下。

    随着一道猩红轨迹浮现，撼天拳猛地轰在聂崇身上。

    轰！

    聂崇体表的那层防护开始剧烈的颤抖，发出沉闷的响声。

    不过片刻的时间，那层防护罩就开始有裂缝出现。

    一开始不过是两道裂缝，然而不过眨眼之间，那两道裂缝中便有新的裂缝出现。

    顿时，裂缝越来越多，最后如蛛网般蔓延开来。

    那层防护再也坚持不住，轰然碎裂！

    而林天的拳头却威力不减，重重的轰击在了聂崇的身上。

    从林天闪避开聂崇的短剑，再到出手，这个过程连半个呼吸的时间都不到。

    聂崇能将符纹完成激活，已经做到了极限，再也没时间提起别的防护。

    砰！

    在林天撼天拳强大的力量之下，聂崇的身体直接被轰飞起来，在空中拉出一道红色的轨迹，重重掉落在几十米外的地方。

    这一拳，直接将聂崇的身体轰的塌陷下去一块。

    到底之后，他又连吐出几口鲜血，脸色惨白如纸。

    他口中发出急促的喘息声，一双眼睛中满是阴冷和怨恨。

    聂崇快速运转法元，手中短剑急速在地上一杵，从地上站了起来。

    这一拳虽然让他受到了不小的伤，但是还不足以让他失去战斗力。

    这时，林天脚踏云中步，已经再度朝他冲来。

    这一刻，林天身上气势翻滚，仿佛是一个战神一般。

    聂崇猛地一咬舌尖，将身上伤势暂时压下，体内法元全力爆发！

    随着法元的疯狂灌注，他手中的短剑绽放出来的光芒愈发刺眼，气势也更加摄人。

    几十米的距离在林天全力催动云中步之下，不过是两三步的事。

    聂崇的做法已经将他激怒，在那种情况下偷袭，完全是抱着重创甚至击杀的目的！

    若是他没有云中步这样精妙的身法，或者说没有将云中步修炼到第四层，刚才最少都是身受重伤。

    既然如此，他又何必留手？

    唰！

    一道凝练的剑气自聂崇的短剑上彪射而出，直奔林天而去。

    前方的空气直接被劈成两半，这一道剑气的威力很是恐怖，绝对能秒杀一般的半步天法境！

    林天双眼微微一眯，脚下云中步一动，身体如同鬼魅一般，以一个诡异的角度飘到了另一边。

    身形缥缈，捉摸不定，直接让那道剑气落空。

    轰！

    那剑气落在林天身后的地面上，带起一阵炸响声。

    碎石飞溅，地面上直接被斩出一道狭长的沟壑。

    刚才见识到林天那诡异的身法之后，聂崇就根本没指望那一道剑气能击中林天。

    所以在发出那道剑气之后，他紧接着又劈斩出好几道。

    那几道剑气速度极快，而且从不同的角度朝林天飞去，将林天前面的道路全部堵死！

    看到这一幕，众人纷纷屏住呼吸，目光紧紧盯着台上的两人。

    林天的实力身法让他们很是震惊，而聂崇遭受了林天那一拳，还能立马站起来反击。

    两人的实力都很强，这一场战斗比之前所有的战斗都要激烈，都要牵动他们的心弦。

    面对那飞驰而来的剑气，林天脚下猛地一踏，速度不降反增。

    只见他将拳头抬起，在众人的注视下竟然猛地朝前方轰出！

    看到这一幕，众人眼珠子都快瞪出来了。

    这是要以肉身对抗那威力恐怖的剑气不成？

    这是有充足的底气还是意气用事？

    此时，相比于后者，他们更加愿意相信前者。

    毕竟林天可不是乱来的人，这在之前的十九场挑战之中就可以看的出来。

    那些弟子们的呼吸开始变得急促起来，脸上更是出现了浓郁的期待之色。

    他们都想看看，林天要如何以肉身去对抗那些威力恐怖的剑气。

    在众人的注视下，林天拳头上爆发出一层浓郁的猩红色光芒，好似九幽地下不断升起的火焰。

    轰！

    随着林天拳头和前方一道剑气轰撞在一起，一道巨大的炸响声猛地响起。

    准确的说，林天的拳头是在距离那道剑气还有几寸距离的时候，轰然爆发出一股狂暴的力量，轰在了那道剑气之上。

    正是那股力量，直接将那道剑气轰得粉碎！

    没有任何花里胡哨的招式，完全是以力破之！

    众人心中再度被林天震撼到了。

    用绝对的力量，隔空震碎聂崇发出的剑气，那林天这一拳本身所携带的力量，得是有多么恐怖？

    随着这道剑气被撕裂，聂崇那由剑气组成的防护网也被林天撕开了一道口子。

    看到从那道口子中杀出的林天，聂崇心中咯噔一下。

    他没想到，林天竟然以这种直接了当的方式破开了他的剑气。

    林天那将剑气直接震碎的一拳，深深将聂崇给震撼住了。

    那道剑气是他发出的，威力如何他最清楚。

    但就是这样足以轻松秒杀寻常半步天法境的剑气，竟然被林天一拳破之。

    聂崇此时才幡然醒悟，深深意识到自己和林天的实力差的恐怕不是一星半点！

    想到这里，他心中不由得升起退缩之意。

    看着急速逼近自己的林天，聂崇脚下不由自主的往后退去，脸上升起一抹连他也察觉不到的惧怕。

