    在那山的那边海的那边有一座塞拉摩……

    好吧，魔法少女吉安娜依然选择了尘泥沼泽的塞拉摩半岛作为落脚点，所以这座卡利姆多大陆的人类孤城依然叫做塞拉摩。

    远洋贸易永远有利可图，联盟商人苦棘齿城和热砂港的地精久矣，所以塞拉摩的出现立刻吸引了资本家们的注意力。

    初生的城市百废待兴，吉安娜迫切需要东部王国亲戚们的各种支持。

    但是洛丹伦大陆战火纷飞，库尔提拉斯举国参战，真正给吉安娜大量帮助的，反而是达拉然、铁炉堡，以及暴风城。

    作为学阀性质的法师都市，达拉然同样需要盈利，卡利姆多物产丰富，许多当地特有的魔法材料都是抢手的稀罕货，支持小学妹就是支持自己。

    铁炉堡同理，虽然连国王麦格尼.铜须都北上抗击亡灵天灾去了，但是地理条件决定了铜须矮人不可能吊日子不过了，全家老小一波流。第二次兽人战争结束后的二十年，铁炉堡享受到了巨大的战争红利，深切体会到了联盟的重要性，对于吉安娜的订单从不敷衍。

    然而更重要的潜在原因，恰恰是因为暴风城。

    商贸的阵地，你不去占领，别人就会占领。

    对于新生的暴风王国来说，主要的外貌路线有两条。

    一条是传统的北上商路，因为与洛丹伦的老乡们同质化严重，基本是走量不走价，属于传统的大宗货物贸易。

    路上贸易基本到铁炉堡就结束了，再往北方去，利润就不足以支撑损耗。

    海上贸易则止步巴拉丁湾做转口。

    另一条则是与加基森地精的远洋海运。

    在艾泽拉斯没有绝对的公平，因为大漩涡的存在，所有的海船都必须避开此处天然灾害，绕行南北。

    然而这绕南还是绕北，讲究就大了去咯。

    按道理以暴风城的地理位置，理所当然应该走南线。

    然而走南线的话，再往南是迷雾海，动不动就是遮天蔽日的大雾，实打实的鬼见愁，并且南线的岛屿数量源远少于北线，中途补给困难。

    所以与地精的交易，大多数是半程交易，暴风城的货主与热砂港的地精财阀在中途的岛屿进行货物转运，还要时刻担忧海盗的袭击。

    在亡灵天灾爆发，传统的北方商路几乎断绝这种大背景下，塞拉摩的出现给了暴风城的财主们巨大的希望。

    因为南边的商团可以利用米奈希尔港规避掉洛丹伦联盟制定的巴拉定海湾大联盟制度。

    因为位置过于优秀，令暴风城以及铁炉堡的远洋船队在米奈希尔港进行补给后，就可以一路航行到尘泥沼泽，作为卡利姆多大陆的腰腹位置，塞拉摩完美的担当起了交通中转站以及贸易集散地的重任。

    有着如此光明的前景，塞拉摩吸引到海量的天使轮投资也就不足为奇。

    库尔提拉斯人从不避讳在商言利，可是吉安娜看着日渐成型的塞拉摩城，却有些忧心忡忡。

    洛丹伦战事正酣，自己远在海的另一边却几乎从无到有修建了一座城市。

    这，真的好吗？

    虽然先知展示给自己的未来是如此重要，可是对于父亲的关心，对于联盟的归属感令吉安娜偶尔也会反思自己的所作所为是否真的正确。

    可是这是属于自己的城市，塞拉摩是吉安娜第一次体会到事业这两个字到底有多重的心血结晶。

    它就是自己的孩子，没有什么比这一座亲手打造的城市更加令吉安娜牵肠挂肚的存在了。

    在这样一个风平浪静的日子，又有来自暴风城的舰队满载各种商品靠岸。

    码头上装卸工们操作着吊臂与滑轮组不断的装卸着货物，船主们在结算款目核对货单的同时也与塞拉摩的本地商人们进行着进货的谈判。

    欣欣向荣就是今日的塞拉摩。

    暴风城的商人们为塞拉摩带来的不仅仅是有形的的商品，也有无形的消息。

    更有吉安娜向达拉然招募的法师们。

    其中最重要的一位，则是肯瑞托六人议会当中，大法师茉德拉派来的魔法顾问。

    吉安娜虽然为自己的魔法天赋自豪，但是心里还是有【哔】数的，年轻的自己远远没有抵达魔法世界的巅峰殿堂。

    换句话说，吉安娜还不够强。

    所以她向自己的老师求援了。

    安东尼达斯确实死了，但是法师嘛，死了，又没有完全死，这是很正常的。

    通过安东尼达斯的关系，茉德拉向吉安娜伸出了援手。

    一个自称安格玛的女性法师秘密接触了吉安娜。

    优雅、博学、气质出众，这位安格玛在初次见面的短短十来分钟谈话中迅速获取了吉安娜的信任。

    于是，在取得首席魔法顾问的头衔后，安格玛提议自己私下给吉安娜授课。

    按照安格玛的说法，茉德拉是花费了巨大的人情来请来自己出山的。

    同时，安格玛觉得吉安娜是个可造之材，不忍心她这朵法师界的奇葩因为繁琐的政务工作耽误了自己的学业。

    很好，吉安娜欣然同意。

    于是，在第三次授课时，意外发生了。

    吉安娜凄厉的喊叫声触动了魔法警戒，卫兵们冲进了吉安娜法师塔的最顶层。

    “出去。”

    吉安娜大声呵斥道。

    “大人，您……”

    “出了点小意外，我没有事，你们先出去。”

    吉安娜条理分明的话语说服了在场的众人，魔法实验出点意外确实再正常不过。

    但是大家看着原本一头柔顺金发的吉安娜白了半脑袋的毛，又是担心又是想笑还不敢表露出来，忍得非常难受。

    “我没有事，你们先出去吧，记得把门带上。”

    随着吉安娜的轻声安抚，警卫们离开了。

    “麦格娜，我可不记得你的手段如此粗暴。”

    吉安娜轻轻的抚摸着周围熟悉的装饰，用一种缅怀的情绪抱怨着。

    “你或许对我很熟悉，但是我可是刚认识你不到一周的时间。”

    自称安格玛的艾格文也不装了，她摊牌了。

    “我知道，我知道，我都知道，不过没有关系，这本就是交易的代价。”

    吉安娜握起拳头砸了砸脑袋，然后转身保住了麦格娜.艾格文。

    “能再次见到你真好。”

    麦格娜.艾格文用强大的意志力遏制住了自己的反击本能，放任吉安娜紧紧的保住自己的身体。

    “我该说什么，欢迎回来？”

    “不，我想听你再骂我一次，就是你经常说的那句。”

    吉安娜将脑袋靠在麦格娜.艾格文的肩膀上，提出一个匪夷所思的请求。

    “你难住我了，我经常说的骂人话语，还得考虑到你雇主的身份…..达拉然下水道的老鼠都比你思虑周全？”

    麦格娜.艾格文对于猜谜不是很感兴趣，随口说了一句。

    然后，吉安娜的泪水终于忍不住流了下来。

    “我回来了。”

