    直播间里一片寂静，过了几秒之后才爆出海量的666，连特污兔的粉丝都不得不说，风焱实在是太可怕了，他居然可以试探到这种地步。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见特污兔不说话，风焱补充道：“你死心吧，我是不会上你当的。”

    “为什么？”特污兔突然抬头问。

    风焱眼睛微睁，挑了挑眉头答：“什么为什么？”

    特污兔盯着风焱：“为什么你这么强，却一直不拿真本事和我打？你这样的高手，自进入副本后，不可能只拿到一枚【白狼之力】吧？你也不曾用过任何技能和消耗物品，你为什么要这么和我打？系统为什么不判你消极游戏？”

    特污兔终于察觉出了不对劲，她毕竟也是个开播多年的游戏主播，如果到此时还没有觉悟的话，就太差劲了。

    风焱站直了身体，笑了笑说道：“我觉得和你对打很轻松啊，不需要用我的技能和物品之类的东西，不是也和你玩儿了这么久嘛。至于我为什么没被判消极游戏这个问题嘛，是因为我所做的事情，一直都是积极的，这点系统自有它的判定，你说呢？”

    特污兔面无表情的说道：“我懂了，如果一个旗鼓相当，甚至比自己要强的对手一直都以回避战斗的状态作战，只有两种可能性，一种是他的状态不佳，受了伤，另一种就是他在憋大招，目前无法使出全力，游戏中不存在状态不佳，我想你应该是第二种吧。”

    风焱伸了个懒腰，不雅的露出腰间的肉，放下手说道：“不完全对。”

    “我不知道你在憋着什么样的大招，但你确实太过分了，不用全力和一个对手作战，是对对方极大的侮辱，况且你自己也说了，和我对打很轻松，不需要用技能物品是吧，那我就让你看看，是不是真的什么事情都能如你所愿，这个世界并不是你想怎样，就可以怎样的。”

    就见特污兔周身爆出强大的气场，她将武士刀一刀插入地面，左右两手呈掌状，左手在后，右手在前，一股赤色气息逐渐集中于她的手中。

    【技能书：破道之三十三·苍火坠】

    【使用要求：阵营‘二次元’】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：向目标前方动炎爆攻击】

    【动条件：左右手呈掌状，左手在后，右手在前，需吟唱呪文】

    【使用条件：技巧d】

    【消耗：体能值5o%】

    【备注：‘BLeach’中，死神所使用的一种咒术，一般来说吟唱时间越久，吐字越清晰，威力就越大】

    风焱一看到特污兔的手势，就认出了这是苍火坠的动姿势，他立刻不带丝毫犹豫的提刀就要上前骚扰即将吟唱的特污兔，因为他认定特污兔一定会吟唱，不吟唱的破道，威力非常小，当然还是得看个人的灵力如何，灵力强到变态的人，舍弃吟唱也会有很大的威力，但显然特污兔不会是那样的人，她也没有什么灵力，所以风焱果断的选择打断她的吟唱，让这个技能报废掉，因为看特污兔这架势，这颗苍火坠一旦动成功，威力绝对不是目前风焱这套属性能硬抗下来的，虽然有【猫耳头盔】，但他也不可能硬吃一颗苍火坠，不到万不得已，【猫耳头盔】的特效他是绝不可能暴露的。

    特污兔脸上露出一丝淡淡的微笑，看着风焱冲过来的身形，说道：“你很厉害，眼界之高居然连苍火坠都能瞬间看出，但这一招我并不准备单独使出，也不会有人会给我这个吟唱的时间。老实说，这套连招我是为困难模式准备的，在得到这本技能书的时候，我就觉得，破道这种需要吟唱后才具备巨大威力的技能，和我的角色技能实在是太配了，没想到用来对付npc的招式，今天要用到你的身上，你也该感到荣耀了。”

    【角色：媚舞者】

    【技能名称：勾魂眼】

    【类型：角色技能】

    【等级：Lv.1】

    【效果：调动全身所有的舞者气质，将这些气质转化为可以勾动对手心神的眼神，与此眼神接触到的玩家，定身5秒，定身期间身体无法移动分毫，但可以眨眼睛和说话，动者本身也因入戏太深，同样被定身5秒。cd时间为3o分钟，开始新副本后自动重置netbsp;   【消耗：无】

    这是特污兔的角色技能，她早些年是跳舞的，在选择角色的时候，觉得这个角色还不错，也没太纠结，就选中了【媚舞者】。

    这个角色技能看上去好像比较鸡肋，定身是挺厉害的，而且还是5秒之久，但坏就坏在，使用了这个技能后，自己本身也会被定身5秒，一旦使用技能后，就相当于和敌人互相愣了5秒钟，有种莫名其妙的傻感。

    但在特污兔拿到第一个需要吟唱的技能后，她忽然觉得，这类需要吟唱的技能书和物品，与自己的角色技能简直是绝配，只要摆好相应的动姿势，接着立刻使用角色技能，因为定身期间是可以随意说话的，这时再开始吟唱，5秒的时间，不是特别长，特别复杂的呪文，几乎都可以吟唱完毕，而只要将对手的方向算准，吟唱结束时，对手将避无可避，威力大的技能可以一击毙命。

    这套连招是特污兔准备用来过困难模式时，以备不时之需的，也是她从未公布过的压箱底秘密武器，今天为了直播的订阅量，她非赢不可，顾不了那么多了，而且她越和风焱交手，心中越是不安，她越来越看不透风焱，她认为，这一招用在风焱身上，值得。

    就在风焱距离特污兔还有不到5米的时候，特污兔的角色技能生效，她和风焱二人瞬间都被定住了。

    “君临者よ！血肉の仮面·万象·羽ば……”令人意外的，特污兔居然用日文开始吟唱，但她并不是学日语的，只有出现一些很喜欢的日文台词时，才会去学那几句台词的音，而苍火坠+媚舞者这套组合强大的技能，是她一早就准备在直播困难模式时用出来赚围观量和订阅量的，所以她特地将这段吟唱呪文的日文音背了下来，现在用到了，而且绝对比困难模式的时候用，更有效果。

    吟唱成功了，赤色的苍火坠呼啸着击中了风焱，风焱整个身体被高高的击飞，生命值几乎在一瞬间降到了1%，【猫耳头盔】的特效生效了，保住了风焱一命。

    特污兔见技能击中风焱，心中一喜，但看到系统界面中风焱还处于存活状态，以及他的头上刚刚闪出了一个头盔形状的物品又消失后，随即反应过来，风焱有着一件可以免疫死亡的物品，刚刚是那件物品救了他，但游戏前期而言，这类已经堪称起死回生的物品，在救下玩家之后，短时间内也必将无法使用第二次，而且玩家的生命值也绝对会降到最低，这个时候只要随意补一刀，对方必死。

    想着特污兔带着有些疲惫的身子，拿着刀就朝风焱飞赶去。

    但接下来的一幕，出乎了她的意料。