    “蓦然回首。”

    “那人却在，灯火阑珊处...”

    众人听着苏长歌这最后一句，刚才心中的惆怅和郁结瞬间一扫而空。

    蓦然回首，再见到她以后。

    满是失而复得的喜悦，仿佛只要静静的凝望着她，就已经心满意足。

    然而，众人还未感叹完。

    突兀间，异象陡生。

    众人惊讶的发现，刚才还金碧辉煌的百花楼，此刻竟然变成一条热闹繁华的街道，身旁人来人往，耳边甚至还能听到悠扬的凤箫声。

    就在这时，嘭的一声突然炸响。

    漆黑如幕的夜空中。

    绚烂的烟花如千树繁华被东风吹落般绽放，景象唯美至极。

    看到这一幕，众人眼中满是不可思议。

    他们不敢相信，此前只存在于他们脑海中的美好幻想，这一刻竟然出现在眼前，宛如亲临诗词意境当中一般。

    “老夫这不是在做梦吧？”

    有人揉了揉眼睛，难以置信的看着眼前异象。

    “不！这不是梦！”

    “异象！这是天降异象！”

    “怎么可能？不是说只有天地大儒才能引动天地异象吗？”

    “孤陋寡闻，除了天地大儒，相传上古圣贤在著书立说，作诗赋词，写下千古文章的时候，会根据其中意境，引来天地异象。”

    “如此说来，苏状元写下的这首词是千古诗词？！”

    “定然是这样！”

    “苏状元这首词得到了天地认可，为千古诗词，引动了天地异象！”

    得知是诗词引来的异象。

    霎时间，人群中传来阵阵惊呼声。

    像是干柴被点燃，壶水被煮沸，这一刻所有人都激动兴奋起来。

    “苏长歌词成千古，媲美圣贤！”

    “苏夫子此前考取状元功名，现在又即兴成词，写下千古佳作，引动异象，真乃文曲星下凡，才华横绝当世！”

    “即兴赋词，成就千古佳作，苏夫子文采无双！”

    “没想到有生之年，吾竟有幸亲眼见到千古诗词的诞生，哈哈哈哈。”

    看着眼前诗词意境显化的异象，众人纷纷出声赞扬苏长歌。

    至于秦澜。

    抱歉，此时没人记得他了。

    他那首诗词虽然也不错，但谅腐草之萤光，怎及天心之皓月。

    在苏长歌的千古佳作面前，无论是在意境，还是在用词上，全方面都被彻底碾压，注定要被璀璨的月光所遮盖。

    “为什么会这样！”

    看着众星捧月的苏长歌。

    心中万分不甘的秦澜，用力攥着拳头，指甲刺入到皮肤当中。

    一首千古诗词，完全抢尽了他的风头。

    让他感到无比的嫉妒和屈辱。

    在秦澜看来。

    自己可是丞相之子，天生高人一等，自己才应该被众星捧月！

    但为什么？

    为什么苏长歌要冒出头来，他就不能老老实实的做自己的垫脚石吗？！

    这时，秦澜又想起了刚才跟苏长歌的赌约，心中更是气的吐血，他原本就是想着可以赖账才答应，但现在苏长歌直接引动异象，谁敢说这不是即兴发挥？

    难不成同一首诗词会引来两次异象？

    还是说他苏长歌是大儒，能够随便引动天地异象，显化诗词意境？

    这明显不太可能啊！

    与此同时，诗词意境显化的繁华街道上。

    鱼幼薇的目光与苏长歌相接触，目光空灵，面色平静似水。

    但只有她自己知道。

    自己的心跳要比以往更快，而且还是不受控制的那种。

    “蓦然回首...”

    “那人却在，灯火阑珊处。”

    恍惚间，鱼幼薇不禁动念想到，“他心中的那人，是我吗？”

    但很快她就反应过来。

    自己不对劲。

    修道二十多年，她早就能控制身体每一处部位和脑海中的念头。

    可眼下，目光与苏长歌相对视。

    她竟有种身体和念头不受自己控制的感觉，这让她心中多出几分迷惘。

    “难道这就是情？”

    鱼幼薇喃喃低语，语气中带着几分不确定。

    她是忘情宗的亲传弟子。

    此次下山经历红尘。

    为的是体验凡尘的种种情感，然后忘却，从此不感情所羁绊。

    但下山了五六年，她却从来没有遇到过让自己心动的男人。

    然而此刻在苏长歌的身上，她突然有了一丝对情的感觉。

    虽然连她自己也不确定这到底是不是情念。

    毕竟她也又没经历过。

    不过鱼幼薇却记得，师门长辈曾说过。

    情就是不可捉摸，不为理性所控制，好像心中藏着另一个自己。

    会因为见到他而开心，因为见不到他而难过，会去纠结他心中是否有自己，念头繁杂，有苦有甜，让人生出无数烦恼。

    鱼幼薇如此想着，眼神愈发坚定起来。

    “不管方才动的是否是情念，但如今只有他一人让我有这种感觉。”

    “若是他肯助我修行。”

    “那我或许就能感受世间情爱，然后再放下，成就忘情仙道。”

    细细品味刚才那一瞬的感觉，鱼幼薇看向苏长歌的目光闪过一抹异彩，从他身上，她仿佛看到了自己成道可能。

    同样是在百花楼内。

    看到苏长歌的诗词竟然引动异象。

    赵恒等人瞪大了眼睛，难以置信的望着不远处那道挺拔的身姿。

    “千古诗词！苏状元你是我的神！”

    这时，柳咏壮着胆子喊道。

    “什么苏状元，以后记得喊夫子！”

    闻言，赵恒有些不满，郑重其事的讲道：“以后大家对我夫子放尊重点。”

    他原本以为苏长歌只会耍嘴皮子，跟他们吹牛逼罢了，但没想到，苏长歌是真牛B，绣口一吐就是千古诗词！

    这一刻，赵恒彻底服了。

    心服口服的那种。

    不只是他，柳咏、慕子白他们对苏长歌同样是心服口服。

    试问一下。

    古往今来天地大儒修为以下者，有几个能引动天地异象？

    而这些人无一例外，他们写下的文章、道理和事迹，至今还被世人学习，他们本身，也成了读书人口中传唱的圣贤。

    霎时间，作为苏长歌弟子。

    一股与有荣焉的感觉出现在他们心中。

    “姐姐，我们以后是不是圣贤弟子？”慕子白有些激动的问道。

    “那大概要等夫子百年后吧。”

    异象生成的街道上，慕子清收回看向苏长歌的目光，语气平淡的说道。

    活人想做圣贤太难了，除非是文圣、亚圣，有足够的实力让所有人闭嘴，否则就会被那些意见不合的小人故意诋毁。

    “那夫子什么时候...”

    慕子白下意识的想问出口，但立刻被旁边数道凶狠视线逼停。

    竖子！竟敢咒骂吾师！

    吾观汝脑后有反骨！

    赵恒等人恶狠狠的盯着慕子白。

    只要他敢说出口，上去就是梆梆两拳，替夫子他老人家清理门户。

    见状，慕子白缩了缩脖子，悻悻一笑，但也知道这是赵恒等人跟他玩闹，所以并没有当真，而是配合他们一起。

    一时间，几人关系拉近了许多。

    但他们却不知道，他们口中的苏夫子已经快要顶不住了。

    其实哪有什么千古诗词天地异象。

    全是苏长歌借助天地文宫，消耗浩然正气引动而来的。

    但问题是他才儒道八品，体内蕴含的浩然正气存货不多，仅坚持了几分钟就被天地文宫给彻底榨干，一滴都不剩。

    下一刻，百花楼内异象陡然消散。

    看着突然消失的景象。

    众人怔了一下，有些失落，但他们也明白，异象不可能一直存在。

    随后，众人视线齐齐聚在苏长歌身上。

    之前嘲讽他的话语，全部他们被选择性遗忘的抛之脑后。

    此时他们所想的，是如何跟苏长歌搭上关系。

    就算不成亲近，沾一沾才气也是不错，毕竟这可是引动天地异象，有希望成为古之圣贤的苗子，交好总比交恶要好。

    而此刻，苏长歌的心思，全部放在体内被榨干的浩然正气上面。

    至于百花楼内众人的反应。

    皆在他的意料之内。

    大晋王朝，天地大儒本就屈指可数，这也导致就算权贵也很少见到异象。

    更何况，这异象还是由他一个儒道八品境界所引动。

    他们不感到震惊才是怪事。

    “真是短小无力啊，看来必须得提升下儒道境界。”

    看着浩然正气一滴都不剩，苏长歌心中不禁生出感慨。

    儒道的本质就是人间道，所以想要提升儒道修为，方法只有三种。

    第一种就是读书明悟圣贤道理。

    正所谓读万卷书，养浩然气，就是这么个意思。

    第二种就是写锦绣文章、诗词歌赋、著书立说，观摩认同的人越多，获得的浩然正气也会越多。

    第三则是顿悟。

    这是三种方法中最难的一种。

    相当于无中生有。

    不仅需要创造出比肩圣贤的道理，而且自己还得深信不疑，践行真知。

    三种方法不必拘泥于一条，但若是想要成为儒道圣人。

    这三种方法就都要走到极致，明悟百家道理，创造有利于天下的新道理，同时践行真知，将道理推广到全天下。

    “对我而言，第二种是最快的。”

    结合自己的情况，苏长歌立即决定好接下来要努力的方向。

    当然，第一种和第三种他也不会放弃，但有天地文宫在，第二种是最简单的，随便一个异象就能让他在大晋扬名。

    再搭配上前世脑海中的诗词歌赋，简直是咔咔咔乱杀。

    “儒道境界提升后，我就能变得更持久。”

    就在苏长歌如此想着时。

    一道轻柔娇美的声音在耳边响起。

    “苏公子等下可有空暇？能否陪幼薇泛舟溪上。”

    苏长歌抬眼望去，发现鱼幼薇莲步轻移，已经走到了自己身前。

    两人之间的距离不足一米。

    映入眼帘的是鱼幼薇那张完美无瑕的面容，以及水波流转的美眸。

    她的神态中带有一丝恳求意味，这让本就美艳的她，显得更加娇媚动人，任何人看到这张脸，都不忍生出拒绝之意。

    这一刻，无数人的梦碎了。

