    “脚步走的轻一点，拉鲁拉斯现在不能受到任何的惊吓……”李雯走在前面，小声地叮嘱着一些注意事项。

    杨御和杨小钰点点头表示知道了。

    包括艾比郎在内，它也非常小心地挪动着脚步，作为有过流浪经历的小精灵，更懂得彼此的内心。

    “嘘……”

    李雯伸出食指在嘴边摇了摇，指着一个窗口泛着温暖黄光的小房间。

    拉鲁拉斯就在这里了。

    杨小钰小心地靠上前，倚在窗口，紧张静默地打量着房间里的情况。

    一张精致的白色小床，大约仅有0.6米长左右，床边有着一盏挂着风铃的小灯，轻轻一碰，就能发出悦耳的声音。

    这是一个非常温暖有爱的小房间，但是，坐在床上的小精灵，和这样的环境，显得有些格格不入。

    拉鲁拉斯蜷缩着身子，双手紧紧地抱着小腿，同时攥着自己小小的裙边，在绿色发间下，一双小眼睛仍然惊惧地看着周围陌生的环境。

    这里……是哪儿？

    拉鲁拉斯不敢出声，身体本能麻木地告诉她，只要她出声，她就会遭受毒打……

    拉鲁拉斯低下脑袋，在她的黯淡无光的裙心上，多了一个紫色的蝴蝶结，一个小小的精致的蝴蝶结……

    拉鲁拉斯轻轻触碰着这个掩饰了她裙心的蝴蝶结，惊惧的眼中稍稍多了一丝光亮，她也有……蝴蝶结了……

    曾经的她，在懵懵懂懂的时候，多么希望有人能给她戴上蝴蝶结，像其她的姐妹一样，还有漂漂亮亮的衣服和裙子……

    拉鲁拉斯的手轻抚过这枚蝴蝶结，把脑袋埋在膝盖间，眼泪珊珊落下。

    不管怎么说，她活下来了，从地狱中逃出来了……

    “艾比……”

    突然，拉鲁拉斯一瞬间惊起，她把身子蜷缩地更紧，尤其是那一枚小小的蝴蝶结，这是她……最宝贵的东西了，谁也不能夺走，哪怕，遭受毒打！

    “艾比郎，不是说让你小声一点吗？”李雯没好气地给了艾比郎一脚，却发现艾比郎的眼睛里，有着晶莹的泪珠。

    见到拉鲁拉斯的模样，杨御心里一揪，杨小钰，更感觉心如刀割。

    杨小钰仿佛在拉鲁拉斯的身上，看到了自己的影子，仿佛就像看到了好多年前的自己……

    “艾比郎，不好意思啊……”李雯有些愧疚。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “艾比艾比……”

    艾比郎轻轻敲响了门。

    一只健壮的精灵，无论是手臂还是大腿，都有着健美的肌肉，此时，却像是小女儿态一样，有些扭捏、迈着小碎步，十分小心地走进这个小房间。

    拉鲁拉斯的身子不停地颤抖着，她紧紧闭上了双眼。

    要来了，要来了。

    “艾比？”

    拉鲁拉斯的内心忽然一颤，近距离的感觉，这不是冰冷无情的声音，而是……温暖关切、关怀备至的问候。

    只是这种感觉，太陌生，陌生的……有些不真实。

    她已经很久没有感受过别人哪怕是别的小精灵的关心了。

    “艾……艾比？”艾比郎用尽自己的能力控制自己的声音，想要让声音变得更友好一些，只是，它自己都没发现，自己发出来的声音都是在颤抖。

    “拉鲁……”拉鲁拉斯抬起头，浑身仍然在颤抖。

    “小钰，我们先别进去，拉鲁拉斯对于我们人类有很大的恐惧感，让艾比郎来吧……”李雯立刻拉住了想要进门的杨小钰，摇了摇头。

    “她，她，她……”杨小钰焦灼的有些语无伦次。

    “小钰，我们先在外面看着吧，别急，你知道的，对待小精灵……要用心去对待，不是吗？”杨御柔声安慰。

    “可，可是……”杨小钰往窗口看了一眼，她有些不甘心。

    “放心吧，交给艾比郎吧，有些事情，它比我们要专业的多……”杨御伸手拍了拍杨小钰的肩膀，实际上，他也是很艰难地忍住，到底是谁，为什么会伤害拉鲁拉斯这样幼小善良的小精灵……

    杨御的右手死死握紧，手臂上，青筋暴起。

    杨小钰几乎想要把脑袋透过房间门上的玻璃，目光无比紧张关切地看着里面的拉鲁拉斯。

    “拉鲁……”

    当艾比郎的拳头缓缓靠近的时候，哪怕没有任何的恶意，拉鲁拉斯仍然无助地抬头，发间下的眼中仍然透露着绝望，随后，紧紧闭上了眼睛。

    认命了。

    “艾比？”

    只是，与拉鲁拉斯想象中的并不一样，她感觉，有一只有点凉凉的手，在她的脸上，在她的发间拂过。

    “艾比……”

    欢迎来到精灵托管所。

    我是艾比郎，我和你一样，我曾经也是一只流浪在城市黑暗角落里的小精灵……

    艾比郎轻声地诉说，轻声地安慰。

    在这里，你很安全，这里是流浪小精灵……温暖的家。

    家？

    拉鲁拉斯绝望的眼神里迟疑地闪烁着一丝光亮，家……是什么？

    这里有很多像我一样生活在这里、帮助流浪小精灵生活的小精灵，我们都一样，不论曾经有过什么样的生活，但是在这里，我们……就是一个家，一个伐木累。

    “拉鲁……”

    拉鲁拉斯迷茫地低下头，双手不知道往什么地方摆放，当她再一次抬头的时候，艾比郎已经缓缓起身，即将离开。

    “拉鲁！”

    “艾比？”

    艾比郎又一次蹲了下来。

    家？

    是，我们的家。

    艾比郎点了点头，伸出右拳，轻轻放在拉鲁拉斯的面前。

    “拉鲁？”

    拉鲁拉斯疑惑地看了艾比郎一眼，艾比郎想了想，看了一眼自己的右拳，随后，伸出左拳，一点一点地靠近。

    哒。

    两拳轻轻对击。

    就像这样。

    艾比郎咧嘴，右拳又一次伸到拉鲁拉斯的面前。

    这一回，拉鲁拉斯明白了。

    拉鲁拉斯小心翼翼地看了一眼自己的小手手，看着比她个头差不多大的红色拳头，一点一点地靠近，心中害怕，但是，却有着更多的渴望。

    终于！

    拉鲁拉斯的小拳拳点在了艾比郎的拳头上。

    艾比郎的脸上洋溢着傻傻的，但是，很阳光很温暖的笑容。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯几乎从不露出笑容的脸上，嘴角，勾起了一点点……

