    “掌柜的，你别这么客气，我还是那个张青枫，一介穷书生而已，你并不需要如此。”

    张青枫看到林掌柜大变特变的态度，一时间有些不习惯。

    其实对方并不需要如此，在自己危难之际，对方预支工钱也算是伸出援助之手。

    他今日前来，也是想让对方帮忙介绍一些书生，去他印刷坊里面任职。

    想到自己手上那一万多字的任务还没完成，又要劳烦林掌柜，张青枫感到一阵难为情。

    “张爵爷，你已经是贵族，这身份之差小人可不敢逾越。”

    “小人见到张爵爷迟迟不交稿件，便把手上的书稿任务重新发布出去，对此小人向张爵爷赔罪，希望张爵爷谅解。”

    似乎是看出了张青枫的难为情，林掌柜主动开口说道。

    林掌柜也听说了，张青枫被赏赐一座官宅之外，似乎还赏赐了不少钱财，如今在大肆招募工人和佣人。

    想到对方的身家，那断然不可能再去完成书稿，还不如自己先提出，这也算给对方一个台阶下。

    “林掌柜多谢！”

    “我印刷坊即将开设，我此次前来，想要招募几个书生，在印刷坊中协助印刷。”

    张青枫抱了抱拳，他面露尴尬之色，对方还缺人抄书，自己还要找他介绍书生，这样想来有些不地道。

    不过，转念一想，等印刷坊成功开设，印刷坊中每天都能有大量的书籍出产，对方根本不用担心，没人抄书的问题。

    而且，随着大量的书籍被印刷，书籍的价格，虽然会迅速下滑，对书店来说百害而无一利。

    甚至在量产的情况下，他们通过销量，能够赚取更多的利润。

    只不过印刷坊的诞生，压迫的必然是书生的生存空间。

    等印刷术问世之后，百无一用是书生这句话，就该在这个朝代流传了。

    “印刷坊？”

    林掌柜先是一愣，后来脸上狂喜，立马开口说道：

    “没问题，包在小人身上。”

    “只不过，小人有个条件，希望爵爷以后优先供货我们镇元书肆！”

    其实，在武化极去寻张青枫之时，林掌柜就已经意识到，未来大五朝书坊和书生的格局，必定会发生改变。

    长则半年，短则一两个月内，印刷出来的书籍，会遍布整个大武朝！

    本来，就是张青枫掌握着印刷术，还让他无比担忧。

    因为，张青枫果开设书坊，在量产的情况下，价格则会被压得极低，他们根本无法与其竞争。

    用不了多久，镇子上所有的书店都会倒闭，这其中也包括镇元书肆！

    可现在张青枫说，他想开设印刷坊，那就是没有开设书坊的意思，这对林掌柜而言无疑是个好消息。

    至少书坊这个营生，他日后还能经营下去。

    “这是自然！”

    “印刷坊刚开业的第一天起，我准备给你七天时间，在这七天之内，我们只会供应给镇元书肆！”

    “这期间所获得的利润，我们是四六分，你六我四！”

    “七天之后，我则会向其他书坊供货，日后我们的合作计件算钱，林掌柜你拿货会比其他人便宜一些。”

    张青枫微微一笑，他迅速给出了林掌柜一个合作方案。

    在印刷术问世，书籍价格必定有个过程。

    林掌柜拥有七天之内的供货权，他在这期间所售卖的价格，会比其他书还便宜很多，但远没有达到书籍的低价。

    毕竟，这中间少了一个书生抄书的营生，一千字三十五文铜钱的利润，还是非常可观的。

    在这七天内，林掌柜降价大促销，书籍只需要平时的半折，都会有大量的书生前来购买。

    而对其他书坊来说，他们这样做，必定会亏钱。

    这期间所产生的利润，绝对十分可观，张青枫和林掌柜四六分成，必定能够捞上一笔不小的资金。

    但是七天后，价格需要再度下降，达到一个普通百姓也能买得起的程度。

    除了薄利多销的原因，因为再过不了多久，朝廷介入其中。

    张青枫如果谋求太多利润，必定会影响其口碑，等到朝廷入驻印刷行业，将会没有他的任何生存空间！

    除此之外，在这七天之内，其他的书坊也会和张青枫商谈合作之事。

    既然对方会登门拜访，也省得他，去找他们商谈合作之事。

    “如此，那就多谢爵爷提携之恩了！”

    林掌柜连忙躬身抱拳，他听得双眼发亮。

    他开设书坊多年，对于经商之道，十分了解。

    张青枫给他的七天独家供货权，意味着什么？

    意味着赤裸裸的利润！

    中间少了书生抄书的环节，每一本书、每一千字，都有着大量的利润。

    一本一万字的书来讲，单单需要支付书生的工钱，都需要三百五十文。

    这其中还包括，被抄废的稿纸。

    因为每一本书，里面的每一个字，都不允许有任何差错。

    如果有，那么已经写下的这一页，就要撕毁重抄。

    刚刚是这样下来，一本万字书籍的成本价，都要三百五十文以上。

    这对普通百姓而言，即便是一个月不吃不喝，都不一定赚这么多钱。

    再加上书店也要赚取钱财，基本每一本书，都会按照一定的比例稍微出价。

    这就造成了书籍的价格居高不下！

    张青枫的印刷坊，直接省去了抄书这一部分，这里面的利润十分可观。

    给予林掌柜七天的售卖权，林掌柜所获得的好处，可想而知！

    并且，张青枫还许诺，日后他们拿货的价格，也会比其他的书坊少一些。

    这也就意味着，张青枫就要损失这一部分的利润，给予镇元书肆！

    一念至此，林掌柜对张青枫充满了感激，随后似乎想到了什么，他当即抱拳说道：

    “犬子不才，只考取了一个童生，不知道可有机会，前往爵爷的印刷坊谋求生计？”

    “如果可以，我一会儿就让他跟爵爷回去，提早帮忙打理印刷坊的事情！”

    “想必，爵爷这时应该琐事繁多吧？”

    “至于其他的书生，我晚些时候，会让他们自己到爵府报道。”

