
　　第247章风萧萧兮易水寒

　　近几年，李承乾的名声早已经传遍大唐，可以说他现在甚至比当太子的时候还要有名。

　　而正是因为他的名气，所以天下人也终于知道了黔州这个地方。

　　说实话，那种偏隅一方的地方，如果不发生点大事的话，恐怕都没人会在意。

　　不可否认如今的黔州确实发生了很大的变化，但是有些底蕴，只能通过时间来沉淀。

　　比如这教育。

　　山东士子、江南士子，这两个地方虽然盛产读书人，然而却都是经过几百年甚至上千年的沉淀，才能有如今的辉煌。

　　而李承乾开发黔州不过两三年，就算能把其他当面发展起来，但是这教育，却只能随着时间的推移而慢慢沉淀。

　　所以当陈义说自己竟然是黔王的门生时，第一反应就是不相信。

　　官员皱了皱眉，“你们来自何处？”

　　他觉得，李承乾肯定是想在这次科考上留名，于是就从其他地方找来读书人，收为学生，让他来参加科考。

　　陈义拱手道：“学生来自黔州。”

　　“额…”

　　官员也无话可说。

　　附近的读书人都闭上嘴巴，好奇打量着他。

　　“怎么，莫非不能考试？”

　　陈义大惊，要是不能参加考试，那老师该有多失望啊？

　　“啊？

　　不是…”

　　官员回过神来，提着毛笔刷刷刷写了起来。

　　“登记好了。”

　　将考牌递给陈义之后，他还忍不住好奇的看了他一眼。

　　四周依旧寂静，官员干咳一声，喊道：“下一个。”

　　又一个人走上前，说道：“学生方俊，举荐人为黔王李承乾。”

　　“…”

　　官员又惊了，怎么又来一个。

　　不止是他，接下来的读书人，竟然全都来自黔州！

　　官员算了算，一共十二个人，在科考上从未有过任何建树的黔州，竟然一下子来了十二位读书人参加科考。

　　要知道连那些世家大族都只来了几个读书人，但是现在黔州却来了十二个人，算是来的最多的了。

　　至于那些读书人，稍微愣了片刻之后，却是有些羡慕嫉妒恨。

　　黔州没有读书人是一回事，但再怎么样，他们的举荐人都是一位王爷。

　　何为举荐人，就是老师，因为只有拜了老师之后，别人才愿意当这个举荐人。

　　举荐人是王爷，那就代表是皇家门生，只要他以后不犯下什么重罪，那绝对是很有前途的。

　　特别是李承乾这位王爷地位还不低。

　　许多读书人听到这几个家伙的举荐人是黔王李承乾之后，心里瞬间就充满了嫉妒。

　　就连走到一边的卢照邻和骆宾王，也不由得回头看了看，将他们的模样和名字记在心里。

　　官员的脸上重新挂起笑容，不管这些人有没有真才实学，总之是皇家门生，那就必须得尊敬。

　　其他读书人在羡慕嫉妒的情绪驱使之下，却是对陈义等人不屑的冷哼一声。M.23sk.com

　　“皇家门生又怎样，脑子太笨，科考还不是一样上不了榜！”

　　有人嗤笑道。

　　“就是就是，有本事就靠自己嘛！”

　　四周忽然多了许多闲言碎语，不过言语之中却充满了酸溜溜。

　　陈义等人没有理会他们，登记领完考牌之后，就一齐往外面走去。

　　路过之处，围拢的读书人都主动让开一条道，然后紧紧注视着他们离去。

　　等陈义他们全都离开了之后，这些读书人才炸开了锅。

　　“他们都是黔州的读书人啊？”

　　“听说以前黔州就是个未教化之地，和蛮夷差不多，这才几年啊，怎么突然有这么多人来参加科考？”

　　“会不会是黔王殿下从其他地方找来的啊？”

　　“怎么可能，考生户籍不能改的，你看考官登记的，不就是黔州嘛。”

　　“啧，这莫不是来凑数的？”

　　“可能是，毕竟以前从未听说黔州有考生，现在这黔王或许是不甘落后，所以才随便找了几个人充当考生，到时候就算是失败，也能留下点名声嘛。”

　　有人开始分析起来。

　　“这样做有什么好处呢？”

　　“嗨，你真笨，连这种事都不懂，这次科考聚集了这么多世家子弟，就算黔州来的读书人考不上，相信也没人会说什么，这样一来，不仅对黔王的名声毫无影响，甚至还能让他更加出名。”

　　“卧槽，兄弟你说的真对，请问是哪的读书人？”

　　“不才，自江南而来。”

　　“江南的？

　　靠，老子是山东的。”

　　“呸，你个垃圾！”

　　“你才是垃圾！”

　　…

　　陈义等人默不作声回到馆驿，等坐下之后，陈义才叹了口气，忧愁道：“这次果然是藏龙卧虎，各大家族为夺得入仕名额，恐怕都派出了族中的精锐，就凭我们几个，能争的赢吗？”

　　陈义叹了口气，他倒是不在乎自己，反正他本来就是孑然一身，也没有人认识他，丢脸就丢脸。

　　但是现在情况不一样，他是李承乾的学生，如果在科考上面毫无建树的话，那最后受到耻笑的，就会是李承乾了。

　　“不管怎样，老师可是对我们寄予厚望，为了老师的面子，我们决不能让他失望！”

　　方俊说道。

　　“对，若是不能高中，那丢脸的可就是老师了！”

　　“马上就要考试了，我们还是抓紧时间学习吧！”

　　“好，那我们就先回去了！”

　　其余几人应了一声，然后就回到了各自的房间。

　　回到房间之后，第一件事就是脱掉鞋子，然后就是拿起书本开始闭门苦读。

　　但是不知道为何，他们读了一会儿之后，就默默放下书本，然后从行囊里掏出几张纸，开始轻车熟路的写起来。

　　连续一个月，李承乾每天都让他们刷几遍题目，对陈义等人来说这些题目和答案早就印刻在他们脑海中，根本就不需要思考，完全就形成一种肌肉记忆。

　　贞观二十年的第一次科考，比以往时候来的更晚一些，休息在长安馆驿的读书人，带着深深的期许，努力复习着。

　　特别是那些寒门士子，今日那些世家子弟给了他们很大的压力，所以现在他们都闭门不出，努力苦读。

　　每个人都在暗暗发誓，哪怕世家子弟再厉害，也必须要出头！

　　可以说今年的科考，绝对是含金量最高的一次，能在这次科考脱颖而出的读书人，日后前途肯定是不可限量。

　　终于，在紧张的风暴之中，科考正式开始了！

　　无数文人士子都离开了馆驿，然后从朱雀大街往吏部而去。

　　李承乾的十二个便宜学生，也穿戴整齐的从房间出来，彼此之间没有多说话，只是默默给对方一个鼓励的眼神，然后才往吏部而去。

　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还…

　　不过是一次科考，但是在他们身上愣是有种悲壮的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第247章 风萧萧兮易水寒免费阅读。https://xs.23sk.com 