    剑虹当空。

    被聚拢着面向苏安然的十几具僵尸的头颅当场就被斩落。

    下一刻，苏安然身形一闪，毫不犹豫的撞入到尸群当中，举手投足间，如泼墨挥洒，这十几颗高高飞起的头颅就受到一股真气形成的劲风吹拂，飞到了地上弥漫着的黑雾以外。

    而苏安然，早在以浑厚掌力吹飞这些头颅的时候就已经转身离开，完全不看战果了。

    他随意的选了一个方向突围而出，如同信步闲庭一般。

    之前积累了那么多的战斗经验，苏安然早就非常清楚。

    这些僵尸根本奈何不了他。

    倒不是说杀伤力不够，而是不够灵动。

    所以基本上，只要苏安然不犯错误的话，这些僵尸的确是奈何不了他。

    突围而出，苏安然就瞬间止步，旋身挥剑间，又是一道清寒剑芒。

    如此重复三、四次后，这上百只僵尸的数量就锐减了三分之二。

    苏安然估摸着大概只要再来一两次，他就可以开开心心的收集战利品了。

    可就在这时，异变突起！

    氤氲雾气骤然升腾而起。

    苏安然心中有所警惕，于是放缓攻势，急忙和那些僵尸拉开距离。

    战斗了这么久，杀了那么多的僵尸，苏安然都没有感到这片赤地有什么变化。

    唯一有所变化的，就是这些僵尸越来越多。

    不过以苏安然目前的时候，自然不会构成任何威胁，所以也就不在他的考虑范围内。

    此时，是第一次见到这片赤地有异象出现，于是当即自然是选择谨慎行事。

    可是随着苏安然的动作变化，氤氲雾气也跟着顺势一变。

    却并不是覆盖住那些僵尸，反而是彻底弥漫开来，隔绝了苏安然和那些僵尸之间的目光。

    苏安然微微有些不妙的感觉。

    但是这种感觉才刚一升起，便见氤氲雾气陡然间宛如海水与地底火山相互碰撞一般，瞬间激起漫天烟雾，直接就将苏安然彻底笼罩其中。没有灼热的高温，也没有阴冷的严寒，但是整个世界却仿佛就此定格。

    “不——”

    苏安然发出可怕的尖叫声。

    “我的战利品！”

    但是不给苏安然反抗的机会，一股无可匹敌的强大伟力，如同浪潮一般直接扑向苏安然。

    强烈的眩晕感和失重感同时猛然袭来。

    苏安然的脸上，瞬间就流露出一副生无可恋的面容。

    不需要动脑子思索，他就已经知道了，肯定是殷琪琪等人已经破阵成功，所以他们现在应该是被顺利转移到下一个地方了。

    只是，苏安然内心还是相当的无奈。

    他已经发现了最具效率的刷怪手段，基本可以保证一百只以内的僵尸大概只需要一分钟左右就能够结束战斗，从而获得大量的黑曜石。尽管他还不清楚这些黑曜石到底有什么用，但是想来能够从这个地方掉落的东西，必然不会差到哪去，想着反正他暂时找不到出路，那么不妨多收集些黑曜石终归是好的。

    于是，苏安然就这么开始了美滋滋的打怪掉宝套路。

    但是很可惜的是，最后这一波怪，他还没杀完，甚至还没来得及拾取战利品。

    “过客先生，你没事真是太好了。”

    当白雾弥散开来，苏安然自然便看到了殷琪琪、韩英、力士等三人。

    对方三人，自然也是看到了苏安然。

    此时开口的正是殷琪琪。

    她看苏安然露出一副生无可恋般神色的模样，便猜测着是否之前那些铁尸给他造成了什么麻烦。毕竟他们三人的推测，前前后后起码得有四百具以上的铁尸，这些玩意就算实力不怎么样，可是如此之多的数量，别说苏安然只是神海境三重天，就算是力士这个通窍境的修士，也只能暂避锋芒。

    “那些不是一般的尸傀，似有某种秘法配合，如果无法在一瞬间把它们彻底破坏的话，便会源源不断的复活。”力士此时也开口说道，“玄界没有此等手段，至少我不曾听闻过。所以你会吃亏，也是正常的事。”

    听到这两人的话，苏安然才眨了眨双眼，然后抬起头看向这两人。

    他们是觉得自己没办法解决那些僵尸？

    从对方的话语里，苏安然自然听得出来，这几人是在关心自己。也正是因为担心自己遇险，因此才会急着破解阵法，毕竟看他们三人的情况，很明显之前是已经汇合到了一处，所以没看到自己出现，自然是担心会发生意外。

    但也正因为这个原因，所以哪怕苏安然再怎么无奈，他也还是承这份人情。

    这才是他最无奈的地方。

    明明剧本就不该这么发展的，可为什么却还是变成这样呢？

    苏安然很是茫然。

    “不过说起来，你没理由找不到路吧？”力士突然开口说道，“连我都能发现破阵之法。”

    听到力士的话，苏安然这一次是真的惊讶了。

    他没有想到力士脑子很可能被僵尸啃掉的大块头居然也知道破阵之法，这绝对是一件不可思议的事情。

    “你这什么眼神！”力士很是不满，“你不相信吗？不信的话，你问殷琪琪他们。”

    殷琪琪看了一眼力士，见对方一脸凶神恶煞的模样，她倒是不好意思说力士其实是歪打正着。所以想了想，她只好开口说道：“从某种意义上而言，力士先生的确是找到了破阵之道。而且比韩英还要更早抵达核心。”

    听到殷琪琪这么说，苏安然就知道力士是什么情况了。

    不过他也不点破。

    想了想，苏安然突然从纳物袋里拿出一颗品质较低的黑曜石。

    这是他最开始还没摸熟那些铁尸的套路时，多废了些力气才杀死的铁尸所凝聚出来的黑曜石，所以品质并不算多好。

    “你们看这是什么？”苏安然开口说道。

    这句话，就显得相当的有技术成分了。

    地球上，语言也算是一门学科，被称为话术。

    所以该如何说话，怎么说话，甚至详细到用什么样的语气、神态以及词汇，这都是非常博大精深的内容。

    苏安然不知道手上这玩意是什么。

    等拿回去问黄梓显然有点久。

    但是他能够肯定的是，在这个世界里发现的这些东西，绝对不会是什么普通货色，价值肯定不低。

    因此苏安然说“你们看这是什么”，而不是问“这是什么”，看似只多了两个字，但是表达出来的意义却是截然不同。

    至少，没有人会认为苏安然不知道手上这东西的价值。

    “煞石！”力士发出一声低呼。

    甚至就连殷琪琪和韩英两人，也都露出震惊的神色。

    你看，现在苏安然就知道手上这玩意的名字了。

    唯一欠缺的，只是来历和作用，还有价值。

    “你从哪弄到这个的！”力士开口询问道。

    “我也感到奇怪呢。”苏安然适时的表露出疑惑，然后才开口说道，“那些铁尸的身上居然会凝结这东西。”

    “怎么可能！”开口的是韩英，“这虽是死煞石，但也应该只有在死气最为浓郁的中心地带，才有可能凝聚出那么几颗。……这一颗的品质不算高，但也……”

    不等韩英把话说完，苏安然就又出了一颗。

    这一颗，是他干脆利落一剑斩杀铁尸后诞生的。

    色泽虽是幽黑，但却有着独特的晶莹美感，真正犹如一颗黑宝石。

    韩英不说话了。

    “这一块高品质的死煞石，价值不在高品质灵石之下了。”力士叹了口气，“就算是一般在死气最为浓郁的地方，也不见得能够诞生这么高的品质。起码得是在黄泉死海才有可能收获这等品质的死煞石……如果遇到合适的买家，价值甚至不在高品质灵石之下。”

    苏安然点了点头。

    来历和价值，他现在也知道的。

    唯一欠缺的就只有作用了。

    只是这种话，他就不方便直接开口询问了。

    但也并不是没有办法。

    “这东西，对我没什么用啊。”苏安然皱着眉头，显得很是可惜的样子。

    “你有多少，卖给我吧。”力士沉吟片刻，然后才突然开口说道。

    “你要来干什么？”苏安然一脸疑惑的说道，“这玩意对你也没什么用吧。”

    “我有个朋友，擅于炼尸制尸，但是黄泉死海秘境的开启并不固定，他已经错过好几次机会了。”力士开口说道，“他现在正好处于一个比较紧要的关头，需要大量的死煞石。……我可以保证，这笔买卖你绝对不亏。”

    苏安然微微点头，他现在连作用也都知道了。

    之前力士所说的“合适的买家”恐怕指的就是这类人。

    “卖给你没什么问题，不过你打算怎么交易？”苏安然想了想，觉得这玩意对自己也没什么卵用，那么还不如卖掉算了。

    “等离开万界后，你用传音符联系我们，我们到时候再确定交易。”

    “好。”苏安然也不废话，当即点头。

    毕竟，真要按照力士和韩英的说法，这些煞石的价格可不在高品质灵石之下。

    而高品质灵石，每一枚就价值三百凝气丹。

    苏安然现在手上有三百多块这样的高品质死煞石，就算他不高价贩卖，这部分也值个十来万凝气丹。

    他当然不会拿这玩意去给系统回收了。

    十万凝气丹，按照系统回收价格是百分之一来计算，也不过才一千成就点。

    除非苏安然是脑子被门板夹碎了，才会去干这种蠢事。

    现在苏安然比较担心的，是力士那位朋友能不能吃下这批货。

    毕竟看力士的样子，可不像韩英这个矮富挫。

    “不过我不明白，同样是杀死了那些铁尸，可为什么我们就没有获得死煞石呢？”力士还是没搞懂。

    对于这一点，苏安然倒也没有藏私。

    他很干脆的就把自己的发现说了出来。

    而听完苏安然的话后，力士等人也只能用一种特无奈的表情看着他。

    毕竟他们发现，哪怕他们就算知道这个结果，可他们也没有办法去复制这种行为。

    殷琪琪自不用说。

    她怕是连只鸡都杀不死。

    韩英掌握的术法是天正雷法，是属于真正的“遭雷劈”手段。而凡是被雷劈过的，别说那些铁尸直接成焦炭了，就算没成焦炭也没用，雷芒可不会让那些煞气接近，与那些产生某种化学反应。

    至于力士，那就更干脆了。

    他没有苏安然那么精细的手段。

    而如果想让他不用武器的话，那些铁尸也不是吃素的，怎么可能像木桩那样被力士把脑袋拆下来。

    所以最终的结果，自然也只能让几人感慨，苏安然的运气真的不是一般的好。

    接下来几人，除了偶有闲聊之外，也基本都是在打坐修炼。

    因为他们发现，在另外两支队伍还没有决胜之前，周围的天地似乎有没有那种遮蔽感，充裕到让人身心舒泰的浓郁灵气，足以让他们的修炼速度得到加速。尤其是苏安然在云海佩的帮助下，他的修为几乎是以一种惊人的速度在飙升着，算上之前进入那片赤色大地的额外奖励，苏安然讶然的发现，他距离神海境四重天居然只差一步之遥了。

    在这个神秘空间里，大概再过一个月，他就可以修炼到神海境四重天。

    哪怕是离开这个秘境，在外界他最多也就只需要两个月的时间。

    而殷琪琪和韩英这两人，此时倒是已经踏入了神海境二重天的境界，神识都得到了一定程度上的强化。

    唯有力士的修为，并未有任何变化。

    不过就在几人还醉心于修炼时，一声突如其来的轰鸣爆裂声，却是陡然响起。

    然后苏安然等人，就看到位于第三层的三块浮台，此刻尽皆破碎。

    所有人都意识到，最终一战来了！

    但让所有人没有想到的是，这最终一战的来临，竟是比他们想象中还要更快。

    几乎是代表三才阵的三块浮台破碎，与苏安然等人所处的那块浮台遥向对立的另一块浮台上，刚有人影出现时，两块浮台就骤然升空，朝着最上面那块面积最大的浮岛冲了过去。

    “要撞上了！”

    眼看浮台的速度越来越快，而且似乎根本没有停止的意思，殷琪琪不由得发出一声惊呼。

    “都站稳……”力士发出一声低呼。

    但是这话还未说完，浮台就已经撞上了浮岛。

    立足于上的四人，顿时就被抛向浮岛。

    只是跟众人之前所见的那片光秃秃的浮岛不同。

    几人在被抛向浮岛之时，就先撞上了一片光幕。

    伴随着一片光幕上的涟漪产生，苏安然只感到一阵昏昏欲睡的困倦感陡然袭来。

    临昏睡之前，他双眼唯一见到的，就只有一座耸立于天地间的城池。