
　　颜府。

　　一大早，周静婉就急匆匆的拿着一封信来找稻花了。

　　稻花看了一眼信封，顿时笑道：“你哥写给家里的信，怎么拿给我看呀？”

　　周静婉脸上没了以往的笑容，一脸愁容道：“我爷爷说，信上的内容得让你们知道，你自己看看吧。”

　　稻花见她面色不太好，心中顿时咯噔了一下，快速打开信看了起来，当看到大哥连拉了三天肚子，脸色一下就变了，等看到后头，吃了她准备的药，已经止了泻好转过来，才松了一口气。

　　等稻花看完信，周静婉一把拉住她的手：“稻花，我爷爷、我爹，还有我娘，他们让我给你说声谢谢，这一次如果不是你准备的药，我哥哥......”

　　说到这里，周静婉的眼眶就开始发红，声音也哽咽了起来。

　　稻花也是一阵后怕，稳了稳心神，连忙安抚道：“我哥和你哥不是都已经好了吗，吉人自有天相，不会有事了。”

　　周静婉点了点头，不过脸上的愁绪不减：“我爷爷说，我哥他们拉肚子可能是感染了什么脏东西，说不定就是你之前说的瘟疫，如今已经在准备船只了，说是要派人去把我哥接回来。”

　　“我过来，除了告诉你们信上的事，还有就是想问问你们家，要不要一起把你三个哥哥一起给接回来？”

　　稻花凝眉沉思了起来，看了看手中的信：“这事我做不了主。”

　　周静婉：“那你快去告诉你爹娘吧，这信也是我家的小厮写的，我哥怕家里人担心，根本就没打算写信回来，你哥他们估计也是这样。”

　　稻花点了点头：“你这信先借我一下。”说着，就要往正院走去，走了没几步，又停下脚步，“萧烨阳他们会跟着回来吗？”

　　周静婉摇了摇头：“郭总督负责赈灾，他总不会让自己的外甥一直留在危险之地吧？”

　　稻花想了想，又问：“你们家的船什么时候走？”

　　周静婉：“尽快，不是今天就是明天一早。”

　　稻花点了点头，拿着信去找找李夫人了。

　　李夫人看完信后，脸色都白了。

　　稻花连忙安慰：“娘，大哥现在已经没事了，你快叫人去通知父亲，让他回来，商量要不要接大哥他们回来的事。”

　　李夫人立马道：“接，必须接回来。”边说边让丫鬟去前院喊颜致高。

　　期间，稻花抽空让王满儿把秦小六找了过来。

　　稻花看着秦小六：“我之前让你收集的药材你可收集齐全了？”

　　秦小六：“收集了一些，可时间太短，数量不是很多。”

　　稻花：“......有多少算多少吧，先给萧烨阳送过去。”她不知道萧烨阳会不会跟着回来，不过，郭总督在那边，药材肯定是需要的。

　　秦小六立马下去准备。

　　这时，颜致高受到消息急匆匆的从州衙赶了回来，看过信之后，脸色也沉重得不行。

　　作为一州之长，他能透过信上的内容联想到很多内宅妇人想不到问题。

　　瘟疫！

　　济广那边怕是发生瘟疫了！

　　颜致高当即拍板：“去，立马把人接回来。”

　　长子肩负着家族兴旺的责任，这些年，他对他寄予了较大的期望，如今眼看长大了，可不能出什么事。

　　还有文凯和文涛，可都是好孩子。

　　......

　　济广省，兴运府。

　　吃了药已经明显好转的周承业，得知小厮背着他给家里写了信，不但没有责骂，反而还暗中松了口气。

　　这些天即便没有外出，他也能明显感觉到，城里越发的人心惶惶了，腹泻腹痛的人越来越多，而且听闻街上随处可见倒地不起的人，其中大多都衄血、发斑、神志皆乱。23sK.com

　　他不知无知者，这明显是瘟疫的症状嘛。

　　“走，去找文修他们。”

　　在小厮的搀扶下，周承业来到了颜家三兄弟住的院子。

　　颜文修正好也在院子里透气，看到周承业，立马问道：“你咋过来了？身体还没好，就别乱走。”

　　这一次生病，差点掏空了他的身体，太医说了，得好好补回来，要不然，日后年纪大了，就容易生病。

　　周承业病得可比他还厉害。

　　“我有事要和你们说。”说着，周承业看了看四周，发现颜文涛和颜文凯都不在，“文涛和文凯呢？”

　　颜文修让他坐下，倒了一杯茶，这才开口：“和小王爷一块出去了。”

　　周承业顿时拧起了眉头：“这个时候他们怎么还乱往外跑？”

　　颜文修：“军中伤患越来越多，小王爷得帮着郭总督筹集药材。放心吧，小王爷身边一直带着大夫和护卫，不会让人近身的。”

　　周承业点了点头，没在继续这个话题：“我的小厮给家里写信了。”

　　闻言，颜文修先是神色一变，随即又叹了一口气：“祖母和爹娘又该担心了。”

　　这两年，周家和颜家越发的亲近了，周家人知道了这边的情况，那么他们家肯定也会收到消息的。

　　周承业：“是呀，让长辈担心实属不孝。不过，你心里要有个准备，我爷爷知道了这边的情况，十有八九会派人来接我的，我们家肯定不会瞒着你家的，我估计，你家也会派人接你们回去的。”

　　颜文修凝眉：“这......我们离开了，小王爷他们呢？”

　　周承业沉默了片刻：“那就大家一起走。”

　　颜文修摇了摇头：“小王爷怕是不会走......”

　　“既然你们家里派人来接了，那你们还是回去吧！”

　　恰在这时，萧烨阳带着颜文凯几个回来了。

　　此刻，萧烨阳面色也有些沉重：“兴运这边的情况你们大概也知道了，太医说了，很可能是瘟疫，再留你们在这里，可真的就是我的不是了。”

　　颜文凯：“那小王爷你呢，你跟我们一起走吗？”

　　萧烨阳笑了笑：“你们先走，我随后再走。放心，我要想走，肯定是随时都能离开的。”

　　颜文凯挠了挠后脑勺：“要不这样吧，接人的船来了，先让大哥和周大哥，还有弘信几个身体弱的离开，我呢，留下来帮帮忙。”

　　颜文涛瞥了他一眼，跟着说道：“我身体也不错，也留下来。”

　　萧烨阳感动两人在这个时候还愿意留下陪他，拍了拍两人的肩膀：“好了，都一起走，你们两个留下来也帮不到什么忙。”

　　“咕噜咕噜~”

　　突然，一阵闷哼声响起。

　　众人顺着声音看过去，发现几个小厮正满头大汗的捂着肚子，其中一个没忍住，当场就吐了出来。

　　“快，快把他们带下去！”

　　得福连忙吩咐护卫将人带走。

　　萧烨阳赶紧道：“注意，别碰到他们。”

　　在下人们清理的呕吐物的时候，萧烨阳几个脸色都难看得不行。

　　无他，这些小厮可都没出去过，而且还不是一个院子的人，是好几个院子的人。

　　当天晚上，各院子又开始出现别的病人。

　　见秦十三也出现了腹泻腹痛，颜文凯咽了咽口水：“咱们住的地方，太医可是专门检查过的，怎么还是被传染了？”

　　颜文修一脸沉重：“瘟疫哪是防得住的？”

　　“我现在想赶紧离开这里了。”颜文凯说完这话后，面色一下变得古怪起来。

　　见他这样，颜文涛立马问道：“你怎么了？”

　　颜文凯额头上肉眼可见的起了一层细汗：“药呢，大妹妹的药呢，快给我吃两颗，我肚子疼。”

　　颜文涛面色一变，飞也似的跑进房间拿药。

　　颜文修赶紧将人扶住：“没事的，没事的，吃了药就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第240章，走不了了免费阅读。https://xs.23sk.com 