    对于姜清平，江筱的心情是有点儿复杂的。若是不知道自己的身世的话，她可以没有任何负担地喊一声小舅舅。

    这个孩子，甚至也是因为她以前一直替姜松海和葛六桃调养身体之后才得以来到这个世上的，与她也不能不说没有任何牵绊。

    可是，因为陈珠，江筱也没有办法再论这边的关系了。

    她能够直接就直呼其名，但是姜松海和葛六桃似乎还是有些盼望着，她和姜清平还能够以亲人的关系论下去的。

    在这样的盼望下，他们就不知道该让姜清平喊江筱为什么了。

    叫姐姐？年龄来看是适合，但是他们不愿意。他们是江筱的外公外婆，他们的儿子喊江筱为姐姐，这岂不是完全乱了？

    直接喊名字？年龄相那么多，姜清平还是个孩子，江筱都为人母了，他们也怕江筱不乐意。

    所以一时间，姜松海也不知道该怎么跟姜清平说。

    葛六桃心一横，就拍了拍姜清平的肩膀道，“清平，这是小小，是——”

    她的话还没有说完就被姜清平自己给打断了。

    “小小姐姐！豆包昨天还打电话跟我说起你呢！”姜清平看着江筱，眼睛都亮了，“小小姐姐，豆包说临**夫说了，如果他这个学期考试成绩好，放寒假了就要带他去京城找你玩！我也想去！”

    姜清平这么一个屁大的孩子，辈分还是挺高的。

    葛小彤都只能算是他表姐，徐临江算是他姐夫。就连小豆包年龄比他大，都得喊他一声舅。

    江筱想着这些关系有点儿想笑。

    不过，姜清平这么直接了当地喊她一声“小小姐姐”，倒是冲淡了她刚刚因为姜六桃想要介绍的那句话带来的不舒服。

    葛六桃刚刚肯定是要让姜清平直接喊她名字的，然后要让她认舅舅的。

    现在她听到姜清平这么说，神情也有些讪讪的。

    “这样啊，他还没有告诉我呢，不过他可能也不知道我来M市了。你以后跟他打电话，就告诉他，我也答应了，只要他考试考得好，到了京城我就带他玩好玩的，吃好吃的。”

    “那我呢？”

    “你啊？等你以后上学了，要是学习成绩好，也可以来京城啊。”江筱轻轻拍了拍他的头。

    姜清平眼睛就亮了，很是兴奋地叫了起来，“小小姐姐，你放心吧，我以后上学了肯定是好学生！临**夫说了，你最喜欢读书聪明的孩子了。”

    江筱从这句话中就能够听得出来，姜清平会这么直接喊她姐姐，应该有不少徐临江的功劳。

    “读书要认真，尽力了努力了就好，懂事善良的孩子我也喜欢啊。”江筱跟他说完，就拉着姜清海他们落座。

    “外公外婆，坐吧。”

    “老姜啊，我们也是正巧来这里吃饭，遇上了江筱，就厚着脸皮跟你们凑一桌了。”薛六斤也和姜松海聊了起来。

    这一顿饭吃得还挺热闹。

    葛六桃席上也没有多说什么，就是多问了些几个孩子的事情。最后问到了霍擎，表达了一点儿担心。

