
　　在场的一个个村民听着老者说的话，全都都连连点头，亢奋的脸上露出一丝丝激动的红晕。

　　一个第一次过来的少年问道：“天机大师，那信神仙道就有用了吗？”

　　被称为天机大师的老者动了动，死气沉沉的脸上浮现出一丝诡异的笑容：“当然有用。”

　　“大牛，你过来。”

　　一名面无表情的壮汉走到天机大师面前，只见天机大师抽出一把柴刀，朝着大牛的胸腹位置狠狠捅了两刀，大牛脸上却看不出丝毫痛楚，伤口位置更是没有一点鲜血流出来。

　　“自从大牛服用了神仙道的不死药之后，便再也不惧疼痛，不畏伤势，更不用吃饭喝水，这便是大逍遥！大自在！”

　　看到这一幕，在场的村民眼中都露出激动之色。

　　……

　　楚齐光、郝永泰站在不远处的山坡上，身旁还有楚齐光请来的帮手法元道士。

　　本来天师教就一直在抓捕、斩杀全天下的邪教徒，现在法元既有郝家送的银子，又能抓抓神仙道妖人刷上一份功绩，对这事也很上心。

　　而在他们的身后，则是吴家、郝家的三十多位护院，其中五人是武道第二境，其余的也都是武道第一境，手中全都拿着刀枪棍棒，杀气腾腾。

　　毕竟郝二爷和吴巍对这次抓捕都很看重，所以将家里的好手都派了过来。

　　楚齐光则看着下面的场景暗暗惊讶，他在心中和躲在一旁树丛里的乔智沟通道：“乔大师，这人是怎么回事？”

　　乔智一路潜行跟在楚齐光的身旁，无论郝永泰还是法元道士都没有丝毫的发现。

　　此刻乔智难得表情严肃地说道：“这个大牛身上的伤势根本没有回复，他应该是服了不死药后失败了，并没有变成不死人，而是开始僵化。最多十天半个月，这个大牛就会彻底变成活尸，虽生犹死。”天籁小说网

　　因为担心邪教妖人四散逃跑，法元道士已经带着人手朝对方的后路包抄过去，争取一个妖人都不放过。

　　楚齐光、郝永泰远远看着邪教徒们抬出了一个大缸，缸中倒出来的清水散发着阵阵异香，天机大师端着大碗说道：“此乃长生不死药泡出的药夜，一碗服下便成仙，我命由我不由天！”

　　人群纷纷鼓噪了起来，一个个饿的面黄肌瘦的男女老少都争抢着想服用不死药，甚至有村妇将自己几岁的孩儿往前推，

　　看到这一幕的乔治叹道：“这根本都不是完整的不死药，药力不足……服下之后必成活尸无疑。”

　　郝永泰看着不死药即将被分发下去，一咬牙说道：“不能再等下去了……”

　　眼看包围还没完成，郝永泰就想带人动手，突然发现对面的人群出现了混乱。

　　另一边，楚齐光和乔智已经派出白米、璐璐等猫妖潜入了人群四周围的树丛里，让他们张开嘴巴发出一道道人声，东一下、西一下就好像是好几个人在轮流呼喊一般。

　　“神仙道好厉害！我曾经看到天机大师从三丈高的地方跳下来只摔断了两条腿！”

　　“你这有什么，我上次看到天机大师一个人就吃了三斤屎。”

　　“那算什么！我曾经看到天机大师在极度愤怒的情况下极度愤怒了一整天。”

　　听着这乱七八糟的声音，现场瞬间混乱了起来，一些村里没什么见识的乡民看向天机大师，眼神里满是疑惑。

　　天机大师气得头上冒烟，双眼死死盯着人群：“谁在捣乱？把人都给我抓出来！”

　　眼看邪教徒搜查了半天，也没搞清楚怎么回事，楚齐光说道：“法元那边就位了，动手吧。”

　　随着楚齐光一声令下，只见郝永泰、法元道士带着吴家、郝家的护院们便分别从前后方向，如狼似虎般冲了下去，很快就杀向了人群。

　　看到这一幕的天机大师狂啸起来，发出夜枭似的声音：“有人来抢不死药！大家一起拦住他们！”

　　村民们立刻鼓噪了起来，就要化为人墙挡在郝永泰等人的面前。

　　楚齐光冷笑一声，直接喝到：“县衙和天师教一起缉拿邪教妖人，不相干的百姓速速退去，不然就地打杀，生死勿论。”

　　县衙和天师教的名头显然还是很有用的，虽然县衙是楚齐光随口乱说的，但这些小民百姓立刻就迟疑了起来，特别是看到为首的法元道士一身天师教的袍服，立刻便失去了抵抗心。

　　看到百姓们纷纷让开，天机大师双手狂舞起来，丑陋的脸庞上展露出不似人形的扭曲表情，嘴中低哝着古怪的咒语。

　　伴随着古怪的咒文响起，他身后包括大牛在内的五名男子发出一阵非人的吼叫，已经朝着郝永泰等人冲了过去。

　　五名男子冲入人群之后不惧刀枪棍棒的击打，甚至断手断脚也仍旧在拼死相搏，张口便朝着几位护院咬去。

　　“是神仙道的活尸！”

　　“小心别被他们咬到！”

　　就在武者们散开的时候，法元道士已经从药瓶里倒出一枚通体赤红的丹药服下，整个人的身体瞬间变得一片通红，宛如煮熟的虾子。

　　接着他一手抽出了背后紫榆木所制的法剑，脚下砰的一声炸响，伴随着泥土开裂，整个人已经杀入了五头活尸之中。

　　他手中法剑带起一片剑网，被剑尖点中的活尸一个个如遭雷击，身体僵硬之间，便又被法元道士一剑震碎了大脑，无力地倒在地上。

　　楚齐光心中问道：“乔大师，解说一下。”

　　乔智说道：“法元吃的应该是天师教的浴血丸，能够短时间内拔升体力，用的剑是紫榆木所制的法剑，天师教的法剑很有讲究，不同的法剑针对不同的妖物。这紫榆木法剑对神仙道的活尸由奇效。”

　　随着法元道士大破活尸阵，其他武者一时间士气大震，纷纷冲了上去。

　　那天机大师虽然也有武功傍身，却也不过区区三境，在数十人围攻之下，很快被打断了手脚，拖到了楚齐光面前。

　　一番拷打之下，这位天机大师虽然仍旧是神神叨叨的模样，却交代了自己在青阳县害死秀才，将对方变成活尸的案情，和妖饷案没有丝毫关系。

　　郝永泰一阵振奋：“把他交到镇魔司手上，就能证明妖饷案和尸变案无关了，镇魔司也没理由在插手青阳县的事情。”

　　于是一行人将天机大师押送往了县衙。

　　吴巍知道了消息以后，因为担心何知县用什么手段，直接将法元道长、县丞、主簿甚至还连夜请来北岳府的一名推官一同审问天机大师。

　　所做一切，就是为了将这件案子做死，彻底将妖饷案和尸变案分开，然后赶走镇魔司。

　　……

　　审讯房间外，郝永泰着急的走来走去，一旁的小厮劝慰道：“放心吧少爷，有这么多人在，何文彦区区七品知县，耍不了花招的。”

　　就在这时，一阵阵脚步声响起，镇魔司千户厉长青竟直接带队闯入了县衙。

　　郝永泰惊道：“厉长青！你要干什么？”

　　厉长青冷哼一声，直接一掌将挡在他眼前的郝永泰拍飞，接着径直闯入审讯的房间。

　　厉长青喝到：“尸变案、妖饷案已经两案并一案归镇魔司处置，这神仙道妖人由我来审。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第82章 缉捕和审问免费阅读。https://xs.23sk.com 