    世界砚台，便是林谟从大长老那里顺来的两件法宝之一，其中一件是涅槃扇，因为需要维持林康的身份，一直被林谟斜插在腰间，神物自晦，倒也没什么人认出这是一件准地仙级别的灵宝。

    另外一件则是这方世界砚台，林谟认识此物，准确来讲是他的前世见过此宝，它是从一种生存在虚空缝隙中的灵魔，诺亚玄龟的甲壳上取下的灵材制成，这种灵魔极为稀少，上下数十万年的光阴岁月中，他们一整个族群的人数也不寥寥数十只，他们是空间的孩子，是最接近空间本源的大道眷属，天生便自含一个小世界于体内，伴随着年岁的增长，小世界的规则愈发齐全，待他们成年后，小世界便已然构造完全，他们自身也拥有了准神明级别的空间灵术修为，而他们的甲壳更是珍贵无比，百十片鳞甲，受玄龟的灵气日夜滋养，皆是蕴含一丝世界之力，而这么多鳞片中，只有一枚可以从中脱颖而出，强行将其他鳞片温养的世界之力抢夺过来，最终在在甲片内形成另外一个伪世界，与玄龟体内的伪世界交相呼应，这是他们一族最强大的天生灵宝，使得他们拥有比平常空间术士多一倍的世界本源。

    而这砚台，便是以那玄甲为基础材料雕刻而成，但他所得到了灵甲是从没有成年的诺亚玄龟身上摘取的，所以威能大大降低，但饶是如此，这也是一件真真正正地仙级别的灵宝，足以将三长老这个积年地仙给困住。

    当然，这只是暂时的。

    “好了。”林谟慵懒地伸了个懒腰，摘星手轻轻挥动，周围星宇无数颗星辰纷纷化为灵团落入林灵儿体内，将她体表的灵甲瞬间炸个粉碎，摘星最为擅长的便是对灵体加以改造和控制，周围的星辰又是空间之力的演化，这让他操纵起来毫无压力，待灵儿从灵甲中挣脱而出，他的嘴角勾起一抹诱人的弧度，带着一丝丝戏谑地说道，

    “如何~”

    灵儿清冷的脸庞此刻止不住地涨得通红，眼中流转着一丝从不曾出现的羞涩，她轻声说道：“只能说明本小姐目光如炬，在那种情况下竟然选择把宝压在你身上……”

    看着林谟愈发促狭的微笑，林灵儿眼神变得慌乱起来，片刻后竟如一个小女孩地跺着脚说道：

    “好好好，你厉害行了吧，你真的很厉害！”

    众人皆将错愕写在了脸上，灵儿的诸多手下更是感觉自己的下巴止不住地错位，她们不少都是自从上一次族比后便一直跟着林灵儿的“老人”，可哪怕相处了接近一百年，她们也从未见过灵儿姐这般小女儿态的样子。

    怨毒的目光几乎同时投向的场中笑嘻嘻的林谟，不论男女的嫉妒和怨恨让林谟感到浑身发毛。

    灵儿突然笑了出来，声音并不大，却几乎将眼泪也给笑了出来，漂亮的眼角边闪着一滴晶莹，她轻轻捂住了洁白的小腹，止不住地弯下了腰，美妙的胴体止不住地颤抖着，就在刚刚，她终于感觉到脑中一直紧绷的那根弦，慢慢地松了下来，一股清澈的暖流温了她沉寂百年的心扉，灵儿眼中深沉似海的绝望此刻终于淡去了些许，一点光明出现在恒久的黑暗中，给了她些许的慰藉，和安宁。

    但下一刻，现实却再一次给了这个可怜的小女孩，狠狠的一巴掌。

    黑色，极致的黑，如浪涛一般卷起层层涡流，裹挟着道道劲风从天而降，途中无数的星辰被生生碾压，变形，最后“嘭”得一声爆碎开来，灵儿还未回过神来，却见那道黑色的流星已然来到她面前，她眼中白芒瞬间大涨，一颗颗血红色的符文喷涌而出，但是太慢了，她额角流下一滴冷汗，却很快被道道劲风撕裂成最微小的分子，双手架势还未端起，攻击距离她竟已不到一掌之隔！

    “箴言·碎。”

    轻语声起，一点白芒骤然出现，随即猛地放大，将那道黑色的流星生生吞下，如同半边太极一般，荡出层层烈风，黑色的能量流很快破碎，露出一个身着黑色短衣，肌肉几乎炸裂的男子，他紧皱的眉头陡然一跳，随即乘林谟尚未变换箴言的机会跳出白色力场的范围，重重地落地，站在一名容颜白皙，神色却一脸不忍和痛苦的男子身后。

    “二位，这是……”

    林谟脸皮跳了跳，随即恢复平静，却下意识地上前一步，将灵儿及众女挡在了身后。

    林修崖一脸无奈和愧疚，他拱手说道：“林谟兄弟……对不起，但为了达成所愿，我不得不这么做……”

    “这池中的东西，我要了。”

    他并没有在意众人的脸色，只见他五指舒展，道道墨绿色的符环缠绕其上，一股粘稠深处的力量顿时迸发出来，但并不是从林修崖身上发出，而是从灵儿掌中炸裂一般地窜出，那方砚台，一改他沉默古朴的模样，化为从地狱至污至秽凝结而成的魔种，道道邪恶甚至恶心的力量从中绽放，原本还能听见三长老拼命挣扎的怒吼声，声音一度变大，随后竟变成道道惨嚎，最终慢慢归于沉寂。

    三长老，在那方砚台真正的力量下，连一盏茶的时间都未曾撑到！

    林谟一动也不动，脸色终于变得无比凝重起来，默默地看着林修崖将那方砚台沉入池中，紧接着竟是一阵令人胆寒的咀嚼声，如同什么存在啃食着至硬的金属一般，片刻后，声音淡去，砚台也浮出水面，林修崖无声地接过砚台，对着呆滞的众人深深一鞠躬，一道墨绿色的华光闪过之后，他们二人，以及他们的诸多队友，在同一时间消失地无影无踪，空间都似还未反应过来，半晌过后，道道微弱的波动才像迟到一般荡漾开去，有无声无息地消失不见。

    林谟抬头看向他们离去的方向，眼瞳中的白色渐渐散去，他猛地抽出腰间的涅槃扇，一把掼在地上，猛然一脚将这件异宝踩得接近报废，眼中的怒火却是怎么都掩饰不住。

    林麟！我日你大爷的！

