
　　当康趁着自己的身体小，脚步又快，不断的在人群中快速的奔跑着，往往人们低头去看它的时候，它就已经跑远了。

　　两只小眼睛眯着，浑身醉醺醺的两只当康越跑，离祭祀的祭台就越近，它的表情就越欢愉，似乎那里有着非常好吃的食物一样。

　　突然，一只当康只觉得自己的两只耳朵一紧，然后四只小蹄子就离开了地面。

　　“当康~”

　　“当~康~”

　　“当康！当康！当康！”

　　小当康从疑惑，到焦急仅仅是一瞬间的转变。它的声音越来越来越急切，却挣扎间就看到一张大脸离自己越来越近。

　　吭哧一声，它张开小嘴，就要向着那张脸上的鼻子咬去。

　　“咦，小垣，你这手里抓的什么东西，看着像豚但是感觉又不是豚的，这对小獠牙真的很有意思，看上去竟然是朝着鼻子的，不是朝着外面的。”当康的声音引起了熊虎的注意，打量了一会儿之后，对着熊垣说道。

　　熊垣打量着手里的小当康，身高不到一尺半，身子长约两尺，身上莹莹显出一种青色的感觉来。身后是一条小小的短尾巴，打着卷，不断的摇晃着。它的头上长着两只大耳朵，垂到了腮边，粉嫩的鼻子两侧各长着两只小小的獠牙，一大一小，看着十分的可爱。

　　“当康！”

　　又一声焦急的叫声从熊垣的脚下传来，只见又一只小当康围着他不断地打转，哼哼唧唧的不断的用头顶着熊垣的小腿，似乎想要让他们把手里的小当康放下来。

　　熊虎弯腰将另外一只当康抓来，翻来覆去的打量着，发现这东西除了皮毛稍微青一点，叫的声音和豚不一样之外，就没什么区别了。

　　“这东西好吃不？要不我们把它给吃了吧！正好哥几个成年，这东西正好是送上门的肉！”熊虎说着，捏了捏当康的肚子，看看肉多不多。

　　熊芜等人也是一脸赞同，他们刚刚成年，就有这样的肉送上门，看着这小东西似乎还不大，肉质应该很嫩，要是烤一烤，必然鲜嫩多汁。

　　就两个字，好吃！

　　当康听了熊虎的话的，四肢小蹄子不断的倒腾着小短腿，当康，当康的乱叫着，声音越来越响亮。

　　当康！

　　最后一声，竟然如同成年巨兽在吼。让听到的人浑身一抖。

　　但是在他们祭祀之地不远的部落里，各种家禽，畜养的动物们却纷纷抬起头，欢快的看着声音的来源，似乎这一声叫声就让它们变得非常精神了一般。

　　这个时候大长老他们终于祭祀完毕，听到声音纷纷向着这边看来，熊山他们也纷纷的探出头来。

　　这下子熊虎再怎么迟钝也知道这小东西不一般了。

　　“这究竟是什么东西？”

　　熊虎拎着当康的耳朵，让它远离自己，对着熊垣问道。

　　“当康！”

　　熊虎不满的说道：“我是问你它叫什么名字，不是让你学它叫唤。”

　　熊垣身后撸着小当康的头，笑道：“它的名字就叫当康。是一种非常非常神奇的异兽，现在这俩应该是幼崽吧。”

　　“异兽？你说这小东西是异兽？它有什么能力？能像狸力那样挖土吗？”熊虎遗憾的将小东西再次拎了回来，这东西既然是异兽，自然是不能吃的了。只希望这东西能有什么特别的能力，别辜负了异兽的名头。

　　熊垣却知道，在《山海经·东次四经》中有记载：“钦山，多金玉而无石。师水出焉，而北流注于皋泽，其中多鳝鱼，多文贝。有兽焉。其状如豚而有牙，其名曰当康，其当康鸣自叫，见则天下大穰。”

　　钦山，就是他们北号之山的支系山脉之一，离他们说远不远，说近不近，离他们大约在八百里到一千二百里的位置，是一座不错的小山。

　　这小东西别的本事没有，就只有一个效果，那就是见则天下丰收，而且在传说中具有保丰收的效果。

　　只是在传说中，当康身长六尺，高四尺，浑身青色，两只大耳，四只獠牙相互抱着，眼前的这小家伙怎么看就只能是一只幼崽。

　　大长老他们走过来，仔细打量了熊垣，熊虎两个人手里的小当康之后，非常确定的说道：“这就是当康，一般只会出现在丰年，而且是千里之内最丰收的部落，上次这些小东西出现在我们部落里还是五十年前，那个时候我们部落获得了前所未有的好收成，有一只大的当康叫着从我们部落里跑过去。现在竟然一出现就是两只，这是山神在庇佑我们我们部落啊。”

　　熊虎听了大长老的话之后，差点就给当康跪了。保丰收啊，这对于一个部落来说，除了图腾之外最重要的事情了。他竟然差点把这东西给吃了。

　　造孽呦！

　　熊虎急忙讨好的对着当康浑身上下撸着，挠挠头，挠挠肚子，手法温和的不得了，比狗腿子还要狗腿子。

　　小当康扭过头不理他，别以为我年纪小就不记仇，刚才你可是要吃我来着。

　　熊虎继续挠着，将小当康伺候的舒舒服服的，哼唧乱叫着。

　　二长老伸出独臂，将熊垣手里的当康抓了过去，仔仔细细的看了好几遍，才确定道：“这就是当康，当初我在中原见过，天下大丰之时，它们这些家伙就跑出来，向着农家里讨五谷吃，一个个混个肚子圆之后，才会当康当康的在地里跳着一遍舞蹈，然后再离去。”

　　二长老这么一说，一直眼巴巴的看着当康的小妮子眼前一亮，从自己的衣服兜子里掏出来一把米花，放到了小当康的嘴边。

　　小当康伸出鼻子细细的闻了闻，立刻就吧唧吧唧的吃了起来。随着小当康的进食，从它的身上慢慢的散发出一股五谷的味道，稻子，小麦，栗子，大豆，黍（一种小米）的味道，五味相互交融着，慢慢的散发出来。

　　吃完了米花之后，它们两个挣扎着从二长老，熊虎的手里挣扎着下了地，不断的在田地里跳着踉踉跄跄的舞蹈，一股股微不可查的力量从他们身上随着五谷的味道散发出来，沁入到地里。

　　熊垣他们看不出来，身为存象境界的长老看到这一幕却变了脸色，不由得出声赞道：“果然是丰登之兽，确实和传说的一样。”

　　在地里胡乱的跳了一刻钟的舞蹈之火，两只小当康又当康当康的叫着，将小妮子围了起来。

　　小妮子咯咯咯的笑着，从衣服里不断的掏出东西喂着这两个小东西。

　　部落里的人听到是异兽当康来庆贺自家的丰收之后，一个个都挺着胸膛，平添了三分骄傲。异兽庆贺啊，这是多大的吉兆啊，来年他们部落必然会更加丰收，比今年会收获的更多。

　　“大长老，这两个小东西这么小，您觉得我们要不要像狸力那样，给养着，说不定以后这俩小东西就会不断的保佑我们丰收呢？”熊垣提议道。

　　大长老笑道：“看这两个小家伙的意愿吧，它们两个愿意留在这里，我们部落养着就是，这可是吉祥之兽，养着是不会亏的。不过一定要让这些小家伙自愿才行。”

　　熊垣看着不断围着妮子要吃的两小只，不由得笑了：“大长老，你觉得它们俩有离开的想法吗？”

　　大长老笑了，声音爽朗，不断的拍着熊垣的肩膀。

　　部落里那么多好东西吃着，一天换一样估计一年三百六十五天都可以不重样，就这这两小只能离开才是怪事。

　　当康的到来让祭祀之后的气氛变得更加的浓烈，日头渐渐偏向西方，天色却慢慢的黯淡了下来。

　　部落里一样样的食物被搬了出来，各种野果，肉食，还有粮食制作的各种大大小小的糕点，一一到摆放在大台子上。

　　对于庆祝，我们最传统的庆祝方法就是大吃一顿，如果是很大的事情，那就大吃两顿，如果是再大的事情，那就大吃三天，这是老祖宗从远古就流传下来的传统方式。

　　期间，小妮子带着两个小当康，吃的可开心了。自己吃两口，再给身边的小当康一个一口，她满意，小当康也哼哼唧唧的表示十分满意。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一天里，狸力们也被放了假，让他们吃的饱饱的。

　　部落里的酒水被搬了出来，倾倒在陶碗里，让人们痛饮，熊山看到酒水之后，直接将熊垣丢在一边，偷偷的去跟着熊风他们抱着一坛子酒水找了个人少的地方去喝酒去了。

　　紫汐看到了他们几个的样子，也装作没看到，忙碌了一年了，也是该放松放松，好好庆祝庆祝了。

　　就在太阳快要落山的时候，从山林边钻出来了一大两小三个人。大的看着四十多岁，满脸红光，长着山羊胡，头上带着一个树枝一样的发髻，上面的叶子青翠欲滴，宛如刚刚从树枝上摘下来的一般，穿着一身青色和黑色的长袍，背着一个不大的包裹。

　　在他的身边，是一男一女两个小孩子，和熊垣差不多大小，正欣喜的看着大力熊部落的庆祝。

　　“羲伯伯，我们走了这么远，终于看到了一个部落了，我们快进去看看吧，我可是累坏了。”那个小女孩摇着大人的手臂说道。

　　“好，我们从中原跑过来，马上就到了目的地了，也是可以休息休息了。”那个被称作羲伯伯的人笑着，摸着胡子说道。

　　那个小男孩看着地下载歌载舞的热闹场景，说道：“我们快去吧，我和小妹都快累死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十九章 中原来的大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 