    刘伯温乔装易容，虽然心中有些没底，但此时也绝不能露出半分怂态。

    不能怂！

    绝对不能怂！

    刘伯温瞪大眼睛，声音压过了场中众人。众人闻言俱都是目光齐刷刷的看来，露出一抹诧异。就连虞七也是面色好奇的望了过来，眼神中充满了好奇：

    对方如何断定，自己就不是刘伯温的？

    “你如何断定此人不是刘伯温的？”启问出了众人的疑惑。

    “他的身上没有龙气，那种屠龙之后，真龙的怨气！他的身上没有怨气，所以他是假的！”刘伯温目光灼灼的道。

    此言落下，众人俱都是笑了笑，是不是刘伯温谁会去在意呢？

    大家在意的不是他是不是刘伯温，而是能不能将宝物拿回来。

    场中众人你看我我看你，椿冷冷一笑：“动手！”

    一生呵斥，众人齐齐出手，诸般神通向虞七化身绞杀而去。只见那万千神通降临，虞七的化身毫无抵抗，化作一道清气消散于天地间。

    走了。

    那清气也在悄无声息间被虞七重新吸纳体内，炼化入丹田之中，聚拢一圈，重新炼化。

    看着那空荡荡的泥土，一群大能顿时面色难看了下来，眼神里满是不敢置信。

    “走了？被这厮逃走了！”刘伯温恨得咬牙切齿。

    “我等将此地围的水泄不通，他又如何逃走的？此妖孽精通千变万化，有无穷手段，或许他根本就没有逃走，而是就藏匿在我等之中。”雷震子此时眼神中露出一抹智慧之火。

    “不错，谁都不许走，一定要将这妖孽给揪出来。”大广老道士急了。

    此人进入第八洞天，必然已经将第八洞天搜刮一空，要是被对方走脱，岂还了得？

    “虞七，你小子有照妖镜，能够照破世间虚妄，你速速施展手段，将那妖孽给找出来。”黄龙真人一双眼睛看向虞七。

    果然，最了解你的? 永远都是你的对手。

    黄龙的话将看热闹的虞七给拉了回来? 虞七也不多说，手中照妖镜浮现? 然后一道金光照射而出? 笼罩场中，并且向四面八方扩散。

    只见照妖镜上影影绰绰? 一道道人影在半空中划过，不多时就已经扫过方圆百里。

    “方圆百里内未见异常? 百里之外若有妖孽? 只怕对方也早就已经遁走了。”虞七收了照妖镜，面色十分庄严，眼神里充满了凝重。

    虽然事情就是他鼓捣出来的，但该做的样子? 还是要继续做的。

    “这妖孽好诡异的手段”

    众人没有怀疑虞七的话? 始终都不会联想到，那最大的妖孽竟然是眼前之人，只是纷纷称赞那妖孽手段。

    刘伯温见讨不到便宜，悄无声息间混入人群，转身溜走。

    “诸位? 第八洞天出世，叫咱们空跑一趟? 未免有些坏了大家的雅兴。不如这样，咱们请道门的诸位高人? 将第八洞天打开，给咱们开开眼界如何？”启的眼神里满是阴冷。

    宝物当前? 若是空手而归? 你叫他如何甘心？

    须知他已经五脏寄托于天地? 距离成圣只差了一线锲机。这教祖留下的第八洞天，有无穷伟力汇聚其中，若是但凡能获得教祖遗物，得了造化灵机，那也是了不得的好处。

    或许，能够给自己开示，给自己机缘，让自己突破重重困境，打破眼前的樊笼。

    “不可能！第八洞天乃是我道门私有之物，纵使鹿台也休想威逼。”大成想都不想，直接拒绝。

    “这可是当朝人王亲自点了名的。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，莫非诸位想要造反不成？”椿冷冷一笑，袖子里掏出一卷法旨。

    一边多宝道人面色难看下来，他当然知道第八洞天内的秘密，要是叫朝廷中的人进去，发现了第八洞天内的秘密，子辛不心动才怪呢。

    只是现在天下大变才刚刚开始，黄金大世尚未降临，众人谁能扛得住子辛的威压？

    圣人不出，谁又是那大商人王的对手？

    虞七眉毛一挑，站在一旁不说话，就像是一只提线木偶。

    “不可能！绝不可能！人王法旨又能如何？我等乃方外人士，人王又岂能管束的到我等？”大鼎真人冷冷一笑。

    “呵呵，好一个方外之人！好一个方外之人。两百年前的灭道之战，只怕尔等已经尽数忘却了吧？”启的眼神里充满了阴冷，一双眼睛看向多宝道人：“多宝法师，你如何选择？”

    多宝道人闻言沉默，然后转过头去看了侧面的道门十二真人，长吸一口气：“食君之禄，忠君之事。”

    “道门诸位的道友，现如今朝廷势大，莫要螳臂当车了。之前鹿台答应你等，不进入第八洞天，已经给足了尔等面子，汝等可千万莫要不识好歹。第八洞天内的五彩石，当朝人王势在必得，你们莫要鸡蛋碰石头了。”多宝道人话语看似警告，但实际上却再说：“你们还是赶紧交代算了，人王子辛已经知道了五彩石就在里面，并且打算用五彩石修补蚩尤真身，对方不论如何都不会放弃的。”

    多宝道人的话，道门十二真人自然是听得明白，此时俱都是阴沉着脸，面色迟疑不知该如何是好。

    “虞七，你以为如何？”

    就在此时，大成道人打破了场中凝重的气氛，眼神里露出一抹凝重。

    毫无疑问，在场众人有一个算一个，虞七的实力是最强的。

    虞七觉得如何？

    他当然觉得无所谓，因为里面的宝物，皆已经被他给掏空了。

    但既便事情是这般，话却不能这样说。

    虞七瞪大眼睛，一双眼睛看向启：“大商神威，但我道门也不可轻辱。若贸然起干戈，不论对谁来说，都无好处。不如咱们三局两胜，较量一番如何？”

    “好主意，那就较量一番。”启一双眼睛看向虞七：“阁下莫非是想要指教一番？”

    “久闻鹿台大名，今日正要领教。”虞七深吸一口气，下一刻周身气机暴涨，法则之力流淌，一掌裹挟着浩荡阳神之力，向着启拍了过去。

    看着虞七号令乾坤的一掌，启顿时面色狂变，然后二话不说，开始施展神通，周边天地五行之气凝聚，化作一只大手印，向着虞七的法相一掌应了过来。

    “砰~”

    一击落下，虞七不动如山，对面的启却接连后退三步，面色惊悚的看着虞七：“这就是人神的伟力？老夫熔炼五行，距离圣道只有一线之隔，但败得却这般彻底。”

    “五脏境界的修为，已经是天地绝顶，可惜却依旧不曾蜕变。”虞七摇了摇头：“你败了。”

    “心服口服！”启眼神中充满了唏嘘、不甘。

    自己苦修了多少岁月？

    虞七尚未崛起之时，他就已经是当时名震天下的鹿台老祖，可是虞七短短几十年，就走完了他数百年的道路。

    “你已经成就人神了吗？”启一双眼睛死死的盯着虞七。

    “人神？”虞七嘴角翘起，露出一抹莫名的笑意。没有回答启的话，而是静静的转身退了下去。

    人神岂能和他比较？

    他体内有四万八千道神胎，即便是这神胎才刚刚形成，但却已经能发挥出不可思议的力量。

    “虽然说如今天帝枷锁尚未打破，但你能一掌败退我，定然是证就了人神果位。那些融合了诸神器官的伪神，绝不是我敌手。你，一定证道了。”启一双眼睛死死的盯着虞七的背影。

    “你说是，那就是吧！”虞七笑了笑。

    看着虞七，启面色犹豫，心有不甘，正要汇聚气势，却见一边的椿上前一步，拍在了启的肩膀上：“不可！不到亡国灭种那一日，神器不可显露于世间。接下来，交给我就是了。”

    椿慢慢站在诸位真人面前：“你们十二个老家伙，谁来与我做过一场？”

    十二真人面色犹豫，椿的强大，众人在两百年前就有所领教。众人虽然有宝物在体内，但绝不是椿的对手。黄龙目光扫过众人，然后看向了大土道人：“师弟，你来。”

    大土道人闻弦而知雅意，起身来到了近前，手掌伸出抱拳一礼：“见过道友。”

    “原来是大土道人，前辈修为不咋地，但逃命的本事却是一等一的厉害。”椿看着大土道人，眼神里充满了嘲弄。

    “你……”大土道人闻言顿时面露恼怒之色，当年道门祖庭大战，他被椿追的像是丧家之犬，此乃他这辈子最大的耻辱。

    “休要啰嗦，手中见真章！”大土道人眼神里杀机流淌，然后二话不说，袖子里一条绳索飞出，化作了一条弯弯绕绕的长蛇，无视了虚空距离，在椿尚未回过神来的那一刻，已经将其捆束住。

    “困仙绳？”看着将自己捆得严严实实，好像是粽子般的绳索，椿眼神中荡漾起层层涟漪。

    “不错，正是困仙绳，今日我便要一雪前耻。老小子，你认输吧。”大土道人眼神里充满了得意之色。

    “认输？你怕想多了！”

     ps：第四更。求订阅哇。

