    第62章自作多情

    身为祁家的大少爷，京城的太子爷，祁胤什么事儿没经历过？

    可从来没有一件事儿让他震撼成这个样子。

    原来这就是被女儿亲了的感觉吗？小姑娘哪哪都软，抱在怀里舒服极了，红润的小.嘴只是简单的一触，甚至在他脸上留下了湿濡的口水。

    可他一点都不觉得嫌弃，只觉得不够。

    那一吻像是亲在了他心上,烙印在他灵魂深处，那种感觉他形容不出来，他只觉得他这辈子都没有这么开心过，想把命都给她！

    汀汀歪着小脑袋，不知道祁叔叔怎么突然傻了，好半天才听到他的声音。

    “再亲一口。”

    汀汀是个乖孩子，而且妈妈不在，这两天她要跟着祁叔叔。

    吧唧,又是一口亲在脸上。

    祁胤一向只微微勾起的唇角弧度越来越大，怎么都控制不住。

    班级的孩子都被接回家，祁胤上前拦住贺老师。

    “您好，我女儿今天在幼儿园怎么样？”

    贺老师一愣，虽然早上见过一次，但看到祁胤那张脸还是呆了片刻，但也只是一瞬间。

    挂上职业微笑，贺老师回答：“您是汀汀爸爸吧？”

    祁胤只是笑，并没有反驳。

    而汀汀还记得自己骗李老师祁叔叔和妈妈还没结婚的事儿，所以也没有反驳。

    反正祁叔叔都说自己是他女儿啦！

    小姑娘反倒抱紧了他脖子，乖乖依偎在他怀里。

    如果祁叔叔真的是她爸爸就好了。

    贺老师声音跟她的人一样，温柔如水，“汀汀特别懂事，自理能力又强，根本不用操心，而且小朋友之间发生问题也可以自己解决，你们家长教的真好。”

    最后一句，是她的真心话。

    她上班也有几年了，但从没见过汀汀这么好的孩子。

    祁胤道谢后抱着小姑娘走了,根本没有放她下来的意思，想直接抱回去。

    可不一会儿的功夫汀汀就在他怀里拱来拱去不老实。

    “怎么了？”他低头问。

    小姑娘肉乎乎的小脸上都红了，声音软糯还带着点委屈，“热——”

    祁胤一愣，虽然万分不舍，但还是倾身把她放在地上，改为牵着。

    离开他，汀汀觉得凉快多了，微风一吹舒服的不得了！

    “祁叔叔，妈妈明天就会回来吗？”她问。

    祁胤点头，“对啊，这就想妈妈了？”

    她点点头，垂着小脑袋，一身丧气，“我还从来没离开过妈妈呢！”

    祁胤蹲下来盯着她的眼睛，“乖，汀汀已经长大了,妈妈只是有工作离开两天而已,这两天有叔叔陪着，汀汀会坚强等到妈妈回来的吧？”

    汀汀猛地抬头，委屈瞬间不见，挺了挺小身板，“我已经长大了，很坚强，肯定会乖乖等妈妈回来的！”

    “真棒！”他笑着揉揉她的小脑袋，重新起身牵着。

    随意聊着她在幼儿园的生活，“汀汀今天在幼儿园都做了什么？”

    如果他没记错，贺老师说小朋友之间发生问题她会自己解决，发生了什么？

    不免又想到青菜那件事，祁胤脸色沉了沉。

    一提起这个，汀汀就撅了噘嘴，一脸不高兴，“今天我把兔子给圆圆玩，但是被罗家鸣抢走了！”

    祁胤脚步一停，心里迅速想着解决办法，低沉的声音中透着危险，“他欺负你了？”

    罗家鸣是吗？敢动他的崽儿，管他几岁，他都不会轻易放过他！

    汀汀脸色一转，眉飞色舞的，“没有哦，我跟他讲道理，然后他就说了要借我的兔子玩一会儿。”

    祁胤眉目舒展，“你借了？”

    “嗯呐！”小姑娘点头，“就五分钟！”

    祁胤嘴角不知不觉翘起，毫不吝啬的夸奖，“汀汀真厉害！”

    “那当然！”小姑娘有点飘，“贺老师怎么说他都不听，我说的他就听了！”

    小姑娘今天心情好，小.嘴叭叭叭的说个不停，祁胤认真的听，嘴角一直没下去过。

    “好巧啊汀汀叔叔，去接汀汀放学了吗？”

    温馨的气氛突然被打断，小姑娘立马闭上嘴，祁胤嘴角抿成一条直线，整个人往外散发着冷气。

    李晴像是没感觉到一样，蹲下来与汀汀对视，“汀汀今天在幼儿园怎么样？喜欢新老师吗？有没有忘记李老师啊？”

    一连三个问题，好像与她关系很好的样子。

    汀汀抿着唇不说话，拉着祁胤的手躲在他后面，显然不想搭理她。

    李晴有些尴尬，给自己找台阶下，“怎么了？汀汀这么快就忘记李老师了吗？”

    祁胤向旁边迈了一步，彻底挡住她。

    脸色嘲弄，眼神不屑，“你也健忘？不记得我中午说的话？”

    李晴彻底僵住，脸色煞白，被他散开的气势逼得后退一步。

    “我就是想跟汀汀说句话而已……”

    这句话说的她自己都不信。

    祁胤烦躁的不行，懒得搭理她，“是不是你心里清楚，以后别出现在我们面前！”

    弯腰抱起汀汀，迈着大步离开，速度快的像是在躲瘟疫。

    汀汀转头看她一眼，翻了个白眼。

    李老师好讨厌！

    李晴怎么也想不通，自己到底哪里惹他了，为什么对自己的态度这么不好？

    中午就是这样，她想着晚上有傅雨汀在，接近他更容易些才在这里等着，没想到他会当着孩子的面说这么重的话！

    真是一点面子也不给自己！

    李晴气的跺了跺脚，水泥路上灰尘扬起，铺了她一鞋。

    走远后，祁胤依然没放她下来，而是问道：“你喜欢她吗？”

    相处了这么多天，他早就看出他崽儿的性格像他，虽然人小，但心眼很多，什么都懂。

    汀汀诚实的摇头，“李老师讨厌！”

    祁胤满意的勾唇，“嗯，那以后看到她也不要理。”

    “嗯嗯！”小姑娘欢快的点头，然后好奇的问：“祁叔叔不会觉得我这样很不礼貌吗？”

    要是今天问她这话的是妈妈，她大概不会这么理直气壮的说李老师讨厌，可问她的是祁叔叔，祁叔叔最宠她了！

    小姑娘聪明着呢，知道对谁要说什么样的话。

    祁胤抱着她往上颠了颠，眉目张扬，“礼貌也要分人，对那种死缠烂打的人不需要礼貌。”

    “汀汀是最聪明的孩子，祁叔叔相信你能做出正确判断。”

    (本章完)

