    管飞的想法很好，找的全是林起的熟人，这样一来或许能引起对方的好感，从而在基地中多留几日。

    “子昂，你怎么会在这？”

    前段时间两人还聊过，江子昂在那处山中的庇护所混的还不错。

    “几天前管首领亲自去邀请我，让我加入这个基地, 我没有多想就答应了。”

    江子昂不好意思的挠挠头，他们在山中基地有些呆不下去了，食物越来越缺乏，而且虫族中有大量钻地的种类，迟早会攻破那里，还不如早些转移为好。

    “管飞这里确实不错，以后好好在这里发展吧。”

    另外的几人不过只有一面之缘，相互打了个招呼, 也没多说什么。

    不过他们已经知道林起是常驻排行榜第一的大佬，神情上自然是要多恭敬有多恭敬。

    “林兄弟，上次你传给我的虫巢位置，我已经亲自带人查看过了，是一个中型的巢穴，最近已经有不少兵虫蠢蠢欲动了，如果不是发现的早，后果将会不堪设想啊！”

    管飞收起之前的客套，开启墙上的机器投影出了一个画面。

    那是远离城市的一片郊外，距离城市边缘大概有二十公里左右，此刻几乎被植被覆盖的看不出原貌。

    “这里原来是个大型煤矿，上次我派人探查过了，里面已经完全被虫族所占据了，而且更是在地下挖掘出了无数通道。”

    管飞基地的设备不足以将地下通道呈现出现，不过他们从之前的资料中找到了煤矿以前的进展图，其中有大量的数据。

    “你准备怎么弄？是直接爆破了还是？”

    在虫族未出巢之际，是最容易对付的, 只要将大威力的核炸弹丢入到洞穴中，轻易便能将虫巢轰炸塌陷。

    但虫巢已经四通八达，深处地下数千米，就算核炸弹爆炸，恐怕也不能将它们一网打尽。

    “这个方法已经有基地实验过了，不但没有将虫族一网打尽，反而让它们提前从巢穴中跑了出来，甚至还因为核辐射而引发了变异，远比之前更加的恐怖！”

    管飞脸上露出一副苦笑，这是最简单的办法，但想要彻底成功的话，就要派人深入巢穴，至少要将炸弹安放在虫巢的中心。

    可这种任务可以说是九死一生，甚至十死无生，根本没人愿意接受。

    就算有人愿意接受，以他们的实力也不见得能闯入虫巢深处。

    “没试过用终结者机器人么？”

    林起倒是没考虑过这种事，其实在他看来，应该有好几种合适的办法。

    “不行的，虫族对信号传播格外的敏感, 而且它们似乎还有热能感性和生物识别，如果远一些还好，一旦靠近就会被虫子彻底撕碎。”

    管飞又放出了几段无人机进入虫巢拍摄的画面, 刚飞进入没多久便被蜂拥而来的虫子彻底撕碎。

    会议室一时安静了下来，等待着管飞接下来的想到。

    此刻林起已经与小G进行了心灵链接，在来到这座城市附近后，林起便将小G留在了外面，先一步朝虫巢的位置探查了一遍。

    果然如同管飞所说的那般，那座煤矿已经彻底被虫族占据，稍微进入一些，便能看到竖井下方密密麻麻的虫子。

    谷瘱

    “我们准备在虫巢附近布置一些兵力，同时埋藏大量的地雷，将虫子引出后就地引爆，争取在它们出巢时，尽量的多消灭一些，不能让它们抵达安全区的范围。”

    这是每个大型基地默认的方法，这样不仅不会让虫族变异，而且还能得到大量的战利品，虽说人员上肯定会有损耗，可若能打赢着一场战斗的话，基地将会迎来一个新的飞跃。

    这只是一般的兵力压制，管飞甚至还组建了一队精英进化者。

    这段时间他用大量的积分将原本资质强大的进化者，全都提升了一个层次，甚至他自己都兑换了一个天赋位和金色的天赋重置器，迈入了进化者的高层。

    “你基地那个收割者修复了吗？”

    林起敲着桌子问道。

    这次来城北基地的目的便是为了回收这只巨大的终结者，如果管飞没有能力启动它的话，自己可以帮忙让凤凰重新修理一下，但使用完后必须要带走这件东西。

    “那个大家伙吗？我们基地的科技水平有限，至今还没有完成对它的修复，恐怕到时候用不上了。”

    管飞有些无奈，当初基地的科研人才被京城基地召回了好多，剩下的都是一些水平偏低的人员，根本起不到什么大作用。

    “带我去看看，说不定我还能帮些忙把它重新修复了。”

    巨型收割者很少见，至少林起一直没有见到第二只这种大型的终结者。

    这只如果能带回去的话，以后对付大型变异兽或者变异丧尸也好有个帮手。

    “这个不急，等吃完饭我让子昂带你过去吧，那东西留在我这里也是无用，如果林兄弟有办法弄走的话，也能让我少一个念想。”

    这段时间有不少大型基地想要购买这只巨型收割者，但给出的价格都十分低廉，管飞一直犹豫着，要不要出手。

    这是外面传来了敲门声，随着房门打开，一队服务人员慢慢的走了进来。

    “林兄弟来尝尝我们基地为你准备的食物，这些都是变异兽和变异植物烹饪而成的，现在可是咱们进化者的主食了。”

    对这种食物林起并没有多少抗拒性，凡是天上飞的，地下跑的，水里游的，基本上都能吃。

    而且经过变异后，说不定这些东西还有补肾的效果。

    基地的人早已习惯了这种食物，寻常时期哪会遇到这么丰盛的，相互客套了一番，大快朵颐了起来。

    “林兄弟呀，当时我老周可是看走了眼，不过咱们也算是结下了善缘，以后有什么麻烦，我可要叨扰你了。”

    林起端起酒杯敬了周正阳一杯，这家伙曾经还是个颇有野心的人，没想到会竟然会选择加入管飞的基地。

    “周哥，以后有什么事尽管提就是，能帮得上兄弟绝对帮忙。”

    当然太过分的要求，周正阳绝对不会讲出来，毕竟当初的人情也不值那么多，必要时能提一句林起的名字，已经足够他用了。

    一顿饭吃了个把小时，结束后管飞这才让江子昂带着林起向基地中的科研区寻找那只已经被废弃的巨型收割者。

    至于他，还有准备消灭蜂巢的战斗，能够挤出给林起接风的时间，已经很难得了。

    “林哥，就是这里了，我虽然才来没多久，可管飞大哥很看重我，给了我不小的权利，这些东西现在都归我管理。”

    这是一处巨大的园区，里面的到处都堆积着天网机器人的残骸，其中那只巨大的收割者，便倒在废墟的角落。

