    “这是见闻色霸气吗？”

    战斗结束后，布鲁斯特一点都没感觉到失望，反倒是有些兴奋，他敢肯定自己的感觉没错，贝克曼在战斗中的种种表现无一不证明那就是见闻色霸气。

    霸气啊，海贼王世界中独有的一种力量体系。

    虽然这些是海贼王连载到顶上战争后增加的一种力量体系，但是在这个真实的海贼王世界中，这些力量已经存在了许久。

    这是属于每个人人体都隐藏的力量，当开发出来后，对于一个人的战斗力将会有非常大的提升。

    这也是布鲁斯特十分想要的一种力量，但是苦于无人教导，让他独自一人去锻炼感到十分的呃艰难。

    所以他盯上了海贼王中的名人，本·贝克曼。

    海边缭绕着炊烟，诱人的香气引动馋虫，这正是战斗过后，布鲁斯特和贝克曼抓捕来的海王类，此刻正在被做成吃的。

    看到海王类已经被拷的冒油，香气四溢的时候，布鲁斯特知道这个时候可以吃了。

    也不管烫不烫的，布鲁斯特直接用撕开了烤肉先扔给贝克曼一点，开始和他一起享受美食。

    吃饱喝足后，布鲁斯特问道：“贝克曼大哥，你今天好厉害啊，弄的我气喘吁吁的，完全不是对手啊。”

    贝克曼背靠着礁石坐了下来，点燃了一颗香烟后说道：“我也不清楚，就是最近在锻炼的时候感觉自己能够感受到敌人的进攻意图突然会出现在自己的脑海里，然后我就可以提前做出回避和反击的动作，今天一看果然很是实用，直接就打的你大汗淋漓，完全不是我的对手。”

    布鲁斯特暗道一声：“果然，这极有可能是见闻色霸气。”

    于是他接着迫切地问道：“那你知道这个能力是怎么用出来的吗？”

    这可是霸气啊，学会了见闻色霸气，在四海那基本上可以说无敌了，这里的海贼可并没有伟大航路上面的海贼那么强。

    会了一个见闻色霸气，加上自己的怪力，那不是指哪打哪啊，哪个蟊贼会是自己的对手啊。

    沉吟了一下之后，贝克曼回道：“我也不知道，平常不战斗的时候我也没有这种感觉，但是一旦当我拔枪之后，这种感觉就会自然而然的出现在我的脑海里，我也不知道这个到底是什么能力，可能是因为我是抢手的原因，不过我有种感觉，等我熟悉之后，这种感觉一定可以随时开启，到时候我再教你。”

    闻言，布鲁斯特有些失望，看来贝克曼自己都不知道自己的这个能力是什么，想要学习估计还不知道要等多久呢。

    不过，马上布鲁斯特就说道：“好，今天你能赢，完全是因为你的这种能力，等我学会之后我一定可以打败你，到时候你可别求饶哦。”

    贝克曼吐了一口烟，嘲讽了回去：“切，要知道你现在的能力可是有我的大半功劳，还想打败我，再等十年吧，哈哈哈~”

    说完，贝克曼烟头一丢，起身拍了拍屁股，对着布鲁斯特说道：“好了，打也打过了，吃也吃不过了，我就先回去了，我可比不过你这个变态，今天可是累死我了。”

    随后也不管布鲁斯特是什么反应，贝克曼朝着自己家的方向回去了。

    等贝克曼离开后，布鲁斯特也开始思考了起来。

    穿越到海泽世界已经开一年了，对于自己的未来他也曾想过。

    按照后来的剧情，贝克曼肯定会被红发香克斯吸引，然后因为他的一些人格魅力和话语，贝克曼加入了红发海贼团成为了副船长。

    也就是未来四皇的船副，基本上就是这个世界实力和权利顶峰的男人。

    他曾经想过，自己要不要一起跟着贝克曼一起等待那个男人的到来呢？

    然后一起加入红发海贼团，到时候自己也一定可以成为四皇的一员。

    似乎这样的路子对于他来说是最好的一个选择，安全，未来可期，并且更加的自由自在。

    可是自己可不是原来的布鲁斯特，是一个穿越者，一个带有外挂（虽然是隐形的）的穿越者，这些身体基础无一不能表示自己会在未来成为一个顶尖的强者。

    这个选择对于现在的自己合适吗？

    如果没有什么争霸的想法，或者是想要随遇而安，与贝克曼在一起是最好的选择。

    因为贝克曼可是被官方钦定为大海上智商最高的那个人，尾田老贼曾在SBS里说他是当时登场人物里面智商最高的。

    一个智商奇高，身手又好的熟人护着，没有哪里比这混日子更舒服的了。

    只不过今天布鲁斯特又有了新的想法，自己可是一个穿越者，岂能郁郁久居人下也？

    通过贝克曼和报纸，布鲁斯特对于现在的时间段也有了一定的了解，现在是海圆历1500年，海贼王罗杰是于两年前被处刑。

    罗杰死亡前最后的一句话让大海上的海贼日益增多，各类“英雄”齐聚大海，“大海贼时代”正式来临。

    自己的这个原身是一个普通的平民，要不是因为自己的穿越带来身体的改变，可能会直接死在海贼的手上了。

    原身的灵魂深处对于父母的死亡十分的在意，对于海贼更是有着强烈的恨意，哪怕是自己帮他报仇了，这些恨意依然还在，更是与自己原先的灵魂合二为一了。

    随着时间的推进，贝克曼离开的时间也越来越近了。

    贝克曼离开后，自己将会失去实力提升的指点，肚子的琢磨会十分的艰难。

    路飞那个家伙出海后，实力随着每次战斗都会明显的增长，而且怎么都打不死。

    幼时有卡普打基础，出海后又有冥王雷利指导霸气，顶尖高手加上系统的锻炼才会让路飞在后来能够继续在大海上闯荡。

    而且以这具身体的天赋和灵魂带来的强大，缺少的无非是系统化的指点和教导。

    虽然加入红发海贼团也会有人帮忙指导，但是不符合布鲁斯特的内心。

    因为没有哪个势力有海军如此全面的教导体系，加入海军可以让自身天赋得到最大程度的发挥。

    哪怕是自己在看动漫的时候非常喜欢主角路飞的海贼团和他的航海，但是身临其境之后，对于海贼是十分的厌恶和抵触的。

    渐渐地布鲁斯特的眼神越来越坚定，加入海军是最好的选择。

    想通了之后，布鲁斯特站了起来，拿起身边的锤子回家了。

    接下来就是寻找机会加入海军了，该好好的谋划了。

    海军的精英训练营将是他现阶段最终的目标，那里才是他最想去的地方。

