    喊杀声、兵器的碰撞还在道路、原野间撕裂开去。名叫拔木轸的将领挥舞一杆长矛率队冲杀人群，试图拦下不断增多的汉人骑兵。

    直到‘轰’的一声在身后的城关响起，几乎这边厮杀的所有人都被这声惊了一下，下意识的停手望去古北口的关隘升起袅袅黑烟。

    李存孝看着飘出的黑烟，咧开了嘴角，不管耶律阿保机有没有死，这一炸, 够他受的了。

    高大的身影拄着长槊缓缓转身，望着这方的战场，厉声暴喝：“杀——”

    片刻，短暂的平静，厮杀的战场上，无论反应过来的, 还是没反应过来的，都在一刻做出动作。他麾下骑兵爆发出惊人的士气, 重新挥起屠刀。后方赶来的李嗣源、王彦章等将的兵马也迅速朝这边靠拢，发出歇斯底里的呐喊：“杀啊——”

    部落军步卒、皮室军奋力抵抗、反击，可皇帝逃遁撤入城关，爆炸后更不知生死，这样的士气打击，是无法承受的，有迟疑的兵卒被刀柄打倒在地，终于发出了求饶的声音，而更多的契丹士兵或纵马或徒步狂奔朝着两侧山林溃散，到处都是四散的身影。

    “打完了。”

    听到传来的消息时，耿青还在原来的山崖等候，下方这条道路的厮杀也已经接近尾声，上万契丹士卒大量溃逃；梁兵、晋兵得到将令不用追杀，只得穿行战场，踢踹一个个跪地乞降的俘虏，拴上绳索拖去一边等候上官发落。

    耿青下来山脚，这边的石敬瑭吊着一条手臂神色严肃的喝斥几个小校, 见到雍王过来, 急忙招呼亲卫将四周尸体补上一刀随后拖远，以免有诈死之人突然发难。

    “战场之上，小心一点，身为将领，怎能亲冒石矢，这次伤的只是一条手臂，下次说不得就把命搭上！”

    耿青敲了敲石敬瑭那条吊在胸前的手臂，疼的后者呲牙咧嘴却是不敢躲避，过得稍许，石敬瑭才道：“启禀雍王，末将差点忘了一人，那耶律欲稳如何处置？”

    “带去前方......”

    对于这些契丹将领，哪怕在历史有名的，耿青既不熟悉，也没兴趣，更不可能做什么恩威并施，让对方投降的事来，简直太掉价了。

    那人被带过来, 只是看了一眼，便让窦威带人将对方押去古北口, 那边距离这里不过七八里左右，如此距离也是最让人松懈的地方，否则想要设伏，让耶律阿保机上当，是千难万难的。

    古北口关隘。

    这边的战事也已结束尾声，大量俘虏被集中看押起来，城墙上依旧是契丹的日月旗，想来是没有攻下，这让耿青有些遗憾。

    “此幽州一战，关隘、耶律阿保机都是两个重要目标，除了耶律阿保机不知生死，这个关口若不能拿下，不能攻守易形，这仗只能算胜利一半。”

    到的这边，李嗣源、王彦章、阎宝、贺瑰......等等军中将领站在城关箭矢之外，围着说话的耿青望去城墙，观察布防，引得众将频频点头。

    “雍王之言极是，此关必须拿下，否则契丹随时可南下，想走也极容易！”

    “那就趁耶律阿保机生死未卜，一鼓作气！”

    听到众将越说越激动，耿青看了眼不远，拄着长槊阖眼歇息的兄弟，此战他功劳甚大，从开战到这古北口，一路马不停蹄的追杀，就算铁打的身子也遭不住，毕竟耿青是深有体会的，驰骋后院一个月下来，人都瘦了十多斤......

    “今日就到这里，让众将士好好休息，医治伤兵，至于营寨就抵着古北口扎下去，气死里面的契丹人。”

    他挥了挥手，做下决定，当然众人自不会真将扎营扎到别人门口命令当真，又商议了明日攻城的细节后，便各自散去带清点麾下将士，处理伤兵。

    吵杂的道路、原野上，阳光渐渐西沉，燃尽最后一抹余晖，夜色推着光的边沿将天地笼罩进去，静悄悄的城楼上，巡逻的契丹士卒忧心忡忡的走过，看去城外夜色里，有着喧嚣的敌军大营。

    关隘内，三层角楼之中，士兵端着一盆清洗过的血水出来，打开的门扇飘出浓郁的伤药味，耶律阿保机正趴在榻上，军中郎中正小心翼翼从翻开的皮肉里，取出一枚小铁片，放去盘中响起叮当的轻响，上面已堆了七八枚。

    嘶~~

    疼痛让榻上的皇帝从昏厥中醒转过来，发出疼痛的低吟，他睁开眼睛，看着床前站着的数将，都颇为狼狈，各自带伤，如卢文进右臂几乎折了，萧敌鲁脸上被划出长长的血痕，皮肉都翻在外面，看上去狰狞恐怖，若非当时被士兵护着，沿着城墙钻去两侧山林，怕是回不来了。

    听到耶律斜涅赤、守关的将领拔木轸战死，耶律阿保机激动的咳嗽起来，艰难的想要撑起，拉扯到后背、腰肋的七八处伤口，鲜血顿时染红一片。

    “外面如何了......”

    “汉人在关外扎营，估计明日就会攻城。”卢文进是汉人，自然最了解。

    “古北口不能有失，不然汉人将来想要北上，随时都能杀进契丹境内。”耶律阿保机重新趴回榻上，有气无力的说着，之前的疲惫、伤势让他精神无法集中，虚弱的话语说完，昏昏沉沉的睡了过去。

    翌日一早，天色还未大亮，还没从睡梦醒过来的契丹皇帝，被外面脚步声惊醒过来，耶律海里冲到门口：“陛下，汉人似乎要攻城了！”

    谷躷

    “扶朕起来！”

    耶律阿保机不得不起来，必须要在城头上露面，稳定军心是一方面，另一方面是让汉人知道他这个契丹皇帝还没死，古北口不会轻易交到他们手上。

    不管耶律海里如何劝阻，这位马背上打下契丹的皇帝，根本不予理会，忍着疼痛穿戴好甲胄，乘坐马车到了关下，果然，一到城头，守卫城墙的契丹士兵顿时欢呼起来士气大振。

    看到这一幕的李嗣源、王彦章等将皱起眉头，他们并不知耶律阿保机伤的如何，可对方站上城头，那攻城将变的极为不利。

    另一边，站在中军的耿青抚着短须，对于耶律阿保机出现城头也颇为意外，“这厮倒是运气好，没被弹片撕开！”

    他笑了笑，听到前方李、王两人传出攻城的命令，耿青急忙派人将他们拦下来。

    “这个时候攻城，损兵折将。”

    众人一听，心里其实松了开口气，一个个沉默的看着过来这边的雍王目光出神的眺望城关，等着他发下命令。

    此时，耿青脑子里正飞快想着一个个可行的画面，随后又都一一排除。

    目光扫过城墙，当落到日月旗下那道身影上时，忽然想到什么，耿青招来阎宝，偏头轻声说了什么，后者拨马回奔，不多时，从后阵带回了几个骑兵，其中一骑后面系有绳索，将耶律欲稳一路拖行过来，丢到阵前。

    耶律欲稳全身捆缚，动弹不得，被一个沙陀兵搀起，跪去地上时，耿青骑马上前两步：“契丹皇帝陛下，此人可是你部将？”

    城楼上，耶律阿保机按着墙垛，目光之中，被敲跪下的身影正是被擒的耶律欲稳，然而，不等他开口，下方那马背上的身影，忽然抬手，看管的沙陀兵拔出钢刀，就在无数人的视线之中，噗的将耶律欲稳脑袋砍了下来，血箭唰的从断颈喷涌而出，倾洒在地上。

    “辖剌干！！”

    耶律阿保机双目瞬间泛红，朝扑倒地上的无头尸身嘶喊，那是伴随他起家的族人，勇武忠心，只要回到上京，守卫皇宫之责，多是耶律欲稳担任。

    此时，下方的耿青并未看地上的尸首一眼，而是将目光放在耶律阿保机身上，不管如何，一颗铁弹爆开，他不信对方没有伤势的。

    总之，气一下就好。

    “攻城不如攻心，你们可要学好。”

    耿青大言不惭的抬了抬手，让一众将领嘴角都抽了抽，然后，窦威被招到了旁边，“等会儿，我说什么，你喊什么！”

    说完，耿青从袖里掏出一对耳塞，塞进了耳孔。他望着城墙上，忽然拱起手：“契丹皇帝陛下，孤有话想要问你，月里朵如今可安好？质古可出落的水灵？与孤像不像？！”

    周围一众将领、士兵顿时鸦雀无声，惊的说不出话来。

    张嘴想要跟着喊出声音的窦威愣了一下，看了看耿青，吞咽一口唾沫，随后扯开嗓门，将原话嘶声喊了出去。

    “......月里朵如今可安好？”

    “......质古可出落的水灵，与孤像不像？！”

    声音回荡城关，四周将士，卢文进、耶律海里、萧敌鲁一个个都傻了，下意识的看去自家陛下。

    只见耶律阿保机站在原地，原本愤怒的表情都在刹那间愣住，之后，由白转青，又迅速泛起红晕，高大的身躯摇摇晃晃起来。

    “汉人......你——”

    低沉挤出的话语，陡然化作‘哇！’的一声，耶律阿保机喷出一口鲜血，血雾弥漫，他直直向后倒了下去。

    城关上，顿时一片混乱。

    ......

    下方。

    耿青取下耳塞，满脸笑容的看去目瞪口呆的一众将领，不耐烦的挥了下手。

    “什么叫人狠话不多，学着点。好了，攻城——”

