    “有同样的条件，我肯定能够追上你！”

    宇智波斑这边，很是自信的对宇智波玉玄说道。

    有了崩玉之后，就稍微膨胀起来了，他感觉自己的实力还能够大幅增加，肯定能够追上宇智波玉玄。

    “要不打一场？”

    宇智波玉玄歪着头看着宇智波斑。

    外挂给宇智波斑，对方或许真的要比自己厉害, 不过很可惜没有。

    “哼，等过几年再说！”

    宇智波斑自然不会自己找虐，语气也硬不起来了。

    而浦原喜助在一旁当做没看到，毕竟人家是一族的，说什么和自己关系不大。

    接着对宇智波玉玄汇报，崩玉的使用情况，毕竟这东西还是很重要的, 能够帮助人突破界限，这东西价值自然很大。

    “崩玉制造也不容易, 看看能不能把这个东西，给镶嵌到什么物品上，让需要突破的人，在需要的时候使用。”

    宇智波玉玄说道。

    崩玉这东西的价值，还是非常高的，可以说除了神树之外，也就崩玉有能够让人一直进化的效果了，虽然有限制，但是在合适的人手里，这东西就是至宝。

    只要是突破势力界限，说不定都能够派上用场，虽然不是绝对的，但是这价值不比那些突破层次的各种丹药高吗？

    虽然这玩意看的是使用者的实力和潜力，并不是无限制进化，平时带着也能够帮助增加修炼的速度, 但是最重要的就是能够在突破的时候，给与这股帮助突破的能量。

    和价值比起来，制作起来可能没有那么麻烦, 但是这玩意也不能够泛滥，毕竟谁知道有什么风险。

    这种崩玉道具制作出来，就可以给更多普通人来使用，让手下一些实力达到突破界限，却又差一点的人使用。

    基本上实力达到极限，距离突破差一步的，其实都有继续进化的潜力，崩玉刚好便能够帮助到他们，这样一来可以让手下的实力快速提升。

    “这个应该可以做到。”

    浦原喜助想了想，然后回答道。

    只要被镶嵌的物品没有意识，基本上都没有问题。

    “崩玉的数量，除了我之外，控制在十个以内，这个崩玉道具三个应该就足够了，只有突破大层次的时候，才能够使用。”

    “对了，再多加一個，我有其他用途。”

    宇智波玉玄最后决定道。

    崩玉这玩意，需要有一直变强的心，才有最好的效果, 比如说蓝染以前那种一直想着要进化的想法。

    海军这边出来的几个，基本上都没有什么争强斗狠的心了，毕竟他们一开始的理想，就是守护大海获得和平，现在已经做到了。

    之后基本上绝大多数都是在帮助宇智波玉玄，而自己并没有太多野心，甚至白胡子爱德华这边也一样。

    千手柱间也无法避免，反而千手扉间这边或许反而崩玉会有更好的效果。

    像是迈特凯，和米霍克这两人，崩玉就很有用了，因为他们都会想着一直变强，崩玉便会受到两人意念的催动，激发两人的潜力。

    “是。”

    浦原喜助点点头。

    他也同样认可崩玉不能够泛滥这件事。

    毕竟这东西的危险性，他是最为清楚的，只不过现在在这片大陆上，危险程度就没有那么高了，所以他才愿意和蓝染一起，将崩玉给制作出来。

    “现世我已经转移过来了，我会将入口先设立在这里，不过进去之后是外层，需要达到这个地点之后，便是内层。”

    “现在这地方还不能够暴露，开启的权限我只给几个人，你们注意安全，魂族的人应该会疯狂打探我们的信息，小心被他们给摸进来了。”

    宇智波玉玄最后嘱咐一句。

    两人吃惊现世转移的速度，不过宇智波玉玄说的话，他们都牢牢记住，毕竟他们也知道，如果被这个世界的人发现，他们是异世界的人，那恐怖的后果自然是难以接受。

    炎盟开始了平静的发展期。

    崩玉优先用来制作崩玉道具，最后选择了道具载体是王冠，在王冠中设计多条接触到头皮的感应区域，链接崩玉，这样能够在使用者需要进化的时候，最快感应到使用者的意念，这样才能够更好激活崩玉的力量。

    第一个使用者，就是玖辛奈，她实力处于斗尊的层次，搭配合适的弹药使用之后，直接突破到了斗尊层次，确定了效果之后，便开始大范围使用，不过最起码使用条件也是斗皇突破斗宗。

    除了蓝染，浦原喜助，还有斑之外，剩下制作出来的崩玉，陆续给了千手兄弟二人一个，迈特凯一个，米霍克一个，止水鼬共用一个，鸣人佐助共用一个，剑八和卯之花烈一个，海军这边也分了一个。

    虽然海军他们进化意念不强烈，但是该给的不能落下。

    共用这件事，主要是看谁更需要，就先拿着用，只要宿主同意，都是可以将崩玉给拿出来的。

    这些崩玉上，都留下了十分复杂的封印，宇智波玉玄还留下了空间坐标，是可以做到随时出现亲自回收的。

    本来就定下了十个，但是涅茧利和大蛇丸两人也想要，最后又偷摸给两人分别制作了一个，因为不给，他们两人就要自己研究，有那个时间，不如多干点活，练多一点药。

    而且最主要的是，感觉两人有可能研制出来，所以就给他们了，不要浪费那个时间。

    而宇智波玉玄计划给神树使用的崩玉，是最后拿到手的，等了足足一年的时间，这还是浦原喜助和蓝染两人，利用影分身来加速制作的情况，不然花费的时间还不知道多久。

    “应该不会出现什么问题吧！”

    宇智波玉玄拿着崩玉，看着神树这巨大的身躯，感觉这东西要是出事了，恐怕会很危险。

    但是宇智波有一种强烈的感觉，如果神树使用了崩玉，肯定会很好的效果，因为神树的本能，就是汲取各种能量，将其精华提炼出来，结出果实。

    这种本能，或许能够激活崩玉，崩玉的力量或许能够激发出神树的潜力，让它完成进化，结出的果实，说不定也会更强。

    “干了！”

    “有危险直接拿出来，而且替代神树的方法，也不是没有！”

    宇智波玉玄想了想，感觉自己这血脉的进化，还是要依靠神树，而且出事的备用方案，他也准备好了。

    所以捏着崩玉的手，缓缓将崩玉按入神树的树干中。

