    第67章 三年之约将至

    缓缓走入偏房，柔和灯光映照其中。

    在房间的中央位置，有着一张大床。

    一名脸庞干枯的老人躺在其上。

    周围许多侍女正在小心翼翼的忙前忙后，细心照顾着床榻之上的老人。

    走进床榻，雷洛才发现纳兰桀的脸庞上隐隐浮现着大片的灰黑之色，此时的他已然已有死色。

    凝眉沉声，“毒已入骨, 太严重了。”

    纳兰肃和纳兰嫣然这时也跟了进来，他担忧的看着自家父亲说道：

    “是啊，这烙毒即便是斗皇强者也不敢轻易招惹，这些年老爷子一直都饱受折磨，唉！”

    闻言雷洛并没有发表意见，他默默来到了纳兰桀的身后，将其身上的衣物褪下。

    瞬间，一具枯瘦如柴，全身泛着黑意的身体出现在房间中。

    前方的纳兰嫣然见状不禁发出了一道惊呼。

    眼眶一瞬间红润了起来。

    “纳兰伯父，嫣然妹妹，现在你们也看到了，如果不及时救治，老爷子怕是熬不过三天。”

    “但异火入体的风险我想你们也有所耳闻，有一半的几率会……”

    闻言父女二人也是心头一凝，但纳兰桀随后苦笑道：

    “这是老爷子唯一的希望，治还有一半希望可以活下来，不治父亲就真的无力回天了。”

    一旁的纳兰嫣然也是红着眼眶微微点头，“雷洛…哥哥，爷爷就交给你了。”

    听着着梨花带雨的声音雷洛心头一麻。

    毕竟哪个男孩子能拒绝如此年轻俏丽的女子叫他一声哥哥呢？

    凝重的点了点头，雷洛沉声道：“你们放心，我一定尽自己所能，救回老爷子。”

    说完他也不在废话，手掌一摊乳白色的阳火便出现在了手心。

    其实他虽然不敢百分百的说自己能成功，但九成概率还是有的。

    要知道, 阴阳双炎可是号称阴火灭世, 阳火救世，一阴一阳生生不息！

    阳火的治愈效果以及增幅效果可以说十分霸道, 用来为纳兰桀拔毒再合适不过。

    将火焰凝成一缕，雷洛直接从纳兰桀的后背将其打入。

    阳火入体的瞬间纳兰桀的身躯便是一震，不过还在阳火自带的治愈效果十分霸道，所以并无大碍。

    他控制着阳火在纳兰桀身体中游走。

    这是雷洛才发现这烙毒何止是已入骨髓，就连他的经脉都已经被入侵。

    当雷洛用阳火将纳兰桀经脉中附着的烙铁清理后，他才开始准备拔出骨骼之上的毒素。

    但纳兰桀的中毒时间实在太长，导致一次肯定无法完全拔出。

    当异火攀附在骨骼之上的瞬间，一直没有声息的纳兰桀虎目猛张，发出了一道长啸。

    并且这是他脸上的死气已经消散，反而带上了一些血色，颇有一种回光返照的样子。

    “纳兰爷爷别乱动，我是雷洛，在为您拔除烙毒。”

    “雷洛？”纳兰桀不禁有些疑惑。

    “你是腾山那老家伙的孙子？”

    闻言雷洛呵呵一笑，保持了默认。

    “老爷子你注意了，一旦发生意味，你很有可能……”

    但纳兰桀却满不在乎。

    “意外？能有什么意外，不就是被你这火焰烧死吗？”

    “我这条命本来就是捡回来的，雷洛小娃娃你就放手弄吧！

    弄死了，也没人敢怪你。”嘴角不停抽搐忍耐着体内的剧痛的纳兰桀竟豪迈的笑道。

    “爷爷, 你瞎说什么呢?”一旁望着苏醒过来的纳兰桀松了口气的纳兰嫣然忍不住的嗔道。

    “你这个死丫头, 你还有脸回来?

    若非是你非要任性前去萧家解除婚约，我能气得修炼不继，被那烙毒搞成这样?”

    怒瞪着纳兰嫣然，纳兰桀怒吼着道。

    见状雷洛一边控制着阳火拔毒，一边对纳兰桀说道：

    “纳兰爷爷你也别怪嫣然，她虽然只是个女孩子，但女孩子也有权利追求自己的幸福啊！”

    “这么多年来他和那萧炎甚至是素未蒙面，只知道他是名动帝国的天才，可你们也没问过她的意见。”

    “再说了，如今她身为云韵宗主的亲传，你们认为云岚宗会允许他们未来宗主的丈夫是一个废物吗？”

    闻言房间里的几人都陷入了沉默。

    良久，纳兰桀长叹了一口气，苦涩的说道：“可这是我当年与萧兄定下的婚书啊！

    世人都说一诺千金，这不是让我没脸下去见自己的兄弟吗？”

    看着眼前这个固执的老头，雷洛只是淡淡的说道：“可嫣然也是你纳兰桀唯一的亲孙女。”

    这下纳兰桀彻底不说话了，甚至他看向纳兰嫣然的眼神中还带了一丝的愧疚。

    一旁的纳兰嫣然见雷洛竟然会这般袒护自己，心中也不自觉多了几分好感。

    这种被保护的感觉，她也就在自己父亲爷爷以及自己老师那里感受到过。

    并且，纳兰肃父女二人看不出来，但此时雷洛斗气引导的异火可就在纳兰桀的体内。

    此时他的心中早已经翻起了惊涛骇浪。

    “雷洛小子，你的修为……”

    看着欲言又止的纳兰桀，雷洛大大方方的回应道。

    “外出历练的时候得了一些机缘，这才侥幸突破了斗灵境界。”

    这下轮到纳兰肃二人不淡定了。

    斗灵！

    尤其是纳兰嫣然。

    她做梦也没想到这个小时候的玩伴竟然已经将自己远远甩开，达到了恐怖的斗灵境界！

    要知道，她本人可是被誉为加玛帝国第一天才少女。

    可饶是如此在自己老师的帮助下也不过大斗师境界。

    此时纳兰嫣然看向雷洛的眼神已经变了。

    “这才是配得上我纳兰嫣然的男人……”她愣愣站在原地，低声呢喃着。

    一旁听到自家女儿低语的纳兰肃怔怔地看着雷洛，眼神中越发的柔和。

    “唉，没想到啊，异火这种连古河大师都垂涎的东西竟然被雷洛侄子得到了。”

    为了缓解一下气氛，纳兰肃干笑着说道。

    “嗯，雷洛哥哥的确很了不起，我听古河长老说过这东西的恐怖，上次他和老师一众强者去塔戈尔大沙漠寻找异火，可惜即便如此依然是空手而归。”

    (本章完)

