    接着便见到一个黑色身影从下方飞射而出。

    正是那秦始皇想搬动，却搬不动的冥座。

    它飞出后，便落在冥主大人的身后。

    “冥主大人，我为了回归冥界，将冥界的信仰之力注入他人体内，请大人恕罪！”

    那王座发出了清亮的嗓音，楚天才确定，刚刚那句话是这家伙说的。

    “此事不怪你，我只想知道，当年你为何会离开冥界，跑到了这里？”冥主向后方落下。

    款款地坐在那冥座之上。

    这一幕显得是那么的和谐，反正楚天是这样认为的。

    别秦始皇坐在上面的时候和谐太多了。

    “回冥主大人，我也不是特别清楚，老冥主消失之后，我便进入沉眠……

    等我醒来之时就已经在这里了。

    不过……我感受到过(他)的气息残留在我的身上！”

    冥座清亮的嗓音，仿佛天音一般。

    “他……我猜也是他捣的鬼！

    天谴之路，如没有强大的信仰之力，在外部根本没有办法打开！

    否则，本座早就将你接回去了！

    因为你的遗失，冥界十之八九的信仰之力，全部溢散。

    我也仅仅能收集到十不存一……

    想打着这天谴之路，更无可能。

    如果不是这一次，它们俩在内部折腾，打破这壁垒。

    让我感受到你的存在，我也不会这么快赶来！”冥主淡淡的说道。

    楚天也在这话语中，听到了重要信息。

    那就是(他)，看来这冥界他，也插了一脚。

    “孤……不服！”

    秦始皇在那里疯狂的挣扎，口中嚎叫。

    “你不用不服，你只不过是一个棋子而已，没有什么可不服的！”

    乌鸦之神在旁边插嘴嘲笑。

    “哼……你又何不是一个棋子？”冥主哼了一声。

    将目光投向那趴在地上的乌鸦之神。

    她一说话，乌鸦之神马上蔫了，将脑袋插在地上。

    “冥主大人饶命……”

    “你本是老冥主的坐骑，趁着老冥主失踪，我又未被冥界法则幻化而出，偷偷逃离冥界

    散播自己的教派，企图祸乱世间，还想偷走冥座，你是想自己当冥界之主吗？

    还弄了这身恶心人的皮披在身上！自称乌鸦之神……还想活命？”

    冥主大人身上气势散发，对乌鸦之神连续发出质问。

    “冥主大人，我知道错了，我现在就把这皮扒了！”

    楚天不禁嗤笑，这家伙还真是避重就轻。

    它挣扎着起身，伸出前爪。

    抓在自己脖颈之处。

    呲啦……

    紫色的鲜血横飞。

    这家伙真的把自己的皮扯了下来。

    一颗骷髅脑袋呈现。

    楚天愣愣的看着。

    骷髅头出现的瞬间，两个眼眶中漂浮着绿油油的鬼火。

    接着这家伙一层一层把自己的皮甩了下来。

    眨眼间，便出现一个惨白的龙骨。

    翅膀上有着残破不堪的薄膜。

    身躯一展，竟比那乌鸦之神，还要大上一圈。

    冥主则是静静的望着这一幕。

    楚天都不知道自己母亲现在心中是什么想法。

    “冥龙……亚……愿为冥大人效劳！”

    这家伙脱掉了那身皮，也脱掉了信仰之力。

    仿佛是脱掉了一层枷锁，反而气息更加强大，比那秦始皇不知强大多少。

    莫非他是真正的神级生物？

    “哼……”冥主没有说话。

    只是一哼，手一挥。

    那冥座便带着他飞了起来。

    径直飞到那自称为(亚)的冥龙后背之上。

    嘭……

    冥座狠狠落下，将冥龙巨大骨架震得嘎吱作响。

    “小亚亚，你要把我偷走……莫不是想骑我吧？我骑了你亿万年，你想报复？”

    冥座发出清亮的嗓音。

    “呃……”

    冥龙语塞，但那两个眼眶内的绿火，上下飘忽。

    显然，被这冥座的器灵猜对了。

    就在名座落在他身上时，他后背的骨架。

    也起了变化，无数白色的骨刺蔓延，在那冥座之上形成一道飞翔的边翼。

    整个冥座，顿时被点缀的不再看上去那么普通。

    黑白相间，彰显霸气。

    这才是真正的冥王神座！

    也是冥王出征之时的代表招牌。

    “原来……孤，真的只是个棋子！”

    那秦始皇望着这一幕的变化。

    已经不再挣扎。

    他知道挣扎也没用，那些冥界的信仰之力必然会离他而去。

    此刻他身上散发出的黑色雾气，已经极为淡薄。

    金黄色斗气缓缓从他体内释放而出。

    他的气息，也下降到楚天刚刚见到他的时候。

    “你，没有什么错，可愿跟着本座，讨伐万界？”

    楚天这个老娘，竟对那秦始皇，抛出了橄榄枝。

    本来楚天以为这家伙会答应。

    但对方沉吟了一下。

    缓缓说道：“讨伐万界？还不是在你手下当个兵！孤……我宁可做个普通人！”

    “那小子，你要带我回蓝星是不？那里也算我的祖地，我离开了2000年，也该回归那里了！”

    在秦始皇说话之时，话语之间充满了心灰意冷。

    “呃……”

    轮到楚天做选择的时候。

    他还是犹豫了。

    秦始皇就算现在没有冥界的信仰之力加成。

    他的实力也还是比较逆天的。

    就这样带他回去，没有自己老娘压制。

    指不定还会闹出什么幺蛾子！

    “呵呵……小子你放心，你不是想要我这一身皇气吗？给你便是！我说要做个普通人就要做个普通人！”

    秦始皇见楚天犹豫，说出这番话语。

    楚天更是瞪大眼睛，他在脑海中跟丫丫谈论的事情，这家伙怎么知道的？

    “哈哈哈……我从小便修得帝王之术，你心中的想法，我一看便知！”

    楚天眼睛咕噜咕噜转在想着。

    秦始皇再次开口，又将他心中所想之事说了出来。

    “呃……”楚天真的不知道说什么了。

    “还有……”秦始皇一抖手。

    一把闪耀着光芒的东西，朝楚天飞射。

    坐在王座上的冥主，身子微微一欠。

    本欲出手阻拦，但在那东西上没有感觉到什么杀伤力。

    便又向后靠在座椅之上。

    楚天则是挥手接住，伸开手掌望着手中的几颗种子。

    眼神闪烁，这是他放在那小白瓶里的东西。

    目的就是让秦始皇喝下去。

