    第1046章小祖宗算命看相预测起卦

    “哥哥，你也太紧张过度了，祖儿那明明是在给薄爷看手相呢，你不知道祖儿算命超级准的么？还什么拉小手，哥哥你是不是老花眼了？”

    顾秋莎边笑边伸手拍了顾遇之肩膀一下，微嗔的表情让顾遇之一呆，肩头被她拍过的地方瞬间酥得不能动。

    他嗓音便也不由自主地迟疑起来：“是……这样么？祖儿她还会算命……”

    “岂止是算命？祖儿看相预测起卦都超级超级棒！”顾秋莎像个小迷妹一样望着自家宝贝女儿，一脸崇拜地摊开手，“祖儿宝宝，有空给妈妈也算一个呀……”

    席祖儿笑笑：“嗯啊。”

    薄孤城心领神会，从善如流地，把席祖儿的小手交到顾秋莎手中：“既如此，便让四小姐先算。”

    顾遇之控诉薄孤城不成，反而被顾秋莎的肢体接触弄得心魂混乱，一把年纪了呼吸都有些不稳，眼睁睁看着妹妹拍过他肩膀的手现在被捏在席祖儿手里，他脑海中猛然想起第一次和席祖儿见面的那一幕。

    那尚是在青城时。

    席祖儿身陷囹圄却淡定安然，第一面就语出惊人地告诉他：说他的意中人很快会与他见面，他将要娶到她。

    简直是疯言疯语！

    可如今，谁能想到，当初已为人妇、相隔遥远的小莎如今恢复了单身，虽然他们还是兄妹但至少换来了几十年不敢想象的珍贵的朝夕相处。

    此刻回头细思，席祖儿说得每一个字都是真的，除了那句“娶她”——算了，那是这辈子想都不敢想的！

    顾遇之被搅得心潮澎湃，那边，席祖儿还当真正儿八经给顾秋莎算上了。

    她“咦”了一声，对顾秋莎道：“最近会有故人跋涉万里来寻你，你们会有因缘纠葛哦。”

    顾秋莎还没等说什么。

    顾遇之紧张万分：“什么姻缘？！”

    冲口而出之后，发现顾老爷子古怪地看了他一眼，这才稍缓了下情绪，掩饰道：“对不起，我想到故人席远山就有些愤怒，他不是已经伏法入狱了么，怎么还会有纠葛？”

    莎莎经历单纯，除了前夫席远山，并没有别的感情纠葛。

    他好不容易得到了和莎莎朝夕相处的机会，虽然日子平淡，他已心满意足，如果此时再来什么故人和他抢夺……他，他怕自己会控制不住占有欲。

    顾秋莎也瞪他一眼：“哥哥你今晚真的很容易激动哎，祖儿她说的是因缘又不是姻缘，你在担心什么嘛。”

    顾遇之一愣，脸色隐隐烧红，但仍不确定地，眼神扫向席祖儿。

    席祖儿轻笑一声：“嗯，小莎所言甚是。因缘么，未必是姻缘。”

    顾遇之：“……”

    这两个人绕来绕去明明还在说姻缘，到底为什么可以这样淡定？

    他心里还在纳闷，那边薄孤城已不失时机还赠他一句：“顾律师今晚对妹妹的事情，是不是也关心得太过头了？不过我理解，关心则乱。”

    顾遇之：“……”

    靠，薄孤城这个大尾巴狼，自己惦记我家小白菜的嫌疑还没擦干净，这就开始明里暗里内涵他了？

    (本章完)

