    楚枫回头看去，便见得一个仪表堂堂的黑人天使，有着如罗马英雄雕塑般的霸气站姿，正用凝重地目光看着自己。

    “你不是康斯坦丁。”黑人天使的双翼收敛，隐没在身后，沉声道：“你究竟是谁？”

    不是，这个副本的天使和恶魔都这么牛皮吗？全都一眼就能看出这个问题？

    “我是谁并不重要。”楚枫平静道，“你只需要知道，有些事我能比康斯坦丁做得更好，这就足够了。”

    “我只感觉你比那个混蛋更加危险。”曼尼无动于衷，隐有一丝敌意。

    “多谢夸奖。”楚枫笑了。

    需知康斯坦丁在DC漫画和衍生作品中，往往都不能算作什么好东西。抽烟喝酒坑队友都是家常便饭，人送绰号“渣康”。

    在漫画剧情中，做他的敌人固然不好受。可做他的队友下场却更为凄惨，简直属于有十条命也不够死……

    比如有一次，渣康跟魔神做交易，空手套白狼得到好处后被魔神追杀。

    渣康和三个队友决定埋伏一手，反杀魔神。

    可在队友和魔神两败俱伤，就等渣康出来补刀的时候。这货却已经打出租车回到家里洗了个澡，感叹着“真是有趣的冒险旅程”。

    毫无疑问，三个选择相信他并且舍命奋战的队友，就此惨死于魔神之手……

    可此时天使曼尼却说楚枫比康斯坦丁更危险，着实令他有点没绷住。

    “黑暗的力量正在涌动，人间将有大事发生，我希望你不要误入歧途。”曼尼深深看向楚枫，而后伸出两指，指向自己的双眼，又指向楚枫。

    意思是“我会监视着你”。

    就像监视康斯坦丁那样，甚至可能有过之无不及。

    “蓬——”

    曼尼身后再次张开羽翼，一闪便破入夜空消失无踪。

    虽然他并未给出什么实质性的帮助，但至少他已表明态度。

    一个很关键的态度。

    行走人间的天使基本认可了楚枫，并希望他能延续康斯坦丁的驱魔之路。

    楚枫离开深坑，去往丽芙的住处。

    待得他抵达楼道之时，丽芙早已被顺路的闺蜜接回家中，房门紧闭。

    楚枫取出一把小刀，在两个房门上刻画出神秘图案，便去往消防通道抽烟，闭目养神。

    可直到凌晨两点，仍未有任何异常发生。

    楚枫一声轻叹，只得起身离开小区。

    那个能力相当有限的恶魔，显然是感知到了他的存在，不愿正面交锋，这才没像原剧情那般杀出。

    楚枫飞檐走壁般登上对面那栋楼房顶部，在夜风中坐在围墙上，俯瞰下方。

    他知晓在这种情况下，哪怕恶魔出现了自己也发现不了，可他本就不是在防范恶魔。

    而是宁挽澜。

    尽管楚枫认为宁挽澜是个聪明人，不会做出这种自投罗网的举动。可万一他就利用楚枫的这种心理，来个反其道而行之呢？

    十几分钟后，楚枫蓦然抬头，见得极远处一个孤寂的身影傲立风中，静静凝视着自己。

    宁挽澜！

    “啪。”

    他脚下一踏，身形已凌天而过，手中一束虹光如流星横贯。

    楚枫知晓这可能是调虎离山之计，可他根本无所谓。

    有着提前做出的布置，那恶魔根本无法伤到丽芙分毫。

    与此同时。

    丽芙所在的楼道中，灯光闪烁不定，幽深寂静的走廊忽明忽暗。

    一股神秘黑暗的气息迅速逼近丽芙的房门，门上神秘的图案凹槽中便泛起白色光芒，中间那只眼睛更像是活了过来一般，冷冷盯着门外的邪恶生命。

    黑暗的气息转而去往丽芙闺蜜的房间，却又在房门看到了同样的图案。

    就在它准备离去的时候，房间里却传来骂骂咧咧的声音，以及踩着拖鞋走来的脚步声。

    丽芙的闺蜜本来在床上玩电脑，结果电灯突然“啪”的一声爆了，电脑屏幕也随之熄灭，整个房间漆黑一片——这不得是有人用什么超大功率电器，直接导致电压失常，害得老娘家电都损毁了？！

    “不行，必须得讨个说法！”她越想越气，准备出门去找物业的麻烦。

    就在她打开房门的刹那，一股冰寒森冷的气息便扑面而来……

    另一边。

    宁挽澜根本不愿与楚枫交手，一直在施展轻功极速逃遁。

    两人在高楼大厦上空穿梭飞掠，动辄便有凌厉剑气破空，银光照耀夜空，很快便引发一片轰动震撼。

    不少人都跑到大街上，兴奋地喊叫着，拿出相机进行拍摄。

    让楚枫意外的是，宁挽澜的身法竟出奇的迅捷。

    依照他一贯四项属性均衡的分配方式，他作为A3级轮回者不应有如此极速。

    可即便如此，两人之间的距离也在不断缩短。

    “这就是恶魔的力量吗？”楚枫心头冷笑一声，手中剑气再闪，将楼房削下一块数百斤重的建筑残骸，从高空轰然坠地，吓得周边的人尖叫不止。

    “是时候了。”宁挽澜脑海中响起一个低沉嘶哑的嗓音。

    “用不着你提醒。”宁挽澜冷笑出声，手中光芒一闪，撕碎一张卷轴。

    “哧！”

    一片流光迸射而出，将宁挽澜的身形笼罩，刹那消失在半空。

    “轰！”

    一发三分归元气穿透虚空，凿穿巨大玻璃窗引发爆炸，碎片宛如瀑布般向着楼下哗啦啦坠落。

    而楚枫在打出这一击的同时，便已闪电般折返身形。

    从那虚空中紊乱的波动不难感受出，宁挽澜所用的是随机传送卷轴。

    虽然不具备定点传送能力，但至少具备价格相对便宜的优点。

    当然，即便宁挽澜手中有定点传送卷轴，也不至于用杀个回马枪解决丽芙。

    因为楚枫折返回小区的速度极快，他要想逃命就得再用一张传送卷轴……

    成本太高了，和奖励严重不符，纯粹的赔本买卖。

    而当楚枫再回到小区时，楼道已聚集了几个人，议论纷纷，将熟睡的丽芙都吵醒了。

    她看到闺蜜的尸体，顿时脸色煞白。

    听到邻居们心慌意乱的讨论、谈及之前发生的异常，再联想到今晚经历的一切，看到房门上的图案，丽芙终于意识到了问题的严重性……

    而就在此时，她身后传来了一声幽幽轻叹。

    “这下你总该信了吧？”

