
　　身度，也有大洪水的故事。

　　故事来自摩奴救世。

　　摩奴是古身度神话中的人类始祖，他曾经救了一条鱼并一直照顾长大。

　　鱼在进入大海时跟摩奴预言了灭世洪水的到来，教授摩奴建造了一条非常结实的大船，搜罗齐各种种子，并与北斗七星七位仙人登上船，在鱼的拉航下停在了雪峰下存活下来，从此衍生出子子孙孙来。

　　身度方面宣称，青藏高原发现的方舟就是摩奴救世中所提到的大船。

　　而方舟中发现的神秘物种不是龙。

　　是身度神话传说的中的大鱼。

　　而且，青藏高原离着身度更近。

　　因此，身度对方舟具有强宣称。

　　这一番操作，在外网掀起了剧烈的讨论。

　　各大神友出动，他们在外网到处宣扬古代身度的厉害。

　　他们这些人，坚定不移地相信，方舟就是属于古代身度的。

　　消息传回到国内。

　　讨论的热度也迅速上升，竟然还压过了巨船是诺亚方舟的热度。

　　【朕服气了，连身度都要插一手。】

　　【他们的证据呢？】

　　【我算是见识到了他们的厚颜无耻。】

　　【可是，我们怎么反驳啊，我国好像也没有给出什么东西啊。】

　　大家轰轰烈烈地搞了一场全民搜查行动。

　　可是，根本没有找到什么证据。

　　所以，导致一个很尴尬的点。

　　那就是无法否决身度的宣称。

　　毕竟，按照传统意义的疆土面积来看。

　　古代的时候，青藏高原并不属于传统范围区域。

　　反而，它的联系和身度紧一点。

　　毕竟，青藏高原很长一段时间统治过身度的一部分区域。

　　甚至，现在身度许多地方的人民，根据血脉来看，属于青藏高原出去的。

　　若对应这个故事，好像还有几分道理的样子。

　　......

　　新闻采访中。

　　身度科学家借助全球网络平台正在侃侃而谈。

　　“这艘方舟的发现，证实了身度神话故事实际存在的可能性.....里面表现出的高科技表明，古代的身度具有高度发达的科技水平，是璀璨的......”

　　旁边的女主持人笑语嫣然道：“是的，方舟很有可能就是身度神话故事中记载的那样，但同时，我们也不能否决它是诺亚方舟的可能性，无论与否，它和华夏都没有任何的关系，这一点相信得到了大家的共识。”

　　她们揣着明白装糊涂。

　　核心目的，那就是彻底断绝方舟同华夏的联系。

　　若华夏文明断绝了。

　　方舟毫无质疑是古代华夏文明璀璨的结晶，就犹如玛雅文明一样捧到一个很高的地位。

　　可惜，华夏最大的错误是，它还存在着，并且顽强的生存着，且散发着盎然生机，令世人瞩目。

　　因此，在大家都找不到证据的同时，他们巧妙地利用逻辑陷阱，华夏找不到证据，那就和华夏没关系，和其他文明有关系。

　　然而，其他文明有证据吗？

　　也并没有。

　　除了一些飘渺的神话故事。

　　身度科学家微笑道：“我们正在打算同华夏一方进行联系，希望他们能归还我们的方舟。”

　　正在看直播的兔友们瞬间气炸了。

　　好一个恬不知耻的家伙。

　　在华夏境内发现的文物，身度并没有证据表明是他们的情况下，竟然大言不惭地要华夏归还。

　　哪怕，有关系也不可能啊。

　　于是，他们纷纷开始评论。

　　【醒一醒吧，身度只是一个地理名词。】

　　【爷笑了，古身度和你们有半毛钱关系。】

　　【你们是不是疯了？】

　　这些评论刚刚发出去，还不到两秒钟，瞬间消失不见。

　　也不知道后台是如何设置的。

　　才能在屏幕中呈现一清水的支持言论。

　　......

　　关于身度方面的言论，华夏不置可否。

　　只做了两方面的工作。

　　第一，新闻中提到发现的方舟，也首次揭晓了石板的存在，当然，也说到了共工氏。

　　第二，关于身度科学家签证的问题的办理，暂时停止。

　　方舟有关后续的一切探索计划，将身度排除在外。

　　这只是明面中的做法。

　　背地里，有什么反制措施，就不为人知了。

　　林辰自然而然也转发了新闻评论。

　　配文：各位大牛精诚合作，一定能破解谜团。

　　配图：一张吃饭的照片。

　　五菜一汤。

　　很快，网友们便看到了这条消息。

　　【什么情况，你在哪呢？】

　　【等等，这张背景图和总台发的背景图一模一样。】

　　【不会吧，你也参加了吗，林大师？】

　　【靠，疯了，本人林辰舍友，我可以作证，他现在还没有返校，肯定是参加这项活动呢？】

　　在这条评论下面，又建立了一个新的楼层。

　　【羡慕姐妹，能和林大师一个宿舍。】

　　宿舍的杨祖伟看到这条消息，差点吐血。

　　他回复道：【本人男，可以叫我哥哥。】

　　【哈哈哈，笑死了。】

　　【林大师去参加项目了，为什么你没去呢？】

　　【你们是舍友嘛，没告诉你去哪里】

　　林辰也看到了杨祖伟发的微博。

　　他轻笑了一下，在宿舍群中发了一条：“@杨祖伟儿子，别暴露我的信息。”

　　随后，就退出群。

　　毕竟，还要联系家人和女朋友。

　　同父母，外婆打完电话，又和谢文萱聊天。

　　“有没有什么线索。”

　　谢文萱嘟着嘴，破天荒地撒着娇。

　　林辰无奈道：“别费事了，一群专家都没有找到，你们几乎没有可能。”

　　突然，屏幕中出现了何颖的大脑袋。

　　“喂，林辰，好久不见啊。”

　　何颖穿着卡通睡衣，毫不避讳地打着招呼。

　　可能是里面没有穿内衣。

　　林辰看到了··。

　　“好久不见。”

　　何颖道：“那里好玩不？”

　　“还行。”

　　何颖还想打招呼，立马被胡欣宇拉走了。

　　“人家小两口好久没有聊天了，你瞎凑什么热闹。”

　　“加油，注意你的穿着。”

　　屏幕外，林辰听到胡欣宇的嘟囔声。

　　谢文萱捋了捋秀发，说了一会私密情话，脸蛋红扑扑的。

　　“你什么时候回来？”

　　“可能还需要十来天吧。”

　　“我等你。”

　　“嗯。”

　　林辰挂掉电话后，朝着会议室走去。

　　“石板的破解应该可以了吧。“

　　PS：求月票。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百七十二章 身度：方舟是我国的，请尽快归还免费阅读。https://xs.23sk.com 