    “多谢陛下成全贫僧。”

    这时，玄奘满脸感激神色，若陛下真要强人所难，让他入朝为官的话，事情可就有些难办了。

    很快，玄奘继续跟李世民说起了这一路上西行的见闻。

    “这天下太大，也太广阔了。”

    李世民发出感慨。

    纵然, 他有经天纬地之才，可想征服整个世界也完全是不可能的事情。

    眼下还是先拿下这高句丽要紧。

    他心中默默思考起来。

    又听了玄奘讲述西域等地的见闻后，他眼界也是开阔了不少。

    之后的日子里。

    李世民隔三差五地就将玄奘召见来，并跟玄奘大谈特谈。

    还每一次都相邀玄奘还俗，不要挡这和尚了。

    当和尚多没意思。

    “陛下，对于贫僧而言, 佛教就是贫僧的根。若是离开了这根, 贫僧活不成, 还望陛下莫要为难贫僧。”

    玄奘满脸愁容地回答道。

    李世民一脸叹息。

    他也是随口说了句，“听说玄奘，你还在这长安城收了徒弟？”

    “是的，陛下。贫僧想弘扬佛法，凭借一己之力，着实难以完成，这才开始收徒。这一位收徒，名为辩机，聪慧机智，颇具慧根。”

    玄奘不敢有所隐瞒，也是一五一十地开口说道。

    对这辩机和尚，李世民也全然没有放往心里去，他在意地仅仅只有玄奘这一位佛教高僧。

    当视频画面观看到这一幕时，叶笑表情略微有些古怪起来。

    恐怕用不了多久，李世民就会得知如今他不在意的这一位辩机和尚，竟是跟他的爱女高阳公主来往密切, 更是行了苟且之事。

    李世民乐此不疲日复一日地接见玄奘。

    似乎也是令得玄奘感受到了危机感。

    这一回，玄奘主动开口了。

    “陛下, 贫僧想赶去洛阳少林寺, 专研佛经，还望陛下成全。”

    他满脸期待，也是盼望着李世民这一位大唐天子能够同意。

    玄奘现如今在长安城地位非凡，不少达官贵人都想要跟玄奘一同专研讨论佛法，以致于玄奘根本就不能够主动离开长安城。

    他若想离开长安城，却是需要李世民这一位大唐天子点头才行。

    “玄奘，洛阳太远了，朕担心你的身子吃不消，你还是安心地呆在长安城专研佛法吧！”

    李世民脸庞上露出一副苦口婆心的表情。

    “这……”

    玄奘感到为难，却也只能够点了点头。

    一时间，见到这样视频画面的学生们，脸庞上都露出一副很错愕的表情。

    “李世民不允许玄奘离开长安城？还担心玄奘的身子吃不消？这不可能吧！就玄奘孤身一人，赶去天竺，这身子骨绝对是很硬朗太对啊！”

    众位学生脸庞上写满了错愕的表情。

    “玄奘所具有的影响力太惊人了。你们觉得李世民有可能放心让玄奘离开长安城，赶去洛阳吗？玄奘留在长安城，李世民还能够监视他。若去了洛阳，可真就是天高皇帝远了！”

    辅导员影里一语说中要害。

    经由他这样一说，众人这才脸庞上露出一副恍然大悟的表情。

    是啊。

    玄奘的影响力真是太不凡，才刚回到长安城就能够创造出万人空巷的热闹场面。

    若真让玄奘去了洛阳，指不定可能会发生一些很不妙的事情。

    贞观十九年，五月。

    李世民率十万唐军御驾亲征高句丽！

    【视频播放结束】

    “就这样没了？”

    学生们都感到挺疑惑的。

    接下来可就是重头戏。

    这李世民亲征高句丽能成功吗？

    还是跟先前的那一位大隋皇帝杨广一样，落下一个失败的下场，并且还劳民伤财。

    “继续看看投资股薛仁贵的表现，这一场征讨高句丽的战场里，他定能够大发异彩。”

    辅导员影里眼神微眯，操控起全民系统。

    很快，关于全民系统的投影画面出现。

    【文字观察薛仁贵】

    【薛仁贵杀敌】

    【薛仁贵扬名】

    【薛仁贵杀敌无数】

    “果然是一员猛将！”

    众位学生们眼前一亮。

    【视频观察薛仁贵】

    【白衣猛将薛仁贵】

    【视频播放】

    贞观十九年，六月二十二日。

    大唐皇帝李世民下达了全军进攻的命令。

    十万唐军，士气如虹，杀向高句丽。

    “杀！”

    喊杀声响彻整个战场。

    “呜呜！”

    冲锋的号角持续不断。

    唐军跟高句丽们展开厮杀。

    “轰隆隆！”

    此时此刻，天公不作美，竟是响起了一道道雷声。

    “哗啦啦！”

    雷声不停，雨水不断。

    磅礴的倾盆大雨一直一直下着。

    可战场的厮杀还没有结束。

    身为大唐皇帝的李世民，倒也没有了当初上阵杀敌的勇猛。

    他正骑着一匹神骏的高头大马，站在高处，眺望着战场的局势。

    “还行。”

    李世民频频点头，他所率领的唐军，虽是伤亡不少，可高句丽士兵的伤亡更加惨重。

    这也是让他感到很满意。

    “咦！”

    突然间，他眉头一挑。

    因为在这战场上居然出现了一位唐军的身影，这人一袭白袍，气势非凡。

    他远远望去，竟觉得这道白袍身影，跟他当初做梦里所梦见的那白袍猛将一般无二。

    此人定就是薛仁贵！

    李世民眼前一亮，“就让朕好好看一看，薛仁贵你到底有多么勇猛！”

    若此战薛仁贵能够表现不错，他定要好好褒奖薛仁贵。

    对于人才，向来他都极为看重，并且也极为优待人才。

    只见得。

    那道白袍猛将的身影，手持一杆黑色长枪。

    一枪飞刺而去，竟是将一名高句丽将领的首级直接砍下。

    这还没完。

    白袍猛将还继续持着那杆黑色长枪杀敌。

    一位又一位高句丽士兵，被白袍猛将轻易斩杀。

    “逃！逃！”

    在白袍猛将身边的那些高句丽士兵们，个个脸色苍白，他们满脸惶恐之色。

    他们完全就是被吓跑胆子了。

    眼前这一位白袍猛将太勇猛了。

    他们根本就不是对手。

    可他们想逃。

    白袍猛将又怎会给他们逃跑的机会。

    “死！”

    白袍猛将手中黑色长枪轻轻一晃，一颗高句丽士兵的人头直接滚落在地。

    他不停地杀敌！

    勇猛无双！

    “这是我唐军的猛将！这是我唐军的猛将！”

    “此人是谁？”

    “此人是谁？”

    ……

    不少唐军们士气疯狂上涨，白袍猛将的表现，让他们真就是大开眼界。

    太勇猛了。

    杀这些高句丽士兵如同切菜一般。

    很快，就有唐军士兵喊出来了白袍猛将的名字——龙门薛仁贵！

    一时间，薛仁贵竟是在这战场上彻底扬名！

    薛仁贵的表现太非凡了！

    手持一杆长枪，直接单枪匹马地杀入敌军，完全就如同进了这无人之地一样。

    饶是观看视频的学生们，也是被龙门薛仁贵的勇猛震惊震撼到了。

    在这漫天风雨里，一人一枪，杀敌无数！勇不可挡！

    “这龙门薛仁贵未免太猛了吧！”

    学生们满脸震惊，这投资股薛仁贵绝对值得重注。

    这是要发财的节奏啊！

    便就是叶笑也是满脸惊愕。

    在他印象里龙门薛仁贵，即便是一位绝世猛将，可也不至于强地太夸张。

    可这视频画面里的龙门薛仁贵，这简直就仿佛开了外挂似的，不停杀敌，杀敌无数！

    勇冠三军！

    强得更令敌人瑟瑟发抖！

    “这龙门薛仁贵本身就是一位绝顶猛将，可若是在被投资股使用编号83武力卡，永久提升该投资股一定数额的武力值，那么他的勇猛程度，完全就是如同一尊战神！”

    辅导员影里解释道，他的双眸里也是布满了惊愕。

    在古代王朝的世界里，这是属于冷兵器的盛宴。

    而当一个人的武力值足够强悍时，一人面对上千军万马有时候可都能够做到来去自如。

    “对！肯定是编号83武力卡的缘故！薛仁贵本身武力值就不低，在提升一定数额的武力值，这简直就是要逆天！”

    学生们表情惊骇连连。

    他们的目光也是继续紧盯着视频画面里的龙门薛仁贵。

    薛仁贵还在杀敌！

    鲜血溅飞他全身，可他还乐此不疲，不断杀敌。

    “果然，真不愧是上天所赐予朕的白袍猛将！太勇猛太厉害了！”

    饶是见多识广的李世民，这一刻也是对于这一位白袍猛将龙门薛仁贵佩服到了五体投地的地步。

    就说程咬金、秦琼等猛将，也是武力值非凡，可跟龙门薛仁贵相比较却还是逊色了不少。

    不久后。

    这一战结束了。

    此战唐军大获全胜，也是攻打下了辽东。

    李世民亲自犒赏全军，更也是在主帐里召见龙门薛仁贵。

    “哈哈哈！朕的白袍猛将来了！”

    一见到龙门薛仁贵挺拔魁梧的身姿后，李世民满脸激动喜悦的神情。

    被李世民这样一夸奖，龙门薛仁贵却有些受宠若惊。

    “卑职见过陛下。”

    薛仁贵颤颤巍巍地开口说道。

    在外人眼中他是一位杀敌无数的猛将，可是面对大唐天子李世民时，他还是不敢直视天颜。

    “抬起头来，让朕好好瞧瞧你。”

    李世民开口说道。

    薛仁贵点了点头，不敢违背李世民的意思。

    他这一抬头后，也是让李世民能够见到薛仁贵长得真就是眉清目秀，看起来文质彬彬，好似一位儒将。

    “薛仁贵，此战你功不可没，仅凭借一己之力，就冲出来了敌军一个缺口。你说朕该怎么赏赐于你？”

    李世民将饶有兴趣的目光落在薛仁贵身上。

    “一切听从陛下安排。”

    薛仁贵倒没有开口要什么赏赐，而是让李世民来安排。

    李世民要赏赐他什么，他便就拿什么。

    “好！此战薛仁贵，你战功赫赫，朕便就提拔你为正四品忠武将军！”

    李世民说出赏赐。

    这样的赏赐，也是让薛仁贵喜出望外。

    可以说，他目前的身份顶多就是一名小兵。

    但是李世民一开口就给了他一个忠武将军的官职。

    这官职可真就是不低。

    “陛下，这……”

    薛仁贵似乎想要拒绝，他觉得这正四品忠武将军的官职莫不是太高了？

    他的心思，李世民一眼看穿。

    “朕乃天子，一言九鼎。说出去的话，如同这泼出去的水，又有收回来的道理？”

    李世民摆了摆手，不容许薛仁贵拒绝。

    “多谢陛下，末将定不会辜负了陛下的期望，定要继续在战场上立下功劳！”

    薛仁贵表情正色。

    李世民满意地点了点头。

    紧接着，李世民又与薛仁贵商讨起，为何薛仁贵拥有这样一身不凡的武艺？

    在这主帐里也有不少将士。

    他们都竖起耳朵，也都想要听一听薛仁贵这一身高超的武艺究竟是怎么样练出来的。

    “陛下，末将这身武艺，练着练着就有了。”

    薛仁贵老老实实地回答道，“而且，末将近来还总觉得末将的武艺又提升了不少。”

    “这……”

    李世民以及周遭诸位将士们都哑口无言起来了。

    这武艺练着练着就有了？

    还近来武艺又提升了？

    练武有这样简单吗？

    倒是观看视频的学生们，更加笃定薛仁贵武艺的提升肯定跟编号83武力卡脱不了关系。

    “武艺练着练着就有了！薛仁贵太凡尔赛了！”

    不少学生们嘴里囔囔道。

    之后，李世民更是让人给薛仁贵赐座。

    一同坐在这主帐里共商军国大事。

    一时间，整个军帐的气氛里，骤然间严肃了起来。

    将士们都不敢吭声，都在等候着李世民这一位大唐皇帝的指令。

    “高句丽，气候天寒地冻，将士们都很不适应，这一点朕心知肚明。甚至，就是唐军的军粮也所剩不多。按照朕的推算，若是在三个月内攻打不下高句丽，那么朕只能够下令班师回朝。”

    “可众位将士们，就这样班师回朝，你们甘心吗？朕是不甘心的。”

    李世民满脸肃然，就算攻打下了高句丽的辽东，他还是心有不甘。

    他要的是整个高句丽！

    他要一举拿下高句丽！

    只是，这却有些太难了。

    “末将也不甘心！”

    将士们纷纷表态起来。

    李世民都表态了，他们又怎么能够故作沉默。

    “朕知道，想要攻打下高句丽很难，可即便再难，朕也要尝试一番。朕要在三个月里一举拿下高句丽！”

    这一刻，李世民意气风发，也是说出了心中的雄心壮志。

    只是，三个月里拿下高句丽，这未免有些天方夜谭。

    可便是如此，将士们也是连连点头。

    “末将定会竭尽全力助陛下拿下高句丽！”

