    关于涂山雅雅耳垂这个敏感点，东方明表示这个发现真的纯属意外。

    谁也不知道，甚至就连涂山雅雅最为敬重的姐姐涂山红红都未曾得知，耳垂这个点是涂山雅雅身体最敏感的地方。

    虽然战斗的时候这个特征还不明显，可日常生活当中一旦被亲密的人这样近距离接触，就会发生这样的情况。

    至于东方明是怎么发现这个秘密的，那还是五百年前，东方明还是诸葛明的时候，有一次涂山雅雅醉酒耍酒疯想和诸葛明打架，诸葛明无意间发现。

    那是一个极其偶然的事件，至于具体过程如何，后面会有提到。

    “臭呆子，你……”

    涂山雅雅恢复力气后的第一件事就是想原地锤爆东方明的狗头，可早就预料到会有这一幕的东方明哪里会给涂山雅雅机会？

    早在涂山雅雅恢复的瞬间，东方明便是化作一道白光，闪进了厨房内。

    “来了来了，老妈我来帮你端菜！”

    涂山雅雅见状心中也是微微一喜，东方明没有看着她，那她岂不是可以趁机开溜？

    想到这里，涂山雅雅也是将手放在了门把手上。

    可下一秒，涂山雅雅的脸色却是一僵。

    因为在这个门上，她感知到了一个熟悉的东西。

    “这是，阵法！那个臭呆子什么时候……”涂山雅雅咬牙切齿的小声怒吼道。

    这个阵法的强度不高，以涂山雅雅的实力想要强行破开它几乎是轻而易举，可问题是，东方明给她来了一手绝的，他在布置阵法的时候将阵印和墙体连接在了一起！

    也就是说，除非东方明这个阵法的布置者主动打开阵法放她走，不然除非涂山雅雅连带着墙体一起拆掉，不然休想强行破开这个阵法！

    那么问题来了，第一次正式来男朋友家里就把男朋友家给拆掉，emmmm，话说这种事情涂山雅雅应该干不出来吧……

    “混蛋，臭呆子，早晚弄死你！”

    在权衡再三之后，涂山雅雅也是认命似的瘫坐在了沙发上，终究还是没有做出直接拆掉东方明他家的举动。

    厨房内，利用灵识悄悄感知着外面动静的东方明心里也是缓缓松了一口气，说句心里话，其实东方明还真没法保证被自己气成这样的涂山雅雅会不会直接拆家。

    这要是放在五百年前，打死东方明都不敢这么干，因为想都不用想，就五百年前那个铁憨憨涂山雅雅，面对这种情况都不用思考，肯定就开始直接拆家了。

    “看来这丫头这五百年还是进步了不少的……”

    就在东方明暗自庆幸的时候，母亲唐灵却是悄悄地走到东方明身边，扬头示意外边的涂山雅雅。

    “儿子，搞定了？”

    看着唐灵那小心翼翼的样子，东方明也是忍不住哑然失笑。

    “安了安了，没事的，相信你儿子。”

    唐灵满脸狐疑的看了眼东方明，自家儿子自己知道，他这儿子怎么看都是那种妻管严的主，这叫她这个当妈的怎么安心的起来？

    “行了行了，儿子有自己的处理方法，你就别在这里添乱了。”

    “干嘛，我关心关心自家儿子都不行？”唐灵不爽的瞪了东方绯一眼。

    “没……”

    “你干嘛这副表情？对我有意见就直接说，可千万别把你这东方灵族的前任族长给憋坏了！”

    “我这族长的位置还不是为了你们娘俩被撸了吗？”

    “哟哟哟，看把我们的族长大人委屈的。”

    ……

    看着自家老爸老妈一边忙活也不忘一边拌嘴的样子，东方明也是无奈的扶了扶额，端起他们做好的菜就朝着外面走去。

    “来，雅雅，吃饭了吃饭了，不是我自吹，我老妈做的饭虽然比不上你们涂山的大厨，但也绝对是人间美味。”东方明对着涂山雅雅招呼道。

    涂山雅雅赌气般的白了东方明一眼，没去搭理他。

    东方明也不在意，将饭菜放在餐桌上之后也是坐到了涂山雅雅身边。

    “好，别生气了，我知道你是不习惯和我爸妈相处，可我们早晚都会成为一家人，你就当提前适应适应嘛。”

    涂山雅雅脸上一红，连忙反驳道：“谁要和你成为一家人？”

    “哈哈，这可由不得你，反正从五百年前某人瞒着我偷偷续缘那一刻开始，我就已经赖定某人了，甩都甩不掉的那种。”

    涂山雅雅没好气的瞪了东方明一眼，事已至此，走又走不掉，她还能怎么办？只好顺水推舟随了这个臭呆子的愿了呗。

    “行了行了，别在这里肉麻了，我答应你不想着跑了还不行吗？”

    东方明微微一笑，大为感动，以迅雷不及掩耳之势在涂山雅雅的俏脸上啄了一口。

    “谢谢雅雅！”

    “还有，今天你偷袭老娘耳朵的事情老娘记下了，出去后早晚有你好看的！”

    涂山雅雅眼睛突然变红，对着东方明扬了扬雪白的拳头，嘴角露出一抹阴森的笑容。

    东方明身体抖了抖，回了一个很勉强地笑容，突然感觉只感觉周围的温度好像突然降了几十度。

    情况不对，赶紧撤！

    “哎呀呀，老爸老妈他们做的饭还真不少，我再去帮忙端一些！”

    说完后，东方明也是一个闪身扎进了厨房，在涂山雅雅看不到的地方擦了擦额头上不知道什么时候已经布满的冷汗。

    “来，儿子，这盘炒鸡蛋你给端出去。”

    “哦，好嘞。”

    就在东方明刚想伸手接过盘子的时候，一个白皙的玉手却是先他一步抢先接过了盘子。

    “我来吧。”

    东方明瞳孔一缩，这个玉手的主人不是别人，正是刚才还在客厅的涂山雅雅。

    她怎么会跑到这里来？！！

    “那怎么好意思呢？您是客人，端菜这种事让小明这个臭小子来就行了。”唐灵有些不好意思的说道。

    “阿姨，没事的，你家小明本事可大着呢，让他来端盘子，有点大材小用！！”

    看着涂山雅雅飘然离开的背影，东方明也是忍不住咽了一口唾沫。

    不知道为什么，他总感觉涂山雅雅刚才那句话似有所指，他怎么越听越不对劲？

    身后，听完涂山雅雅的话后唐灵和东方斐也均是陷入了沉默，他们对视了一眼，随后也是对着东方明叹了口气。

    “儿子，唉……”东方斐拍了拍东方明的肩膀，欲言又止。

    唐灵怜悯的看了一眼东方明，没有说话，只是摇着头转身继续做菜去了。

    东方明扯了扯嘴角，内心一百万只神兽奔腾而过。

    “喂，你们干嘛都这副表情，我不是你们儿子吗？有什么问题倒是给我当面说出来啊喂！”

