    之前见到自己和软蛋，之所以直接出手，是因为巨龙们确认了自己也属于位面核心无法掌控的“空白”部分，对于这一类的存在位面核心估计也特意交代了，一律杀无赦。

    只不过嘛，位面核心估计是对巨龙一族的实力太过于自信了，它只能了解到鬼蝗的规模，以为让巨龙一族全力出手就可以战无不胜，殊不知自己这一块“空白”，才是最关键的部分！

    若是换成万兽域第一次经历鬼蝗之灾的时候，位面核心这么做的确可以，可现在却不行，多出了自己这么一个巨大的变数，导致了巨龙一族所面对的压力倍增，根本无法抵抗。

    战斗根本没有丝毫的中断，凌逸辰倒是挺希望位面核心主动联系巨龙一族的，因为何馨说过，对付万兽域的位面核心，只要敢出手干预，系统可以直接捕捉！

    若是不干预的话，也只能等自己彻底掌控万兽域了。

    凌逸辰突然眼前一亮，若是这时候，自己把鬼蝗后放出来的话……

    位面核心会不会急不可耐的直接出手？

    现在眼见巨龙一族要败了，没有了这一强力手段的位面核心，恐怕也只剩下了主动出手镇压了吧？

    就像是当年一样！

    随后，凌逸辰又花了半个小时的时间，把这剩下来的七十一只巨龙全部生擒！

    地面之上，此刻已经乌烟瘴气，连废墟都算不上了，已经被夷为平地！

    流风城里的人是能逃的逃，逃不掉的都已经成为了地底的亡魂。

    凌逸辰也没有丝毫的怜悯，战争就是如此，你怜悯敌人，是对自己人的残忍。

    哪怕是普通民众也是如此，又不是自己的人，管他们死活干什么？

    下一刻，凌逸辰将鬼蝗后给放了出来。

    鬼蝗后实时知晓外界发生的战斗过程，一出来便恭敬道：“主宰，您有何吩咐？”

    “没事。”

    凌逸辰在空中盘膝，让自己身下的空间凝结，宛如平面。

    他就这么等着，恢复自身的消耗，若是位面核心不顾自身的损耗妄图动手的话，那样最好，他也能早点完成升级任务。

    虫族们也在休整，这么多的鬼蝗和不可控存在汇聚在一起，要是位面核心甘心等待局面继续恶化下去的话，那么凌逸辰大不了多浪费一点时间。

    三分钟后，凌逸辰突然大笑起来。

    安雅林和众人纷纷看去，怎么突然笑起来了？

    安雅林好奇问道：“师父，怎么了吗？”

    凌逸辰笑道：“我的最终目的，马上就要实现了。”

    安雅林疑惑道：“您的最终目的……不是掌控整个万兽域吗？应该还需要一些时间吧？”

    “不，掌控万兽域，只是我实现最终目的的一个媒介，现在这个目的可以提前完成了。”

    凌逸辰舔了舔嘴唇，终于出手了吗？

    刚刚系统突然传来提示音。

    “系统提示：检测到当前位面的位面核心即将降下天罚，是否允许届时将其捕捉？”

    “允许。”

    他等这一天已经很久了，只要成功捕捉了位面核心，他也就能回去了。

    凌逸辰问道：“对了何馨，捕捉位面核心的过程应该不会有什么危险的吧？”

    何馨说道：“通常情况下是不会的，除非有特殊因素存在。”

    特殊因素？

    话说自己在万兽域碰到的特殊因素还挺多，无论是御空珠还是兽神山，都可以说得上是特殊的存在。

    现在御空珠被自己获取，兽神山他也去看过了，问题也不大。

    等一切事情做完，他还得把兽神山给收走，然后把炼器库升级到四级，届时应该可以炼制低阶宝器了吧？

    天空之中，突然变了个样，彩云祥瑞，浓郁的力量汇聚其中。

    这就是万兽域的天罚？

    跟自己想象中的还真不同，搞得跟赐福似的。

    “系统提示：开始捕捉当前位面的位面核心。”

    一股无形的力量，从凌逸辰的身体中透出，化作曾经用来强行控制三大权柄的秩序锁链，像是要封锁天地一般！

    天上的彩云停止了力量的汇聚，在秩序锁链的干预之下，位面核心就像是个被捆绑住的囚犯，只能无力的挣扎！

    凌逸辰没感受到丝毫的影响，这股力量虽然是从他体内冒出来的，但却并不是他自身的力量，而是属于系统的力量。

    他只需要当个等待老婆赚钱做饭养自己的渣男就行，什么都不用做，让老婆来动。

    “系统提示：警告！有特殊力量干预！”

    凌逸辰：“？？？”

    都到了这个时候了，怎么还有变数？

    真的碰到特殊因素了？

    凌逸辰连忙问道：“何馨，怎么回事？”

    何馨惊讶道：“回禀主宰，方才在捕捉位面核心的过程中，发现位面核心当中，释放出了另一股力量，并非世界之力，而是生命体的力量！”

    生命体……

    凌逸辰冷静道：“不会是出现位面之主了吧？”

    若是真的如此，那可就真的麻烦了。

    位面之主的权限可是比位面核心要大得多，可以随便干预位面内的一切！

    何馨摇头道：“并不是，倒是有点像是……真神死后的神格！位面核心八成是机缘巧合下，得到了一位真神强者的神格，此刻才有了反抗之力。”

    凌逸辰脸色古怪，真神的神格？该不会是遁空狂徒的神格吧？

    神格，乃是神灵境界时，才能够凝聚出来的，传闻到了真神境界，神格将会具现化，从虚幻变成实体，哪怕死后也可以通过神格复活，除非神格遭到了重创或者被人控制。

    凌逸辰无语了，八成就是遁空狂徒那个老家伙了，真神哪有那么多，一个小位面还能冒出来两个吗？

    真是个，死了怎么也不管好自己的神格啊，好好保管起来万一能复活呢？即便不能复活，交给自己也好啊！

    “那现在怎么办？”

    “不过主宰放心，这神格明显遭到了重创，其内力量流逝严重，位面核心也只是在做殊死挣扎罢了，只需要一定的时间……嗯……时间可能有点长。”

