    “这……我等不好说。”李卫华开口道，“此事还是问问暮晚的心思吧。”

    李卫华不愿这么将李暮晚嫁给南时弦不说，却也不可能就这么直白的得罪了皇帝，是以他这又紧随其的补了句话道：“暮晚眼下这情况，要是这般贸然的就同意了此事，日成了那怨偶反倒是不妙了。还请陛下恕罪，让我等回去好好与她说道一二。”

    “也罢，朕也不想是那好心做了坏事。你们回去看看你们家的女儿，究竟是想嫁个什么人罢。”

    皇帝说罢，随意的挥了挥手，让李父和李卫华二人可以退下了。

    二人虽然心有不甘，却也知晓此时不是再说此事的时候，只能是忍着一肚子的火气，离开了这里。

    瞧着这二人憋气离开的模样，厉墨寒不仅不曾放在心上，是与皇帝继续下棋的动作，都是更为潇洒了几分。

    这二人回到府中，李父也没隐瞒直接将宫里的事情与李暮晚说了，又将皇帝那出尔反尔的意思告明，李暮晚一双眼睛都气的通红通红的。

    “欺人太甚，简直是欺人太甚！”李暮晚梗着脖子道，“陛下怎能如此戏耍人！还要将我嫁给南时弦！简直是太欺负人了！”

    “唉，陛下这般，我等又是能够如何？”李父也是深深的叹了口气道，“更何况厉墨寒在那里焦距，此事必然是更不可能了。”

    话落，李父摇摇头扶着李卫华转身出去了。

    “都是韩若青，都怪韩若青，都是这个贱人的错！若不是因为这个贱人，我又怎么会变成这样，若不是那个贱人从中作梗，我又怎么不能嫁给厉墨寒！”李暮晚状若疯狂道，“我一定是要嫁给厉墨寒，我也定是要让那个贱人好看！”

    “晚儿，快冷静些，不要忘了先前神医是怎么说的，你这病可需要静养。”蒋氏拉着李暮晚的手，轻言细语的哄着她道，“不要着急，母亲是无论如何都会站在你这边，帮你的。”

    “母亲，你一定要帮我！”李暮晚抓紧母亲的手，咬牙切齿道，“我必须要毁了韩若青这个贱人，只有这样，只有知道她不如我，我的心才能好受一些！”

    “放心，母亲知道。”蒋氏轻轻拍了拍李暮晚的手，脸上带着一种不要名的笑道，“你安心养伤是，余下的这些，母亲都会帮你做好的。”

    “母亲是想要如何对付这个贱人？”李暮晚听到母亲这般说，立刻期等到的瞧着自己的母亲道，“绝对是不能给这个贱人任何翻身的机会，否则，否则……”

    李暮晚恨恨说着，心绪不断起伏，一副看着是将对方已经恨到了极点的模样。

    “先不急。”蒋氏缓缓道，“容母亲先好好的想一想，定然会让你满意就是。”

    蒋氏一边说着，一边琢磨了。

    如今瞧着李暮晚这日日痛苦的模样，她的心里就难受。

    毕竟要不是韩若青那贱人躲过了刺客的箭，又怎么会害的自己的女儿落到如今这般地步？

    韩若青为什么要躲！

    她就应该被射死！

    坠马的就应该是韩若青！

    思忖片刻，蒋氏缓缓露出一个得意的笑容道：“有了，不日是我的生辰。借着这个机会，我将那个贱人请到咱们家中来。到时候一旦那贱人入了咱们的地盘，那还不是上天入地的求助无门？”

    “请她过来咱们家里？”李暮晚听了这话，立刻皱眉道，“这样好么？她……她会来吗？”

    “如何不好？”蒋氏冷笑道，“真到了那时，要将她怎样，不也还是咱们说了算？”

    “说的是，还是母亲厉害！”李暮晚一副恍然的模样道，“还请母亲届时务必给女儿留下这贱人的一条命来，女儿必然要亲手将她好生收拾折磨不可！”

    蒋氏与李暮晚二人，商定了要如何对付寒王妃韩若青，即刻开始行动了。

    她先是四处安排起自己生辰宴，邀请京中诸人的同时，还不断大肆操办，显得十分隆重。

    这让京城中晓得他们家近日出了何事的众人们，也颇为觉得奇怪。

    不日是有几位要好的官家夫人，聚在了一处，说起了这件事情。

    “你这也是收了李家的请帖？”

    其中一位珍珠簪的夫人，提及此事是惊讶道，“这李家究竟是在做些什么事情？他们家的女儿不是就在前几日成的残废么，如今又这般的大张旗鼓弄这些事情，是要诚心给那女儿添堵？”

    “应当是不至于。”一旁的另位着烟罗衫的夫人道，“那蒋氏可是李暮晚的生母，二人之间再有什么龃龉，也不会做出这般戳心窝子的事情。怕是想要借机给自己的女儿去去晦气罢了。”

    “这么说倒也是。”佩珍珠簪的夫人闻言笑道，“我听说，那李家小姐如今怕是后半辈子都只能躺在那榻上不说，且还要日日承受那断筋裂骨的疼痛。想来蒋氏或是打算接着生辰宴会的事情，帮自家的孩子讨个吉利，好歹能免了那些筋骨上的痛楚。”

    “说的没错，既然这样那几日后咱们的贺礼，还是多送些滋补身子的好了。”烟罗衫夫人笑着说罢此话后，又是紧接着叹了一声道，“可怜那姑娘，就这么被毁了。”

    这夫人的叹惋不知是真是假，但在蒋氏生辰当日在，前来的夫人们却都是做出了一副诚意十足的模样。

    而在这些夫人当众，自然也是包含了蒋氏的目标——寒王妃韩若青。

    说起韩若青的事情，原本在她与厉墨寒二人收到这请帖时，谁也不曾有赴宴的打算，这不说他们与李家不对付，更是都有紧要的事情在身。

    另外还有不久前被他们救下的阎天吉，都过了两日的时间，仍旧还未有醒来的迹象。

    反倒是重伤的香草是醒过来几回，但是体力不支每回醒来也就几刻钟，问不出什么，还有那杏林春/药铺的东家，始终未曾有下落。

    诸事缠身，谁也没那前去虚与委蛇的功夫。

    “蒋氏前来邀请，定然没什么好事。”厉墨寒看也不看那帖子，直接道，“倒不如继续找找那东家的行踪才是要紧。”

    “杏花村的那个药铺东家，怕是早就跑了。”

    韩若青紧紧皱着眉头，心中念着这些谜团一个都没有破解，简直是无奈。

    “已经派人仔细盯着杏林春。等有些眉目，定会有人回报。”厉墨寒抿了抿唇，“厉千夜的人，日夜都在那里守着，这件事的背后定然还有别的图谋……”

