    “真的？”

    胡列娜抬起头红肿的眼睛直勾的盯着白夜。

    白夜点了点头，就当他以为这件事过去了时胡列娜突然暴起一口咬在了他的肩膀上。

    “嘶。”

    白夜倒吸一口凉气，当胡列娜松嘴时他肩膀的位置有一个通红的牙印。

    “哼！要你这么吓我！下次再这么吓我我就咬一块肉下来！”

    胡列娜神气的看着白夜，然后站起身走到了比比东身旁。

    比比东面带笑容的看着胡列娜，把胡列娜看的一脸羞红，突然觉得娜娜和小夜很配。

    “小夜，竟然你先天二十级的话那么就把第二魂环顺便也猎取了吧。”

    白夜点了点头，但是尴尬的地方来了。

    他还没学过这个世界的知识，真的不知道什么魂兽适合自己了，他只知道龙类魂兽。

    具体的还是得看比比东。

    白夜站起身拍了拍身上的尘土。

    “麻烦老师了。”

    “看好娜娜。”

    比比东说完又消失了，留下了胡列娜和白夜两个人站在原地大眼瞪小眼。

    “你刚刚怎么突然消失不见了？”

    白夜听到胡列娜的问话以为她消气了，但是看到那气鼓鼓的样子才知道是自己想多了。

    “那是我武魂自带的能力，一天可以隐身十分钟，不管第一天时间用没用完第二天自动重置。”

    “隐身十分钟？不能被发现吗？”

    白夜看着震惊的胡列娜摇了摇头。

    “怎么可能，实力强大的肯定是可以发现的。”

    咚。

    一声巨响传来，刚消失没几分钟的比比东提着一只被鲜血染红的金龙回来了。

    “这是一只三千多年的金龙，这种魂兽很稀少我刚刚也是无意中发现的就给你带来了。”

    白夜听到比比东的话懵了。

    金龙？少了肋骨的那个？

    还真有这玩意？

    “不得了。”

    白夜自语一声钥匙顺着眼珠直接捣了进去，一个比刚刚的地龙颜色更深的千年魂环浮现。

    白夜盘膝坐起开始融合魂环，这一次融合很顺利没有再次进入泰兰德的精神空间让白夜有种莫名的失望。

    “魂力到二十四级了吗？这就是刚入魂师所谓的魂环重要性吗？”

    白夜捏了捏拳头感受着体内那强大的力量感到开心。

    “师弟，你第二魂技是什么？”

    看到白夜融合完魂环胡列娜迫不及待的问道。

    “第二魂环吗？”

    “第二魂环叫绝对破甲，效果只有一个。”

    “那就是下一击无视任何防御和闪避还有免疫类技能，只要打中必定造成伤害。”

    “不过修为越高的魂师肉身越强，就算无视防御面对实力强大的魂师要是我实力不够一样无法造成什么伤害。”

    胡列娜瞪大着眼睛捂着嘴，她已经不知道自己今天被这个师弟震惊多少次了。

    比比东听到白夜的话看着白夜的眼神那是越来越满意了。

    无视任何防御和闪避类还有免疫类技能的魂技吗？

    虽然只有一击但是对不知道的人来说这一击说不定就结束战斗了。

    而且小夜这孩子看的很通透，实力强大的魂师不仅实力强大甚至肉身就能达到一个极其恐怖的地步。

    就算无视防御技能打在这种魂师的身上能不能造成伤害还两说。

    “不错，小夜很有看法，我现在对你是越来越满意了，我相信要不了几年。”

    “我比比东的弟子恶鬼白夜将会名震大陆。”

    白夜听到比比东前面的话有些不好意思，但是当听到恶鬼白夜时有些不明所以。

    胡列娜看的白夜的样子解释道。

    “天赋强大但是未成长起来的魂师都会有一个称号的，恶鬼就是老师为你取的。”

    “我觉得很合适，你打架的样子就像个恶鬼一样一往直前死战不退。”

    胡列娜说着就想起了刚刚她和白夜的战斗。

    白夜站在原地硬抗她所有的魂技不但没事，接下的反击更是差点一下把她劈成两半。

    说是恶鬼，还真是没什么问题，多贴切。

    白夜听到胡列娜的话恍然大悟。

    “这样啊，原来如此。”

    在原著的时候唐三他们打斗魂场取的什么千手修罗还有这一层面的关系啊。

    比比东看着白夜想起了白夜刚刚手中的那柄枪，那柄枪的枪头两侧有两个红色的小勾，而且枪刃两侧更是锋利的不像枪。

    说是戟应该更合适。

    “小夜你有没有觉得你的那把不像枪反而更像戟，你觉得呢？”

    白夜没有说话，仔细回想一下红背劳伯的样子，照这么说还真的像戟啊，毕竟哪有枪的两侧那么锋利。

    “应该是戟吧，怎么了老师？”

    比比东听到白夜的肯定微微皱起了眉头。

    “武魂殿用枪的魂师多甚至有封号斗罗，但是用戟的就很少，最强的只是一个魂圣。”

    白夜听到这话哪还不明白比比东是怕给自己找不到戟书老师而发愁。

    “没事的老师，我自己可以琢磨的问题不大，没事的时候也可以找那位前辈请教。”

    比比东看着白夜，她突然发现自己这个刚收的弟子对于变强好像极其的执着，就算自己不给他安排什么他自己都会安排一样。

    一刻都不想闲下来的那种。

    “行吧，那我们就直接回教皇殿了，马车就留在那吧，迟早会用上的。”

    比比东眼含深意的看了眼白夜后就把金龙的尸体收入了储物魂导器里，抱着两人消失了。

    白夜再一次感受到了实力强大的好处。

    像比比东这样的强者就算是去星斗大森林的禁区也不会有什么问题的吧？

    因为有许多因素在加上比比东有神位传承的关系，帝天也不一定打的过比比东。

    “师弟，把眼睛闭上睡一觉吧，要好几个时辰才能到教皇殿呢。”

    胡列娜说完立马就闭上了眼睛，白夜听到这话也立马闭上了眼睛，只不过他没有睡觉而是在修炼。

    比比东见状对白夜都不知道怎么评价了。

    天才的实力恐怖吗？

    恐怖。

    但是拼命努力修行一刻停不下来的天才。

    才是真正的大恐怖。

    自己的这个新弟子，真的了不得。

    太阳向西边移动，天边也挂上了一抹银白。

    比比东回到教皇殿时天已经暗了下来，但是胡列娜和白夜两人一个正睡的香甜一个在深度冥想这都不好叫醒。

    于是比比东做了一个决定。

    比比东用魂力轻轻推开了胡列娜的房间门，把两个精致的像娃娃一样的人放在了床上随后满意的笑了。

    “不错，越看越合适，真的像是金童玉女。”

    比比东说到这好像想起了什么神色瞬间就冷了下来，直接转身离去安静的关上了门。

    PS：其实蛤蟆的想法是写多女主的，算不上后宫更算不上种马。

    胡列娜加千仞雪好不好？

    小舞的归属读者们说了算，如果读者大大们觉得不给唐三的话也没事，不是还有个火舞嘛。

    还有就是蛤蟆劲量保持一日两更，一周十四更甚至更多。

    蛤蟆的动力都来源于读者们的支持，喜欢的读者可不可以给看过斩赤瞳的朋友推荐一下？

    因为在蛤蟆的想法里男主会因为泰兰德然后....

    PS：在加一点，我特意回来加的，小舞收了，别纠结送女了，不送。

