    第42章 一百骷髅精华

    按照混乱阵营乱国的等级制度，对应A-F六个等级，A（大/领主），B（大/祭司），C（大/密士），D（正/副骑士长），E（大/骑士），F（十夫长）

    眼前的大药剂师丹?希里尔斯就是大祭司级别强者，别看他弱不禁风的样子，像刚刚的副骑士长再来一千个恐怕也不够他打的。

    尹魄姿态放的很低，一手握拳锤在胸前，对强者表示该有的敬意。

    “有意思的小家伙。”丹?希里尔斯眯起来的眼睛绽放出一抹精光。

    “咳咳，这样吧，我需要一百骷髅精华制作灵药，时间为三天，超过三天那些材料可就浪费了，我想你能完成。”

    他伸出一根枯瘦的手指随意比划一下，不再理会尹魄。

    “切，这是敲诈吧，没头没尾的，别被坑了。”路过的一名玩家好心提醒尹魄，说完就走了。

    一般的任务会提前说出报酬，像丹?希里尔斯这种等闲人不会接，即使接了也不愿完成。

    NPC里的骗子不在少数，很多玩家前期被骗惨了，还打不过NPC，游戏后期诞生出这么一类人，实力上去后，专找那些骗人的NPC宰，不比老老实实完成任务获得的奖励差。

    尹魄看那人虎背熊腰，穿了一身不全的精铁骑士套装，想了想，记忆里并没有这个人，不过别人善意的提醒他没当耳旁风，尹魄记住了他的脸。

    向丹大师告辞，尹魄刚想转身。

    “臭小子，我要告你诽谤。”

    丹大师气的胡子都翘起来了，对着那人背影攥了攥拳头，混杂着某种从未听过的语言，不像是好话。

    尹魄苦笑，这个丹大师一如既往的记仇啊。

    记忆里丹?希里尔斯是个古怪的老者，有着洞察人心的能力，如果不认真完成他给的任务，那么下一次无论如何也没有后续任务。

    另一个尹魄接任务时已经D级，需要五十个骷髅精华，随手打了几个，又从拍卖行买了些，凑齐后交给丹大师。

    没想到丹大师一眼说出另一个尹魄不诚实，给了一瓶短时间内全方面提升50%的药剂，就撵他走，死活不颁布后续任务，悔之晚矣。

    这次尹魄吸取了经验和教训，过来碰碰运气，也不知道会得到什么。

    又逛了一圈，找了几个名不见经传的NPC接任务，去一趟骸骨高原路费挺贵的，尹魄可不想来回跑，他的钱又不是大风刮来的。

    外城专门开辟出一片地方饲养驯化后的飞龙，记忆里有人在这里得到了飞龙的坐骑蛋，不过尹魄记不清大体过程了，有机会再来碰碰运气吧。

    双翼飞龙是一种形似翼龙的怪物，长长的脖子上穿了缰绳，一对翅膀张开可以达到三十米，成年的双翼飞龙等级在D级。

    雄性额头长有血红色的鳍，雌性偏粉些，嘴里遍布细碎牙齿，属于亚龙种，含有稀释的龙血。

    背部有五个座位，除了驾驶者的位置外，另外四个坐满才能起飞。

    尹魄找了一个人快满的双翼飞龙，交了十个银币，驾驶者叮嘱了几句后，双翼飞龙扇了几下翅膀翱翔天际。

    四人里只有尹魄和先前见过的那人是玩家，还有两名人族NPC。

    一路上没人说话，尹魄也乐得清闲，看着下面越来越小的盾环城，心里多出了一丝感慨。

    “没想到这辈子第一次上天是通过这种方式。”

    当盾环城缩小到拳头大时，双翼飞龙开始滑翔，它的翅膀骨翼间有一层膜，类似于蝙蝠。

    那名玩家看尹魄还是要去骸骨高原，以为尹魄上当受骗，撇了撇嘴。

    尹魄没解释，因为没必要，说了没什么用，别人误会你往往是根据对你的第一印象，说多了反而越描越黑，浪费时间和精力，不值得。

    骸骨高原外围遍布骷髅白骨，比较出名的是骷髅战士，多为古战场不甘心就此死去的战士亡灵，附在白骨上，等级在F级，一些能达到E级，不打碎头骨里的冥火，骷髅战士可以多次复活，胜在杀不尽。

    一些玩家很喜欢在骸骨高原晃荡，比如灵魂系能力者和骨系能力者，对于取之不尽的骷髅白骨，他们的实力能发挥出百分之百。

    还有些捡漏的玩家，收集骷髅战士掉落的装备，大多有残缺，交给修补师修理，再卖出去，一来一回利润颇丰。

    骷髅战士的等级越高掉落骷髅精华的几率越大，十个F级骷髅战士能有一个就不错了，而十个E级骷髅战士正常情况下能掉落一半。

    尹魄剩下的任务需要采集笑面花，一种长有凹凸人脸的蓝色小花，生长在寒冷多尸体的地方，很多配方里都有它。

    每一百朵笑面花可以兑换一块F级能量晶体，F级能量晶体价值五银币。

    能量晶体相当于玩家们的经验石，对应的能量晶体达到一百块就可以提升等级，一度供不应求，不只是玩家，NPC也需要，可惜不能合成，不然尹魄能把自己堆到C级去。

    “抓紧，着陆咯。”

    伴随一声吆喝，双翼飞龙降在一棵空心大树上，旁边还有几只正在休息的双翼飞龙亲昵的凑过来，互相吻着脖子问候。

    大树目测原先高百米，拦腰断去。

    树桩被挖空，改造成旅馆。

    顺着楼梯爬下去，有几人正在喝酒，昏暗的灯光下营造出一种静谧气氛。

    几人都披了斗篷，尹魄确认他们是玩家，隔着斗篷还能喝酒的试问谁见过。

    再次付了三枚银币，租了一间单人房，这三天尹魄会不定期回来。

    正式进入游戏后，下线需要到特定地方补充疲劳值，一旦疲劳值变红和归零，会出现虚弱和猝死，不得不防。

    “哎，钱是那啥玩意，没了还能赚。”尹魄安慰起自己。

    短短一天，一半银币就没了，怪不得没几个人舍得坐双翼飞龙，对于新人很不友好。

    尹魄收好房间钥匙，没有停留，直奔没人的地方刷骷髅战士。

    “要多杀怪，才能对得起那些钱。”尹魄路过喝酒的那些人时突然嘀咕了一句。

    三名斗篷人看尹魄一个人出去，相继放下酒杯，挨个跟了上去。

    比起杀怪，还是杀玩家来钱快，他们等的就是尹魄这类落单的玩家。

    “蠢货。”

    穿了精铁铠甲，背后背着一柄大剑的男子独自坐在角落，他没有动木杯里的麦芽酒，不知道是在说尹魄还是说那三人。

    (本章完)

