
　　不是柳向南，又是何人？

　　杨奇思索许久都想不出，到底是谁想要杀他。

　　不过当务之急，是如何保命！

　　想到这里，杨奇的目光看向远处，他虽然是八星武徒，五感比寻常人更加敏锐，可也不可能看到狙击枪的位置。敌暗我明，完全处于被动之中，他甚至都不知道什么时候子弹会再次袭来。

　　杨奇体内元力运转到极致，整个人的精神也是紧绷着，一旦感觉到丝毫危险，他就会迅速的变换位置。

　　“不好！”

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，脚下一点，整个人的位置瞬间侧开，下一刻，一声轻响传来，一枚子弹直接射入刚才他所在的地面。

　　“好险。”杨奇心中后怕不已，这狙击枪的穿透力，还真是可怕，连车子都轻易穿透，余威不减。

　　“噗~”

　　就在此时一声轻响再次传来。

　　“什么？”杨奇脸色一变，整个人立刻就地一滚。

　　下一刻，他只觉得手臂传来一阵巨疼，一看，手臂上多了一道鲜血淋漓的口子，好在不算多深，这还是他反应够快。

　　“连狙！”杨奇脸色一沉，这动手的人，绝对是狙击高瘦，竟然可以连续狙击，而且第二枪完全是凭借自己的判断开枪，都险些命中他的要害。

　　“好厉害的狙击高手。”杨奇心中无比的警惕起来，这一刻，他真的感到了生死危机。

　　时间一分一秒的流逝，却无比的漫长，杨奇整个人此时汗水直流，不但是身上的伤口的剧痛，同时也是因为精神高度紧绷的原因。

　　嘟~嘟~

　　就在此时，远处传来一阵喇叭声，却是因为杨奇这边的车子因为横在路中间，挡住了其他人的去路。

　　“有人来了？”听到喇叭声，杨奇神色顿时大喜。

　　这可是国内，一旦有人报警，对方绝对不敢呆的太久。

　　很快又是一阵急促的喇叭声传来，杨奇透过后视镜能够看到，远处已经有两三辆车停在不远处。

　　人越多，对方越不敢动手，不过杨奇不敢赌，他依然不敢离开车边。

　　“怎么回事？”就在此时，一声略显熟悉的声音传来，紧接着，一名女子走向了杨奇的车边。

　　“是你？”看着前来的女子，杨奇微微一愣。

　　“你受伤了？”洛冰有些错愕的看着杨奇，一眼便是看出，对方身上的伤势枪伤，紧接着目光扫过四周，立刻发现了四周的弹孔。

　　“狙击枪？”洛冰脸色大变，国内枪支管理极为严格，竟然有人用狙击枪，连她都吓了一跳。

　　“那人应该已经离开了。”看着杨奇，洛冰开口道。

　　闻言，杨奇不禁松了一口气，整个人直接瘫坐在地。

　　短短几分钟的时间，仿佛几年一般漫长，此时的杨奇也庆幸自己能够活下来。

　　“到底怎么回事，怎么会有人用狙击枪对付你？”洛冰看着地上的杨奇，开口道。

　　“你问我？我还想知道呢。”杨奇苦笑一声，他现在都不知道谁出手对付他，居然都在国内用到了狙击枪。

　　“你也不知道？”洛冰一愣。

　　“不知道。”杨奇摇了摇头。

　　“跟我回局里一趟，在国内用枪，这可不是什么小事。”洛冰沉声道。

　　虽然这一次对方的目的主要是对付杨奇，可在国内动用枪支还是狙击枪，绝对是大案，身为警察，洛冰自然不可能放过。

　　“不好意思，我还有事，今天不能陪你去。”杨奇摇了摇头，今天他可是为了秦老的寿宴而来，早就答应了秦老，他怎么可能失约。

　　“你这是什么态度？你知不知道，你现在很危险。”洛冰闻言，脸色顿时一沉。

　　“有什么危险，不就是有人想杀我吗？对方用的狙击枪，而且还能连狙，你觉得报警有用？”杨奇撇了撇嘴，不以为然道。

　　他不否认现代社会热武器厉害，可警察也是人，面对着远距离的狙击枪，几个拿着手枪的警察，就算二十四小时保护他又有什么用？

　　“你……”洛冰脸色微变，不过她也知道，杨奇说的不假，就算报警，对杨奇的安危也没有什么帮助。

　　“你知不知道，出手对付你的，可能是职业杀手。”洛冰沉声道。

　　“职业杀手？”杨奇神色微变，职业杀手，可是以杀人为生的，他们这种人，为了完成任务，不择手段。

　　“怎么，现在怕了？”见状，洛冰不由冷冷一笑。

　　“当然怕，谁不怕死，不过就算怕，难道就不会死了？”杨奇看了眼洛冰淡淡道。

　　洛冰一怔，却是没想到杨奇居然比她还看得开，要知道，对方可是动用了狙击枪，差点就杀了他！

　　“你倒是挺厉害的，狙击枪都没杀了你。”洛冰神色复杂道。

　　洛冰自己练习的也是内家拳，自然知道内家拳虽然厉害，但也不是无敌的，如果是她面对着杀手的骤然袭击，绝对不可能只是手臂受伤这么简单，杨奇的功夫还在她之上。

　　“不过是运气罢了，或许那杀手的枪法不怎么准。”杨奇连忙道。

　　对于自己会功夫的事情，他不会隐瞒，可如果连枪都对他没有绝对的威胁，这件事绝对不能暴露。

　　“或许吧。”洛冰似笑非笑的点了点头，开口道，“你现在的样子，看来需要换辆车了。”天籁小说网

　　“额~”杨奇一愣，旋即看着车上两个三指大小的贯通弹孔，也是一脸肉疼。

　　这车可是一百多万，买了还不到一个月而已。

　　“别看了，这一枪应该打坏了发动机，另外一枪破坏了底盘，修还不如重新买。”洛冰不由笑着道。

　　“一百多万，你当一百块吗？”杨奇撇了撇嘴，不死心的试着发动了一下车子，却根本无法发动，显然洛冰说的没错，两枪直接破坏了整个车子最为重要的部分。

　　其实如果不是这两枪打在车子最为坚硬的部分，杨奇想要避开连狙根本没有那么容易，就不是手臂受伤那么简单了，说不定连命都没了，这样算起来，这辆车，还算是救了他一命。

　　“你要去哪里？我还有点时间，可以送你过去。”洛冰开口道。

　　“多谢了，先送我去附近的路边，这里可不好拦车。”杨奇苦笑一声，这里离高速出口不远，若非如此，也会几分钟才来几辆车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五十八章 职业杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 