    一路往自己家里赶，叶归岚知道她现在应该最先去玄晖一族，将重要的消息尤其是关于万俟无疆的，告诉给几位长老爷爷。

    可她也有私心，她想要在第一时间将大爷爷的事情告诉爷爷，告诉一直苦等他回家的夜天溟。

    在无法用传送阵的时候，都是小菊带着她在飞，虽然有些时候小侍女还会有些不顺利，但对于叶归岚而言，这都不算什么。

    她能够和小菊相处更多的时间，仿佛都是赚来的。

    不知道爹和娘有没有回家，如果回家的话……小菊的事情也要第一时间告诉他们。

    “小菊，要不要换黑皮，一路上都是你在带我飞。”

    叶归岚站在黑鸟背上，手摸了摸它的脖颈位置，那里面有几片龙鳞，还是没有办法完全化成鸟类羽毛的样子。“不要，我还可以带着小小姐，我不累。”

    “好，那你就带着我。”

    叶归岚笑着开口，看着下方不断被掠过的各种景色，数个人类城池，数个魔兽领地，对于现在的她而言，都是畅通无阻，无人敢拦。

    扶家回夜家的路线，她已经记牢，按照小菊的速度最多两天就可以到家了。

    “你的眉峰快要锁死了。”

    身后，银发少年的声音传来，叶归岚回头，费利亚坐在她后面，腰间围着一条宽大裙裤，像是美人鱼般，双腿搁在旁边，双手撑着坐在那里。

    在扶家的时候，费利亚也和扶爷爷见了面，想到见面的场景叶归岚至今还是有些后怕。

    “它怎么又回来了！”

    扶丞看着坐在轮椅里的银发少年，满脑子都是上次见面费利亚光屁股的样子，差点没忍住一把掀飞了它坐着的轮椅。

    “扶爷爷，你先听我说！”

    叶归岚连忙一个箭步冲上去，“这次和上次不一样，它代表着星辰一族，对我们是有善意的！”

    扶丞错愕了几秒，“星辰一族？这是要……合作的意思？”

    “就是这个意思。”费利亚坐在轮椅里，手转动着轮椅靠近一步，“我代表我们星辰一族，来看看你们到底值不值得。”

    叶归岚清楚的看见扶爷爷的眼角抽了几下，他一双眼睛紧盯着盖住毛毯的费利亚双腿，叶归岚连忙低语，“穿着呢，扶爷爷。”

    扶丞一愣，立刻收回目光心头狠狠叹息一声，想到上次扶老爷子心里还是有些不安。

    费利亚也知道上次那个场景尴尬匆忙，它那个时候也没时间解释什么，但这一次不一样，它的身份不同，不再是私自离家，而是代表家族正式进入人类世界。

    这一次的费利亚让扶丞多少有些改观，尤其是听完它对于人类的看法，和星辰一族加入他们之后的一系列设想，更是如此。

    叶归岚在旁边听的也有些震撼，这位水中贵族大少爷，竟然设想了这么多，它的思路清晰逻辑分明，甚至好几种可能的未来都能预见，该怎么说呢……它的眼光和思考已经远超于很多人类和其他族群了。

    一阵风声，结束了叶归岚的回想，她苦笑的看着费利亚。

    “越是离家里近，越是有些紧张。”

    她忍不住垂下眼睛，“越是不知道该如何开口，告诉爷爷……”

    银色的瞳仁看着她的侧脸，费利亚扭头看着旁边，风撩起了他的银色短发。

    “有什么不好开口的，如此亲密的血缘联系，你以为他会感知不到吗？”

    “你是说……爷爷已经有所感应？”

    费利亚嗯了一声，“血脉是很神奇的，它有着太多不被发觉的力量和联系，你没体会过吗？”

    叶归岚沉默不语，也许和她相关的至亲之人都没有什么大灾大难，她体会的不是很真切，但血脉相连的感觉她是清楚的，纵然她不是原本的叶归岚，但这副身体里的血脉，也让她知道爹娘的爱有多么的强烈。

    “发生什么就说什么，这没什么可犹豫的。”

    费利亚转过脸，“你回家之后还去哪里？”

    “当然是去玄晖一族，万俟无疆的事还有无争交代我要转达的事情，我肯定要尽早告知，还有爹娘……他们如果在夜家是最好了，如果不在我想去找他们。”

    “你会去见她吗？”

    “她……谁？”叶归岚抬眸看它，“你是说，师姐？”

    费利亚点点头，看见了叶归岚瞬间警觉起来的眼神，它扯扯嘴角，“你没必要这么看我吧。”

    “你想做什么？难不成你还是对师姐有什么想法？”

    “没有。”

    费利亚淡淡开口，“我对她的确还有好奇，但你这么反感我接近她，也就算了，可以交尾的人类不是只有她。”

    “你还是想要和人类交尾吗？”

    叶归岚险些没呛到自己，“费利亚，我不知道水族对于交尾这事是怎么定义，对于人类而言，交尾不只是繁衍这一层意思。”

    “还代表什么？”

    “喜欢，爱情，占有彼此的心情，想要和对方共度一生！”

    叶归岚的手忍不住握紧，“你可以对一个人类，承诺你的一生吗？”

    坐在那的费利亚愣住了，他有些被吓到了，半晌没有说出话，只是盯着叶归岚有些缓不过神，最后它叹出一口气。

    “竟然这么沉重，交尾就要将自己的一生交出去，那我不要和人类交尾了。”

    听到这里，叶归岚心头狠狠松口气，她可不想带这位少爷在人类世界走一圈，顺便播散了它的种子，搞出个所谓私生子来。

    更重要的是，它对师姐贼心不死，不要来撩拨师姐，这才是最重要的。

    “你做完该做的事，会去见她吧。”

    费利亚的话让叶归岚放松下来的心又提了起来，它怎么回事，还是没放下？

    “是要去见师姐，你也要一起？”

    “当然，那是人类聚集的地方，还是制药学院我当然要去……你放心，我不会对她做什么。”

    “师姐也不会给你这个机会，她有追求者。”想着上次见到的那个高个子书清墨，叶归岚挑眉，“搞不好师姐现在已经有心仪的对象了。”

    “哦。”

    费利亚没什么反应，它对方怀瑾的好奇是有，却不关心她怎样，她如何都和自己没关系，虽然的确是想和她交尾一次试试看。

    它如果真的做了，叶归岚估计会扒了它的鱼皮吧。

    小侍女听着两人的谈话一直都不敢开口，只是一个劲儿的瞪大眼睛，那条鱼怎么成天想着交尾交尾，什么啊，别教坏了小小姐。

    果然水族什么的，最讨厌了！

    两天时间一晃而过，夜家近在眼前。

    站在自己家门口的叶归岚，突然就觉得脚下有些沉重，连敲门的勇气都没有。

    轮椅里的费利亚抬头看她，也不说话。

    深吸了一口气，叶归岚抬手就要敲门，门自里面打开，两三个自家人正要往外走，看见门口站着的叶归岚都是愣住了。

    “小归岚？”

    “是小归岚吧，你回来了啊！”

    “小归岚回来了！家里人，咱家孩子回来了啊！”

    叶归岚被直接拽了进去，就连门外边费利亚，连人带轮椅也被直接抬了进来，小菊推着轮椅紧跟在叶归岚身后，好奇的四处看。

    这就是夜家，老爷的家族吗？

    不出一会儿功夫，很多人都朝这边跑了过来，叶归岚被团团围在里面。

    “小归岚，你回来了啊。”

    “我瞧着是不是瘦了，得好好吃东西才行啊。”

    “有没有受伤啊，这次回家待多久？”

    “这是你朋友吗，长的还挺好看的，银发银眸没见过呢。”

    家里人七嘴八舌的说着，一双双眼睛都温情无比的看她，叶归岚插不上话，只是默默的应声，感受着时不时探过来的几只手，温柔的抚摸着她的发顶。

    不一会儿，一道身影便冲了过来，人群纷纷让开，叶归岚扬起小脸唤了出来。

    “爷爷！”

    夜天溟脚下步速更快，一个箭步直接冲过来将她抱在怀里，叶归岚想说什么，夜天溟的手轻轻拍着她的后背。

    “不用说了，我都知道。”

    叶归岚眼眶一酸，忍不住抱紧自家爷爷，脸埋在他的怀里低语，“对不起……”

    夜天溟用力搂紧了她一下，松开的时候揉了揉她的头发，“先进来，有什么话等下再说。”

    叶归岚红着眼圈点头，她看着围在周围的家里人，“对不起各位，我先和爷爷说点事。”

    “没事，你回来了就好。”

    “对啊，什么时候再和我们说话聊天都是一样的，去吧去吧。”

    叶归岚跟在扶丞身后往家里面走，小菊推着费利亚的轮椅安静的跟在后面，小侍女也许推不惯轮椅，跟在后面有些慢。

    “小归岚那孩子，瘦了不少啊。”

    “是啊，虽然看上去还算健康，可多半受了不少苦吧。”

    “她才多大，让这孩子承担这么多压力，这真的是……”

    “这么久才回家一次，她在外面受欺负了也不让我们知道，太让人心疼了。”

    夜家人的话纷纷窜入了小侍女的耳中，小菊回头，看见了很多人都在偷偷抹眼泪。

    小侍女眼圈一热，连忙回头推着轮椅往前走，忍着不要落下泪来。

    原来有这么多人心疼小小姐，真的是……太好了。

