    “啊——啊——”

    姜浅予几乎要跳起来，实际上在看到洛R闪控住一堆人的时候，她的身体就已经下意识地绷紧，既是紧张与期待接下来可能发生的事情，也是为欢呼做好了准备。

    不过那电光火石的瞬间，基本只顾着盯着看了，根本没有心思想别的，直到林轩现身，大招贯穿效果再配合飓风、电刃，一箭点死风女、男枪两人，又一箭点死瑞兹，她才被耳边回荡的浩大声浪给惊醒，跟着欢呼起来。

    等她欢呼完毕，除了霞在第一时间交掉了水银和双招逃走外，BGM其他四个人已经全部阵亡，“triple- kill”的音效还在召唤师峡谷上空回荡，林轩他们已经掉头往大龙走去。

    “Oh……”

    “That's unbelievable!”

    “在所有人都认为已经没有希望，我们都已经绝望的时候，SKY用一波完美的团战告诉我们，没有打不赢的团！”

    “这真的是只有想不到没有做不到啊，想都不敢想的，洛控四个，皇子R四个，发条也R四个，老鼠瞬间完成收割……剧本都不敢这么写啊！”

    “SKY！SKY……”

    汪飞与张飞两人都是LPL成立之初就担任解说的老人，曾经亲眼见证过SKY的辉煌，也目睹了LPL之后的衰落，此刻惊喜、激动之余，真的有一种梦回当年的感觉。

    “零换四加大龙，SKY在绝境之中打了一波大翻盘。”

    “BGM这波太大意了，他们看到SKY去大龙，有点着急了，而且不得不说，这波风女的失误太不应该了，他如果站位靠后一点，没有在第一时间被秒，或者说只要开出大招，这波团战可能都会走向另外一个结局。”

    “当然，虽然BGM出现了一波失误，丢了大龙，但实事求是地讲，现在他们依旧是优势，还是希望他们能够调整好心态，不要再出现这样的失误。”

    “霞单人SOLO掉了小龙，算是稍微止损吧。”

    从真实感情来讲，两位解说并不介意BGM再犯错给机会，但作为官方解说，两人可以有感情倾向，却不能直接“站队”，还是尽量客观地去表达。

    回城休整之后，林轩和薛云琪一上一下，迅速地处理好兵线，然后立即来到中路汇合，五人抱团推进，BGM放掉了中路一塔后，五人围绕着二塔做防守。

    他们有防守的底气，虽然对方有大龙BUFF，然而他们经济与装备依旧保持着一定的领先，二十多分钟的差距，不是一条大龙BUFF就能立即弥补掉的。

    这是事实。

    然而他们很快明白了另外一个事实。

    经济领先并不等于胜利。

    来到二塔前的兵线很快被清理掉，随后是BGM这一方的下波兵线率先来到对峙区，林轩他们略微靠后，让兵线出来，再迅速清理掉，在这个过程中，他们退到了一塔残骸后，紧跟着就是他们家的小兵，排着整齐的队列，在大龙BUFF的增幅下朝着BGM中路二塔进发。

    霞和瑞兹躲在二塔下很谨慎地清理兵线，因为皇子和发条就在旁边的野区里面，不过他们随时都能退到塔下，并不慌张。

    这个时候，他们认为塔下是安全的。

    哪怕是下一刻，老司机发车的声音由远而近，他们也并不怎样紧张。

    直到塞恩庞大的身躯灵活地划过弧线，轰隆隆地撞到了瑞兹和霞的脸上，皇子的身影从塔后野区里杀出，直接截断了他们的后路。

    他们才反应过来。

    对方居然敢越塔强开！

    拜托，你们拿了大龙也至少落后五千经济呢好不好？

    你特么一个0-7的皇子哪里来的勇气敢冲塔？

    没有人跟他们讲道理。

    塞恩撞晕了瑞兹，逼出了霞的大招，随后皇子完全不讲道理地直接从塔后杀了进?来，风女为了保护自己的ADC，立即开出大招，然而只不到一秒，就被随后入场的洛给打断。

    洛再次控住四人。

    皇子闪现接R再次入场。

    老鼠现身的刹那，漫天的毒箭再次贯穿了整个屏幕。

    所幸这次风女总算发挥了一定的作用，所以她交掉了闪现后逃得一命，同样逃走的还有男枪和大虫子，只是全部都是残血，别说二塔，高地都只能放弃。

    就结果而言，这一波团战无疑比刚刚的完美团要差了些，不过依旧让现场再次沸腾，SKY也由此正式转守为攻。

    大龙BUFF持续的四分钟内，SKY推掉了中路三座塔、下路二塔、上路二塔，直接将经济拉平，甚至在接下来打出了一定的反超。

    第三条大龙与远古龙几乎同时刷新，林轩他们并不想贸然开龙，然而BGM吃了两次亏后变得极其谨慎，一直拉扯，完全不给接团的机会，磨叽了接近两分钟后，林轩决定和穆挽离去偷大龙，然而BGM立即很敏锐地察觉到了他们的意图，却没有去大龙干扰，而是立即转战远古龙。

    林轩和穆挽离立即放弃了大龙赶向远古龙。

    BGM利用SKY人员不齐的机会果断地开团，刘汉东被留下后很快捐出了复活甲，然而蹲守的过程中，塞恩大招赶到了下路河道，将BGM众人逼在了野区入口附近的小块区域，薛云琪的发条从自家蓝BUFF巢**过墙给球，配合江映雪的入场打出了完美配合，冲击波卷起四人击杀一人，林轩隐身赶到轻松四杀，给这局绝对称得上是大起大落的小组头名之争拉下了帷幕。

    击败STR固然颠覆了人们此前对于SKY的评价，然而BO1的小组赛毕竟变数太大，正如网络上的许多言论，未尝没有其道理与缘故，往届LCK战队同样有失利的时候，但进入淘汰赛后，还是平平稳稳地夺冠。

    所以哪怕是许多站在SKY这一边的人，也多少都有些不踏实的感觉

    对于大多数职业战队而言，优势局大多都会打，而劣势局才最考验，也最能看出一个战队的真正实力。

    这场绝境大翻盘后，网络上对于SKY的质疑声音立即变弱了许多。

    当天的第二场比赛里，SKY再次势如破竹地击败了TPA，以六战全胜的战绩傲视群雄。

    对于许多LPL的观众来讲，几乎一整天都陷入了“LPL今年真的真的是最有希望的一年”的美好之中，许多人更是因此而特意定了闹钟，看SKY明天凌晨的比赛。

    然而世事之难料，赛场之莫测，就在于你永远难以预知接下来会发生什么事情。

    第四个比赛日，SKY的第七场小组赛，爆冷输给了东道主ATM。

    然而让人意外的是，爆冷输掉后，网络上虽然不乏冷嘲热讽，但居然有许多相对理智、冷静、客观的声音在安慰与反思，甚至有许多人反倒松了一口气。

    “这时候输掉是好事”

    “输了就好，说明之前连胜都是真的”

    “这时候输掉真的不是坏事，总比小组赛第一半决赛出局的好吧？”

    “狮子搏兔亦需全力，不要大意啊”

    “敲个警钟，期待SKY王者归来”

    “好好反思啊，不要等淘汰赛大意输掉那就晚了”

    “麻痹劳资骂了好几天，总算输了，输了就好，接下来快淘汰赛了千万别再输了啊”

    ……

    林轩看到这些评论，一度怀疑都是俱乐部花钱请的水军，即便点进去好几个头像，看个人信息都不像是水军，也还是有些难以接受，总有一种“打赢了各种嘲讽、打输了反而安慰”荒谬感。

    你们要是被绑架了就在撕票前多发点！

    这场比赛输掉确实不该，不能否认的是，连续的胜利确实使得SKY队内出现了一定的松懈与轻敌情绪，包括林轩自己在内也是，否则他不会在阵容、局势都劣势的情况下还默许刘汉东的头铁式强开。

    这场失利来的恰到好处，所以对于小妮子“看，我爸都在帮你，在最关键的时候送给你们一场最关键的失败”的话，林轩高举双手双脚地赞同。

    而至于沈媛所爆料，小妮子转头就向沈鹤邀功时所说得“他不惜牺牲自己唾手可得的小组赛全胜出线的荣耀，输给ATM，还不是看在您的面子上”这样蛮不讲理的话，林轩自然是不会相信的。

    SKY爆冷输给ATM之时，STR则似乎已经从三连败的阴影中走了出来，先双杀BGM和LVT，再复仇TPA、AMT，只剩下复仇SKY，就将完成小组赛第二轮全胜。

    而这时，SKY还有STR和BGM两场比赛，如果两场全败，STR依旧有争夺小组第一的希望。

    不过很快，在第五天的比赛日上，SKY再次击败STR，彻底坐稳了小组赛第一的位置。

    小组赛收官，SKY双杀BGM，以十战九胜、小组赛积分第一的骄人战绩晋级淘汰赛，并且拥有优先选择半决赛对手的权利。

    STR以7-3的战绩晋级淘汰赛。

    同样晋级淘汰赛的还有BGM与ATM，他们将任由SKY挑选，这并不是一个多艰难的决定，所有人一致同意挑选了ATM，然后以3：0的大比分干脆利落地完成了复仇，率先晋级决赛。

    另外一场半决赛中，BGM则展现出来了十分强大的实力与极其顽强的意志，在0：2落后的绝境下，连追两局，将STR逼入生死局。

    这场生死之战中，BGM在中期一度占据了极大的优势，然而最关键的一波高地团战里，安承业的瑞兹几乎打空了时光杖和大天使提供的所有蓝量，以一己之力稳住了局势，随后率领着STR生生地粉碎了BGM妄图弑神的企图。

    五月二十八，周日，旧金山当地时间十六点整，决赛拉开帷幕。

    对于大多数LPL观众来讲，凌晨四点绝不是一个多友好的时间，但当遥远的大洋彼岸决赛的帷幕拉开时，不论是小区、出租房还是学生宿舍里，都有许许多多的，或明亮或微弱的光亮了起来。

    我们曾意气风发

    我们曾跌入谷底

    我们始终不曾放弃

    我们曾无数次满怀希望

    一次次黯然神伤

    直到不敢再有希望

    然而只要不曾放下，就总会又一次满怀希望

    希冀着不再失望