    “现在只剩下三位了。”

    林晓丝毫没有受到卢克-霍维尔离开的影响，此时，依然是满脸笑容的朝着几人说道。

    这时，另一家机构的谈判代表，开口问道：

    “林先生，我想请问一下，为什么你会开这样高的价格，要知道，这个价格并不正常。”

    林晓记得这人刚刚在自我介绍的时候，名字叫马斯-迪兰。

    “马斯先生提的这个问题很有趣。”

    林晓笑了笑，继续说道：“三位，我不知道你们有没有留意到最新的新闻。”

    “米国的代表团，此时正在华夏燕京进行一场谈判，谈判的内容，是华夏加入WTO。”

    林晓的目光看向三人，“这场谈判达成，会是一个重大利好，所有的华夏概念股，都将为此受益，而在纳斯达克，中华网会是最受关注的那支。”

    “不不不。”马斯-迪兰这时候摇了摇头，“林先生，你的这个推断有很大的问题。”

    “首先，谁都无法预料，这一次的谈判是不是最终能够成功。”

    林晓笑而不语，他不能告诉对方，能够预料的人，就坐在你对面。

    马斯-迪兰这时候继续说道：“其次，就算是两国达成了一致的协议，也很难想象，能够对中华网的股价有这么明显的推动。”

    “说的没错。”这时，旁边一个一直没有说话的年轻女人开口了。

    这是个叫艾德琳-伯吉斯的金发女子，身材很是火爆。

    “中华网最近在股市的表现不错，但是，纳斯达克还没有到这么疯狂的程度。”

    “如果中华网是刚刚上市，我们有理由相信它能够有惊人的涨幅，但是，现在它的股价已经是上市时10几倍。”

    待艾德琳-伯吉斯说完，林晓点了点头，然后将目光扫过另外两人，已经说过话的马斯-迪兰，以及到现在为止，还没有开过口的卡格尔-本森。

    那是一个看着有些瘦的中年男子。

    目光在这人的脸上停顿了片刻，林晓笑问道：“所以，这位先生也是这样的意见吗？”

    卡格尔-本森点了点头，“我赞同艾德琳小姐的意见，我也不认为中华网能够达到这样的表现。”

    “如果……”林晓这时候开口说道：“我是说如果，中华网能够达到这样的表现，想问三位，你们谁能够吃下我所有的股份。”

    三个人听完，都是稍稍的沉默。

    70亿米元估值的话，5%的股份，那就是3.5亿米元了。

    尽管三家投资机构都不算小，可是要一下子拿出3.5亿米元，显然也并不是一件非常容易的事情。

    毕竟，这样的投资是在计划外的。

    林晓看到这，就知道个大概了，当即说道：“所以，几位，我的建议是，你们可以做些交流，如果过几天，我所做的判断都正确，你们如何合作吃下这些股份。”

    “这是我把大家召集在一起的原因，如果需要的话，我们可以把这个会议室留给你们。”林晓这时候站了起来，笑着说道。

    与此同时，第二个开口的投资机构代表马斯-迪兰也站了起来。

    “我想不必了，我不认为这件事会发生。”说着话，马斯-迪兰朝着林晓说道。

    “林先生，我们依然对你手里的中华网股份有很大的兴趣，我们给你的也是基于目前的网站市值给出的合理报价。如果你愿意的话，我们依然可以进行深入的洽谈。”

    说完，马斯-迪兰朝着林晓以及其余的两家投资机构代表示意，然后离开了会议室。

    会议室里，只剩下林晓这边三人，以及剩余的两家机构代表艾德琳-伯吉斯和卡格尔-本森。

    两人对视了一眼，今天一直没怎么开口的卡格尔-本森这时出声道：

    “林先生，如果方便的话，我想借这间会议室一下，我想，艾德琳应该不会拒绝吧？”

    艾德琳-伯吉斯轻轻的点了点头：“是的，我的确有这个想法。”

    “那祝你们两位聊得愉快。”林晓看到后，当即带着澜语墨和董美兰两人离开了会议室。

    会议室内，只留下了卡格尔-本森和艾德琳-伯吉斯。

    艾德琳-伯吉斯率先开口问道：“卡格尔先生，你选择相信对方的预测？”

    “不，我觉得那个概率非常低。”卡格尔-本森摇了摇头。

    紧接着，他又说道：“但是我相信任何一种可能，尤其是在股票市场。”

    “所以……做些准备，似乎也是个不错的选择。”卡格尔-本森耸了耸肩。

    艾德琳-伯吉斯点了点头，看向卡格尔-本森的目光中带着丝欣赏。

    “那我们谈谈吧，或许我们真的有合作的机会。”

    艾德琳-伯吉斯笑着说道。

    ……

    另一边，林晓三人出了会议室。

    澜语墨立即朝着林晓问道：“需要我再联系其他的投资机构来谈吗？”

    很显然，对于林晓开价很高带来的结果，澜语墨早就有所预测，所以她也还准备了其他的投资机构备选。

    林晓直接摇了摇头。

    “不必了，和其余的投资机构估计结果一样，就像他们所说的，我的这个报价本身就非常的不合理。”

    说到这，林晓笑了笑道：“等吧，等过两天谈判的结果，如果事情真的如我所判断的那样发展，这些投资机构会主动找上来的。”

    “我们就吃好睡好，等着他们找上门就好了。”

    算算时间，此时燕京时间已经是12号的晚上了，双方的正式谈判已经持续了三天，再有个两三天，形势就都明朗了。

    11月15日出结果，这个时间点林晓可是记得很清楚。

    和这些投资机构有了初步的见面，林晓回到房间内，就和叶克永打了个电话。

    毕竟是要出售股份，还是要和叶克永知会一声，而且这也还需要他的支持。

    “你准备出售手里的股份？”叶克永接到林晓的电话后，感到无比的震惊。

    “林总，中华网现在的股票势头可是非常不错的，我还计划明年年初再来一轮募资，那时候股价肯定还会涨的，你现在就出手，有点不划算啊。”

    林晓听了心里暗自笑了笑，吃了这一波大红利后，后面这点小甜头自己可真看不上了。

    而且，也不能什么好事都给自己占了啊

    股票还会涨，那也是好事，至少到时候接手自己股份的投资机构也能赚点，不至于感觉被自己坑了。

    至于明年股灾来临，投资者会不会及时下车，那可就真不是他能够左右的了。

    当然，此时的林晓不会实话实说，他甚至都不去提自己对中华网股价短期内的飙升预判。

    “确实生意上需要些钱，所以也只能忍痛割爱了。”林晓笑着说道。

    “希望叶总这边能够多支持下，董事会那边，能够及时的帮助通过。”

    叶克永没有直接答应下来，而是很有兴趣的提议道：“其实如果只是缺一些资金的话，林总也可以找中华网投资啊。”

    “谢谢叶总的好意。”林晓婉拒，“我这资金缺口比较大，而且投的生意投资回报周期很长，对于叶总来说，恐怕不是很合适。”

    叶克永听到投资回报长，也没有了兴趣，直接答应说道：“好吧，既然林总已经决定了，我肯定会尽可能的推动。”

    除了和叶克永打完这个电话，对于和几个投资机构的对接，林晓却一点也不急。

    随后两天时间里，林晓大部分的时间都呆在了亘古科技在硅谷的研发中心，了解MP3播放器最新的研发进展。

    研发中心目前已经有20号人了，这些人都是法德尔根据整个项目的需求招聘进来的。

    这两天，林晓不仅和这些人全部都认识了，对整个项目的进展也有了比较清晰的概念。

    因为给MP3配备的小硬盘没有到位，所以法德尔前期做得主要工作集中在软件的开发上。

    就在上个月月底，为MP3适配的播放程序已经完全的开发到位，这个程序可以支持从硬盘上读取歌曲信息进行播放。

    而在软件程序开发到位后，法德尔目前已经开始在进行硬件的选择和搭配。

    林晓在研发中心的时候，看到了一块不算太大的屏幕，唯一让他觉得稍稍有些缺憾的是，这个屏幕并不是彩色的。

    毕竟，这个年代的小型彩屏技术并不发达。

    对于这一点，林晓并没有太过于纠结，因为这一款MP3，卖点已经足够多了，没有必要再去堆砌技术，那会极大的增加整个产品的成本。

    林晓也把小硬盘能够在11月底完成的的消息告诉了法德尔，这让整个研发中心的人都非常兴奋，因为他们目前所有的研究，都是基于公司确实能够拥有一块小小的硬盘。

    大部分时间去研发中心，给那些工程师们打打鸡血，偶尔同着澜语墨散散步，林晓在米国前几天的日子，还算轻松惬意。

    当然，林晓也不忘及时的关注华夏和米国谈判的消息。

    不过，除了最开始对于两国谈判的消息有报道外，这两天，都没有相关的消息传出来。

    两天多的时间转瞬即过，眨眼间，已经来到了11月15日。

