
　　楚天摇了摇头道：“我能有什么事儿啊……”

　　“你可别骗我，我刚才看到他们手里好像有枪……”

　　楚国川一脸严肃又紧张的道：“你没受伤吧？”

　　楚天笑道：“爸，我要是受伤的话，我还能这么跟你说话吗？你放心好了，我没什么事。”

　　“他们手里是有枪不假，但那些人本身就受了伤，再加上我又是一个轮回者，制服他们很简单，而且我已经报警了。”

　　见楚国川还是一脸担忧的样子，楚天又道：“爸，其实我有件事情没告诉你，我现在是F级轮回者，这些普通人不能把我怎么样，而且至于毕业的事情，你放心好了。”

　　楚国川惊讶的道：“你只在安全区刷了一个D级和一个F级的评价，就是F级轮回者了？”

　　楚天笑了笑，微微颔首。

　　楚国川喃喃自语道：“无限空间也太厉害了，那李璋岂不是得E级了，我的个乖乖……”

　　楚国川在连续三次没能通关安全区副本以后，便被无限空间禁制刷副本了。

　　从那以后，他就一心一意的忙碌于生计中，对于无限空间的一切也不怎么了解。

　　毕竟，现在轮回者这么多，导致很多各行各业的公司都会花高价聘请轮回者工作，从而解雇以前的一些员工们。

　　这也就导致了不少员工失业，面临下岗的危机。

　　很多普通人因此而不断地忙碌生机，即便是无限空间内闹的天翻地覆，很多人也不甚了解。

　　楚国川载着楚天，两人便回了家。

　　然而，楚天并不知道的是，这一切却被一双眼睛给看的清清楚楚。

　　他回到家后，与楚国川闲聊了一会儿，便回房间睡觉了。

　　还有三天就到了下星期一。

　　只要等到下星期一，无限空间的副本次数刷新以后。

　　楚天便可以继续愉快的刷恶魔之地的副本！

　　第二天早上，他简单的吃了个饭便去上学了。

　　刚到教室内，赵祖安就一副兴冲冲的样子，拍着楚天的肩膀道：“哈哈，楚天，我昨天晚上刷了一个安全区的B级评价，奖励了我800积分呢！”

　　楚天笑道：“是嘛，那恭喜你啊。”

　　赵祖安有些奇怪的道：“咦，楚天，我看你好像并不惊讶似的……”

　　楚天何止不惊讶，一个八百积分的奖励而已。

　　但他只是笑了笑道：“因为我早就看出来你并非池中之物，拿B级评价算什么，相信A级对你而言也不是什么难事。”23sK.com

　　赵祖安听到楚天的话，立刻笑的嘴都合不拢了，“好兄弟，真不愧是好兄弟，这话我爱听，中午想吃啥，我请了！”

　　正当两人说话的时候。

　　一个倩丽的身影走了过来，“楚天，你过来，我找你有事……”

　　楚天抬头一看。

　　眼前这道倩影，是学校里的校花于可欣。

　　楚天愣了下，印象里自己似乎与她根本没有任何交集，怎么突然找到自己了。

　　他下意识的回过头看了一眼赵祖安。

　　见赵祖安已经瞪大了眼睛，满脸惊愕的样子，仿佛是看到了什么不可思议的事情似的。

　　楚天有些纳闷，但还是点点头，跟着于可欣走了出去。

　　于可欣带着楚天来到了走廊尽头。

　　她撩起秀发，望着楚天道：“昨天晚上在解放路上的那个人，是你吧？”

　　楚天下意识的道：“什么人？”

　　于可欣道：“我看着一辆车差点撞上了你和你爸，然后你轻轻一推，那辆车就直接转了个方向……”

　　楚天脸色微微一变，“你跟踪我？”

　　于可欣笑了笑道：“我可没有跟踪你，昨天我只不过正好经过解放路，看到这一幕罢了，能问一下你现在是什么实力的轮回者吗？”

　　楚天陷入了犹豫中。

　　“我现在是F级，可我刚才查看了下你的实力，根本看不到，出现这种情况的只有两种，要么你比我低，要么你比我实力要高。”

　　“可如果不入流的话，实力应该不会有这么强吧？”

　　于可欣问道。

　　楚天笑了起来：“我说，你找我来，就是问这个问题？我实力肯定没你强啊，昨天的事情，是因为我有一个道具，能瞬间提升自己十倍的力量，所以才能推开……”

　　于可欣眉头微皱：“是吗……”

　　楚天点头道：“当然，我骗你干什么，我也就是刷过两个安全区的副本，咱们班的人都知道，不信你可以问问啊。”

　　于可欣想了想，点头道：“也是，有实力的话，很多人都会选择很高调来引起别人的注意力，哪有人神经病似的会遮掩自己的实力，那是我想多了。”

　　楚天一阵无语。

　　我日昍晶！

　　这特么……还能挨骂？

　　楚天嘴角抽搐了两下，便回到了教室内。

　　刚坐在座位上时，赵祖安就找了过来，一脸神秘兮兮的道：“楚天，你小子可以啊，什么时候和大校花有关系了？”

　　楚天有些无语道：“别瞎说，她找我只是问点事情。”

　　“切，别装蒜了，于可欣的性格大家都知道，不会私底下单独找一个异性，她跟宁老师一样，高冷的一批，你看看咱们班同学的那些眼睛，都一个个盯着你看的……”

　　楚天回过头一看，果然有不少男同学们一直盯着自己，那一双双眼睛仿佛要把自己生吞活剥了似的。

　　现在这些十九二十岁左右的青少年们，正是青春荷尔蒙肆意涌动的时候。

　　见到自己喜欢的女神和一个在班级里平时没啥存在感的人私底下聊着，自然会有些心生不满。

　　楚天不禁有些无语。

　　他两世为人，并不会和这些人一般计较。

　　可有人不这么认为。

　　有人朝着楚天走来，冲他勾了勾手指：“你跟我出来一趟。”

　　楚天眉头微微一挑，有些不耐烦的道：“什么事儿，在这说就行了。”

　　这人叫刘军，是班级里为数不多的F级轮回者。

　　刘军冷笑了一声道：“本来我还想给你点面子，既然这样，那就别怪我了。”

　　“刚才于可欣跟你说了些什么？”

　　楚天白了他一眼，并不搭理他，而是转过头问赵祖安道：“你之前可是答应我的，中午请我吃饭，可别忘了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第五十一章 哪有神经病会隐藏实力？免费阅读。https://xs.23sk.com 