    同时，来自95后全新一代的新生代棋士也开始登上舞台……

    像原本应该上半年举行，但由于赛事过于密集而调整到下半年的新人王挑战赛！

    这个由华夏、h国共同举办的新人王挑战赛，在十月底隆重举行，可惜的是，r国棋院方面明确表示将不派遣国内年轻棋士参加，不然，也能让世界棋坛看看目前r国围棋有没有涌现出新一代天才棋士。

    唔……大概是没有的，继进藤光、塔矢亮、伊角慎一郎、和谷义高他们这一批九零左右的年轻棋士逐渐跻身入r国棋坛主流后，r国95后棋士居然再次出现了凋零的迹象，目前居然没有出现一位天骄级别的围棋天才。

    也不能说没有，今年秋季职业棋士考试上，表现得十分突出的井山裕泰也是，但这位天才只能算是90后，而不是95后。

    r国围棋界需要的是更年轻，更有未来前景的天才棋士，像井山裕泰这样的天才棋士出现了固然令人欢喜，但95后这一层次再次没有天才涌现，让r国围棋的领导及棋坛前辈们忧心忡忡，担心r国围棋再次出现过去二十年的断代情况。

    反观华夏和r国呢？

    华夏这边今年涌现的95后天才棋士，光看这些小少年在定段赛上下出来的棋局棋谱就令人心中骇然！

    柯杰、杨鐤新、芈御庭、范霆钰、李梓豪等数位围棋天才，展现出来的实力绝对在世界棋坛顶尖层次以上，若非他们表现的不是很稳定，说是超一流层次一点也不为过。

    值得一提的是，其中杨鐤新今年入段年龄才9岁零9个月，打破了职业段入段年龄的最小记录。

    还不只是他们，还有其他同样十分年轻的围棋天才也在争相竞渡，鱼跃龙门！

    其中，傅俞注意到的就有在潜龙围棋道场，一位叫做范赟若的围棋天才，也就比柯杰大一岁，天赋惊人。

    而h国这边呢！？

    冒尖出头的也有一位93年的天才棋士朴霆桓三段，还有94年的洪秀英五段，也差不多是这一时代的年轻天才，其他还有几位90后棋士也在国内外的赛场上获得了十分不错的战绩，如金生宰、安成浚等人。

    r国棋院了解到这些情况，羡慕的口水直接从眼角留了下来……从90到95年轻棋士的承接上，r国围棋再次出现了青黄不接的现象。

    对此，h国棋院也不断推出全新的举措，例如往华夏台湾省去寻找有没有表现突出的围棋天才，邀请其到r国职业棋坛打比赛，或者往更远的地方如东南亚的一些小国如新加坡等，在这些国家中，也有一些在围棋上展现出十分卓越天赋的少年天才。

    而这一次十月底的新人王挑战赛的风头，第一次压过也在十月举行的春兰杯世界职业围棋锦标赛！

    无他，这一次新人王挑战赛清一色的90后棋士，甚至还有好些95后年轻棋士，引来了世界各国媒体的注意。

    当然了，主要还是这一次春兰杯上，傅俞展现出来的势头相当猛，已经打入决赛，而对手则是刚过而立之年的常浩九段！

    尽管他们两人这一次的对弈，必然是十分精彩的巅峰对决，但嗅觉敏锐的各方媒体，显然觉得这一届的新人王挑战赛将更加精彩！

    尽管r国的新生代棋士们没有参加，但来自华夏与h国的新生代棋士的交锋，便已经足够了！

    明眼人都看得出来，这一届比赛争夺的——

    是未来！

    这一天，在沪海潜龙围棋道场举行的春兰杯世界职业围棋锦标赛，半决赛刚刚结束，休息一天，明天举行最后的决赛。

    在道场内，许多大大小小的研讨室中，年轻的学员们各自聚在其中，打开电脑，一边观看这一届新人王挑战赛的赛事直播，一边摆好棋盘棋子，准备实时进行棋局对弈的研究探讨。

    在主馆顶楼，一个十分宽敞的客厅中，墙壁上挂着的电视屏幕中已经开始赛事直播，傅俞转头看着边上一位只有十二三岁的小少年，开口道：

    “小范，你好好看看，他们都将是你未来的主要对手！”

    “嗯！”范赟若点点头，脸上流露出一抹向往，“我会的！”

    本来，范赟若家里是打算让他今年参加全国的职业定段赛的，但这个小家伙却很有主见，非要到潜龙围棋道场再学习一年再说，没办法，范爸范妈也同意了儿子的要求，让他来到这里进修……

    事实证明，他来对了。

    之前，他在其他道场尽管学习也学得不错，甚至棋路策略模型也都掌握了，但在来到了潜龙围棋道场后，这位小少年这才发现自己在棋路模型的掌握上还存在着很多不足，特别是运用方式方法上。

    一直到现在，他已经开始学习棋形策略模型了，在傅俞的指导下，学习完美棋形及基于全盘更优棋形的构建。

    在边上，之前一直在场的许多小伙伴们都不在，唯有其他同样都是十来岁的小家伙，正聚精会神地看着屏幕上的棋局，准备往棋盘上摆放棋子。

    “比赛开始了……”

    ……

    此时此刻。

    远在h国首尔，举办这一届新人王挑战赛的酒店内，比赛会堂现场。

    时光深深地吸了一口气，轻轻捻起一颗黑子，朝棋盘右上方点下，星位占角！

    而在对面，这一两年长高了不少的洪秀英，也是神色凝重，捻起一颗白子朝棋盘左下小目落下……

    两人在四个角落落子占角，又分别三三入侵彼此，在定式中争夺棋盘四个边翼的整体大场！

    黑白棋双方都像形成有利于自己的态势，但又防不住对手这个时候，对己方大模样的肩冲及点入……

    “时光吗……”

    洪秀英能感受到，自己今天的对手实力很强，尽管只有职业三段，但绝对不是一般的少年棋士！

    他脑海中，不断地推演着已经掌握了的棋路策略模型，飞速运算棋路变化，同时，心下莫名地升起了一种奇特的熟悉感。

