
　　庭院中，萧羽开始修炼起斗技：月逐！这是一种用斗气催动的步法，能够让自己高速移动，人身如影，如影逐月！

　　修习起来的萧羽也不由得感叹道：“不愧是地阶斗技，这月逐修炼到极致竟然可以凭借它独步天下的速度来扭曲空间的地步！”

　　嗡！

　　一声轻颤，萧羽体内的斗气轰然运转起来，顺着体内的筋脉和特定的穴位，萧羽的身影瞬间消失在原地，下一刻便见到萧羽出现在院墙的另一边！

　　“这一瞬就移动了十米！”萧羽惊叹一声道。

　　要知道，这才是刚刚修习月逐，大成之境可以扭曲空间的实力简直不要太恐怖。

　　萧羽一个高兴，运转起斗气在庭院中飞速狂奔起来，只是没有想到不到一刻钟的时间，萧羽直接停留在原地，双手撑着膝盖，脸色惨白，冷汗都额头上滑落，一脸的凄惨之相！

　　“玩脱了，这也太耗费斗气了，再跑下去非得把我体内的斗气抽干不可！”萧羽不由得摇头苦笑道。

　　不过随即萧羽便盘坐在地上开始修炼起了斗气，让他没有想到的是，在修习过月逐之后，他修炼斗气的速度竟然加快了一些，之前因为修炼混沌修源法让自己的修炼速度变得十分缓慢，斗气在萧羽反复的修炼当中不断的压缩，丹田处的气旋也变化成了气海，奔腾不止的斗气在丹田处涌动着，显示着他极强的实力！

　　一夜悄然过去，萧羽睁开双眼，眼神之中精光一闪，萧羽缓缓的吐出一口浊气，“只差临门一脚便可以踏入三星斗者了！”

　　闲来无事，萧羽便准备去家族的斗技堂看一看，到现在他也没有什么能够傍身的斗技，除了刚刚修习的月逐，不过那也不是攻击类的斗技，所以他准备去看看有什么攻击力比较强的斗技拿来学习一下！

　　刚出门，萧羽便看到萧炎也从院子中走了出来，萧羽笑道：“三哥今天怎么想起来要出门了？”

　　萧炎看到是萧羽，也是轻声笑道：“今天想去斗技堂看一看，学习一下斗技！”

　　“一起吧，正好我也想去！”萧羽说道。

　　萧炎也没有拒绝，微微颔首，两人并排走在家族的小道上，一路上不知道吸引了多少家族秀丽少女的目光，当然，更多的是看向萧羽，毕竟萧炎看上去属于干爽清朗的阳光少年，而萧羽刀削般的面容，一双古井无波犹如一汪幽潭的眸子简直不要太帅！

　　陌上人如玉，公子世无双，这句话用来形容萧羽正合适，再加上萧羽那妖孽般的天赋和实力，不知道暗中俘获了多少女孩子的芳心。

　　萧羽扫了一眼萧炎道：“恭喜三哥！”

　　“恭喜我什么？”萧炎眼神中闪过一丝不解。

　　萧羽轻声笑了笑道：“当然是恭喜三哥天赋回归啊，几个月不见，三哥已经五段斗之气了！”

　　听到萧羽的话，萧炎的手掌蓦然一紧，眼眸中略过一丝慌乱，这时药老用萧羽听不到的声音在萧炎的耳边说道：“放心吧，不会有任何人知道我的存在的，你只需要说自己的斗气不再流逝，已经在逐步恢复实力即可！”

　　萧炎也是很快就镇定了下来，淡笑道：“嗯，果然瞒不过你，我的实力的确在一步步的恢复了！”

　　凭借萧羽的灵魂感知力，他自然感受到了刚刚一瞬间萧炎的紧张情绪，他明白萧炎在紧张自己的秘密会被人发现，但是他没有戳破而已，萧羽知道药老的存在，只是药老不知道而已！

　　“小子，我在你这位弟弟身上探知到了一股熟悉的气息，但是却不知道是什么，真是奇怪！”药老忽然在萧炎的耳边说道。

　　“什么气息？”萧炎和药老用灵魂交流着。

　　药老摇了摇头道：“不知道，但是很熟悉！”

　　若是让萧羽听到药老的这番话，自然是知道药老说的就是骨灵冷火，这异火跟随药老多年，让他探知到一丝气息也正常，不过在系统的干扰下，想要探知到是什么东西是绝对不可能的！

　　两人一边聊一边走，很快便来到了斗技堂，一进斗技堂，萧羽便看到了许多家族的少年少女们在训练场上训练着，萧炎和萧羽打了一声招呼后便走向了存放家族斗技的地方，而萧羽则是饶有兴趣的朝着训练场走去，因为他看到了一个熟悉的人！

　　“出手迅速一些！”

　　“力量大一些！你是没有吃饭吗？”

　　“再来！”

　　场中和族人正在比试的正是萧宁，似乎正在指导着和他比试的那名少年，一招一式带着凌厉的斗气在对面的少年脸上留下一道道痕迹，很快那人便鼻青脸肿了起来。

　　“结束战斗吧！”萧宁猛然一喝，左脚一踏，右拳瞬间蓄力砸出，劲气迸发，那少年躲闪不及正中一拳。

　　嘭！

　　一道身影划过，少年被击退几米停了下来，脸色有些苍白，显然这一招并不好受！

　　少年缓慢起身抱拳道：“萧宁表哥厉害，我实属不及！”

　　萧宁哈哈一笑道：“没事，没事，这修习斗技也是需要刻苦修炼的，再加上我天赋不错，这才略胜你们一筹，只要你们好好修炼，总有一天也能变得和我一样强！”

　　“不错嘛，一个八段斗之气的欺负一个六段斗之气的，你也好意思说？”萧羽笑眯眯的嘲讽道。

　　“谁，谁在那里口出狂言？”萧宁闻言顿时脸色一沉喝道。

　　众人分开一条小道，萧羽漫步从中走了出来，“我说的，怎么了？”

　　一看到是萧羽，萧宁的语气结巴了起来，“是，是你啊，我，我这是指导他们学习斗技，这是必要的实战交流，有什么问题吗？”

　　“当然没有问题，不过我也没有什么学习的斗技，不如你也指导指导我呗，就当是实战交流，怎么样？”萧羽露出一丝不怀好意的笑容道。

　　萧宁看到萧羽那嘴角的笑容，浑身打了一个冷颤道：“我不要，你这不是欺负人吗？我才不和你打！”

　　“那他呢？”萧羽指了指那名叫不出来名字的少年问道。

　　“他是自愿的！”萧宁赶忙说道。

　　那少年看到萧羽的眼神看向自己，也是赶紧点了点头道：“我，我是自愿让萧宁表哥指导我修炼斗技的！”

　　萧羽看到苦主自己都不在意，也就随意的耸了耸肩道：“那好吧。”随即便朝着萧炎所在的方向走去。

　　看着萧羽离开，萧宁这才松了一大口气，眼中带着一丝劫后余生的庆幸，直接离开了斗技堂。

　　萧羽来到萧炎身边坐下，看着萧炎手中拿着的黄阶低级斗技：碎石掌，他轻声笑道：“你看的上这些垃圾？”M.23sk.com

　　“垃圾？”萧炎嘴角一抽，无奈的叹了一口气道：“难不成你还有更好的啊，萧家最好的就是父亲修炼的玄阶中级，狂狮怒罡，你也修习不了啊！”

　　萧羽撇了撇嘴道：“这倒也是！”随后便起身在斗技堂中随意的逛了起来。

　　忽然，角落中一个暗金色的卷轴吸引了萧羽的注意力，他朝着角落缓步行去，将这暗金色卷轴从角落最高的架子上取了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第15章:指导免费阅读。https://xs.23sk.com 