
　　听到叶琛的话，俞有强先是一愣，随后紧紧捏住了拳头，重重的点了点头道：

　　“不错，老伙计们的牺牲确实是有价值的，最起码，让我们来到了这里。”

　　说到这里，俞有强缓缓蹲下，捡起地上的华子，抽出一根慢慢点上，在猛然吸上一口，吐出一个大大的烟圈后，这才缓缓的开口道：

　　“当时，我们…”

　　俞有强的讲述，足足讲了一个小时。

　　从他们开始不想浪费政府资源，准备自食其力，到缺乏食物不得不前往救援基地。

　　再到他们报出异能，被基地的人重视然后让他们帮忙，随后他们无意间发现了救援基地的实验室资料，以及这个新人类的组织名称。

　　直到最后，他们看到新人类对异能者做出的事情，以及被伤害的战友，所以才爆发了战斗，有了最后的广播。

　　而直到最后叶琛的广播被他们用偷偷藏起来的收音机听到，众人拼死让他出来，带着众人逃离到这里。

　　听完之后，众人都陷入了沉默，而叶琛则整理着所有的信息。

　　就他听到的事情来看，最起码证明了两件事情，那就是这个组织掌控了之前军队拥有的坦克和装甲车，以及无数枪械。

　　其次这个叫做新人类的组织，有着三个重要的异能者。

　　其中一个，是能够让别人的异能无效化的异能者，另一个则是能够将别人异能储存的异能者，最后一个则是能够将这异能赋予给枪械的异能者。

　　在这三个人的配合之下，才有了他们猎杀异能者强化自己，并且拥有能够让异能者异能失效的武器。

　　也正是因为有着这样的组合，才会让他们拥有猎捕异能者的冲动。

　　毕竟，使用过控水异能的叶琛，对于这种力量，现在都回味无穷，更别提这三个人能够在这个过程中，让自己不断的变强。

　　想到这里，叶琛也算是有了大致的了解，而接下来，便是行动计划的定制与实施了。

　　虽然叶琛现在有能力直接一发精准轰炸带走他们，但叶琛对于这三个异能，却是有了想法。

　　而且根据俞有强的描述，这三个人的异能，不但能够剥夺别人的异能，同样也能赋予别人异能！

　　这才是他想要的东西。

　　所以，此刻叶琛缓缓起身，对着俞有强说道：

　　“事情我已经知道了，接下来，我们需要一个行动计划，老爷子您就先和他们去休息，同时熟悉熟悉环境，我们先走了。”

　　说罢，也不给他们挽留的机会，一行人直接向着自己的住宅行去。

　　张佳怡和师梦璇对视一眼，似乎猜到了叶琛的想法，一路都沉默不语，等到回到家中，二人才出口问道：

　　“叶琛，你不会是想把那个人抓到我们手上利用吧？”

　　张佳怡眉头蹙起，她自然不知道叶琛杀掉异能者能够掉碎片的事情，所以只能以为叶琛是想将这个人拉拢或囚禁，收为己用。

　　但叶琛则突然笑道：

　　“想什么呢？这样的人要是抓过来，指不定祸害多少人，被我抓到，必然第一时间宰了他。”

　　听到这话，两女的眉头微微舒缓，但随即又面露不解道：

　　“那我们还需要什么计划？你不是有导弹吗？一发导弹还不能解决他们？”

　　叶琛摇了摇头道：

　　“虽然我不准备留他们，但是他们的异能对我有用，而我只要能够亲手在了他们，就能够获得他们身上的异能。”

　　听到叶琛这话，两女的眼睛一瞪，露出不可思议的神色，而叶琛则笑着说道：

　　“放心，我可不是那种为了异能就滥杀无辜的人，只不过他们残害了那么多人，确实该死，所以我就勉为其难的收下他们。”

　　听到这话，两女才微微放下心来，同时对着叶琛点了点头道：

　　“既然是这样，那你这一次又准备单独行动？他们可是有着坦克和装甲车。”

　　叶琛微微一笑，却并不回答，若是以前，他或许还真的有些怕这些重武器。

　　但是现在嘛，有了战衣和新强化过的武器，区区坦克，何足挂齿，我两千米开外，一枪都能爆了司机的头。

　　“放心，你们男人看起来这么像傻逼吗？这种事我肯定会小心的，你们就放心吧，今天先休息，让我看看有多少幸存者会来，明天我再出发。”

　　听到叶琛这么说，两人也不好再多说什么，而正是此刻，叶琛的耳边却再度响起了系统的提示音！

　　【叮！系统升级完成，组织面板开启、建筑合成面板开启。】

　　【叮！首次开启组织面板，获得特效：异能孵化、团结一致】

　　二话不说，叶琛立刻打开了组织面板，查看起这个新玩意儿，毕竟是和他们基地有关的东西，自然要第一时间掌握。

　　【名称：新秩序】

　　【统领：叶琛】

　　【等级：B】

　　【人数：86】

　　【食物：充足】

　　【状态：稳定】

　　【建筑：供电房】

　　【武装：无】

　　【防御：城墙(B)】

　　【特效：异能孵化(E)、团结一致(E)】

　　看着这一长串的列表，叶琛瞪了瞪眼，没想到这面板居然直接将这一亩三分地的所有情况全部都呈列了出来。

　　不过值得注意的是，状态一栏，显示的是基地的整体情况，稳定就表示没有人想搞小动作，全部都安安心心的活动。

　　而一旦变为异常或者紧急，那就表示有人要在基地里搞事情了。

　　这是一个相当不错的预警提示，让叶琛很是满意。

　　而建筑这一栏，只出现了一个供电房，那是因为只有这一个建筑，是叶琛从系统那里搞来的。

　　而几个城市公共系统，则因为不属于具体建筑，而没有呈列其中。

　　倒是系统提示的两个特效，让叶琛的眼前一亮。

　　尤其是【异能孵化】这个效果，居然是让生活在整个基地内的所有普通幸存者，成为异能者的增加1%!

　　虽然仅仅只有1%，但这也足以让叶琛感到惊讶了。

　　要知道，诞生异能可是随机事件，但在这里，居然直接成为了必然事件。

　　而剩下的这个【团结一致】更是牛逼，不但有着让来到基地的人能更快熟悉环境的BUFF，更是能让这里有着能让更多人想加入的能力。天籁小说网

　　至于最后的武装与防御两个选项，则是与新出的合成建筑面板有关。

　　而这个面板，叶琛只是打开一看，便整个人浮现出一抹狂喜。

　　因为这个面板上所谓的建筑，居然是属于基地的防御建筑！甚至连反导系统都存在！

　　面对这个新的面板，叶琛兴趣盎然，而随着他不断浏览，整个人却陷入了狂喜之中。

　　这个新的合成建筑面板，正如它的字面意思，就是合成建筑。

　　但是与叶琛合成的其他物品不同，这个里面的建筑，全是一些特殊建筑。

　　像是住宅这些东西，叶琛直接没有去看了，毕竟那玩意儿只需要花费合成币就能直接建立。

　　就比如之前的供电房。

　　值得一提的是，之前供电房这些建筑，也全部都移动到了这个面板之中，做了一次统一。

　　重点在于，那些需要材料合成的特殊建筑！

　　就那目前基地最需要的建筑来说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第136章 特殊建筑免费阅读。https://xs.23sk.com 