    乾卦，乃是易经八卦之首，其中有六项爻辞。

    分别是初九潜龙勿用、九二见龙在天、九三君子终日乾乾、九四或跃在渊、九五飞龙在天、上九六亢龙有悔！

    这六项爻辞，对应了苍龙七宿的变化，而且句句不离神龙。

    在封建王朝当中，神龙可是帝王的象征。

    因此仅仅只是一眼看去，周叡便确立脚下这座城池，乃是一国都城所在。

    周叡所挑选的这方世界，仍旧是一方拥有修行基础存在的炎黄王朝。

    而他脚下这座城池，正是炎黄封建王朝历之上，最为巅峰的城市，隋朝都城大兴城。

    无论是前生也好，又或者是今世也罢，周叡都是不折不扣地炎黄后裔。

    现如今亲眼见得大兴城这座炎黄历史文明当中的璀璨结晶，饶是以周叡的修为境界，亦是不由得为之瞩目赞叹。

    在周叡主世界，以及诸多修行昌盛的世界当中，都有易经八卦的存在。

    此乃是天地万物变易之学，通过六十四种变化阐述天地理念，可谓是包罗万象。

    很多真正的修行者，终其一生也难以精通这易经八卦的个中玄妙。

    眼下这方世界之内，虽然拥有修行之道存在，但是绝对谈不上多么地昌盛。

    不过这座城池的建造者，对于易经八卦的造诣却绝非一般。

    眼中赞赏的神色转瞬即逝，周叡缓缓运转仙识，朝着城内帝王气息最为浓郁的地方探了过去。

    此方世界，其情况绝地不同于周叡先前所选择的倚天屠龙世界。

    在倚天屠龙世界当中，元蒙无道，天下黎民百姓苦暴政久矣。

    所以周叡并没有去寻找当朝皇帝，而是另外付出了更为契合他心意的朱元璋。

    但是在眼下这方世界之内，现如今的隋朝已然拥有了大一统的趋势。

    而且当朝皇帝杨坚，亦是一代人杰雄主。

    周叡进入这些小世界之内，其目的为得是谋划香火愿力，是凝炼世界法则本源。

    他又不是打算霍乱天下，弄得黎庶百姓民不聊生。

    现如今的隋帝杨坚志向宏远，纵观炎黄历史评价，周叡知晓此人乃是一位难得的好皇帝。

    既然如此，那么他自然不会在如同倚天屠龙世界那般，去扶持另外一个人来争夺天下。

    毕竟每逢王朝的更迭，定然伴随着大战爆发，届时损失消耗最大的乃是黎明百姓。

    对于周叡而言，这些黎民百姓都是他香火愿力的来源，自然是应该善待于他们了。

    除非是正值乱世，或者是国朝吏治太过昏庸。

    否则的话，周叡是绝对不会插手参与凡俗王朝的事宜。

    当然，这一其中有一个前提，那就是不可影响到了周叡的利益。

    周叡的目标便是将这些小世界化为自身仙域世界的附属，倘若当朝皇帝不认可周叡的话，那还有什么好说的？

    孰轻孰重，周叡的心里面还是十分拎得清的。

    他自诩从不是什么心善之人。

    哪怕国朝皇帝再过贤明，可是如果胆敢阻挠周叡的谋划，那么周叡下杀手也绝对不会有分毫半点的犹豫和迟疑。

    大兴宫当中，观文殿之内。

    一张宽厚的案台后面，一位年逾不惑的中年男子，正在伏案疾书。

    此人便是这大兴宫的主人，虽然登基不过仅仅只有两年时间，但却是未来最有希望一统中原的隋帝杨坚。

    处理完案台上面那如山那般的奏章，杨坚缓缓依靠在龙椅之上，身死晦暗不明地呢喃了一声说道：“刚刚解决了尉迟迥他们三个老狐狸，现如今长江以南尚未平定，结果突厥便派遣四十万控弦南下长城。

    宇文千金这毒妇，枉为我炎黄子孙！”

    说到这里，杨坚的万般无奈，最终也只能够化为了一声叹息。

    “唉！也不知虞庆则、窦荣定两人现如今怎样了！”

    杨坚口中的叹息声刚刚落下，一道更为漠然地声音突然间出现在了观文殿之内。

    “区区蛮夷，胆敢犯境叩边，直接屠了便是！”

    耳中闻得此言，杨坚的神色骤然为之一沉。

    因为近期突厥入侵大隋边关的事情，杨坚的心里面很是烦闷愤怒。

    所以早在处理政务奏章之前，他便吩咐任何人如果没有要务，那么绝对不得进入观文殿之内来打扰。

    结果此时此刻，竟然有人擅自闯入了观文殿之内，而且大言不惭地说出了如此无稽之谈。

    难道他杨坚不想将叩边掠境的突厥人屠杀殆尽吗？

    不！他杨坚做梦都想，可是也要有那个实力才行！

    那可是四十万突厥控弦，而不是四十万头家豕。

    就算当真是四十万头家豕，想要将其全部宰杀也绝对不是一件容易的事情。

    心中温怒不已的杨坚，寻声着声音来源的方向望去。

    他杨坚虽然并非是什么暴虐的帝王，但是如果来人不给出一个合适的理由，那么杨坚也不介意让来人体会一番什么叫做帝王之怒！

    然而亲眼见得来人的瞬息间，杨坚的脸脸色却是再次变幻了起来。

    只见一位身着阴阳道袍的年轻人，自观风殿门口处飘然挪移了进来，好一副仙风道骨的高人风范。

    毋庸置疑，来人正是方才与苍穹之上，以仙识寻找杨坚所在位置的周叡。

    方才那道视四十万突厥控弦如无物的话音，自然是源自于周叡的口中。

    对于周叡来说，区区四十万突厥蛮夷，与一窝蝼蚁又有何异？根本无法被他看在眼中。

    杨坚并不认识周叡，但是周叡一举一动的表现，却是在杨坚的内心当中留下了极其深刻的印象。

    先前他却是吩咐过如果没有什么要紧的事情，外人不可到观文殿之内来打扰他，可是这并不代表观文殿之外就没有其他人存在了。

    观文殿作为隋帝日常处理政务的宫殿，其大殿门口，四外周遭，自然是有极其精锐的禁军负责罢手。

    结果此时此刻，竟然有一位素未蒙面的年轻人，悄然间穿过重重禁军来到了观文殿之内。

    而且观大殿门口的守卫表现来看，他们竟好似对此人视若无睹那般，这让杨坚的心里面又如何能够平静？

