    “我们的关系，没有好到我能帮你忙的地步。”

    莉莎一如既往地直接且冷冰冰，

    青芜尴尬地扯拉扯嘴角，她不否认这是事实，但现在她也顾不上许多，

    “不会让你无偿帮我的，君临回来后，我给你们制造约会的机会怎么样？”

    莉莎上尉冷艳的脸上明显多了一丝红晕，但到底是身经百战的军人，脑子还是清醒的，

    “你以为我是那种能被你三言两语就哄骗的蠢货？

    不过你倒是成功引起了我的兴趣，你到底有什么事？”

    青芜垂眸，“也没什么，我想去一趟时清和我的工作室，能不能搭一趟你的便车？”

    莉莎上尉明显不相信的，

    “一趟便车能让你出卖君临？你不会当我是洛桑手下那个傻助理吧。”

    青芜干咳一声，“这趟便车不能被辰西阁下的人发现…你应该有察觉，

    每天来接我的机器人军官是辰西的人，我和辰西有些矛盾…不能让他知道我乱跑了。”

    她尽量避重就轻，莉莎暧昧地看她一眼，语含讥讽，

    “你可真行！长官不在你立刻就住到了辰西身边。”

    青芜有些尴尬，

    “要是你有办法让我每天住在安全区，我会更高兴的，就是打地铺和虫子一起睡也行！”

    她很认真，句句认真，

    莉莎看她一眼，不知道说什么，一个珍贵的药引子，能有多少的选择权，

    “别指望我，我不想给长官添麻烦，你对不起君临长官，伤了他的心，让他认识到你的真面目，我才能有机会。”

    说完，她起身，拍了拍身上的灰尘，

    青芜见莉莎离开，知道没有希望了，埋头摆弄手中的枪支，虽然失落也谈不上失望，

    这件事本来也有风险，莉莎不欠她什么，不帮她也是情理之中。

    然而莉莎走到门口时，却停下脚步，齐耳短发下的脸侧着，下巴微扬，

    “再不走，我就后悔了！”

    青芜闻言，面露欣喜，立刻跟上…

    两人直接从安全中心的秘密通道离开，青芜第一次坐莉莎上尉的飞行器，

    着实被飞行器内部的装饰‘惊艳’到，

    青芜环顾一圈，红唇紧抿，努力控制抽搐的唇角，摆出一副正常的面部表情，深怕得罪了莉莎，把自己扔下飞行器，

    莉莎满脸自豪，对她说，“怎么样？好看吧？”

    青芜在莉莎自豪的脸上读出了‘快夸我，快夸我’几个大字，

    只好昧着良心说话，“好看，特别适合你，相当符合你的气质！”

    她的马屁大约有些用处，莉莎满意地点点头，示意她坐下，青芜屁股还没挨到凳子，莉莎一声尖叫，她差点吓掉了魂，

    只见莉莎眼疾手快拿走副驾驶上的巨型抱枕，

    那玩意，和人等高，明明就是按照君临的模样做出来的，只是…为什么没穿衣服？

    青芜再次环顾一眼四周各种造型奇特的‘君临’周边，视线在墙壁上供了三支香的君临相框上顿了顿，

    随即扯了扯唇角，指着莉莎小心翼翼捧着的抱枕问，

    “那个，他只穿一条裤衩子不冷吗？”

    莉莎上尉瞪她一眼，“你懂什么？只有这样的他才能温暖我！”

    ……

    青芜没想到，向来冷艳的女特务头子竟然有这么中二的一面，

    说实话，面对这么多双君临的‘眼睛’，她觉得有些不自在，

    “那个，我去一趟洗手间。”

    青芜承认，她想去冷静冷静，但当她看见马桶盖上君临那张脸，她真的……尿不出来了……

    她悻悻然地回到座位上，在莉莎恨不得让她蹲在地上，把位置留给抱枕这样的威胁下，

    终究妥协了，抱着只穿一条裤衩子的‘君临’，前往博物馆的研究室，

    这趟便车，多少给她留下了一点阴影。

    青芜足够幸运，她果然在工作室的办公桌上找到了时清留下的一份星际地图，

    上面寥寥草草地将无名星群做了记号，标记了重点，

    看来，可以看出，这是她的最后一站，每一颗星球，她都不会落下。

    而青芜查过，这些星群并没有特殊的资源，除了贫穷，也没有什么值得探寻的共同点，

    清清，你到底在找什么？

    辰西说她这次是为了私事……那应该不是为了辰西，但她是个孤儿，父母已确定死亡，也不会是去找家人，

    那么就是关系到她自己的事，自己的事…青芜灵光一现，想起她说过的话，

    “我不喜欢花，那种东西等我死了，坟头会长很多。”

    那时候的她，表情那么认真那么悲伤，她才几十岁，生命不过才开始，为什么会想死？

    对了，她背上的疤痕，一条可怖的疤痕，那个位置......

    要说西南荒域的无名星群有什么共同特点，除了荒芜和危险，那就是传说，一个古老的传说，

    传说在这片荒芜之地，曾有神迹，古神遗蛊，可以解决现代星际医学也不能修复的基因缺陷，

    清清，难道也有无法修复的基因缺陷？

    可清清是一流的科研人才，怎么会相信这些鬼东西？！

    难道是发生了什么，让她已经没有多余的时间等下去？即使不可能，我也去探索一番……

    青芜瞳孔微缩，握紧了手指，她不希望自己的推断成真，一点也不希望！

    心里的不安越来越强烈，她更想要找到清清，尽快找到！

    青芜心里像是裹了一团毛线球，乱糟糟的，

    她咬着手背，来回踱步，这事除了君临，或许洛桑也知情……

    不行！不能去问！

    联邦高级军官存在不可修复的基因缺陷一定是动摇军心的坏消息，肯定不希望其他人知晓，这是机密，

    而且就算洛桑愿意告诉她，自己去找过他询问清清的事情想必也会被辰西知道，

    这样一来她还怎么溜出去？

    辰西知道吗？

    他应该不知道，清清那么骄傲的人，怎么愿意让他知道，哪怕是一丝的怜悯，时清也不会想从辰西眼中看到.

    冷静，冷静下来，

    她不断给自己做心理疏导，没有办法，这件事她唯一能尽全力去做的，就是去找她!

    亲自确认她的安全！

    青芜握紧了手里的短刀，再次返回了安全中心，

    从现在起，她必须分秒必争，离开之前完成二级任务！

