    自幼父母双亡，高俅的人生从记事起的记忆里，自己都是可有可无的野草。

    就算是长在了东京汴梁的野草，他还是野草。

    酒入愁肠，话就不免多了起来。

    就像高俅说的那样，像他这样的穷小子，这辈子恐怕都难以奢望成为大宋的官人，拥有官爵。原以为开封府解试被黜落之后，他的人生会回到原来的起点，重新开始，为成为官府的书办小吏而奔波忙碌，或者干脆投靠苏门中有崛起之势的政治新星，辅佐在近前。

    可是抱着试试看心思的武试给他了希望。

    谁也没有想到，参加武试的开封府士子会如此不堪一击。

    高俅再怎么落魄，他也是军户，从小学习枪棒，底子还算不错。加上和李云经常厮混在一起，武艺说高不高，说低也不低，在将门高手中不够看的，但是在普通士子里，绝对是虎狼般的存在。稀里糊涂的就获得武举的解试资格。

    要是以前，这种好事他连想都不敢想。

    正如离开扬州的时候，苏轼告诉他的那样。

    要是科举不成，他会给高俅写引荐信，至少安排可以养家糊口的生计。

    高俅原先也有这打算，他甚至觉得这辈子能够成为官府衙门里的一个书办小吏就满足了。但当他发现，自己还有希望获得官爵的那一刻，真的不淡定了。

    他是谁？

    京城破落军户之子，啥也没有。

    既没有将门从小打大的系统学习，也没有出彩的文笔，可以考取功名。

    稀里糊涂的过完此生，或许是对他来说最好的选择。

    高俅端起酒碗，明显有点醉了，双眼朦胧道：“可是人杰，我不甘心，不甘心呐！”

    “自从来了东京之后，物是人非，以前的朋友多半已不上门。来找我的都是以为我发达了，想要得到点什么……钱而已，我不在乎。可是，不能把人当傻子啊！”

    “你被骗了？”

    “不算是被骗了，是心甘情愿的送人了。可是……人杰，我回不去了，回不去了啊”！

    如果是一无所有的高俅，他回到了京城，或许还有很多朋友。甚至还能经常打秋风，饥一顿饱一顿的等待机会。但如今，高俅在京城买了宅院，虽然不大，但也不是城外的房子。他已经成了一个有产有业的富裕之家。

    可是高俅却只有孤家寡人一个。

    朋友不再真心，对他的打击很大。

    而读书人，更不待见他，主要是他的身份，武举子。

    按理说他出身军户，至少走通将门关系还是有希望的。但是他身上贴了旧党的标签之外，还是个不入流的身份，谁会搭理他？

    高俅有种被所有人都抛弃了的感觉，而李逵和李云的出现，让他发现，自己在这个世上还是有朋友的。

    李逵脾气暴躁，但是为人豪爽。

    高俅这些家底，都是跟着李逵喝汤攒下来的，要说对李逵不感激，那是假的。

    他就怕李逵和其他人一样，不搭理他了。

    喝着喝着，高俅已经是烂醉如泥，却似乎有说不完的话，口齿不清的嘟哝着。送家里肯定不行，平日家里就老娘和小娥，都是女人，来个大男人算怎么回事？

    出来客栈门外，李云担忧道：“二哥，这不会不好吧？”

    “要不你去送他回家。”

    李逵也知道这并非是朋友之间的礼数，但他也没办法。再说了，他这几日恐怕要有的跑，苏辙虽然不待见他，但是黄庭坚呢？李格非呢？秦观呢？……这些师伯师叔们都在京城，少不了也要拜见，还有刘家，也要想把法挤出时间去拜访。

    另外，还有族兄李云的问题。

    虽说李逵对胖春不太满，但都是沂水县走出来的亲戚，总不能把人心都放凉了吧？

    尤其是胖春，她还曾是老师周元家里的厨娘，许伯也是将周元带大的老仆人，真要是反目为仇，也够李逵头痛的。

    李逵径直朝着记忆中李全上学的地方而去，而李云被他安排去采买一些必须的用品。

    不管怎么说，在京城恐怕要住上半年以上，不多准备一些，确实不方便。

    甚至有合适的仆人，也可以签订契约，往家里领一两个。

    “李！”

    “全！”

    “李全！”

    “全李！”

    ……

    距离老师家越来越近，李逵远远的就听到了李全的朗诵声，他可不能朗诵《千字文》，更不会背诵《百家姓》，只能是自己的名字。

    省去了他问路的麻烦，站在一个略显狭小的门口，李逵张望了一阵，咳嗽道：“先生在家吗？”

    从屋子里走出个年轻人，看到李逵的那一刻愣了愣。

    但当他看到李逵身上的士子素衣的打扮之后，忙作揖道：“不知兄台到访，小弟有礼了。”

    “兄台客气，小弟李逵，不知可是先生当面？”

    “就是在下，只是恕为兄眼拙，贤弟是……”

    “在下李逵，李全是我族兄。”

    “贤弟是读书人？”

    “沂州举子，不知兄台是？”

    “开封府举子范冲。”

    这个名字似乎听说过，只是范冲听到李逵的介绍，当说到自己是李全的兄长的时候，表情顿时有点怪异。带着狐疑地表情，李逵跟着范冲进入了小院，就两间房，十步见方的小院。除此之外，什么也没有了。就算住在这样的斗室之中，主人似乎也颇有闲情逸致的精心布置了一番。

    来到院子里，四个人站在一起，突然间有点拥挤。

    “不知贤弟来鄙处，小弟没有准备。”说话间，范冲准备点火煮茶，被李逵拦住道：“兄台莫忙，小弟是来接人回去的。”

    “这样啊！”

    范冲也不强求，只是当李逵起身的那一刻，犹豫着喊住了李逵问：“兄台既已受教，为何不亲自教授令兄？”

    说完，范冲似乎不好意思的尴尬笑了笑，自圆其说的解释起来：“或许兄台有不得已的苦衷，在下孟浪了。”

    “不妨事。”李逵摇了摇头道：“只是兄长在京城，小弟在老家，不得相见而已。”

    “贤弟既已来京城，又与兄长交厚，不如这样，小弟将令兄的束脩退还给贤弟，不如贤弟领回家去慢慢教导可好？”

    李逵哪里敢揽这活，别看他和李全关系和睦，但要是自己教李全认字，这不是要了他的亲命吗？急忙摆手道：“兄台是有所不知，小弟是来赶考的，颇有不便。再说范兄面如钟玉，举止之间有大家风范，必然是信义之人，请不要推辞。”

    “我……”范冲恨不得抽自己几个嘴巴泄愤，自己是吃猪油蒙了心了吗？为什么要贪图这些个束脩，如今……想死的心都有，却又无可奈何。这也不能怪范冲小心眼，只是他如今落难，父亲被贬谪出京，家里本来就没有多少钱财，都说穷家富路，都让父亲带在身边赴任去了。

    而范冲自从解试通过之后，就在进城租了一个小院，准备潜心读书，期待来年的礼部省试。可是，身上没有钱，不仅要读书，还要想着生存。读书人的谋生手段很多，给人当幕僚，做账房，在街头给人写信之类的都可以。但是最惬意的就是当蒙学先生了，至少时间上可以和自己温习学业不会有冲突。

    于是他就因为李全的束脩高，这才将李全带回家开始认字。这一教，他发现问题来了。他甚至有种错觉，他领回来的不是个人，而是一块石头。

    尤其是今日早上，他还傻乎乎发现送上门的束脩，也收了。之后才发现，他家里的石头一块变两块，痛苦也翻倍起来。

    李逵要参加科举，难道范冲也要参加科举吗？

    范冲无奈，只好指着阮小二道：“贤弟，这位也是你家的兄弟？”

    “不是，是小厮。”李逵看向了阮小二，后者给予坚定的信心回应，似乎没他成不了的事。

    “贤弟宅心仁厚，要不这位领回家去吧？”

    李逵抬头看了一眼房梁上的腊肉，似乎比早晨送来的时候少了一块，顿时笑了起来：“兄台，吃了腊肉，这学恐怕不好退吧？”

    范冲捶胸哀叹道：“原以为一只羊是放，两只羊也是放。可没曾想到，羊和羊也有所不同。”随后对阮小二道：“小二，过来。”

    “好哒。老师。”

    说完阮小二恭敬地跑到了范冲面前，等待老师吩咐。范冲在地上写了三个字，后两个是‘小二’，只是前一个字不是‘阮’。这是蒙学老师经常会做的考校学生的手段，当然，也是刚入私塾的时候有用。等到学生认的字多了起来，就难不住人了。

    却指着阮小二道：“念。”

    “阮小二。”

    阮小二挺胸自信的嚷嚷道。

    随后范冲对李逵道：“贤弟，你也看到了。你这小厮也不是读书的种子，何必让兄台做这恶人呢？”

    阮小二懵懂的看着地面上的字，嘟哝起来：“不就是读阮小二吗？”

    李逵瞥了一眼阮小二，心说：你小子哪来的自信？这个字念陈，是陈小二好不好？

    不过见识了阮小二感人的读书天赋之后，李逵怎么可能会接手这等少见的‘人才’，决定会范冲道：“要加束脩可以商量。”

    范冲气结，他的意思是为了钱吗？

    当然，他现在很穷，但不意味着自己可以为了钱而不择手段。再说了，他要是考虑不周，有一个李全就够他受得了，多一个阮小二，他还怎么活？

    更要命的是，他需要温习学业，省试就在眼前了，两个对月一眨眼就过去了。

    科举也就是两个多月的时间了，根本就耽搁不起。

    突然，他似乎想起来了爹爹临走时候说的一个人名字，试探的问李逵：“贤弟是李人杰？”

    李逵心头咯噔一声，退钱不成，难道想要攀附交情？

    不过，李逵似乎也想起来了这位的身份，不能说是范冲的身份，而是范冲的父亲，范祖禹，曾经被苏轼调侃过多次。被苏轼说成是司马牛门下，第一走狗。

    当时苏轼在京城和司马光斗的不可开交，直言司马光为司马牛。

    而范祖禹……嘿嘿，中进士后鄙视做官，追随司马光十五年修《资治通鉴》，在司马光上台自后，立刻炮制了一份《神宗实录》，说神宗因为受到了王安石的蛊惑，才被骗变法的，所有的错误都是王安石的私心作祟。开启了旧党对变法派领袖王安石的批判污蔑之路。

    反正当时弄得京城沸沸扬扬，很多人都因为这本《神宗实录》而认识到了范祖禹，这位中了进士之后，却拒绝当官，给司马光鞍前马后当副手的神奇门徒。

    如今……范祖禹应该被发配了。

    李逵摸着小巴，撇了一眼坐立不安的范冲，心说：“原来是对头。”

    