    张羽思量着唐柔雨问话用意，道：“人生如朝露，因其短暂而弥足珍贵。霜月仙子讳言死字，我亦心有戚戚。

    ‘出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。’生死之间，纵是英雄，亦不能免俗。甚或言之，越是英雄，便越是贪生怕死，不肯随意抛掷有为之身。

    我极爱东坡《留侯论》，其言曰‘天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒。此其所挟持者甚大，而其志甚远也。’

    以此观之，临危不避，不惧一死，算不得一个勇字，更不值得尊敬效仿。”

    张羽当面批评，李鱼顿感芒刺在背，冷汗四出。但心底偏有一股执拗冲将上来，暗自为自家辩解：“这道理我早就明白的。但事到临头，热血上涌，哪顾得了这许多？我不是勇士，但至少，我遵循了本心，我还是我李鱼。虽有遗憾，并无后悔，并不白过此生，并不虚掷生命。”

    他这般想着，面庞上的那一点惭愧荡然无存，反是光风霁月，悠然自得，静看唐柔雨如何评判。

    唐柔雨微微摇头，启齿微笑，继而道：“仙子高见，但细细思之，似仍不足以论勇。

    所谓勇者，不在于死，不在于忍，而在于义。

    符于道义，就算是举手之劳，轻而易举，也是勇；不符道义，就算是抛却性命，难如登天，也不是勇。

    我之愚见，所谓大勇者，凡所诸行，必于义无所疑而后发。义无所疑，即是我所说的‘不辜负’三字。只可惜……”

    唐柔雨话锋一转，喟叹道：“当今仙林，物欲横流，尔虞我诈，有几人不作违心之举，有几人一贯义无所疑？

    《礼记》曰：‘义者，天下之制也。’天下衰败如此，老天亦将难为情吧？

    是以老天特别生出一个李公子，依于道义，堪破生死，行常人所不能行，为天下重振义勇。

    此番天命所归，万众期盼，纵然李鱼想要抛却性命，老天亦将不许，我又有何忧呢？”

    张羽若有所思，忍不住又往李鱼审视一眼，赞叹道：“仙子之论，跳脱生死，别开生面，使我疑惑顿消，获益良多。”这一句话，显然是承认自己不如唐柔雨了。

    李鱼已是忍耐不住，直说道：“过誉非情，愧不敢当。”什么天命所归，他完全不相信的。

    “李公子，还记得吗？我对你说过的，你是旷世少见的大勇之人，必将再造仙林。”唐柔雨语态殷殷：“从始至终，我都没有和你开玩笑。”

    明桃四弟子听了，肚中不免发笑：“眼前竹林若是无法破解，众人都将丧命于此，谈什么再造仙林的大话呢？哼，就算脱出险境，你与李鱼的控乐诀与神思诀能够合璧，也未必就是天下第一吧？咱们老帮主也不是吃素的呢！”

    便是薛逸峰也有些神思恍惚，直盯着李鱼，只管发楞。

    唐柔雨将众人反应收入眼底，抿了一口茶，将神光直射向上官雁，从容说道：“曹孟德未发迹，许子将已先许其为乱世奸雄；刘玄德未立足，曹孟德已先许其为天下英雄。

    其形未显，其势未彰，方显慧眼之可贵，方见良缘之难得。

    我之所以在擂台上主动认输，所求的不是百年十年的佳话，而是千年万年的传奇。”

    唐柔雨目光灼灼，不容置喙。上官雁心中不由一跳，虽知道李鱼不会轻易入彀，仍是患得患失，难以自已。

    她眼波一转，便决定主动出击，趁着众人微微发楞的机会，银铃般先笑一声，便向张羽发问道：“仙子是不是也要问我，为何会喜欢李鱼的？”

    她一向称呼李鱼为李公子，这时却单刀直入，直呼其名，显示她心中有了决断，决定在众人面前一吐真声。

    张羽道：“固所愿也，愿闻其详。”

    上官雁道：“其实很简单，李鱼是我见过最好看的男子。所谓一见钟情，不外如是。”

    常人爱美恶丑，而佛家嗤之以“皮相空色，骷髅白骨”，儒门戒之以“以貌取人，失之子羽”。

    而上官雁身为八大仙子，贪爱色相，竟与凡夫俗子无异，尤其当着众人之面，坦然说出，反倒是标新立异，引得众人各自惊诧。

    薛逸峰涌起知己之感，却又有疑惑丛生，便越俎代庖，替张羽发问道：“但是他如今面貌毁伤，不要说好看，就是比普通人也……”

    其实薛逸峰这一问也是替自家寻求答案。若按以往习气，薛逸峰根本不屑搭理李鱼这般丑陋男子。但如今面对李鱼，并不觉得李鱼如何可憎，反而觉得无限惋惜，心底深处更有一丝怜意。这真是前所未有，不可理喻之事。

    上官雁问道：“你现在瞧着李鱼，可觉得他难看吗？”

    薛逸峰本想点头，却出乎意料，变成了摇头：“这，这……”

    便连明桃诸女也是暗中思索：“奇怪，还真是呢。为什么竟不觉得李鱼长相丑陋？是因为一整天对着那张脸，看习惯了吗？”

    上官雁道：“这就是了。李鱼容貌被毁，可是他依旧意气风发，气度潇洒。面对着你我，他也没有一点自卑之色。

    而你我对着李鱼，如沐春风，只知温暖而不知其他。这样的男子，正是倾城国色，妩媚动人。我就是想不心动也不成了。”

    李鱼正待说话，上官雁却先柔情款款，吟出一首词来：“春日游，杏花吹满头。陌上谁家年少足风流？妾拟将身嫁与一生休。纵被无情弃，不能羞。”

    自来女子心思，细腻曲折，多半不会在言语中现出端倪。若是以言语而推断女子心声，纵然是圣人复生，也感头疼难办。

    但上官雁却一反常态，不但语声中透出真挚，眼波中更流着爱意，明明白白，清清楚楚。

    再不必去猜想，再不必去研究，因为上官雁早已将一颗真心捧将出来，不掺杂一丝伪装，就这么毫无遮掩放在李鱼面前。

    唐柔雨心头大震，察觉自己枉然长篇大论，到底是棋差一招。柳眉微颤中，也不再掩饰心声，急于扳回一局，接口道：“既然上官姐姐坦诚布公，我也不藏着掖着。

    先前我只说了擂台认输的原因，却并没有说明喜欢李公子的原因。

    其实，我真正喜欢李公子，是因为瞧见了李公子狼狈、沮丧、痛苦的模样。

    李公子意志如铁，万中无一，可是啊，偏偏叫我瞧见了他万念俱灰的一霎。

    那一瞬间，我忽然明白，李公子也是与我一般活生生的人。由怜而生爱，由爱而生敬，那一瞬间，我真正放不下李公子了。”

    唐柔雨所指的，乃是新凤镇上李鱼现出狻猊妖躯的颓唐时分。那正是李鱼一生最痛苦之时。

    想不到，唐柔雨居然会因此而喜欢上李鱼，叫李鱼心头更添一层愧疚。

    无声战局风云变幻，唐柔雨与张羽的争锋一变而为唐柔雨与上官雁的争风。

    战场上短兵相接，断无退让之理。而情场上针锋相对，更不能稍有放松。

    因为情场之上，所争的并不是胜负那么简单。胜负之外，还有一颗连自己也无法羁勒的心在忐忑，在期冀，在狂躁。

    上官雁压抑下激动心绪，故作从容的轻轻一笑，道：“还记得那一夜，星辉漫天，霜风凄冷，我中毒负伤，晕倒山中。本以为难逃一死，谁知道，睁开眼来，却是一点温暖烛光，一个毫无修为的书生。”

    唐柔雨心中惊乱，暗忖道：“怎么，上官雁这么早就与李鱼结识了？我还以为她们是在疏影阁中初见的……我也是可笑，居然说什么新人旧人……”

    却见上官雁强自平静，轻轻说道：“那一夜，为了治疗我的伤势，我的身子，早就给李鱼瞧过啦。

    若是我不爱他，我还可以把他当成仁心医者，把这件事当成清风吹过，再不会刻意想起。

    可是啊，我是这般爱他。无数个夜里，我总是回到那一夜，忍不住去想，我的身子，是早已给他看过啦，我的心啊，是早已交给他啦。

    此生此世，我的男人便是这一个李鱼。此生此世，我的身子便只属于李鱼一个人。无论海枯石烂，于我而言，都只是这两句话。”

    无论是情意还是隐秘，上官雁谈论的话语都是女儿家私隐，绝不能当众说出。

    可是，上官雁无所隐瞒，彻底将心扉表露在众人面前。

    没有一点羞涩，没有一点做作，只有忐忑，期冀与狂躁。

    忐忑啊，期冀啊，狂躁啊，最真最真的心语，重复那一句“妾拟将身嫁与一生休”的无悔誓言，坚定无移，之死靡它。

    李鱼心中猛跳，望了望上官雁，又望了望唐柔雨。

    上官雁穿着白衣，唐柔雨也穿着白衣。

    上官雁容颜清丽，唐柔雨容颜冷艳。

    上官雁情意绵绵，唐柔雨恩情深深。

    两位绝世佳人，两段绝世奇缘。

    若是出去竹林，当可绝学合璧，名震天下；若是出不去竹林，亦可诗剑共揽，黄泉相伴。

    眼前虽是生死未卜的困局，何尝不是万古难有的绮梦？

    只可惜，李鱼心中从来没有过绮梦。

    李鱼的心，既给了那一个女子，同样坚定无移，之死靡它。

    所以，李鱼愧疚满怀，而又斩钉截铁，在上官雁与唐柔雨忐忑而又期冀的眼波中，朗声说道：“李鱼早已立下誓言，断情绝爱，此生不娶。只怪李鱼没有及时说明，竟致两位仙子误会错爱，真是罪莫大焉。”

    李鱼痴恋胡绛雪，却是无缘无分，早不作家室之想。而此际察觉两女情根深种，尤其上官雁，虽经多次委婉谢绝而衷肠不改，李鱼既感且愧，索性快刀斩乱麻，以求亡羊补牢，不使两女一误再误。

    男儿一语，可值千金。何况眼前男儿，乃是亲口推许的“旷世少见之人”，一言既出，再不会更改的了。

    唐柔雨料不到李鱼会这般决断，“啊”的一声惊呼，手足无措，手中那一块昙花冻顿时拿捏不住，仓皇掉落，空自做了一场昙花美梦。

    上官雁眼角飞出晶莹泪珠，神色痴痴，喃喃自语道：“我早知道的，我早知道的……”

    连那照夜雪狮也感愕然，也感委屈，“呜呜呜”叫个不停。

    清竹之上，云层缥缈，忽然响起一声幽叹：“君可谓铁石心肠矣。”