    圣诺王国南疆第一军团副军团长德蒙此刻显得很暴躁。

    对于一个指挥官来说，当他暴躁了，就很容易出问题。

    从某个角度上来讲，其实这样的人也不适合成为指挥官。

    他明确地感知到自己派遣出去的一万人马无法造成什么太大的战果，但是心里面能承认么？

    真要是承认了，不就等同于是在承认自己的无能么？

    嗯？

    这哪能行？

    就算是撑，那也要死撑到底！

    这样的意志在脑海中翻腾，面色愈发地变得难看起来。

    此番思绪涌聚到位，目光震颤不已。

    表情难看，思绪偏转。

    “德蒙副军团长，派遣援军去助力吧。”

    “不要继续攻打松花城了。”

    “不能分兵啊！”

    “现在我们最重要的就是要将拳头朝着一个地方砸！”

    “这样的话才更有效果。”

    “若是两边都给占上了，是会出事的。”

    “德蒙副军团长！”

    霍勒斯子爵深吸一口气，此刻连忙劝阻道。

    说一千道一万，这借过来的几万军队都是自己发家的最后本钱了。

    千万…千万不能就这么丢弃了啊。

    此刻心中默然想着，眉头深深皱起，嘴唇也在哆嗦嗫嚅起来。

    想的越说，思绪就显得越凌乱了。

    脑海中的各种想法逐渐涌聚，只能不停地往前突刺，继续突刺！

    要是霍勒斯子爵不说的话，这个德蒙副军团长或许还能变革一下自己的战法。

    听到这家伙在一旁叽叽歪歪，德蒙一头恼火。

    妈了个巴子！

    狗东西！

    算什么东西！

    又来教育劳资了？

    “我手握三万大军，何至于如此畏畏缩缩？”

    “哼！他们撑不了多久的！”

    “松花城马上就要破了！”

    “等破了松花城，本将再反过来将他们一网打尽！”

    “到了那个时候，我倒要看看谁还能继续废话连篇！”

    “可恶的混账！”

    “有一个算一个，都该死！”

    “将你们全部干掉！”

    咆哮声感触到位，德蒙握紧手中的战刀，随即在霍勒斯子爵不停地挥动着。

    似乎在警示霍勒斯子爵，如果他继续废话的话，这大刀就会落在他的脖颈上。

    “我…哎……”

    霍勒斯子爵摇了摇头，直接闭嘴了。

    人在屋檐下不得不低头。

    没办法的。

    这个刚愎自用的混蛋！

    嗖……

    霍勒斯子爵莫名地感觉自己眼前一阵混乱，好像有什么东西穿刺过来了。

    紧跟着他就感觉一泓温热的鲜血挥洒在他的脸上，刺鼻的血腥味让霍勒斯子爵有一种想要呕吐的冲动。

    “混账！”

    “谁干的！”

    霍勒斯子爵张牙舞爪地就准备去问责，但是骤然间，他面色大变，他一脸惊恐地看着瞪大双眸浑身震颤的德蒙，瞬间蒙了。

    此刻在这个圣诺王国南疆第一军团副军团长德蒙的脑门上很直接地插着一支箭矢。

    直接穿头骨而过。

    霍勒斯子爵忽然反应过来，刚才溅射到自己脸上的温热鲜血其实就是德蒙副军团长的心头血！

    “死了？”

    “就这么死了？”

    “这个刚愎自用的混蛋终于死了？”

    霍勒斯子爵此刻心中莫名地产生了一种激动澎湃感，此刻目光闪烁，呼吸声逐渐急促到位。

    一时间，确实还挺畅快的。

    但是很快，霍勒斯子爵脸上的惊恐之色就到位了。

    情况不对劲！

    德蒙再如何混账，这家伙毕竟都是这数万军队的统帅，他死了，群龙无首？

    这群骄兵悍将，能听从自己的指令么？

    之前都一副对他爱答不理的样子，现在恐怕更是这样了。

    霍勒斯子爵也曾想过将德蒙副军团长的死讯给压下来，但是根本就没行动的条件，根本就没人听从他的指令。

    这还玩个锤子。

    前面的道路被全线封堵住了。

    至于之后的那些事，有什么玩耍的意思？

    没意思了。

    都结束了。

    差不多就这样了。

    寂灭当下，大概就是这么个情况和局势。

    很明了，也很真实。

    “德蒙副军团长死了！”

    “德蒙大人死了！”

    “被敌人一箭射杀了！”

    ……

    死讯瞬间就传导出去了。

    军心多多少少显得有些混乱。

    这种乱糟糟的心境是可以被传染的。

    尤其是在这种时候，就更是如此了。

    一个个地叫嚷出声，声音越来越大，生怕对方听不清楚一样，非要将这事给彻底说个明白！

    叫嚷声，冲破天际！

    正在攻打松花城的两万军队不由得陷入混乱中，此刻有些不知所措！

    “是那群人杀了副军团长！”

    “上！大家一起上！”

    “将那群人全部干掉！”

    “杀！杀！杀！”

    ……

    周边的吼叫声跟着到位，压制感全面到位，嘶哑的吼叫声将周边的一切都全面覆盖住了！

    这些军队放弃了继续攻打松花城，转过头来开始专心对战秦羽和他麾下的数百军队们。

    松花城的守城压力瞬间减轻！

    “嗯？”

    “这个局面倒还不错。”

    “靠着这一波仇恨，将这些军队的注意力都聚焦到那个秦羽身上。”

    “集结重兵，将秦羽灭杀了，反过来攻破松花城就简单多了。”

    “而且现在德蒙那个最大的刽子手已经死了，这些人攻破了松花城之后应该也不敢随便乱来了。”

    “一举多得！”

    “死得好！死得妙啊！”

    霍勒斯子爵感觉自己又可以绝地逢生了！

    “只有对抗那个秦羽会不会出现什么意外，那就更不用多虑了。”

    “呵！呵呵呵，能有什么意外？”

    “一切都是最真实的模样！”

    “反正这一波确实是起飞了！”

    “三万打不过三百？我不相信！”

    “那个秦羽麾下，能拿得出手的，也就是这一百三阶重骑兵了。”

    “按照战力推算，顶天了也就能盯住一万军队。”

    “而这里，有三万军队。”

    “呵呵。”

    “稳了！”

    “上天都在照顾我霍勒斯！”

    “我德拉蒙德家族绝对不会消失在历史长河中！”

    “我的家族只会变得更加兴旺发达！”

    “我霍勒斯·德拉蒙德是德拉蒙德家族的中兴之主！”

    霍勒斯子爵握紧双拳，此刻心中突然涌聚了无尽爆发力！

    希望就在眼前！

