    第二天一早，杜若佳早早出门，顾南夕悄悄的开了一辆车跟在杜若佳后面，见她开着车进了一家酒店，顾南夕不想让她发现自己，等到她进去的时候，杜若佳已经不见人影了。

    没办法，顾南夕只能回车里继续等着。

    一直到傍晚时分，杜若佳出来了，她身后跟着一个男人，虽然两人一前一后的走着，但不知道为什么，顾南夕总觉得这两人有关系。

    从酒店出来之后，杜若佳去了谢笑笑的病房，给完赔偿款，又去了医生的办公室，顾南夕再去问，发现杜若佳已经约好了手术的时间，就在下周一。

    顾南夕内心的疑惑更深了。

    若她肚子里的孩子真的是顾涵易的，她怎么可能舍得打掉？

    顾南夕看着屏幕上自己偷偷拍下的照片，微微皱起了眉头。

    在自己的印象当中，她从来没有见过这个男人，看来……得好好查一下了。

    她想到了沈予安，于是她给沈予安发了一条短信，拜托他帮自己查一下那个男人的身份，做完这一切，她这才回了家。

    一进门，就见杜若佳在收拾行李。

    她愣了一下，“杜姨这是……要出门？”

    “哪是我啊，你爸要出差几天，到下周才回来。”杜若佳笑着说道。

    下周？

    顾南夕想起杜若佳约的手术时间，这只怕不是巧合吧？

    “爸，您要出差？”顾南夕上楼的时候顾涵易刚结束一个电话，见到顾南夕，忙招呼她进书房，“是啊，有点事情要处理一下，正好你来了，这份文件你看一下，下周董事会会议，你也一起去参加。”

    “我？”顾南夕愣了一下，这也太突然了吧？

    “怎么了？有什么问题吗？”顾涵易看了一眼面前的顾南夕，说道，“你现在已经是公司董事会的一员了，也该带你认识一下董事会的成员了。”

    “没什么，只是……觉得有些突然。”顾南夕笑了笑，她现在都可以想像得到，等杜若佳看到自己坐在会议室里面的时候那副惊讶的样子，“爸，这次出差……什么时候回来？”

    “应该是周三。”顾涵易说道，“怎么了？你有什么事情吗？”

    “也没什么……”顾南夕笑了笑，欲言又止的说道，“就是觉得杜姨最近好像不太对劲的样子，不知道是不是哪儿不舒服，我昨天还看到她趴在卫生间里面吐呢。”

    “是吗？”顾涵易愣了一下，最近发生的事情太多太杂，以至于他对杜若佳也没什么好脸色，更别提是关心她的身体了。

    “是啊。”顾南夕笑了笑，冲着面前的顾涵易继续说道，“爸，您也得关心一下杜姨吧？”

    因为没有证据，所以顾南夕并没有把杜若佳怀孕的事情说出来。

    “好了，我知道了。”顾涵易淡淡的说了一句，心里也并没有当回事。

    顾南夕并没有多说什么，但她得想个办法让顾涵易早些回来，这样才能揭穿杜若佳怀孕的事情。

    也不知是不是因为杜若佳的心里装着事情，自打顾涵易出门之后，杜若佳对顾南夕客客气气的，连一次麻烦都没有找过。

    这在以往的经历里面，根本就是不可能的。

    时间很快到了周日，顾南夕原本还在发愁找个什么借口让顾涵易早些回来，晚上就接到了楚知予的电话，说是外公晕倒送进了医院。

    顾南夕急匆匆的赶到医院，发现他只是普通的感冒发烧，她一颗提着的心这才放了下来。

    “顾南夕，今晚你留在这照顾外公。”楚知予看了一眼面前的顾南夕，淡淡的说道，“我一会还要去找予安约会呢。”

    说这话的时候，楚知予的脸上写满了得意。

    上次见面，楚知予还以为沈予安对顾南夕有意思，没想到今天沈予安竟然主动约自己见面，她高兴坏了，忍不住想要在顾南夕面前炫耀。

    “沈予安？”顾南夕愣了一下。

    “没错。”楚知予得意的看了一眼面前的顾南夕，说道，“顾南夕，我警告你啊，你可千万别对他有任何非分之想，他是我的，听明白了吗？”

    顾南夕垂着头，淡淡的说了一句，“既然人家约你，那你就赶紧去吧，我在这里照顾外公就好。”

    “这还差不多。”楚知予踩着高跟鞋高傲的离开了。

    楚辞挂完水，烧退了不少，顾南夕给他倒了杯水，正准备削苹果的时候，顾涵易的电话打来了。

    “南夕，我听你杜姨说你这么晚了还没回家，你在哪呢？女孩子家家的，这么晚还不回家？”顾涵易的声音冷冷的，显然是杜若佳又搬弄是非了。

    病房里面很安静，再加上顾涵易的声音很大，所以躺在床上的楚辞也把顾涵易的话听得一清二楚。

    顾南夕还没来得及开口说话，楚辞就冷声说道，“把电话给我。”

    顾南夕没吭声，把电话递了过去，电话那头的顾涵易还在喋喋不休的教训，楚辞冷声冲着电话里面的顾涵易说道，“怎么着？自己生的女儿是什么样你不清楚吗？”

    “爸？”顾涵易愣了，“南夕呢？怎么是您接的电话？”

    “我一个七老八十的糟老头子，免不了有身体不舒服的时候，好好的一个女儿嫁出去就再也没回来，如今我外孙女孝顺，在医院里面照顾我，怎么着，还得被人误会？”楚辞没好气的说道。

    “爸，我不是那个意思……”顾涵易尴尬的说道，“您怎么了？哪里不舒服？”

    “死不了。”楚辞说完这话，没好气的把电话挂了。

    挂断电话，楚辞还是没消气，他看了一眼面前的顾南夕，问道，“你爸平时就是这样欺负你的？”

    “没有。”顾南夕笑了笑，把手里削好的苹果递过去，冲着面前的楚辞说道，“爸对我挺好的。”

    “你就帮他瞒吧。”楚辞没好气的说道，“我还不知道他吗？”

    “外公。”顾南夕笑了起来，“真没您想的那回事，也就是杜姨……估摸着在我爸面前搬弄了几句是非，才让他误会了我，不过您放心，我爸真对我挺好的，他也是关心我。”

