    “这床好软呀！这枕头也好软呀！”

    武令月有些惊叹的道。她没想到这床竟比她在皇宫之内的床还要软！

    武令月睡在柔软的床上，脑海里想着今天的所见所闻，先是想到可乐，接着又想到《斗破苍穹》，最后想到了声控灯，她嘴里喃喃的道：“徐乐，还真是一个神奇的人呀！”

    不知不觉间，武令月睡在了。

    等她再次醒来的时候，她发现两个捕快正用刀架着自己的脖子，她疑惑的道：“这什么情况？”

    疑惑过后，她内心变得恐惧起来，对方如果不是用刀架着自己的脖子，而是直接砍自己的脖子，自己现在已经死了。

    难怪父皇说我实力虽强，但生存经验不足，容易被人暗算。

    事实确实是这样，对方都把刀架在自己脖子上了，自己却一无所觉，真是白瞎了自己这一身实力了。

    不远之处，徐乐正在和知州刘志交谈：“刘叔，我也不知道他的具体身份，不过我猜测他有可能是逃犯。”

    知州刘志和徐乐的父亲徐成是好朋友，徐成去世之后，刘志对徐乐非常的照顾，也正是有他做靠山，谪仙城之内才没有人敢惦记徐乐的财产。

    武令月的脑子里全是问号：“我成逃犯了？”

    刘志道：“就算他不是逃犯，他也犯了擅闯民宅之罪，牢狱之灾他是逃不了了。”

    徐乐道：“那就好。”

    武令月听着两人的对话，大概知道发生了什么，肯定是今天早上徐乐去报官，官府把自己当成了是私闯民宅的坏人，派人来抓自己。

    武令月内心感觉非常的憋屈，自己堂堂大周，竟然会有被人当犯人抓走的一天。

    被带走之前，武令月恶狠狠的对着徐乐道：“徐乐，我还会回来找你的。”

    徐乐轻笑道：“我扫榻以待。”

    他并没有把武令月的话放在心上，武令月虽然是先天境高手，但也休想从监狱里逃出来。

    “可以好好的睡一觉了。”

    看到武令月被带走，徐乐内心非常的开心，自己终于可以好好的睡一觉了。

    昨夜为了防止被对方暗杀，自己可是一夜没睡，待会要把昨夜没睡的觉给补回来。

    回到自己的房间，徐乐倒头就睡，等他再次醒来的时候，发现“徐武”正笑意盈盈地看着自己，他道：“难道我在做梦？”

    他想用手掐一下自己的脸，却发现自己的手和脚都被绑在了床上。

    武令月笑着对徐乐道：“徐乐，我说过的，我们会很快见面的。”

    徐乐道：“徐兄，你越狱啦？”

    武令月道：“我干嘛越狱？我又没犯什么罪，知州大人在了解完我的情况之后，就将我无罪释放了。”

    实际上，是她向刘志表明了自己的身份，刘志才放了她。

    想到这里，武令月就来气，她本来是想以平凡人的身份在谪仙城生活，没想到却因为徐乐报官而被迫泄露身份。

    “刘叔怎么搞的？他怎么能将这样穷凶极恶的人无罪释放？”

    徐乐内心有些不解道。

    按理说，对方最起码要承担擅闯民宅之罪，可是刘志却将其无罪释放，他实在想不通刘志为何这么做？

    徐乐道：“那恭喜徐兄你被无罪释放。”

    武令月冷笑着看着徐乐道：“徐乐，你不应该给我一个解释吗？”

    徐乐道：“解释什么？”

    武令月道：“你为何要报官把我抓起来？”

    徐乐老老实实的回答道：“我觉得你有可能是逃犯，会对我图谋不轨。”

    武令月道：“你有什么值得我图谋不轨的？”

    徐乐道：“我很帅，而且很有钱。”

    武令月道：“你真是一点都不谦虚。”

    徐乐道：“徐兄，既然咱们现在误会已经解开了，你是不是能给我松绑了？”

    他现在动也动不了，非常的难受。

    武令月道：“谁跟你误会解开啦？你还没有向我道歉。”

    徐乐道：“徐兄，我为之前误会你是逃犯而真诚的道歉，希望您能原谅我。”

    武令月道：“你这样的道歉远远不够。”

    徐乐道：“那徐兄你提要求，只要我能答应的，我全都答应。”

    人在屋檐下，不得不低头，现在徐乐被武令月给绑着，生死被她操控，他只能尽力的满足她的提议。

    武令月：“这是我拟定的一份契约，如果你同意签署，我就将你松绑。”

    徐乐毫不犹豫的道：“我答应了。”

    武令月见徐乐同意也遵守诺言给他松绑，松绑之后，徐乐的身体终于能动了，他活动一下手脚，然后慢慢站起身来。

    武令月对徐乐道：“契约在桌子上，你把它签了吧。”

    徐乐来到桌子旁，将契约拿起来阅读起来。

    看着看着徐乐就眉头皱了起来，这是一份雇佣契约，契约的主题是徐乐雇佣“徐武”为保安队长，主要内容是讲双方应尽的责任。

    那徐乐为什么皱眉呢？概因这份契约实在是太不平等了，通篇都在讲徐乐应尽的责任。

    在这篇契约中，徐乐应尽的责任有五条。

    一：每个月需要支付“徐武”一百两银子工钱。

    二：每个月给“徐武”放十天假。

    三：允许“徐武”无故旷工。

    四：允许“徐武”自由出入徐府。

    五：允许“徐武”随时辞工。

    而武令月应尽的责任只有一条——“徐武”应保护好雇主徐乐的安全。

    徐乐看完契约之后，脑海中只有一个想法，自己这不是招了一个保安队长，而是招了一个大夜。

    武令月道：“徐乐，你还要看到什么时候？快签。”

    徐乐道：“好的。”

    徐乐迅速在契约上签下了自己的大名，他就当花钱养了一个闲人了，反正自己钱多，也不在乎每个月多花一百两银子。

    而且如果对方真如契约上所言要保护自己生命安全的话，那么自己也不亏，毕竟外界请先天高手也是需要花费重金的。

    武令月将契约收进自己的荷包中，然后她笑着对徐乐道：“自此之后，我们的恩怨一笔勾销了。”

