
    第二百七十章我尽力了

    李涛心想高超个屁，你说说我就信啊，谁知道是不是个套，连忙摆摆手：“不行，不符合规定就是不行，医院里面已经那么乱了，你就别瞎添乱了。”

    黄磊满脸焦急。

    叶秋面色一凝，走上前说：“李院长，这个孩子受伤太严重了，必须马上做手术！”

    李涛吓了一跳，连忙朝后面退了几步，看了看那个小女孩，面色惨白如金纸，显然已经进入弥留之际了，估计很难救回来了。

    他的头顿时摇得像是拨浪鼓一样：“不行就是不行，要做手术只能够我们医院的医生才能够做。”

    说完看到叶秋的手，正在流着鲜血。

    李涛心中一动，指着叶秋的手道：“你看看你，这样子的手能够做手术？”

    “可以。”

    叶秋瞪着眼睛，盯着李涛。

    李涛被他的目光吓到了，不过还是强硬道：“再说了，你有行医资格证吗？”

    叶秋吐了口气，道：“没有。”

    李涛顿时松了口气，面色一板，道貌岸然道：“不管你医术多高超，无规矩不成方圆，我们要对自己负责，也要对伤者负责，没有行医资格证怎么能够让患者放心呢？怎么能够给人动手术，你这是要负法律责任的！”

    李涛言辞凿凿道，说得合情合理。

    可实际上他是为了自己的副院长职位着想，他可不想因为这件事受到处罚。

    叶秋面色一沉，可自己没有行医资格证的确不行，想了一下只好将小女孩交给了黄磊：“黄医生，拜托你了。”

    黄磊犹豫了一下，然后重重点头：“我尽力！”

    说完，就抱着小女孩往手术室方向跑过去。

    那个女人怨恨地看了叶秋一眼，开口道：“你叫什么名字？”

    叶秋弹了弹手指，平静道：“我叫叶秋，要是你想找我，来渔山村就可以找到我，我是那里的村长。”

    “叶秋。”

    女人低声念了一句，好似要把这个名字刻到心里面去，像是要记住心上人的名字一样，可是那语气当中的强烈怨恨，让李涛听了都忍不住头皮发麻。

    又看了一眼叶秋，女人就追着黄磊跑了出去。

    李涛顿时松口气，接着转头看向叶秋，眼睛里面充满了警惕之色。

    叶秋眉头一挑，道：“李院长，你不去救病人在这边看着我干什么？”

    李涛尴尬一笑，然后走了开去，不过打了个电话叫了两个保安过来，把叶秋看住，不让他进入手术室当中。

    医院的保安已经重新换过了一批，并不知道叶秋的事迹，过来之后就像是防着小偷一样，死死盯着叶秋。

    叶秋只好在手术室外面等待。

    而那个女孩的母亲，也正在一旁焦虑地等着，时不时看看手术室的方向，又怨恨地看叶秋几眼。

    对此，叶秋面色平静。

    此时手术室外面，还有几个人正在等待，正是宋梅和罗俊哲。

    罗俊哲看了看手术室方向，又看了看宋梅，然后说道：“师母，别担心，老师他教书一辈子，又多行善事，肯定好人有好报，吉人自有天相。”

    宋梅没说话，点点头，面上一片平静，难以察觉到她内心的想法，不过从她那紧紧抓着罗俊哲的手，就可以看出几分，她内心并不像表面上那么平静。

    罗俊哲又看了看旁边那个年轻人一眼，不知道他也在等谁出来，只不过奇怪的是，这个年轻人身边站着两个保安，像是防贼一样盯着他。

    过了一会儿。

    后面又走过来一个人，来到那个年轻人身边，跟他说了几句话。

    罗俊哲略微吃惊地看着后面来的那个人，不就是林东升的秘书吗？而且张秘书态度竟然非常恭谦地跟那个年轻人说话。

    要知道作为林东升的秘书，张秘书以后是必然要进入到市委要职上进行工作的，平常见了一些大人物态度都不会放那么低，何况是对普通人。

    那这个年轻人什么来头？

    “张秘书。”

    罗俊哲犹豫了一下，冲着张秘书打了声招呼。

    张秘书原本听了林东升的话，追着叶秋过来，不过没有上同一辆救护车，只好等了一会儿，现在才赶到。

    张秘书看着叶秋，自己的老板林市长交代过自己，要是叶秋有什么吩咐，那就尽全力帮忙，所以他对叶秋很客气，甚至态度放得相当低。

    张秘书轻声道：“叶先生，我是林市长的秘书，有什么事情尽管吩咐我。”

    “林市长有心了。”

    叶秋这时候也不想多说，就点点头。

    张秘书也闭上嘴巴不说话了，心里面对叶秋的来头倒是相当好奇，能够让自己的老板那么重视的人可相当罕见。

    这时候听到有人叫他。

    张秘书转头看了一眼，接着笑道：“罗校长。”

    罗俊哲点点头，道：“张秘书，你怎么在这边？”

    张秘书走过来看了看宋梅：“蒋夫人。”

    宋梅点点头没说话。

    张秘书又对着罗俊哲低声道：“林市长吩咐我过来办点事情，罗校长，蒋夫人你们这是……”

    罗俊哲说道：“蒋校长的病情忽然恶化，现在正在动手术。”

    张秘书脸色严肃起来，道：“蒋校长兢兢业业，辛苦多劳，为国家培养了无数的人才，肯定吉人自有天相，能够渡过这次难关。”

    罗俊哲点点头，也不再说话，气愤顿时沉重起来。

    时间一分一秒过去。

    咔嚓。

    随着手术灯转成绿色，一个医生从里面快步走了出来。

    罗俊哲和宋梅急忙起身，紧张地看着走出来的医生，不过不是赵兴国，让他们松了口气。

    医生解下口罩，露出一张略微沧桑的脸，露出几分疲惫的神色，正是黄磊，此时面色凝重。

    叶秋心里顿时有了不好的预感。

    那个女人蹭得蹿了过去，抓着黄磊的衣服急切道：“医生，我女儿怎么样了？”

    黄磊张了张嘴巴，然后摇摇头道：“我尽力了。”

    轰！

    女人像是被雷击中了一样，脸色顿时煞白起来，瘫软在地上，双眼无神像是丢掉了灵魂一般，透露出绝望之色。
