    说话间，李嚣的右手指尖已经微微发力，轻而易举的那颗松子仁碾得稀碎。

    随着手指的搓动，油脂竟然在他的指尖汇聚成了极小的一滴！

    “总所周知，花生、核桃、瓜子之类的干果之所以吃的很香，市因为里面的油脂含量丰富。

    松子仁也不例外。

    这种雪松子仁中还含有一种独特的芳香酯类，嚼起来的话，我只能想到用‘口舌生香‘这个成语来形容。

    不说了，我已经馋了，先吃为敬！”

    李嚣本来还打算多说点什么，但是闻到了从锅中逐渐飘散出来的炒松子特有的香味，也顾不上滚烫，直接把铁锅从篝火上撤了下来，直接抓起几颗捏开，就往嘴巴里送。

    “香！真香！！！”

    感受着油脂在唇齿之间爆开，霎时间，整个口腔里都充满了香味，李嚣忍不住的感慨道。

    简简单单的动作，让直播间里的游客们齐齐的咽了口口水。

    毕竟谁能想到李嚣装备如此齐全，还能够在如此寒冷的冰天雪地里吃起了炒松子呢？

    就连小黑和过儿都馋了，哗哗的窜到李嚣身边，眼巴巴的看着。

    小黑更是过分，哈喇子直接流淌了出来。

    完美演绎‘口若悬河’！

    “吃吧。”

    李嚣很友善，果断将自己刚刚剥好的丢了过去。

    可能是因为太香了，松子从李嚣手中抛飞还没有落地，小黑和过儿已经快若闪电的将其接住，直接吃了起来。

    能够看到，却吃不到，这绝对是人间一大憾事。

    这种感觉就像是看到了一位肤白貌美大长腿的美女，想要将其得到，却没有勇气迈出第一步，心里就总是痒痒的。

    直播间的游客们吃不到本来就很难受，可偏偏李嚣还特别会吊人胃口。

    只见李嚣并没有继续着急吃松子，而是将大颗大颗的雪松子剥出来，全部攥在手里。

    等到攒的手里已经握不住的时候，这才一把将松子送到嘴巴里。

    “不！！！”

    “妈妈！我做错了什么！要让我看到这一幕！”

    “园长也太残忍了，请问你是魔鬼嘛？”

    “啥也不说了，下班我就去买二斤松子，我也要这么吃。”

    “小时候吃瓜子的时候，我就喜欢用这种吃法。”

    “《武林外传》郭芙蓉：这不就是我的吃法嘛？”

    不管游客们如何议论，略带一丝余温的香脆松子仁已经在李嚣口腔中迸发出满满的坚果香气。

    这一口，似乎让李嚣的整个身体都充满了香味，把李嚣吃的整个身体灵魂都要出窍了。

    这绝对是最纯天然的可口零食，至少要比网络上购买的要强！

    又继续吃了会儿后，李嚣约莫已经半饱，心满意足的拍了拍手，抖掉身上的松子碎屑，准备着将剩下的炒好的松子全部装在背包里，以后慢慢吃。

    可……

    刚一抬头，却发现之前那两只小飞鼠不知道什么时候从洞穴里跑了出来，还站在了自己的面前。

    一左一右站立。

    端着小手手。

    一脸渴望的盯着李嚣手里的香脆炒松子。

    “吱吱吱！！！”

    小飞鼠：小哥哥，再给点呗？

    那楚楚可怜的姿势。

    那卑微哀求的态度。

    那渴望迫切的小眼神。

    再配合上那天生自带的呆萌可爱样子。

    换做是谁，都会大发慈悲。

    那就像是在古代书生在家里挑灯夜读，突然有一个穿着凉快、样貌姣好的美女出现，可怜巴巴的要借宿，不管这个美女是人是妖是鬼，反正每一个书生都会沦陷的。

    李嚣甚至毫不怀疑，如果不是自己在这里守着，这两个小家伙为了松子会直接跳到铁锅里去。

    美食的诱惑，可是无穷大的。

    在经典网剧《灵魂摆渡》中，有一集讲到了五公子，也是在这一集讲到了有些人为了能够吃到美食，甚至不惜吃掉自己。

    直播间的游客们可没有想那么多，他们在看到小飞鼠小两口的“要饭”行为后，全都没有忍住，陆陆续续的哄笑起来。

    “卧槽！毫不掩饰的要饭可还行？”

    “现在街头的这些要饭的，不就是这样嘛，他们手拿二维码，要的理直气壮、天经地义，仿佛我们本来就应该给他们钱似得！”

    “《武状元苏乞儿》星爷：这招我熟！这叫奉旨要饭！”

    “没办法，园长做的实在是太香了，隔着屏幕我都馋了！”

    “哈哈哈，园长，要不你就给它们点儿吧，感觉这俩小家伙馋得哈喇子都要流出来了！”

    “那好吧，反正这次我炒的挺多，就给这两个小家伙分一点儿！”

    李嚣倒是大方，说笑间，已经从背包里抓了几颗香喷喷的炒松子。

    先放在手指前段，接着慢慢的将手伸了过去。

    看到李嚣伸手过来，小飞鼠这对小夫妻还有一点点惧怕，本能的齐齐后退了一步，小爪子也微微一缩。

    确定李嚣不会伤害自己后，再加上炒松子的诱惑力实在太大，犹豫了一会儿之后，对视一眼，当场就破了功。

    李嚣还没有反应过来，两只小飞鼠已经以迅雷不及掩耳之势从自己手上“抢”过松子，并迅速退后。

    因为真的太香太香了，这一次，它们竟然没有把松子塞在颊囊里面并带回家，而是站在原地，直接吃了起来。

    也正是因为它们的这个决定，也让游客们的有机会看到可爱的小飞鼠是怎么吃东西的。

    跟想象之中的将松子全部嗑碎，并一点点吃下去不同，李嚣发现小飞鼠非常聪明，现实捧着足有自己大半个小脑袋瓜大的松子，用牙齿细细的围着周围轻轻啃了一圈。

    这一番操作下来，本就薄脆的松子壳顿时就出现了一整圈裂痕。

    紧接着，只要轻轻一掰，哪怕是它们的小手手根本没有什么力气，也可以轻轻松松的把松子壳掰成两半。

    最后，自然而然便可以吃到里面完整的的松子仁。

    整个过程只用了不到二十秒的时间。

    这操作，完全已经可以用行云流水来形容。

    松子仁完完整整，不知道的还以为是用专业的机器开出来的呢。

    李嚣看呆了。

    直播间的游客们更是震惊不已。

    “我去，这操作，一个字，绝！”

    “我把脑仁都想炸了，都没想到小飞鼠竟然有这么牛掰的操作！”

    “人家只是身体小，脑袋小，脑袋小也并不代表就傻！”

    “这速度，比我剥的都快，啥也不说了，明天就去买一只松鼠或者仓鼠，来专门给我剥！”

    “看着自己手里刚刚被抠碎的松子仁，突然觉得我连一只老鼠都不如！”

    在游客们七嘴八舌在公屏发送弹幕的时候，两只小飞鼠已经三下五除二把从李嚣手中“抢”来的松子吞吃入腹，一点儿也没有剩下。

    接着，两个小家伙再次抬起头，眼巴巴的看着李嚣。

    有种意犹未尽的感觉。

    吃过了熟的食物，自然就不想再去吃生的。

    就像原始人类发现肉可以烤着吃以后，就再也不吃生的了。

    “哈哈哈哈，完犊子了，园长这是被盯上了啊！”

    “赖上了！不走了！”

    “小飞鼠：此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    “我感觉小飞鼠要是会说话的话，肯定会说这个人类怎么这么不懂事，看不出我们还饿着嘛，赶紧再给点，一点眼力见儿也没有。”

    看着这俩小家伙理直气壮“要饭”的样子，李嚣又是无奈又是好笑的又抓了一把炒松子，这一次抓的更多，直接放在两只小飞鼠面前的雪地上，开口说道：“在野外遇到这样的野生动物，最好不要过多的给它们投喂食物，不然它们就会产生不劳而获的心理，从此赖上你，甚至无法再适应野外单独寻找食物的生活。

    其实我这已经算是‘违规操作’了，不过实在是拒绝不了这么可爱的它们，索性就再多给一点吧。。

    大家理解一下，轻点喷我！”

    “没事没事！园长我们不怪你！”

    “有谁能拒绝大眼萌可怜兮兮的要饭眼神呢？”

    “园长，我理解你，每次我看到我家楼下的那些流浪猫，我也会控制不住的投喂一些食物。”

    虽然李嚣只抓了一把，但对对于小小的小飞鼠来说，那就是可以让它们吃个把月的粮食。

    可能是担心李嚣反悔会把炒松子要回去，这一次它们不再站在原地吃了，而是将炒松子光速的往自己颊囊里面塞。

    直到全部塞了进去，并且已经塞不下了，还剩下了好几颗，它们这才恋恋不舍的看了李嚣一眼，朝着自己的洞穴爬去。

    看到小飞鼠这对小夫妻消失在视线里，李嚣赶紧将地上的篝火熄灭，背上行囊，就要离开。

    “赶紧走！是非之地！

    不走的话，这两个小家伙待会儿出来肯定还会继续来找我要，我真的不能再喂了。

    而且我还要尽快往原始林地赶，不能再多浪费时间了。”

    李嚣带着小黑和过儿一边往峡谷深处行进，一边和直播间的游客们解释道。

    虽然小飞鼠实在是太可爱，直播间的游客们多少有点儿不舍得，想多看一会儿，但是考虑到李嚣的做法才是对它们好，众人也便没有再多言和纠缠。

    赶路是一件非常枯燥无聊的事情，尤其是四周的白茫茫的一片，景色几乎没有任何的变化，在这种环境下呆久了，说不定精神还会恍惚。

    很难相信当年的革命先烈们是如何爬下山、过草地的，他们才是yyds！

    好在李嚣身边有着小黑和过儿陪伴，还开着直播，并且他还多了一些零食，倒也是逍遥自在。

    一路上，边和直播间的游客们聊着天，边从口袋里抓一些炒松子塞在嘴里，给自己增加热量。

    也不知道过了多久。

    突然……

    本来是很正常的抓松子，可这一次并没有抓到。

    相反，却抓到了一个毛茸茸肉乎乎的小玩意。

    纳尼？？？

    李嚣面色一僵，心里生出一种不好的感觉，小心翼翼的把手从兜里抽了出来。

    只见手里并没有炒松子。

    而是之前“要饭”的小飞鼠那对小夫妻其中一只。

    它不知道什么时候跟了上来，可能是衣服太厚，所以钻到了口袋里，李嚣也没有察觉。

    即便已经被李嚣抓在了手里，小飞鼠还死死抱着一棵饱满的松子，不肯撒手，生怕被李嚣抢了去。

    甚至还瞪大一双黑豆似的大眼睛滴溜溜的盯着李嚣。

    很是无辜。

    很是可怜。

    还举起右边的小爪爪，微微挥手，像是在打招呼。

    “吱吱吱！”

    小飞鼠：嗨，小哥哥，我们又见面啦！

    虽然被抓了，但一点儿也没再怕！

    抱歉，虽然不是国家级保护动物，但身为有研究价值的动物，还是可以为所欲为！

    不对！

    不可能只来了一只！

    另外一只在哪儿？

    李嚣没有心情和小飞鼠打招呼，似乎想到了什么，果断伸手摸向另外一个口袋。

    果不其然，又摸到了另外一团小毛球儿。

    生怕把本就羸弱弱小娇嫩的小飞鼠刮伤，李嚣把手掏出来的时候还小心翼翼的护着它。

    然而小飞鼠一点儿也不在乎。

    爬在李嚣身上，直接就啃起松子，将松子仁的碎渣全部啃在李嚣手上。

    就像是在床上躺着看电视剧或电影，结果饼干渣渣掉了一床单的你！！！

    本来直播间的游客们还在纳闷李嚣突然停了下来，可当看到李嚣从口袋里一左一右的掏出两个毛球后，这才纷纷明白过来。

    “偷家了偷家了，这才是真偷家了！”

    “园长想给点以后就赶紧走人，没想到我们同意了，这两个小鸡贼却不同意啊，哈哈哈！”

    “笑死我了，这微表情，我第一次知道原来鼠鼠也能有这么丰富的表情和眼神，建议这俩货去演默剧！”

    “真人版《猫和老鼠》要是出第二部，一定要邀请这两个小家伙，简直可以本色出演！”

    “真的太有意思了，萌得我快脑溢血了，可又想笑，这是怎么回事啊！”

    直播间内笑成一团。

    李嚣却满脸无奈，道：“你们俩啊，炒松子就这么好吃吗？追这么远不说，还悄悄钻到了我的兜里！”

