    两人在房内坐下后，柳星寒才装作不知的样子问道：“对了，千雪姐姐，明明是雪清河约我来的这里，怎么来见我的是你？“

    千仞雪神色迟疑了一瞬，就坚定下来，道：“实话告诉你吧，这就是我的任务，假扮雪清河，潜伏在天斗帝国皇室。”

    闻言，柳星寒装作惊讶的样子，说道：“原来如此，难怪雪清河一见我，就知道我是从武魂城来的。”

    说着，他又接着道：“千雪姐姐，一直假扮一个人很无聊吧？”

    千仞雪苦笑一声，点头道：“是啊，天天假扮一个男人，真是让我恶心，都怪这该死的任务。”

    柳星寒试探的问道：“既然如此，就不能放弃这个任务吗？”

    千仞雪摇头道：“不行，这关乎我们武魂殿争夺大陆主导权的计划，无论如何，这个任务都必须进行下去。”

    闻言，柳星寒换了一种思路道：“那不能换一个人顶替你嘛？”

    千仞雪接着摇头道：“不行，除了我，没有谁能将雪清河假扮的完美无缺，不被别人发现。”

    柳星寒叹了口气。

    “不说这些不开心的了。”

    千仞雪强忍着振作起来，好奇的问道：“倒是你，你不是在武魂城吗？怎么会跑到这里来，还和独孤博扯上了关系。”

    闻言，柳星寒笑了笑，将事情的始末大致说了一变。当然内容大致改动了一点，没有说出马小桃的存在。

    至于独孤博为什么会臣服自己。

    则说是独孤博被自己的颜值和天赋所打动，自愿成为了自己的追随者……

    千仞雪很震惊，问道：“小寒，独孤博真的臣服我们武魂殿了？”

    她很震惊，这可是一位封号斗罗强者，竟然被柳星寒就这么拉拢成功了？

    什么时候封号斗罗这么好拉拢了？

    这也太不可思议了！

    柳星寒点头答道：“没错，我的意思是让他继续扮演当前的角色，潜伏在天斗皇室给我们当内应。”

    “正好你也假扮雪清河潜伏在天斗皇室中，你们可以互相照应，如果有什么麻烦，可以更好解决。”

    千仞雪认同的点点头。

    独孤博因为之前是属于天斗皇室供养的封号斗罗强者，与天斗皇室属于一个阵营，一直是她心头的一根刺。

    现在独孤博倒戈，那对她的潜伏计划就十分有利，一些难题迎刃而解。

    想要谋夺天斗帝国，也会更加容易！

    千仞雪笑道：“小寒，这件事你做的不错。”

    柳星寒嘿嘿笑道：“运气好而已！”

    “对了，我有个礼物要给你！猜猜看是什么？”

    千仞雪神秘一笑！

    柳星寒想了想，试探的问道：“是魂骨吗？”

    实际上，以他们这种身份，能当做礼物的东西，真的不多。

    要说珍贵的东西，也就只有魂骨了！

    千仞雪轻哼一声，道：“一下就猜到了，真没意思！”

    说着，她手中出现一块金色的魂骨。

    她道：“这块魂骨名为光明炎狮右臂骨，来自一头三万年的光明炎狮，是半个月前，我去获得第六魂环时，那只魂兽身上的魂骨，现在送给你了！”

    柳星寒看了一眼那散发出光明气息的魂骨，有些发呆。

    魂骨对魂师而言，是至宝！

    而上了万年的魂骨，又是魂骨中的珍品！

    这种存在，完全可以当做一个魂师家族的传家宝。对于一些大的魂师势力而言，也是值得珍藏的宝物。

    然而，这块三万年的魂骨，千仞雪却是直接当成礼物送给他！

    柳星寒心中一暖。

    他道：“千雪姐姐，你还是自己吸收吧。同一只魂兽出产的魂环和魂骨，被同一个人吸收才能发挥最大效果！”

    千仞雪抓起柳星寒的手，将魂骨放在他手中，道：“我爷爷说过，不经过他的同意，我不能吸收任何魂骨，哪怕是十万年魂骨摆在我面前，也不行！所以你就收好吧！”

    “大供奉？”

    柳星寒愣了愣。

    忽然他想起一件事，难道大供奉是在为千仞雪吸收天使套装做准备吗？

    原著中，天使套装，是一套极为契合的完整的魂骨，由六块魂骨组成，蕴含天使神的神性。也是天使神传承中最重要的一部分。

    如果千仞雪吸收别的魂骨，导致魂骨位置被占据，就不能获得完整的天使套装，这样就会使天使神的传承有缺陷。

    或许是因为这个原因，千道流才不允许千仞雪吸收魂骨！

    “好，那我收下了！”

    柳星寒笑了笑，不再推辞，将魂骨收下。

    “这样才对嘛！”千仞雪开心的笑着。

    柳星寒道：“千雪姐姐，我也有一样礼物送给你！”

    千仞雪柳眉一挑，愈发开心了，惊喜的问道：“什么礼物？”

    柳星寒卖了个关子，笑道：“刚才你让我猜，现在你也猜猜看。”

    千仞雪露出饶有兴趣的神色，想了想，问道：“是魂导器吗？”

    柳星寒摇头道：“不是！”

    千仞雪有些意外，接着问：“那是衣服或是首饰？”

    柳星寒依旧摇头。

    千仞雪哼了一声，说道：“我猜不出来，你快说吧！”

    柳星寒笑了笑，从储物魂导器中，取出一枚散发着白色光晕果实。从中散发出浑厚的能量波动。

    “这是什么？”千仞雪狐疑的问。

    柳星寒笑道：“千雪姐姐，这是一株仙草的果实，名为飞仙果，吃了这枚果实，能让你的武魂蜕变，魂力大涨，完全不会有副作用！”

    这是他从冰火两仪眼的仙草中，替千仞雪选中的果实。

    这颗果实蕴含浓郁的光明属性能量，与千仞雪的天使武魂，正好极为搭配，是作为礼物的最好存在了。

    “真的？”千仞雪有些不可思议。

    能使武魂进化的仙草？

    她也是第一次听说这种存在！

    真的有用吗？

    “不错，你现在就可以吃了，我给你护法！”柳星寒笑着点头。

    出于对柳星寒的信任，千仞雪没有犹豫，粉嫩的红唇微微张开，就把这不大的果子吃了下去。

    “嗯？“

    千仞雪脸色立马发生变化。

    她感觉到，当果子入口的一瞬间，立即有庞大的光明能量涌入她的身体。

    几乎是一瞬间，她浑身的毛孔中喷射出白光，天使武魂自行附体！

    她心中震惊，没有丝毫犹豫，立即就地盘坐下开始炼化充斥于体内的能量！

