    “找死！”

    须藤怒了，他像是在捞鱼般的单手斜劈，右手的手刀挥出，一股利刃般的风高速吹过，烟雾弹形成的浓烟被切开一角。

    瞬间，他解放身为甲级祸鬼的极限潜能，双腿踩着地面起跳。

    “咻”的一声，须藤从地面腾跃，整个身影飞到了三四米的高度，无视脚下的烟雾迷阵，以惊人的速度追向逃跑的两人。

    “切！”

    来者轻微匝舌，她的一头红发在空中荡开，身形猛地转过来，举起手听 LCR继续射出残存的子弹。

    身处空中的须藤也是眼疾手快，子弹还未出膛，杀意就隔空袭来。

    他感到头部有所刺痛，连忙用双手护住头部，倏忽间，子弹擦出了火花和金属的碰撞声。

    须藤的双手方才强化了皮肤和肌肉，这也使得他的皮肤坚硬异常，就连对方特化的子弹也无法打穿须藤的皮肤。

    嘭！

    不过枪击明显打断了须藤的动作，他从空中落了下来，再度向前追了过来。

    “别想逃。”

    他的五根手指的指甲伸长，漆黑的爪刃一般向前划出，比剃刀还要锋利的乌黑光芒在空中一闪而过，形成了一道爪影——须藤瞄准了两人的后背，正打算用爪子刺穿过去，却发现自己的手不能动了，即使用力挥手，尖锐的五爪也纹丝不动。

    “……丝线。”

    利爪被什么缠住，那些东西形成了拘束，须藤愣了一下，他强化自己的感官，这才发现两道人影逃跑的路线上，布满了发光的光点。

    那些都是线，以纵横交错的方式织成了一道网，而自己就在刚才出手的瞬间被网住。

    不过他很快猛地用力，“崩”一响，同时，四处传来咻咻咻的如同摩擦又或是劈开空气一般的声音，下一个瞬间，他的右手爪的拘束被解除了。

    只是担搁了这一点时间，前方的两道人影也跑远了。

    咻咻咻！

    切开空气的声响，须藤的身后鬼魅一般出现了好几只跟班一样的祸鬼。

    其中还有方才受了枪伤的，不过受到伤害的部位并没有恢复过来。

    “大人，我们要追吗？”

    一只祸鬼发现须藤没有动作，小心翼翼地开口询问。

    “不，暂时不急着追上去。”

    须藤撕开自己的袖子，曝露出变成黑铁色的右手胳膊，他的手臂上有几个弹坑，子弹的弹头碎片“嵌”在了里面，流出了一丝黑红的血。

    “不是岩盐制成的子弹，威力要更大一点……”他伸出指头抠了出来。

    “嗯？这是骨制弹头，有意思，这么说那个女人是‘饭绳院’派来的人。”

    下一秒，这些伤竟然随著阵阵白烟逐渐治愈。

    “哼，真正的毒饵看来已经被他们吞下去了，那些蠢货又怎么可能知道我们真正的计划是什么！”

    ###

    “……切，真是麻烦的敌人。”

    自己已经是手段尽出了，结果也没有伤到敌人一根毫毛，反而只能仓惶的逃出来，还真是让人感到失败。

    失败的原因在于自己愈发的体会，人类在面对祸鬼时究竟有多么无力，要知道自己并不是寻常人，而是数十年来，长期接受古流忍法训练的忍术使。

    红发女人“龙造寺”一边拔腿而跑，一边摘下夜视仪，她的心情很是无奈，龙造寺并不是她的真名，而是执行任务的化名。

    她本人其实是生活在现代的忍者后裔，也是出身于发源于旧时代的“饭绳院”的秘探组织，由甲贺、伊贺等忍村为源头的忍术使中的一员。

    就在方才的交手之中，为了救出泷泽，龙造寺方才已经可以说是各种秘招都使用上了。

    利用秘传忍法制作的烟雾弹能够驱散祸鬼，遮蔽祸鬼的视线，不过在实战中也只能阻碍一下上位祸鬼的行动；

    LCR的手枪弹是特制的弹药，因为岩盐弹无法用于手枪，“疯癫院”过去才会开发出利用圆寂的高僧的骨头与骨灰炼制的特殊弹头。

    这种骨制弹头能够对上位祸鬼也产生强大效果，即使无法杀死祸鬼，也能够让它们短期内无法活动。

    骨制弹头的制作方式，从某种角度来说已经是接近咒法秘术的领域，要论效果的话，远超于岩盐弹这种只能杀伤劣等祸鬼的子弹。

    另一方面，这种骨制咒弹的缺陷也很明显，那就是自身产量实在有限要说原因也很简单，高僧的骨头和骨灰毕竟没那么容易找到；

    ——还有最后使用的丝线之术，那种丝线也是利用现代材料学打造的高科技物品。

    那是名为碳化硅素晶须纤维的材量。这种高强度、高弹性、高耐热性的复合晶须纤维是单晶陶瓷纤维，是真正的尖端科技产物。

    不仅轻的要命，而且只要使用巧妙就可以轻松用来切开人体或是合金钢材。

    （……不管是“饭绳院”自古传承的忍法特制的烟雾弹，还是用高僧圆寂后的骨头与骨灰锻造的咒术弹，以及用现代科技打造的特质纤维，全部动用了一遍也没有造成多大的战果。）

    敌人，也就是那个须藤根本就是不为所动，明明自己的忍术是把古流忍法、咒术与现代科技结合后的产物，没有想到却一点用处也没有……

    “等等，龙造寺小姐……我们这是要去什么地方？还有……刚才那是什么……你到底是什么人？”

    泷泽很是不解，他惊魂未定的问了这个问题。

    “别说废话，我肯定不站在祸鬼那一边就是嘞！”

    龙造寺语气颇有些不善。

    “再者，现在也不是讨论这些问题的时候，我们需要先抵达安全地点再说其他的话吧！”

    接下来，龙造寺就这么带着泷泽兜兜转转，绕了几个圈子，又顾布迷阵一番。

    最终，来到了一个熟悉的地点，那条进入“鬼无里村”的防空洞前。

    “怎么会是这里？”泷泽不禁奇道。

    “请问，龙造寺小姐，我们来这里到底是要干什么？”

    “哈？你白痴啊……当然是避难啊！”

    她拉着他进入防空洞的门户入口，立刻就看到有人偷偷从里面探出头来，看他们的外表明显是尖耳朵，褐色皮肤的虾夷人。

    “是虾夷人……这是村子里的村民？”

    泷泽向前抬起眼来。他赫然发现这是两个手中握着长矛、配着腰刀的男性阿依努人。这两人应当也是村落里的村民。

