    “母亲，我有几个问题想问您。”

    “你说！”

    “你仔细想想，在你没死之前，可有认识王爷？”

    白雅萱直接摇头，“不认识。”

    “可是母亲，你有没有想过，他为何这般对你？你有没有再想过，他为什么要拿你当媳妇？当个奴婢不也一样，又何必……”

    何必护着她！

    毕竟，这王府里，可还住着一个老妖婆！

    那天虽没有见面，可只听着她骂人的语气也知，老妖婆并不喜欢她。

    可她仍生活在王府之中，那一定是司徒敬在暗中与他母亲达成了什么协议才是。

    要知道，那天当司徒敬出现后，那老妖婆就离开了。

    难道说司徒敬早年就爱上了白雅萱？

    这想法沈千伊直接就给否了，太可笑了不是吗？

    看着白雅萱陷入沉思，便轻言道，“我走了，你好好休息，回头再来看你。”

    白雅萱一脸不舍，却点头道，“你小心些。”

    沈千伊只是摆了摆手，便离开了。

    不过回廊处，一抹身影静立于廊柱之后，眼中闪过一抹复杂的神色，随后信步来到白雅萱的窗外。

    透过窗子看着到地上落着那染血的绷带，而她的肩膀已被重新包扎，竟是松了口气。

    可在看到她眉头紧锁的时候，莫名的，眼中又浮现了一丝气恼，随后捏紧了拳头，转身离开。

    ******

    小巷子里，司徒敬负手而立，站在了沈千伊的身前。

    “你当我的王府是你家后院，你说来就来说走就走？”

    沈千伊的嘴角上挑，果然，自己出入王府都在他的眼皮子下面。

    “这不是王爷允许的吗？”

    司徒敬冷哼一声，“你跟你母亲说了什么？”

    沈千伊双臂环胸，似笑非笑，看着他道，“在说王爷为何要给她编织一个美丽又赋于童话般的爱情故事？又为何要冷落如意，让她打消自毁的念头，在说……”

    沈千伊的话让司徒敬的脸色相当难看，他那双幽深的双眼，像要吃人一般，可却忍着没有发作，见沈千伊停了下来，却阴沉沉的道，“说什么？”

    “说母亲第一次见到王爷是在几岁是哪一年……”

    “够了！”

    不想司徒敬却是怒吼一声，“你信不信我现在就杀了你！”

    沈千伊点头，“信！”

    “信？你还敢胡言乱语？信？你还不逃走，等着本王送你不成？”

    沈千伊耸耸肩膀，叫站住的是他，让走的也是他，更年期提前了吧！

    靠！

    “那我走了，晚安！不，早安！”

    指指天空泛起的鱼肚白，当真是越过司徒敬走了。

    看着她的背影，司徒敬心道，自己为什么不杀了她，为什么不杀了她？

    “对了……”

    突然间沈千伊回过了头，看着他道了句，“有的时候爱是要说出口的！”

    “滚！”

    司徒敬一拳头打在了一边的墙上，那墙轰然坍塌，沈千伊心道，哎哟，谁家这么倒霉，碰上了个早更的爷们，靠，闪人！

    没在停留，却是回了客栈。

    伸手捂嘴打了个哈欠，推开门，就看到齐桓一脸哭笑的看着她。

    沈千伊道，“你这是什么表情？再说，你在我房中干嘛？”

    “王妃，您该不会是忘了，你让我去干什么了吧？”

    可谁能想到，这女人竟是走了整整一夜。

    沈千伊道，“忘了，不过现在想起来了，抓来了？”

    推开齐桓，就看到一中年男子与一少年被绑在了屋内。

    二人眼中闪着恨意，紧紧的瞪着齐桓。

    “不用瞪他，是我让他抓的，不过，死你们两个总比灭了你们老齐家一族要来的好吧？”

    “呜呜呜……”

    沈千伊看着齐桓，“你对你表哥做了什么，瞧把他急的……”

    齐桓上前解开齐忠的穴道，“表哥，王妃是在跟你开玩笑。”

    “呸，谁是你表哥？别以为冠个齐姓，你就是我们韩国公府的人，我呸！”

    “点上吧，我听着烦！”

    沈千伊眉头紧锁的道了一句。

    齐桓倒是听话，伸手点住那哇哇乱叫的齐忠。

    “先带你屋里，我得睡一会，至于这爷俩，不给吃不给喝，饿一天一夜还死不了，另外，你睡起了之后，告诉齐振雄，人在我们的手里，我有事要与他谈！”

    齐桓本想再说什么，可看着她眼中疲惫，便点了头，带着人退了下去。

    沈千伊伸了伸懒腰，倒在了床上，便沉沉的睡了过去。

    ******

    沈千伊一觉睡到了大下午，若不是太饿，估计还能继续睡！

    摸了摸饿瘪的肚子，臭着一张脸推开了隔壁的门。

    “老齐……”

    没听到齐桓的声音，却看到齐忠父子俩，看到她后的惊恐。

    沈千伊却是扭身下了楼。

    “二牛，给我买些糕点回来……剩下的银子，给你当零用！”

    “哦哦！谢谢小姐！”对于这位主，整个客栈，上到掌柜下到三个小二，听她的吩咐，就拿了圣旨一样。

    不过，这些日子相处以来，渐渐的发现，这小姐虽然能折腾，可却从没有真正的欺负过他们，更甚者，前两天遇上那想吃霸王餐的，还让她给好个教训，几个小混混扔了银子再不敢来闹了。

    二牛捏着银子跑了，沈千伊伸手从老掌柜那柜台上捏了两粒花生扔到嘴里便上楼了。

    推开齐桓的房间，看着齐忠父子二人笑的一脸不怀好意的，便走了进来。

    伸手点在齐忠的胸前，那齐忠的脸色，顿时一变，痛，钻心的痛。

    却听沈千伊道，“哎呀，点错了！再点！”

    结果可怜齐忠被齐桓封住的穴道没有解开不说，这身上，却是又痛又痒，又酸又麻！

    他知道，不是这女人解不开，而他这是特意的！

    只见她那手指瞬间对着他的小腹戳来，齐忠摇头嗷嗷直叫，当然，全是“呜呜呜”的声音。

    “哦，这里不能点，算了，我先给你儿子解穴吧……”

    沈千伊似乎颇无奈的说了一句，伸手便戳上了那少年的小肩膀。

    那少年眼一翻，直接晕了！

    “呜呜呜呜……”齐忠的看着他儿子，眼里一片赤红，再对着沈千伊呜叫个不停！

    沈千伊一脸不好意思的看着他，“好像是我下手重了，我再给他点回来……”

    “呜呜呜呜……”

    “啊，你有话跟我说啊？”

    齐忠直点头，生怕她理解的慢了，再下了手。

