    夜已深沉，现在已经是凌晨一点钟左右。

    在远离高速路的荒山野林里面，颜绍泽与点灵子这两位先天大宗师的交战已经持续了两个多小时。

    因为交战双方都在有意地让自己的战力下降。下降到这个时候，两位大宗师之间的交战水平差不多已经快要跌落先天初期的水准。

    在有意的伪装下，双方对天地大势的控制都已经很薄弱。而再是伪装，双方之前的先天真气也是实打实地消耗掉，新产生的先天真气根本无法弥补。

    “快了，快了。只等他的战力跌落先天，不能再维持天地大势，就是收割他性命的时候。”颜绍泽心里越来越稳定。

    “快了，快了。他一直狂攻至今，真气强度现在已经与我持平甚至比我略差。只等他的真气强度首先跌落先天，就是我反杀他的时候。”点灵子心里也是稳得一批。

    战斗到这个时候，点灵子已经忘记了他身上还带着保命的神秘物品一事。

    “快了，快了。点灵子再是伪装，他的先天真气也消耗得差不多了。如果他的真气强度真的跌落先天，他即使在颜前辈手下侥幸逃脱性命，也绝对要死在我的致命一击之下。”陈岳心里也很激动，似乎已经看到了胜利的曙光。

    在小倩的精密监控下，陈岳对场中两人的真气储备情况了若指掌。在小倩的探测中，点灵子的先天真气最多只有百分之十，而颜绍泽的消耗还不到一半。

    这差距也确实太大了一些。很显然，点灵子被颜绍泽直接弄死的可能性极大。

    不过，在点灵子的感应中，对方的真气已经十不存一，已经是强弩之末。对方之所以会坚持不退，估计是因为他觉得对手会先他一步战力跌落先天。

    点灵子虽然觉得对方的行为有些不可理解，但也没有多想。因为每个先天人物对自己都是自信满满。

    一时间，三个当事人的心里各有喜悦。

    对战双方的攻防节奏这时已经有所放缓。再过了二三十招之后，点灵子的真气强度下降到了百分之五，而颜绍泽的真气强度已经下降到了百分之三左右。

    作为先天人物，点灵子对这一切感应得相当精确。他发现到这一点之后，心里涌上了一阵狂喜。反杀对方的机会即将来临！

    又是十招过去，点灵子的真气是百分之三，颜绍泽变成了百分之一。

    点灵子凝神做好了反杀颜绍泽的准备。

    然而，当再过了几招，点灵子的真气降到百分之二的时候，颜绍泽的真气还是百分之一！

    点灵子心里瞬间闪过一个让他感到恐慌的念头：他是在诈我！他能比我更加完美地掩饰自己的能量强度！他比我强大太多，或许他是——先天后期！

    逃！

    点灵子心里不假思索地闪过了这么一个念头。

    这时候的点灵子，因为先前的故意掩饰，真气的真实数字其实是百分之七八。有这些 真气支持，不出意外的话，应该能逃得掉。

    点灵子奋起全部功力，向颜绍泽猛然反击过去。他的打算是将颜绍泽逼退之后立即转身逃亡，哪怕是卖了后背受一点伤也无所谓。

    点灵子的脸上的惊惶神色没有瞒过颜绍泽。颜绍泽立即知道点灵子看破了他的伪装，对点灵子随后爆发的狂猛反攻目的心知肚明。

    “醒悟了？这时候才醒悟过来，迟了！”颜绍泽一边放声大笑，一边释放出了全身劲力，顶住了点灵子的这阵狂攻。

    他绝不会给点灵子丝毫逃逸的机会。在他贴身不退的情况下，点灵子如果敢转身，立即就会被他重创甚至秒杀！

    “先天后期！你是先天后期！你是谁，你到底是谁？”

    点灵子狂攻几招无法逼退颜绍泽，又从颜绍泽全力释放的劲力上面看出颜绍泽的真正修为层次，心里涌上了绝望情绪，几乎是歇斯底里地喝问起来。

    颜绍泽一言不发，手上一直加力，将点灵子一次次击打后退，但他又不把点灵子震退太远，而是保持在他出手就可以攻击到的距离上。

    直到这个时候，颜绍泽还是在使用基础剑式进行攻击，而没有使出颜氏家传的‘游鱼剑法’。由此可见，颜绍泽小心谨慎到了什么程度。

    虽然被点灵子认出了先天后期的真实修为，而华国超能界里面先天后期的人也只有屈指可数的那么几个，可是点灵子如果真的逃脱，在没有百分百确认颜绍泽是谁之前，也不敢轻易将启衅报复的目标对准颜家。

    点灵子再次苦苦坚持二十多招，却始终无法摆脱颜绍泽对他如影随形的贴身纠缠。点灵子的先天真气终于下降到了只有百分之一二的程度。他身周的天地大势已经摇摇欲散。

    按理说，这时候是颜绍泽倾力发动精神力攻击，将点灵子的天地大势彻底打散的最佳时机。可是颜绍泽没有那么做。

    精神力的碰撞是相互的。颜绍泽可以打散点灵子的天地大势，却不能伤害到点灵子的精神。而精神力碰撞的那一刻，双方都会出现极其短暂的动作停顿。细心的颜绍泽担心点灵子的精神力特殊从而先一刹那恢复，然后借机遁走。

    所以颜绍泽还是稳打稳扎，一定要平稳地耗空点灵子的先天真气，稳稳地进行瓮中捉鳖。

    这个时候，先前说要秒杀点灵子的豪言也被颜绍泽选择性地忘记。

    点灵子终于彻底绝望。

    “即使要死，我也要死得轰轰烈烈。就是死，也要在你身上留下伤口！”点灵子忽然心一横，决定对颜绍泽发动搏命一击。

    点灵子忽然将全身仅剩的真气调集在一起，然后迅速逆运。

    就见点灵子浑身一震，脸孔忽然胀.红得要滴血。而他也真的开始口吐鲜血！

    “哇！”点灵子嘴巴一张，一股散发着浓重血腥味的血箭脱口而出，飞射颜绍泽的面门。

    这支血箭飞射途中竟然隐隐夹带着风雷之声！可以想见它的威力一定不会小。

    很显然，面临生死之际，点灵子使出了赵信峰那样的自残增力的秘法。

    只是赵信峰要想发动这门秘法，还需要借助敌人的攻击来让自己受伤，从而激发秘法。而点灵子则省略了这个过程，直接以先天真气自残，直接发动了秘法。

    颜绍泽虽然没见过点灵门这门秘法，但也在家族传承典籍上看到过相关记载。而且上次颜家龙等人回去后也给他做了详细描述，所以他一直都在防着点灵子这一手。

    但是，颜绍泽毕竟还是小看了点灵门这门秘法。这门自残秘法在先天人物手中施展出来与在化劲宗师手中施展出来的效果竟然截然不同。

    点灵子口中吐出的血箭接触到颜绍泽所控制的天地大势竟然没有受到天地大势的丝毫影响，而是势如破竹般地向着颜绍泽的身体突进。

    在那一瞬间，颜绍泽甚至从血箭上面嗅到了一股浓重的死亡味道。

    “传说中的破罡属性！”

    颜绍泽心里闪电般地闪过一个念头，随即不再顾着贴近点灵子，而是毫不犹豫地脚一蹬地，向着斜后方飞退。

    这是点灵子在今晚的战斗中第一次正面逼退颜绍泽！

    点灵子秘法发动之后，全身真气狂暴无比。粗略估计，他身上的真气强度似乎比颜绍泽最巅峰时候的真气强度还要强出一倍。

    不出意外的话，这时候点灵子身上的真气强度很可能就是先天之后罡劲初期的真气强度！

    陈岳屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地看着点灵子。如果他没有猜错的话，点灵子很快也会出现当初赵信峰那样的脱力状况。运气好的话，今晚上他真的能以暗劲初期的超能阶位，亲手击杀一名先天中期的大宗师！

    至于狂暴之后的点灵子会不会把颜绍泽反杀掉， 陈岳并不是太担心。

    点灵子的真气强度增加得再多，在小倩的估测下也只是罡劲初期。而颜绍泽的真实实力距离罡劲初期并不是太远，且还保留着至少一半的先天真气。

    在点灵子不能熟练运用越级的狂暴真气情况下，颜绍泽应该能撑得过去点灵子的狂暴期。

    其实，就算颜绍泽撑不过去，陈岳也帮不上颜绍泽的忙。因为小倩告诉陈岳，如果陈岳现在上去参战，就算有纳米战衣的保护，陈岳也会被点灵子两三招秒杀。毕竟以陈岳现在的实力，只能发挥出纳米战衣的极小部分防护功能。

    纳米战衣的功能就如同小倩的功能一样，是宿主越强，它们发挥的能力才越大。

    而最关键的是，点灵子只是真气狂暴，而不是脑子狂暴。他应该能判断得清楚现场形势，不会继续与颜绍泽进行厮杀。

    他如果足够明智的话，是马上就要展开逃逸行动的。

    但是，他如果逃逸，就要被陈岳追踪，然后在脱力的情况下被陈岳轻松收割。

    果然，点灵子看着暴退的颜绍泽，只是略微犹豫，就转身如同闪电般射向了夜幕深处。

    陈岳的心情无比兴奋，刚刚要启动纳米战衣追上去捡果子，马上又像是被一盆冷水淋头，硬生生地停下了身形。

    为什么？因为真气狂暴的点灵子的速度竟然快得不可思议。才一秒钟时间，点灵子就在飚射出去三百多米，速度已经接近音速。

    陈岳甚至在小倩提供的影像上看到，点灵子因为速度过快的缘故，身上的衣服竟然已经摩擦起火开始燃烧。

    这时候点灵子的速度是子弹出膛的速度！

    小倩的观测范围是二十公里，点灵子现在的速度是一分钟二十公里。而陈岳目前只能够让纳米战衣发挥出美妙五六十米的速度。

    这样的话，只要点灵子的狂暴能够维持一分钟多一点，他就会脱出小倩的视线。

    在沉沉夜色里面，陈岳却去哪里寻找点灵子软倒的身躯？

    “不管怎么说，总要追一追。也许他的狂暴时间不到一分钟呢。”陈岳只是略微一停顿，就又展开身形追了上去。

    自然，陈岳的侥幸想法没有得逞。一分多钟之后，点灵子速度不减地脱出了小倩的监控范围。

    无奈之下，陈岳只好快速返回。他要赶在颜绍泽之前回到停在高速路上的车辆那里。

    这次主动出征猎杀先天大宗师的壮举，至此正式宣告失败。陈岳已经可以想到，接下来的情况将会是非常复杂。

    

