    江筱觉得自己完全愣住了。

    房宁玦声音有点儿沙哑。

    “想起来了吗？孟盟官？”

    孟昔年一时不知道说什么，他都找不回自己的声音。

    房宁玦又说道：“那个时候，我答应了你，我会好好地养着大风，然后我也喊了你哥哥。”

    “好啊！”

    那孩子很是高兴，眼睛都亮了起来，对着他的父亲欢喜地叫了起来，“爸，妈，我有哥哥了！这样以后要是爷爷欺负爸妈欺负我，我就找哥哥帮忙行不行？”

    小孟昔年：“谁欺负你我就帮你揍他！”

    那孩子的母亲笑了出来，还提醒了他，“你这孩子可不能胡乱答应我家小玦，他会很认真的，而且一件事他会一直一直记着，要是以后你做不到，他可会很生气的。”

    “我会做到的。”小孟昔年扬着一张被揍肿了的脸说道。

    “哥哥，我当真了哦！”

    孟昔年：“......”

    他全想起来了。

    但那不过是还是孩子的他的一件小事，后来他就在家里与父亲与继母争吵，在外面打架，然后又偷着进了杨志齐的队......

    过去了这么多年。

    他忘了那只小黑。

    也忘了这么一个弟弟。

    那是七八岁的他。

    孟昔年一脸黑线。

    这叫什么事？

    他活到现在没有招惹过一个姑娘，没有跟人家有过什么纠葛，没有出过什么桃花债，结果却招惹了这么一个“弟弟”？

    来道雷劈了他吧。

    “我当真了，我把你当哥哥了。”房宁玦就那么看着他，说道：“我也做到了，我一直好好养着大风，人家都说，狗狗不会活这么长岁数，可是我把它养到了现在。我父母出事的那段时间，是它陪着我，有它在，我才觉得自己还是有一个亲人的，我有哥哥。”

    大风是他那段时间的救赎。

    没有身在黑暗深渊的人永远不会知道，狗狗带来的安慰和温暖有多珍贵，有多强大。

    尤其是，这只狗狗还给他带来了一个哥哥。

    那段时间，几度在生死边缘挣扎的房宁玦一直在心里告诉自己，他不是一个人。

    可是阴差阳错，他向孟昔年求助的消息永远被截，送不出去。

    他一直在想，如果哥哥记着他，记着大风，只要他主动上门来说要看看大风看看他，他可能就得救了。

    可是没有。

    他等的哥哥一直都没有来。

    只有大风陪着他。

    直到他终于扛住了那阵黑暗和伤痛。

    他开始怨恨孟昔年。

    江筱早就已经风中凌乱了。

    她千想万想也没有想到孟昔年和房宁玦之间还有这么一段“恩怨”。

    这算什么事啊！

    尤其是看着房宁玦现在看着孟昔年的眼神，那是一种怨恨底下又埋着深深的委屈和伤心的情绪。

    这这这......

    这要是个女人，她倒还觉得好些。

    可是房宁玦啊！

    江筱抖了一下。

    她又看向了孟昔年，孟昔年早就已经一脸黑线了。

    同时，江筱还看出了他的一点尴尬和愧疚。

    看来，孟昔年当真负了房宁玦啊！

    尴尬。

    江筱咳了一声，有点儿艰难地开了口。

    “要不然，咱们到家里去？”

