
　　方浩是较早接触矮人火器的穿越者。

　　通过几次与矮人的贸易往来，自己手中获得了白钢火铳图纸。

　　可是，火铳这种武器，也并没有想象中的好用。

　　而此时，矮人的火器，又进行了更新。

　　栓动步枪……。

　　这个名字，让他想到了矮人贝勒加之前和他提起过。

　　矮人已经开始接受穿越者,并且开始对火铳进行改良。

　　当时，他还认为，怎么也要个一年半载才能出现步枪这种武器，现在看来，矮人的工艺已经达到了生产枪支的标准。

　　只是碍于方法而已。

　　现在穿越者提供了改良方法，制作出来，倒也不是什么难事。

　　下一件,方浩在意的是矮人银虎指,这倒不是因为兵种需要虎指。

　　而是安佳使用的武器，便是虎指。

　　一直以来，安佳的手上，都带着一个比较老旧的蓝色品质虎指。

　　也想过给她更换一件更好的武器。

　　可虎指在世面上十分少见。

　　很少有铁匠，愿意将精力放在这种冷门武器上。

　　现在看见一个紫色的虎指，也算是难得。

　　至于最后的矮人马车图纸，倒是也可以买下来。

　　哪怕是用不上，也可以作为图纸扩充。

　　全部看完之后，给邓彬发送消息：“栓动白钢步枪是什么，不会是现代武器吧。”

　　邓彬很快就回复过来，“【图片】跟现代的步枪已经十分接近了，听矮人说，是穿越者帮他们进行改良的。”

　　果然，和方浩想的完全相同。

　　这个时候，矮人的火器得到了跨越式的改良,绝对有穿越者参与其中。

　　方浩继续问道：“这个白钢步枪有图纸吗？跟矮人说我需要图纸，价格好商量。”

　　火铳的威力，要远高于弓弩。

　　最大的缺点，便是填装时的速度十分的慢。

　　往枪管中注入火药，再填装弹珠，这一套动作下来，敌人都已经贴脸输出了。

　　往往在战场上，倒不如弓箭来的实用。

　　但如果栓动步枪，解决了添装弹药的速度问题，那么很大程度便提高了，射手远程攻击的效率。

　　甚至日后龙族的进攻，栓动步枪，也能进行一定的空中防御。

　　“图纸我之前就问了，矮人说这种火器的图纸只有首领手中有，想买的话，可以从他们手里买成品，但图纸肯定不会出售的。”邓彬又回复过来。

　　“好吧，那么栓动步枪他能出售多少把，一把多少钱？”方浩继续问道。

　　“他一共就带来10把，我拿资源换了两把，一把卖500枚战火币。”邓彬发送过来。

　　好家伙，这一把倒是不便宜。

　　方浩想了想，继续发送消息过去,“好,除了矮人矿稿外，其余的我都要了，你俩算一下价格。”

　　他手中就有矮人矿稿图纸，矮人矿稿也就不需要了。

　　至于说其他的工具。

　　可以全部买下来，也可以让矮人更愿意去找邓彬，自己也可以更快的收获到图纸。

　　很快，邓彬再次发来了回复，“方浩大佬，一共4万战火币，其中矮人平底锅20，矮人厨刀50……，额……，怎么交易。”

　　邓彬说着，将所有的价格一一报了出来。

　　方浩也认可这个价格。

　　但是，怎么交易呢？

　　流通的货币是无法通过区域频道进行交换的。

　　所有穿越者之间，在频道内也都是以物换物的形式，在进行交换。

　　可人家矮人，出来就是赚钱的，可不是来跟你换物品的。

　　这一下可确实难住了二人。

　　方浩仔细的想了一下，直接发送了一张图鉴“【石像怪构装体（五阶）】，你问问这个他需要吗？”

　　构装体，作为制作出来的构装活体兵种，是可以在频道内进行交换的。

　　这一点，方浩已经试验过了。

　　藏兵洞中，还停放着许多没地方放的构装体，倒是可以试试，各种族对这种构装体，是不是感兴趣。

　　来充当交换用的物品。

　　没过多久，邓彬便回复了消息。

　　“他说愿意换，而且看起来十分需要这种构装体，想要多交换一些。”

　　看见这条消息，方浩就放心下来。

　　对方想要交换就好。

　　“他打算怎么交换？”

　　“他想要一个构装体算1万，我跟他说要5万，这一次是第一次合作，算他4万，抵他这4万块钱的货了，大佬行吗？”邓彬再次发送过来。

　　这段时间二人的合作一项很顺利，方浩也帮助她度过了两次难关。

　　邓彬这个人，还是比较讲信用的。

　　给人一种出门在外讲义气的感觉。

　　既然邓彬进行了沟通，方浩倒也不会反对。

　　“可以，我先上架。”方浩答应下来。

　　进行了指定交易后，彼此都收到了交换的物品。

　　方浩的身边，噼里啪啦的多出来一堆的物品。

　　平底锅、厨刀什么的，直接被丢到一旁。

　　方浩首先拿起栓动步枪查看起来。

　　【矮人栓动改良白钢步枪（蓝色）】

　　【类别：火器】

　　【伤害：四级伤害】

　　（描述：矮人研发的远程火器，改良了填弹方式，来弥补矮人火铳队装弹速度慢的缺陷。）

　　枪身基本由木质和白钢构成，入手要比白钢火铳更轻一些

　　步枪的样式，有些像是游戏中见到的98K，是那种后拉一次枪栓，开一枪的步枪设计，并没有达到自动步枪，一扣扳机打出一连串子弹的效果。

　　拉一下射一颗子弹，其实就已经很不错了。

　　想必许多穿越者，都会想到研发现代武器，能够在几个月时间制作出来步枪，也算是很大的成就了。

　　武器的伤害，并没有因为改良而提高。

　　与白钢火铳相同，是四级伤害，提高的还是击发子弹的方式，和加快了填装速度。

　　如果这种步枪大批量配装，到时会改变以往战争人数越多越占优势的局面。

　　当然，这里还要考虑到英雄所带来的战斗力。

　　其实，在穿越者过来之后。

　　一些现代化的武器，早晚都会出现在战场上。

　　只不过，要比想象中的更快，更简单一些。

　　每把枪，赠送了一个弹夹，弹夹中有五颗子弹。

　　只是这子弹的数量，属实有些太少了。

　　弄的这种武器像是一次性用品似的，打完五颗子弹后，就没用了。

　　方浩立刻联系邓彬，“邓彬，跟矮人说，我要买子弹。”

　　很快，邓彬的回复也发了过来，“这件事情，我也跟矮人说了，他们今天回去后，就会准备下一次的步枪和子弹，这两天在来一次，和你交易构装体。”

　　从邓彬的回复可以看出，矮人比较看重方浩用来交换的构装体。

　　这倒是一个可以跟对方谈条件的筹码。

　　想了想，立刻说道：“跟他们说，子弹我要图纸，否则我不会继续购买这种步枪了。”

　　枪这种武器，子弹很重要。

　　如果没有数量充足的子弹，步枪也只能当做棍子使用了。

　　很快，邓彬又回复过来，“我跟他们说了，这个矮人说自己做不了主，需要回去商量一下，争取后天会再过来一次。”

　　“可以。”

　　二人挂断聊天。

　　方浩也将白钢步枪放到一旁。

　　继续拿起第二件武器进行查看。

　　【矮人银虎指（紫色）】

　　【类别：虎指】

　　【伤害：四级伤害】

　　【能力：耐力+45%，技能速度+10%】

　　（描述：矮人大师打造的虎指，因少有人使用，常年滞销，已经不再生产。）

　　紫色的武器，属性确实不错。

　　除了伤害达到4级以外，附加了两个能力加成。

　　耐力+45%，10%的技能速度，也十分适合安佳。

　　确实算是不错的装备。

　　到时，等安佳回来，再交给她。

　　最后一个，是矮人马车的图纸。

　　【矮人铁马车：硬韧木400，厚韧皮革200，铁200，铸铁块150，矮人铁块50，金属零件120。】

　　方浩拥有两张马车图纸，板车和商团马车。

　　这两种马车，都是以木材为主。

　　而这张矮人铁马车图纸，材料铁的使用更多一些。

　　应该也属于马车的进阶类型，正好再过几天就要跟随丽贝卡前往银翼城，一辆好点的马车，可以加快前进的速度。

　　……

　　查看完所有道具。

　　门外的女仆，也将所有的道具，全部拿了出去。

　　总而言之，通过邓彬自己完成了这次交易。天籁小说网

　　在这片区域中，矮人并不算是大族。

　　人口并不算多，居住在八峰山区域。

　　再加上矮人脾气火爆，一心钻研自己喜欢的事物，与外族也很少来往。

　　这也导致矮人在这区域中的影响力并不大，再加上前段时间八峰山矮人间的内乱，让矮人的实力再次缩减许多。

　　而这一次，矮人通过穿越者，制造出栓动步枪。

　　可以说，实力上得到了很大的提升。

　　等大批量配装步枪，普通居民拿起步枪就具备了四级伤害的战斗力后。

　　完全可以和大族军队相抗衡。

　　到时，整片区域的局面，也会发生改变。

　　方浩也要借助这次机会，更多的了解到这种栓动步枪，以免在后续的战斗中，因为武器上与敌人不对等，而在战局中处于劣势。

　　心中思考着，门外响起一阵急促的脚步声。

　　紧接着，砰！一声巨响。

　　后院门被人一脚踹开，安佳和洛狸，一前一后两道身影，从外面冲了进来。

　　“洗澡啦~！”

　　两人大喊一声，接连高高跃起。

　　啪叽啪叽，两人直接拍落入温泉中，溅起一阵水花。

　　等二人从水底下钻出来，才看见池边被溅了一身水的方浩和伊儿。

　　“哎呀！你们也在啊。”安佳惊呼一声，好像刚看见二人一样。

　　洛狸看见方浩，瞬间没了活泼劲，乖巧的坐在一旁。

　　方浩抹了把脸上的水，说道：“你俩就不怕池子里的水是空的，看也不看就往里面扎。”

　　“天天来，怎么可能是空的。”安佳嘿嘿的笑着。

　　“对了，我给你准备了一件武器，刚刚让女仆拿出去了。”方浩说道。

　　听见有武器，安佳的眼睛瞬间一亮。

　　站在水池里，好奇的问道：“在哪呢？”

　　“应该被拿到大厅去了。”

　　哗啦啦！！

　　安佳拉着洛狸直接出了温泉池，向外走去。

　　温泉区，再次剩下方浩和伊儿。

　　二人也不打算留在这里，一同上楼走去。

　　……

　　翌日。

　　方浩从睡梦中醒来。

　　将腰上修长白皙的大腿拿下去，慵懒的伸了一个懒腰。

　　轻微的动作，让怀里的伊儿也醒了过来。

　　眨动着大眼睛，正微笑的看着他。

　　轻轻在伊儿的臀部拍了一下，“起床了，新的一天又开始了。”

　　伊儿笑着，服侍方浩穿好衣服。

　　二人走出房间，伊儿去准备早饭，方浩则径直的走出领主府，打算进行晨练。

　　只是，刚刚走出大门。

　　便看见门外站着一名兽人骷髅英雄。

　　【疾刃（紫色八阶）】。

　　疾刃，便是原本的塔斯戈城的兽人城主，克拉特。

　　经过上一次对黑石部落的战役后，尼尔森的手中积压了4具尸体。

　　三具兽人尸体，一具龙族的尸体。

　　方浩以为，尼尔森会优先制作龙族的尸体，没想到第1个出来的却是克拉特，这名紫色英雄。

　　当然，具体先制作哪一具都没有什么太大的区别。

　　只是方浩心中，对橙色龙族的英雄比较在意而已。

　　疾刃看见方浩出来，迎面便走了过去，单膝跪地，大声说道：“疾刃，见过领主大人，愿为大人效死。”

　　一句话，说的是中气十足。

　　“好，欢迎你的加入疾刃，起来吧。”方浩轻声说道。

　　不管之前如何，现在疾刃就是自己手下的英雄，以后会为自己和领地效力，并且忠诚度永远是100%。

　　疾刃起来后，规矩的站在一旁。

　　方浩想了想，说道：“疾刃，你先留在主城，和其余几名英雄一同负责主城的防御和巡逻，以后有些的安排，我再通知你。”

　　“是，大人。”疾刃领命，便大步的向外走去。

　　过几天，方浩需要跟随丽贝卡前往银翼城。

　　哪怕自己有恶魔传送，也不能因为一些小事，就轻易的传送回来。

　　主城，多增加几名驻守英雄，安全性上也可以得到保证。

　　尤其是，还存在着龙族的威胁。

　　疾刃离开，方浩也开始查看疾刃的属性。

　　领地发展到现在，其实英雄的属性差异，已经没有那么重要。

　　唯一缺少的，还是英雄的多元化。

　　绝大部分都是步兵英雄，要是能多一些空中英雄，就更好了。

　　【疾刃（紫色八阶）】

　　【阵营：亡灵】

　　【模版：紫色】

　　【种族特性：亡灵，空洞骨骼，光系弱点。】

　　【军团天赋：步兵指挥官，斗志坚决。】

　　【技能：剑斗士，动若奔雷，劲力猛增，以攻为守。】

　　【固有能力：高级战斗精通，高级防御精通，高级指挥精通。】

　　【斗志坚决】：该单位所统领的军队，攻击力+4%，士气恢复+10%。

　　【剑斗士】：使用剑类武器，攻击力+5%，攻击速度+10%。

　　【动若奔雷（主动）】：释放技能后，攻击速度+20%。

　　【劲力猛增（主动）】：释放技能后，自身进入狂怒状态，攻击力+20%，防御+15%。

　　【以攻为守（被动）】：当双持武器时，闪避+35%，体力恢复+15%。

　　（描述：不朽尸巫的产物，不受亡灵之神的认可，此英雄无法提升，无法进阶。）

　　疾刃的属性还算中规中矩，可以看出，战斗属性上更加偏向快攻。

　　多个技能，都是针对攻击速度和快速爆发的能力增幅。

　　属性还算不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百六十七章，疾刃免费阅读。https://xs.23sk.com 