    几个心眼活泛的一直闷在后面不出声，眼瞅着瞧明白了形式，连忙出声道出了最重要的事：“墨掌柜，先前你在庄子口说有更大利，是什么？”

    墨暖也不言语，嘴角噙着一抹淡淡的笑，直到众人都等着焦急了，方才悠悠开口：“还不拿出来？”

    绍酒立刻会意，抿着嘴笑：“那就让他自己赌嘛，赌输了也怨不得什么，只能怪自己信错了人。”

    “是这个理。”墨暖满意的点了点头，随手抚了抚鬓角，对堂下众人视若无物般的起身进了偏阁。

    众人摸不着头脑。

    绍酒冷声道：“愿意继续跟我们家合作的，进屋签新的质剂书。”

    此话一出，所有人都倒吸了一口冷气，条件说也不说，直接硬生生的让签质剂书？一个个面面相觑，谁也不敢上前，却也不敢离开。

    反倒是赵娘子，咬咬牙，最先迈出了脚步进了屋。

    不一会儿，就笑意盈盈的拿着新的质剂书走了出来。其他灶户纷纷涌过去想看，却被赵娘子一把揣进怀里捂得严严实实。她一句话也没跟别人寒暄，喜滋滋的走到柏酒面前，一副千恩万谢的感激嘴脸。

    见赵娘子这个模样，其他人纷纷涌上了前，挤破头似的要进偏阁，却全被庄子里的长工拦在了外面。

    陆陆续续进去了十个人，又陆陆续续出来了十个人。各个眉开眼笑，捂着个宝贝似的揣着新签的质剂书，生怕墨暖反悔似的。

    众人再想进去，却全被拦在了外面。墨暖不急不徐的走了出来，眼风一扫：“剩下的诸位么……”

    她冷声道：“一人来交一百两银子的违约金，拿着你们的质剂书，离开我墨家盐庄。柏酒，传我的令，我墨家三代不与他们合作，也转告其他盐商引窝，凡要是把盐给了他们，就等于和我墨暖翻脸。”

    赵管事登时变了脸色，才要开口，仅剩的那十几个人骂声连连，质问墨暖什么意思。

    这岂止是解约，这都是断了其他生路了。

    王掌柜冷哼一声：“还看不出来什么意思？拿你们当猴耍呢。”

    墨暖冷笑道：“先前在庄子门前嚷嚷不再与我们庄子合作的，难道不是你们几个？我们不妨打开天窗说亮话，官我已经报了，诸位若是拿不出我墨暖卖黑盐的证据，咱们大牢里见！”

    赵管事连忙改口：“哪有人说你们是黑盐，墨掌柜的可别会错了意。”他拱手作揖：“人多口杂，听错也是有的。”

    墨暖轻声道：“是么？”她轻抬手端起桌上的莲花茶盏，用盖子撇了撇茶叶，也不接话。

    剩下的人纷纷接话：“对对对，我们什么都没说。”

    “我们都听见了！”以赵娘子为首的几个签了新质剂书的，登时开了口，一个个反水撕咬，堂子里瞬间炸了锅，吵吵闹闹，不像个样子。

    反倒是王掌柜最先反应了过来，他拢了拢衣袖，朝着墨暖冷声道：“墨掌柜当真好计谋，我等被祭杀给猴子看的鸡，就不在这里污了墨大掌柜的眼。”

    墨暖嘴角始终噙着淡淡一抹笑，眼中一派的波澜不惊：“请自便。”

    剩余的人眼里淬了十足的恨意，彼此相看也再没了刚来时的团结和热闹。望着赵娘子为首的一干人的眼神，仿佛毒蛇再看待被撕咬的猎物。

    堂外乌云散去，云卷云舒，早已不知在什么时候停了雪。远处皑皑一片，清净自然。就连众人离去的脚步，都已覆盖了个干净。

    再没有乱糟糟一片的徒惹晦气。

    车轮吱呀吱呀的在雪地里滚着，马车慢慢悠悠，车厢内却温暖一片，墨隽低头看着自己的汤婆子，始终没有说话。

    墨暖倚着金丝蜀绣祥云的鹅玉软垫，面露倦容，发髻间因为服丧而带的白花衬得她脸色更加憔悴。

    墨隽偷偷抬眼，打量了墨暖的神色，几番犹豫踌躇，没敢开口。

    “想问什么就问。”清冷音色传来，墨隽一愣，赶忙开了口，生怕慢了半拍反而被墨暖嫌弃自己不够利索痛快。

    可话音还没从嗓子眼里说出来，墨暖又道：“先说这一趟你都觉出什么来了。”

    墨暖仍是闭着眼睛，低垂的睫毛都没有半分的抖动。唯一发出声响的，是墨暖发髻后面简单而又素净的服丧素玉钗环，坠着几个小小的珍珠，因为马车不稳而跟着晃动。

    将目光从墨暖的身上收回来，墨隽反而斟酌着开口，生怕说的不妥又引来墨暖的驳斥。他细细思量着措辞：“首先，二房早就在爹爹出事前就和我手底下这些灶户勾结上了，譬如那个赵管事，今两年来的订单数量还不如往年多，可靖水镇毗邻江海，地广田肥，两年来也没有什么灾荒，老百姓的食盐量应该只增不减才对。可见是早有异心，未必今日才筹划。”

    “那你为何今日才意识到？”墨隽似乎早就料到墨暖会有这一声斥问，却仍是面上一红，默默垂下了头，低声道：“是弟弟不中用，疏忽大意。”话罢，又抬起头来，一双眸子坚定的望着仍在闭目养神的墨暖。

    “以后绝不会了。”他道，想了想，又补充道：“长姐早就发现异样，却从未揭穿，也没有告知阿隽，使草灰蛇线至今日，让弟弟亲眼看到了危机所至，从此记住这个教训，长姐放心，阿隽记住这个教训了。”

    自己盐庄的账目，长姐每月都要查验，岂能不知名下灶户是否有异动？今日诸多种种，每一步墨暖都气定神闲，非是三五日筹谋就可以提防顾绣敬这些阴招的。

    思及于此，墨隽眼眶逐渐湿润：“长姐操心太多，是弟弟不够争气。”否则，也不会对这一切都一无所知，全靠墨暖一力抵挡。

    话裹挟着哽咽声传到了墨暖的耳朵里，她缓缓睁开眼睛，眼风扫过墨隽眼中的晶莹，眼底闪过一抹怜惜，却又在转瞬间变成了往日的严肃。

    她朱唇轻启：“你现在知道我为何从未曾提醒你去探查赵管事的动向了？”

    墨隽听话的点了点头：“因为只有栽了跟头才知道疼。”墨暖对他的教管从来都是这样，没有大幅度的说教，要么嘱咐你便牢牢地记住绝不再犯，要么等着你摔了跟头自己记住教训。

    总是一副运筹帷幄的样子，站在他的面前问他：你现在知道了？

    可有一事，墨隽还是没想明白，他问道：“长姐许了那些灶户什么条件，使他们早早的隐藏在闹事的灶户里，为我等通风报信？”

