    “哈哈哈！”

    “空寂圣僧哪里的话，能一起东行，是我的荣幸啊！”

    李忆昔听闻空寂的话，急忙笑道。

    这一次，可是差点让空寂和萧天道栽跟头，李忆昔自然是客气的很。

    李忆昔作为活了两世的人，自然清楚，这个世界无非就是人情世故罢了，只有大家都高兴了，其实才能真的相处下去，否则就是逢场作戏罢了。

    真心相交，不是指点别人的不足，不是揭短。

    一起东行，也能多个说话的人，否则的话，其实也无聊。

    “圣僧吗？”

    “公子说笑了，在公子你的面前，空寂那里胆敢称圣僧，公子若是不嫌弃的话，直接称呼我空寂就可。”

    空寂有些紧张。

    之前，在万妖谷之中，空寂可是见识了李忆昔的手段，那里胆敢在李忆昔的面前摆谱，而且在魔神山，哪怕空寂只有机会与李忆昔说了几句话，但是在空寂的眼中，李忆昔才是佛，李忆昔的佛法，高深至极。

    空寂本是出家人，修佛道。

    但那一刻，李忆昔就是佛祖。

    在空寂的眼中，李忆昔那怕没有修过佛道，也绝对是那种与佛道祖师论道过的存在。

    否则，怎可能对佛法如此的精深。

    李忆昔的目光，从空寂的脸上扫过，无比的随意，但是李忆昔发现，空寂不是假话。

    李忆昔本就想结交天下能人异士。

    听闻此言，嘴角泛起一抹笑容。

    “看来空寂了领悟佛法根本了。”

    “佛并不是挂在嘴边的东西。”

    “自然如此，那么以后，就叫你空寂吧！”

    “哈哈！”

    “一路东行，很是枯燥，空寂来，喝杯酒。”

    李忆昔的面前出现了酒具，李忆昔提起酒壶，给空寂倒了杯酒。

    哗啦啦的声音，是那么的刺耳。

    那股酒气，更是让空寂微微变色。

    “公子，佛门戒酒。”

    空寂有些紧张，怕李忆昔生气了。

    李忆昔没有直接回答空寂的话，而是笑着道：“佛门有言，空即是色，色即是空。”

    “酒肉穿成过，只要你觉得那不是酒肉，那就不是酒肉。”

    “在凡间，有位小和尚曾说过，酒肉穿成过，佛祖心中留。”

    “空寂，你觉得他说的如何？”

    “对吗？”

    李忆昔看着空寂微微一笑，端起自己面前的酒，一饮而尽。

    “恩？”

    空寂的神色微变。

    李忆昔的话，对他的冲击很大。

    空寂天生佛骨，所以一出生，就被带入佛门，对于人情世故，人间冷暖其实了解的不多，此刻听见李忆昔的那句酒肉穿肠过，佛祖心中留意内心很是震撼，如此言语居然来自凡间小和尚。

    空寂清楚，李忆昔何等存在，绝对不会骗他的。

    空寂端起酒，将杯子里的酒，一饮而尽。

    此刻，不在是紧张，而是淡然。

    面色平静至极，那仿佛是一杯清泉一般。

    李忆昔看见这一幕，对空寂很是满意。

    李忆昔的手一挥，眼前的酒水，消失不见。

    取而代之的是茶。

    李忆昔此刻，笑着泡茶。

    空寂本来想要说话，但是下一刻。

    空寂的身躯猛地一颤。

    “嗯？”

    “刚才喝的是······”

    空寂变色，李忆昔就在面前，此刻的空寂，只能强装镇定。

    实则空寂的内心，这一瞬早已掀起了惊涛骇浪。

    眼眸之中，俱是难以置信。

    “那是什么仙酿？”

    “居然眨眼之间，弥补了我的根基不足之处，让我的根基蜕变。”

    “原本我还以为，那就是寻常的酒水，高人让我明白佛的真意，佛门的戒律，仅仅只是为了修佛，现在才发现，高人指点我的同时，也在给我机缘。”

    “看来，是我加入万妖谷之行，得到的奖励！”

    空寂的内心，此刻十分震撼。

    如此仙酿，是空寂从未想过的。

    “来，喝杯茶！”

    李忆昔端起茶，给正在沉思的空寂，到了茶。

    这次，空寂听见李忆昔的话之后，并没有迟疑。

    不过空寂没有急，而是认真的听李忆昔会如何说。

    然而，空寂有些失望，李忆昔此刻，没有说什么，而是喝了一口茶。

    空寂见此，也喝了一口。

    茶入口。

    空寂变色。

    一股苦味，在口中炸开。

    空寂从未喝过如此苦的茶。

    “焚香引幽步，酌茗开净筵。”

    “佛门有四谛，苦、集、灭、道！”

    “苦为首！”

    “佛以为，有生苦，老苦，病苦，死苦，爱恨别苦······”

    “参禅，既是看破生死关，达到大彻大悟，求的对‘苦’的解脱。”

    “苦是，佛中一味啊！”

    李忆昔的笑容，很是温和。

    空寂此刻，身躯一颤。

    空寂听闻此言，立即盘溪而坐，修炼起来。

    李忆昔也不打搅，任由空寂打坐。

    空寂这一刻，似听见晨钟暮鼓，瞬间醍醐灌顶。

    这一瞬，空寂整个人出现在一条大河之中，脚下的大河，凶狠无比。

    空寂的修为强大，但是在大河之中，无法飞行，宛若凡人一般。

    脚踏水面而走，那河水极其的诡异，无论空寂如何抵挡，也无法扫开，落在膝盖一下部位，刹那之间，下肢血肉消失了。

    那股疼，让空寂神色发苦。

    不过，空寂很快，脸上露出淡然之色。

    “苦，佛之四谛之首。”

    “若是不能征得，那么如何跟进一步。”

    “而且，这里可是大道长河，长河之中，夹杂这时光之力。”

    “这条大河，其实就是佛道。”

    “也不知道高人给我喝的是何等至宝，我必须抓紧机会，领悟佛道。”

    空寂闭上眼睛，艰难的在佛道长河之中行走，没跨前一步，此刻的空寂脑海之中，浮现无数佛门前辈的佛法感悟，空寂收获极其的大。

    一瞬千里。

    那进步，难以言说。

    “公子！”

    一旁的肖战，见空寂闭目，想要说话，被李忆昔伸手示意。

    肖战没有在开口，看向空寂时，那是无比的羡慕。

    肖战可是知道，之前李忆昔拿出来的茶，可不是寻常的茶，而是院子之中的那株，长在时光长河上的神茶。

    今日，哪怕是空寂在蠢，也必然得到无法想象的好处。

    醒来之后，空寂整个人都会蜕变。

