    “轰轰轰——”

    连珠爆响，那玉剑巨阵被“荧惑天降”砸得震荡不休，突然间，那无数的荧惑星结合，化为了一个火焰巨旗。

    却见一个巨大无比的火焰虚影出现在了虚空之上，持着那荧惑星形成的火焰巨旗，猛地往下方一扫。

    “荧惑之旗——”

    火红虚影的声音传了下来，如同神喻。

    “轰”地一声，玉剑巨阵顿时经受不住，粉碎裂开，那里面的玉袍人只被这旗一刮，便要魂飞魄散，飞灰烟灭。

    那金边玉袍人临死之前，发出了恐怖的绝望嘶叫：“无……上……”

    似乎想要叫出什么，但最终却被火焰巨旗裹其中，彻底的形神俱灭。

    金边玉袍人连同那一群普通玉袍人都死了，只有十几柄玉剑落了下来。

    那上空的火红虚影持着荧惑之旗慢慢消失了，下方的李昭婴接过十几柄玉剑，试了试威力，自语道：“不错，这些剑，竟然都有准四维巅峰武器的威力吧，我正好缺少合适的武器，只等将这些玉剑都炼成一柄‘火德剑’，威力必然不小。”

    那上方的火红虚影收敛到了他的体内，李照婴似自语又似乎在对谁说着：“火德星君，怎么样，能利用你的火将这些剑都炼化吗？”

    “差不多可以。”他的脑海里，竟然真的有人在回应着他。

    原本，两万多年前，林潇在虚空流浪，无意中碰到了一座宫殿，那宫殿里埋葬了数百位的神灵尸骨，这些尸骨中，不只保留有那些神仙的尸骨力量还有灵魂，当取出墓碑后，地球人类之中jing锐的数百人都和这些神仙的力量以及灵魂意志融合了。

    李昭婴也是其中之一，他融合的便是这些神仙之中的“五大星君”之一的南方火德星君。

    因为融合了火德星君的一切，火德星君的灵魂意志在他的体内慢慢觉醒，在火德星君的指导下，李昭婴jing进神速，本身境界，经过了两万多年，已经修炼到了入门级的宇宙强者层次，而火德星君的灵魂虽然还弱，但力量却已经极大的可以释放开来，以入门级的宇宙强者层次的李昭婴身体为载体，可以发挥出来的威力不可想像。

    刚刚轻易便抹杀了一队的玉袍人，其中包括巅峰宇宙强者层次的金边玉袍人。

    这样直接继承了一个神仙的一切，实力提升，突然是井喷式的，不过隐患也大，那就是将来神仙力量和灵魂恢复得越来越强，总有一天，也许这神仙可能便抹掉了他的一切，将他的一切占为己有，那时候，神仙复活重生，而李昭婴，却是死了。

    但在这个残酷的世界中，力量才是一切，虽然当年虽然众人都知道这后果，还是毫不犹豫的选择了合适自己的神仙力量继承下来。

    得到十几柄玉剑，李昭婴准备利用火德星君的力量，将其炼化为一柄“火德剑”，其威力，必然超越准四维的巅峰层次。

    “看来林潇这小子又惹了祸了。”李昭婴微微感应，很快明白了发生了什么事，脸上露出一丝笑容：“不过，我得要赶去了，为了地球人类，这什么玉皇宫，也不是不能挑战。”

    说完，他带着余下的几千万地球人类，离开了这里，开始朝着曾经地球所在的地方赶去。

    这几千万地球人类，是他默默看护着的族群，当然不能坐视其被毁灭。

    现在，他要赶去相助林潇，但是这几千万地球人类，也只能一起带上，只有将所有地球人类集中一起，才方便保护。

    一处处的地球人类聚集地，发生着类似的事，这些原本被所有人小看的地球各处人类聚集之地，暗中，竟然都有类似守护神一样的存在。

    这些地球的守护神，实力恐怖，强横到了极点，消灭着一队队被派出来本想要将地球人类一举灭杀的玉袍人，这一幕，震撼住了这一片区域的所有其它生灵。

    其中一处地球人类的聚集之地，传来了一阵哈哈的大笑，一尊顶天立地的虚影神像伸出一只手掌，其掌心中，正有一群玉袍人被无形的力量困在其中，如同掉进蜘蛛网里的小虫子，怎么挣扎都逃不脱。

    “干得好，巨灵神，哈哈，捏碎这些该死的家伙！”一个哈哈大笑的声音，这虚影下方，有一个人类，同样很是威武，正是地球人类中的吴文旭，两万多年过去了，他融合了神仙中的“巨灵神”，同样jing进神速，本身境界达到了入门级的宇宙强者层次，而巨灵神的战力，更是无滔，手掌一捏，直接将这群玉袍人捏死了。

    “沉寂了两万多年，老子终于要大发神威了，林潇老大有难，怎能不救？哈，哈哈，该让这些家伙知道我们人类的力量了——”

    吴文旭狂笑着，跨开大步，开始朝着地球冲去。

    又一处一堆积石世界中，一群玉袍人面露恐惧，身影正在无声无息中被消磨失踪了。

    在他们面前，正有一个清秀男子，戴着黑框眼镜，显得有几分斯斯文文的气息，在他背后，亦耸立着一道虚影，这虚影，高大威仪，如同高高在上的至尊。

    戴着眼镜的男子眼中，有些落寞，然后脸上又露出一丝笑意：“两万多年了，不知道林潇和那些故友现在如何了？正好乘着这个机会，大家聚一聚，也是好的，相信这也是冬灵最后的愿望。”身影一晃，却出现在了下方的一座城池中。

    这城池之中，被他duli的开出了一个小空间。

    这小小空间里，种植了很多的奇花异果，看起来如同仙界。

    奇花异果之中，放置着一团云彩聚集形成的床，上方，正安静的躺着一道身影。

    这身影是一个女子，只是现在看起来，白发苍苍，满脸都是皱纹，如果隐约辩识却能看得出来，这苍老的女子年轻的时候，必然也是一个美人。

    “冬灵，我来了。”男子到了云床前，轻声的低唤着。

    云床上的苍老女子，睁开眼睛，看到了面前这张脸孔，露出了一丝微笑：“耀杰，你来了，今天又准备给我讲什么故事呢。”

    这男子，正是孙耀杰，而床上躺着的赫然便是他的结发妻子叶冬灵。

    两万多年过去了，孙耀杰全身气息沉稳，四维的五脏都炼了出来，达到了jing英级的宇宙强者层次，足可以活上两百万年。

    而叶冬灵，当年拒绝了融合神仙，将这几百个名额让给了其它人，而她本身的修为，虽然有孙耀杰拼了命的帮她想办法，但依旧只是介于神人和地神之间，到现在，都没能突破到地神境界。

    神人寿元两万岁，地神三万岁，叶冬以神人境界活了两万多年，已经打破了常理，这一切都是孙耀杰的功劳，但是，任他神通手段通天了，依旧不能违背这个原理，叶冬灵显出天人五衰，白发，皱纹都出现了，她的寿元，已经到了油尽灯枯的境界，随时都有可能死去。

    两万多年的陪伴，彼此之间的感情，早化为了亲情，只是看着叶冬灵躲在床上的样子，孙耀杰依旧眼圈红了。

    现在叶冬灵就算想反悔，融合神仙，也没有神仙给她继承了，而且，也没有了时间给她去领悟，延长寿命了。

    他们两人的后代，已经形成了一个庞大的家族，这家族中，两万多年来，陆陆续续也有修为不够的人老死，或者出了意外死亡，可以说，孙耀杰见惯了亲人死亡。

    但是，陪伴了他两万多年的叶冬灵，却是不一样的。

    “耀杰，别难过，我们能够做两万多年夫妻……还不满足吗？如果，我们只是凡人，最多，只是做几十年夫妻，我……已经满足了。”叶冬灵微笑着，安慰着他。

    孙耀杰紧紧的握住了她的手，道：“冬灵，我带你回去地球，最后再见见那些老朋友，我们都两万多年没见到他们了。”

    “嗯。”叶冬灵微笑着，然后闭上了眼睛，她累了。

    jing气寿元都在流逝，她的实力也在降低，现在她神人境，只怕连一个普通的超脱者都打不过了。

    孙耀杰小心的将这小型空间装进了自己的体内空间中，然后离开了，朝着地球而去。

    他知道，这将是叶冬灵最后一次再见到老朋友了，也是大家最后一次见到叶冬灵。

    各处针对地球聚集城池的攻击，都纷纷落败，也将地球人类潜藏着的真正实力，逼了出来。

    两万多年的潜伏，那几百位神仙的力量复生，注定了将要震撼整个混沌界。

    而将地球装进了乾坤界的林潇，遭遇到的袭击，当然也是最可怕的。

    那一处处的地球人类聚集地，“九帝殿”只是各自派出一小队的玉袍人，由一个金边玉袍人带头，以他们的想像中，便足可以完成任务了。

    而针对林潇的攻击，却就不同了。

    一队队的玉袍人，都在金边玉袍人的带领下出现在了四面八方，他们的任务，不是用来围攻林潇的，更多的是用来当观众欣赏林潇的死亡，因为上层的出手，也是需要观众来欣赏的。

    (还有月票吗?)(未完待续。

