    “我的家境很好，虽然没活多久就死了，但是至少在我活着的时候，山珍海味从来都没少吃，可惜对我来说，它们都没什么分别。”

    “你是怎么死的？”陆景问道。

    “我听人说南海的海中有种很神奇的羊，它们的身上长着鳞，可以像鱼一样在水中游弋，而且还能够驾驭风浪，最关键的是它们的肉非常好吃。

    “既有鱼肉的细嫩，又有羊肉的劲道，组合在一起是世间最最美妙的滋味，炒一盘出来，就连石像闻到都会馋哭，我听得心痒痒，就瞒着爹娘偷偷遛出家门去找这种羊。

    “然后你就被那种羊给反杀掉了吗？”

    “没有，我根本没走到南海，出城没多久就遇到了一群饿极了的流民，他们抓到了我，把我洗干净，然后找了口大锅，放上水，烧开后就把我给丢了下去，我没想到，我这辈子吃的最后一口东西，居然是用我自己煮的肉汤。”

    “呃，节哀。”齐闻人道。

    “没事，都已经过去了。”那张脸道，“总之我就这么死了，但是因为执念难消，我化作了一对儿羊角，留在了锅底。

    “后来被人给捡到，我会诱骗他们把我给吞进肚子里去，这样我就能附在他们的身上，大吃特吃，继续完成我活着的时候没能完成的心愿，但是我后来遇到了一个狠角色。”

    “你说的是你现在这具身体的主人吗？”

    “对，”那张脸眨了眨眼道，“这小子信什么劳子火神……他那神厉不厉害我不知道，但是他自己修炼的一门精神秘术，是挺厉害的，居然可以摆脱我的控制，甚至还能反过来控制我。”

    陆景想到了自己先前和小阿苦蛮交手，对方的神智的确大部分时候都很清醒，见到陆景杀了他的老师陀勒后还失声痛哭，一度让陆景怀疑他也像寒山客一样自己把自己给炼成了奇物。

    如今终于找到了答案。

    “精神秘术，什么秘术？”一边的齐闻人闻言来了兴趣。

    “这玩意儿好像是一脉单传，除了每一代信仰最坚定的阿苦蛮，其他人都不得修行，修行者也发过毒誓，永远不得将修行之法泄露出去。

    “不过你们运气好，碰到了我，我附身在他的身上，就和他共用了一具身体，所以他对我没有秘密，你们如果想知道，我可以把修炼之法告诉你们。”

    “稍等。我拿笔记一下。”齐闻人郑重道。

    没有人比他更清楚这套秘术的价值了，尤其对于需要经常和诡物打交道的司天监来说，如果有法子能对付诡物的附身，那么无疑也能让一众监察在日后的调查中多添一份保障。

    所以他很认真的找来了笔纸，记录下了那张脸所说的每一个字，然后又跟对方核实了一遍，但是放下笔后，齐闻人却是眉头紧锁。

    “这套精神秘术，要摒弃和天地间的一切联系？”

    “对。”

    “那日常修炼怎么办？比如内功的修炼就需要从天地间吸纳元气通过吐纳转化为内力。”

    “修炼的事情我不懂，反正这小子身上是没练过什么内功，”那张脸道，顿了顿又叹了道，“他其实也挺惨的，最信任的的老师一直在欺骗他。”

    “我是被他老师先找到的，他还专门让我附身过几个人来研究我，最后才选择让我附身在他的弟子身上，以此来控制我。

    “但是这么做不是没有代价的，那小子被我附身后，虽然凭借那他套精神秘术可以摆脱我的控制，可我带给他的饥饿感并不会消失。

    “也就是说他会一直处于饥饿中，而他的老师骗他说这是火神给予他的考验，但实际上他的老师只是将他当作一把兵器，为了复仇和实现自己的野心。”那张脸冷笑道。

    “你能阻止他我还挺高兴的，尤其你还解开了我的执念，我一度以为这世界上没有人能让我解脱了呢。”它一边说着一边又望向陆景，“所以临走之前，我也送你件礼物吧。”

    陆景有些意外，“你不是已经把那个什么精神秘术告诉我们了吗？”

    “那不是我的东西，见你们想知道就随口转告给你们，你们要是觉得过意不去，就留这小子一条命吧，他跟他那个老师不同，心思其实很单纯。”

    说完那张脸又对陆景道，“你过来。”

    陆景对这种事情并不陌生，不过闻言还是有些警惕，“你要送我的东西，和秘力没有关系吧？”

    “秘力？什么秘力。”那张脸一头雾水。

    陆景也稍稍放下点心去，走了过去。

    另一边的齐闻人睁大了眼睛，作为司天监的人，怎么可能会不知道帮助诡物消解执念后可以得到对方的报答，只是这种事情并不容易，能做到的人一直不多。

    齐闻人没想到自己有朝一日也能有幸亲眼目睹。

    他看到陆景在那张脸面前站定，然后那张脸忽然张嘴，冲陆景一只胳膊咬了下去。

    齐闻人一惊，还以为是出了什么意外。

    结果就见陆景不避也不闪，就这么硬生生被那张脸咬了一口，再然后他就听那张脸又嚷嚷起来，“诶哟，你这人真是……怎么这么硬啊。”

    要知道它可是饿极了连铁链都能嚼动的存在，可在陆景这儿却是次次吃瘪。

    好在这次拼尽全力，总算也在陆景的手腕上留下了排浅浅的牙印。

    而嘟囔完最后一句话，那张脸就从小阿苦蛮的小腹上渐渐沉了下去，直至消失不见，和它一起不见的还有小阿苦蛮头上那对儿羊角。

    与之相对的陆景被咬的地方却是出现了一个羊角的图案，和先前齐闻人身上那个羊角很像，但是细看之下又有些不同，似乎更加生动一些。

    齐闻人不由有些为陆景担心起来，问道，“你现在饿吗？”

    “不饿。”陆景摇头，“我感觉我和之前没什么变化，倒是你……我看你有一会儿没吃东西了。”

    被陆景这么一提醒，齐闻人这才反应过来，的确，他现在肚子没有再饿的咕咕叫了。

