    “差不多了。”

    孟寒将地图上的文字一一拓印了下来，而后全部随机打乱，分发给了他花钱拖关系找的一些认识小篆的人。

    这样一来，哪怕对方能认出这些字体，也不清楚这些字具体是什么意思。

    可以极大的规避风险。

    这些文字并不算太多，也就只有百字而已。

    大概半个小时后。

    孟寒就将这些地图上的文字，尽数的以汉字重新排列组合在一块。

    “果真是徐福所留, 而且竟然和封印符文有关？！”孟寒眼眸猛地一闪。

    地图上显示的是一处福地的下落。

    乃是当年徐福前往海外寻仙时，命人带回来的。

    这也是他最后消失的地点！

    根据上面的文字记载得知，他在这里以至高符文布下了封印大阵，将福地封锁了起来，以防外人进入其中。

    或许，可以在这里找到下一半封印符文！

    孟寒在鬼村得到的封印符文, 只有上篇, 并不完整。

    只有得到完整的封印符文，再灌注进从超时空传送门中得到的精神意志, 才能制作出封印之物。

    即便不能封印天妖，但是也绝对是个强力的杀伤性武器！

    “富士山……”

    孟寒咀嚼着这三个字。

    这是地图上留下来的线索，指示着这福地的下落，就在富士山内。

    地图上的文字，则是记载着破解徐福留下来的封印大阵的办法！

    孟寒对于这富士山自然并不算陌生，这是岛国非常有名的一座活火山。

    只是。

    历经五千年，沧海桑田，上面的位置是否已经发生改变？

    如果是这样的话，那么这张地图，就没有太大的作用了。

    “倒也未必，毕竟福地并不存在于现实之中，哪怕现实沧海桑田，也绝不会影响到福地，而且，我这次要做的，只是去福地的周围，看看能不能找到下一半封印符文, 未必要进入福地。”孟寒默默思量起来, 权衡利弊。

    现在，他自然是没办法前往岛国的。

    自从公布超凡以来，各国关系都变得格外的紧张起来。

    现在刚好又处在灵潮爆发的当口之中，贸然跑去岛国的话，很容易会被盯上。

    毕竟——

    自从这几次事件之后，他也不算是默默无闻的小辈了。

    在超凡圈子，已经算是有了一定的名声。

    肯定进了一些大人物的视野中。

    “再等等吧，倒也不急，先提升实力再说。”孟寒暗忖。

    这至高封印符文，并不是这么好破解的。

    鬼村只有上半部分符文，才在近期显露出来。

    更不要说，富士山拥有完整的封印符文了！

    到时候可以密切关注下岛国富士山那边的消息。

    如果这封印大阵被发现的话，肯定会有新闻传过来的。

    毕竟，那里可是有一处福地存在。

    这年头，福地现世，想要隐瞒几乎是不可能的。

    所以，之前诸葛文瑞才会提前将灵山福地的事情告知给其他人，也是想趁着灵山福地现世之前，提前找好队友。

    “现在最主要的是沉下心思，努力提升实力, 毕竟福地内的东西再好，也要有命去拿。”

    孟寒现在有超时空传送门的辅助，对于外界的一些福地，并没有太过迷恋。

    没有再多想。

    孟寒直接开启异世界中转站，消失在了卧室内。

    而后。

    他将整个异世界中转站化作一间禅房，盘膝坐在了地上。

    这一次。

    他要将精神境界修炼到不动。

    从鬼村得到的金色竹子，再加上他从布莱克那里得到的佛陀舍利。

    这两样东西，都有极强的精神波动！

    金色竹子，可以成倍的反馈他精神能量，提升他的精神修炼速度。

    佛陀舍利，则是可以稳定心神，以免自身走火入魔。

    毕竟——

    精神修炼，尤为凶险。

    之前孟寒并没有出岔子，一来是他一直循序渐进，二来是他脑海内本身有一道至高精神烙印，可以有效避免精神紊乱。

    不过。

    之前没出过岔子，并不代表以后不会出岔子。

    现在有了金色竹子的反馈，孟寒精神修炼速度明显加快，出岔子的风险也会相应增高。

    有佛陀舍利在一旁稳定心神，保驾护航，就能防患于未然。

    孟寒盘膝而坐，将佛陀舍利放在一旁，而后将金色竹子握在了手中。

    佛陀舍利散发出柔和的精神光圈，缓缓将孟寒笼罩在内。

    在这柔和的精神光圈之中，孟寒只感觉内心前所未有的平静。

    好似所有的凶戾和暴躁，都被抹平了一般！

    “呼，好舒服。”

    孟寒深深呼出口气，感觉精神空明，似回到了母体内，仿若万事万物都无法影响自己的心神一般。

    他运转《大日如来观想法》，开始修炼这法门的最后一层——不动！

    脑海内出现大日如来的观想图。

    手里的金色竹子，释放出雄浑的精神波动，反馈到脑海之中，令的孟寒的精神，越发的雄浑。

    脑海内的观想图，也逐渐的清晰起来。

    一股股雄浑的精神波动，从他脑海中肆虐而出，缓缓飘荡向远方。

    接下来的几天。

    孟寒几乎每天都呆在异世界中转站内，潜心修炼起《大日如来观想法》。

    在异世界中转站内，足足过去了半年之久。

    嗡！

    孟寒的周身，绽放出炽烈的光芒。

    剧烈雄浑的精神波动，猛地肆虐向周围，足足蔓延出去五六百米！

    孟寒盘膝坐在蒲团之上，仿若一座高山一般，任凭风吹雨打，他都可以不动如山。

    整个人，透露出一股雄浑稳重的气质！

    这是一种说不清道不明的感觉。

    样子虽然并没有发生太大的变化，但是精神和气质却得到了极大的蜕变！

    “不动，成了。”

    孟寒缓缓睁开双眼，轻轻呼出口气。

    他只感觉自己的精神，前所未有的饱满。

    精神思感蔓延出去，足足可以达到千米的范围！

    周围哪怕再细微的东西，在他眼前都无所遁形，一目了然。

    “这金色竹子内蕴藏的精神能量，也快到头了。”

    孟寒细细感应了一番，发现里面的精神能量，已经被自己耗去了大半。

    估计再用个小半年，就要彻底沦为一根普通的竹子了。

    不过。

    孟寒现在已经没有了后续的精神修炼的法门，所以这金色竹子，自然也是用不到了。

    “精神提升，讲究循序渐进，我在异世界中转站内，提升的速度已然够快了，却还是足足用了半年左右，越到后面，精神的修持就越难啊。”孟寒长身而起。

    他有金色竹子和佛陀舍利辅助，尚且如此，更何况其他人。

    怪不得很多修炼者，都更倾向于先修身，再修精神！

    因为精神修炼，实在是太难了！

    “虽然精神修炼可以缓一缓，但是还是得提前寻找起来。”孟寒思忖。

    他虽然感觉后续的精神修炼，会异常的生涩，但是明显还没有到极限。

    精神力量，还有开发的余地，不动境界，并非是终点！

    孟寒没有多呆，直接打开异世界中转站，回到了现实世界。

    这六天时间，他找了个借口外出，实则一直呆在异世界中转站内。

    此刻回到现实世界，竟然已经是半夜两三点了。

    此刻。

    月明星稀，淡淡的月华洒落在地面上，前院的白杨树枝叶，都散发出淡淡的斑驳。

    周围偶尔响起虫鸣狗叫，一派静谧。

    尘世的味道，扑面而来！

    孟寒缓缓呼出口气，呼吸着周围新鲜的空气。

    虽然现实世界只过去六天而已，但是他在异世界中转站，却足足呆了半年的时间。

    半年的闭关打坐，让他着实有些想念尘世了！

    “以后不能再修炼这么久了，不然感觉整个人都快羽化升仙了。”孟寒不由摇头。

    虽然他可以随时从异世界中转站离开，但是精神修炼，讲究心思空明。

    回到现实世界后，难免会受到种种影响，耽误修炼进度。

    故此，孟寒才一直没有回归，等将精神修炼到不动境界后，才离开异世界中转站。

    这半年来，他也并非只是提升了精神境界。

    就连《老子想尔太玄经》，也有所提升，已经归元了一次半了！

    以他现在的实力，哪怕面对神宫期的修炼者，恐怕也有一战之力！

    “嗯？等等……”

    孟寒眉头忽的猛地一挑。

    精神思感涌动之下。

    他已然可以看清楚方圆千米之内的一切动静。

    他看到了深夜里，还在孜孜不倦玩着王者，口吐芬芳的汤姆。

    也看到了穿着蕾丝睡衣，手里还拿着一张符箓防身，呼呼大睡的李清歌。

    更看到了客栈内的一切风吹草动！

    令孟寒心头凝重的是，自己的人世间客栈外，竟然被一层淡淡的薄膜覆盖。

    这层薄膜，乃是透明的，由精神和灵力混合的能量构成！

    “法阵！”

    孟寒很快就想到了什么。

    这层薄膜，分明是有人在客栈外围，布置了法阵，以隔绝内部的一切动静。

    “这是要干什么？”孟寒眉头猛地一蹙。

    这法阵虽然有些诡异，但是却也并非无法攻破。

    只是，这样一来，就算是打草惊蛇了，很可能会引起布阵之人的戒备。

    所以。

    孟寒并没有将这法阵破坏，而是身形一闪，而后运转隐身结界，躲在了院墙的一角。

    同时。

    他的精神思感蔓延而出，观察着整座客栈前院以及后院的一切动静！

    这布阵之人，竟然布置了这隔绝法阵，必定会有所动作！

    “这是想杀人吗？”孟寒挑了挑眉。

    如果只是要偷东西的话，完全没必要如此大费周章。

    布置隔绝法阵，唯一的目的就是不想接下来客栈内的动静，引起外界的动静。

    毕竟——

    自从公布超凡之后，整个大理的防御都更加的严密。

    零组的成员，也变得越来越多了。

    就在孟寒思索之时。

    嗖——

    三道身影，就这样轻飘飘的从前院的院墙飞了进来，落入地面，没有发出一丝动静。

    这三道身影都穿着黑衣，轻功极为了得，身上散发出淡淡的能量波动。

    这能量波动虽然隐晦，但是又如何能瞒得住精神突飞猛进的孟寒呢？！

    “超凡者，而且实力不弱，每个人都几乎在七阶生命左右，他们想干什么？！”

    孟寒眼眸微眯，心思凝重起来。

    要知道，现在灵潮才刚刚开始而已，七阶生命已经远远超过了大部分的超凡者，算是处在超凡界的上层。

    就算是在各大组织中，都能成为干部般的存在。

    眼下竟然直接来了三个七阶生命的超凡者。

    而且，这七个超凡者，都散发出一股淡淡的杀机。

    这些人，确实是来杀人的！

    孟寒站在一旁，施展了隐身结界，这些人似乎并没有谁修炼了精神，所以并没有察觉到孟寒的存在。

    眼看着这些人就要进入客栈内。

    孟寒不再犹豫，率先出手！

    管他是来干什么的，先制服了再来慢慢盘问！

    仓啷！

    刀鸣声闪耀雷芒，肆虐而起！

    汹涌的刀芒，宛如潮水一般，将三个超凡者尽数的笼罩在内。

    这刀法，正是之前孟寒修炼的乱披风刀法。

    不过，却也是融合了《脏心雷》，以及夺命一刀斩而成。

    威能比之之前的乱披风刀法，何止大了数倍？！

    苗刀撕裂空气，在半空中划出一道半月斩，并且不断震动，将三个偷跑进来的超凡者的去路和逃跑的路线，都尽数的封锁！

    “怎么会？！”

    “谁？！”

    “该死，暴露了。”

    三人面对这突如其来的攻势，也是大惊失色，根本没有任何防备！

    最靠近刀芒的一人，厉喝一声，只能抬起手中的利剑，迎空而上。

    这一剑也相当的凌厉，甚至燃起炽烈的红芒，仿若有龙吟虎啸的声音响起。

    铛！

    金铁交鸣之声陡然间碰撞而起。

    而后，这利剑中的龙吟虎啸，瞬间戛然而止。

    利剑断裂，掉落在地上。

    手持利剑的超凡者，更是几乎被从头到脚劈成两半，血流汩汩！

    “看来，这些年的修炼，成效显著。”孟寒见此，眼前微亮。

    他这些年，同样也在打磨刀法，比如将《脏心雷》融入刀身之中，增强刀身的强度和韧性！

    而后，通过从《夺命一刀斩》中领悟的刀意，融入刀法之中，发挥出最强大的威能。

    以有心算无心，哪怕眼前这人是七阶生命，也要被一刀斩杀！

    “碰到硬茬了，撤！”

    另外两个超凡者见同伴如此轻易被秒杀，也是吓了一跳。

    他们丝毫没有恋战，身形一跃而起，就要朝客栈外逃去！

