    第28章 二进宫

    砰。

    郭泥直接开了枪。

    他这是第一次摸枪，白天研究了很久，以为只要拿出来恐吓一下对方就行，谁知道紧张之下居然直接抠动了扳机。

    郭泥吓得赶紧闭上了眼睛，生怕看见血肉横飞的场景。

    “你居然敢打我！”沈邑关一拳狠狠的打在了郭泥的脸上。

    郭泥发出一声刺耳的尖叫，哀嚎着捂住了脸。

    等纠察队赶到现场的时候，看见一个穿着校服的年轻人双手环胸站在一边，地上还躺着一个人，那不断响起的哀嚎声证明他就是那个受害者。

    “把手举起来！”王复元面沉如水，这还是他第一次抓学生回局里。

    “不，不，不是我，刚才是我报的警，”沈邑关连连摆手，他可不想被扣上那凉冰冰的手铐。

    “他受的伤看起来比你严重多了，”王复元看了一眼躺在地上的郭泥，鼻梁都断了，足以可见出手的人下手有多狠。

    “他先拿枪打我，我反抗还有错吗？”沈邑关指了指掉在郭泥脚边的手枪，为了不惹麻烦，他从头到尾都没有碰过那玩意。

    “你怎么会有手枪？”如果不是他开口，王复元根本没有注意到地上还有一把手枪。

    郭泥的哀嚎声小了下去，闭上眼睛想要装死。

    “王队长，这个手枪的编号是属于我们局里的，可能就是今天上午少的那一把，”很快有人把枪拿去仔细查看，很快就发现了枪的来源。

    “上面肯定有他的指纹，我连碰都没有碰过，我可以走了吧？”沈邑关捂着震天响的肚子，面露苦色。

    “你也得和我们走一趟，录个笔录，”王复元为人极为刻板，做事总是一板一眼，什么都要按照程序办。

    半个小时后。

    “姓名？”

    “沈邑关。”

    “年龄？”

    “18。”

    “性别？”

    “非女。”

    “职业？”

    “圣诞老人。”

    “你不是学生吗？圣诞老人是什么东西？”年轻的纠察员眼睛一瞪，有些恼怒。

    “那是我梦想的职业，你难道不想一年休息364天吗？”

    “电话号码写一下，保持电话畅通，我们可能会找你了解情况…”

    在隔壁审讯室的郭泥却没有那么好的待遇了，因为他面对的是王复元这个老古董。

    “说吧，捡枪的时候看见什么了？”王复元是纠察二队的队长，本来正在休假，因为一队全军覆没，这才被领导十万火急的叫了回来，带薪假期自然也泡了汤。

    “我看见车都翻了，还看见好几具尸体，我以为他们都死了，这才捡了枪。我也不敢用，就刚才走了一次火…警官能不能从轻处置啊？”郭泥是典型的欺软怕硬，看见神色严肃的纠察员，吓得腿都在发抖，就像倒豆子一样，把所有看见的东西都说了出来。

    “看见那样的场面你居然还不报警？如果你报警，说不定还能救下几个人…”王复元想起那一具具血淋淋的尸体，生出一种兔死狐悲的感觉。

    “我当时太害怕了，也不知道到底是谁干的…”想到白天的那一幕，郭泥抖得更厉害了，一股尿骚味在这间狭窄的房间里弥漫开来。

    “我有理由怀疑你和杀人凶手有关系，就算你没有动手，也可以作为帮凶参与行凶，”王复元合上电脑，“我们已经查过了，你的账户里只有几十块理想币，根本不够用来缴纳罚款，在请示过上级之后，给出的结论是把你驱逐出理想邦…”

    郭泥的所有经历都已经被调查得清清楚楚，以他的本事绝对不会是杀害纠察一队全员的凶手，可是面对惨案视而不见导致纠察局损失惨重，这样的结果，肯定是要有人背锅的。

    能够杀死纠察一队的肯定是超能力者，一旦牵扯到超能力者的案件，那注定需要一个无比漫长的调查取证时间，等到调查出凶手的身份，孔林等人的坟头草说不定都好几米高了。

    “别，警官，求求你，我不想被赶出去，”郭泥一直惦记着南忆昔，每次做春梦的对象都是她，如果被赶出理想邦，不仅再也见不到她，而且之前签订的合同条约就全部作废了。

    “那你交五万理想币，我可以向上级申请把你关在局里，”王复元此时已经站了起来，对方在之前就是一个无所事事的小混混，到了理想邦依旧不学无术，即使不被抓，理想币耗尽之际也会被赶出去。

    无视了他的鬼哭狼嚎，王复元关上了门。

    他走出来的时候，正好看见了沈邑关离开的背影。

    “调查的情况如何？”王复元接过登记本，把沈邑关的名字记了下来。

    “他的名下现在有一百三十六万理想币，现在在万城小区租的房，在降星高中读高三，一直保持年级第一的成绩。”

    “他有其他亲戚在这里吗？”

    “没有，父母双亡，和亲戚的联系也早断了。”

    沈邑关并不知道，有个老古板此时已经盯上了他。

    在证据面前，沈邑关并没有任何的问题，可是这么多年的经验告诉他，对方绝对有问题。

    ——————————————————

    “你说的是真的？”还不等他按门铃，南忆昔就迫不及待的打开了门。

    沈邑关在之前已经把郭泥马上就要被赶出去的事情告诉了对方，南忆昔高兴得一蹦三尺高。

    虽然对方只是个微不足道的小人物，可是一天到晚被这样的人惦记着，心里肯定不舒服。

    “啊？你怎么受伤了？”温梦思穿着一身白色的连衣裙，头发随意的披散在肩膀上，完全就是一副女神范。

    “把郭泥打了一顿，”沈邑关想到许遥，表情僵了僵。

    温梦思虽然看不穿他的心思，但是却看出了他的言不由衷。

    “我去做点吃的。”

    看着温梦思那含情脉脉的眼神，南忆昔的眼神也黯淡了下来，找个理由去了厨房。

    “唉，还是这里舒服，”沈邑关像大爷一样躺在沙发上，享受着温梦思的包扎服务。

    “反正这里有三个房间，要不然…”温梦思沉吟了片刻，这才开口。

    就在这时，南忆昔突然端着两盘菜走了过来。

    “哇，真香啊！饿死我了，”沈邑关一个鲤鱼打挺跳了起来，不给对方继续说下去的机会。

    他现在也是心里苦啊，如果不是为了早日拥有2级商城，他怎么可能有这么好的女朋友不用，非要跑去许遥那里热脸贴冷屁股。

    虽然他有自己的心思，可是温梦思却没有那么轻易放过他，在他的对面坐下。

    “要不然你搬过来如何？”

    (本章完)

