    罗峰离开了，用他的话说，无限一击已经入门，也是该和老婆乐呵乐呵了，好让他这个老光棍羡慕。

    “你真的是一个非常老的老光棍！”临走前，罗峰十分认真的说道，“在这一点上，我比你强，哈哈哈，终于有一种超过你了，老光棍，我准备回家接受我上千代的后辈子弟的叩拜，你就羡慕吧！”

    秦明无语。

    洪和雷神也离开了，他们准备踏入不朽之境，然后开辟神国，也顺便回地球看看，在四处走走。毕竟这一次闭关太久太久了，再不出去走走，非形成心魔不可。

    他们走之前，都将自身的天赋秘法向秦明完全展示，直到秦明摸清门道为止。

    “都走了，以后我陪着你！”狐仙儿已经出关，她站在秦明身边，语声轻柔。

    “还有我呢！”小白落在了左肩上，摇晃着头顶上的绿色枝叶。

    “主人，我永远都不离开你！”小胖也出现了。

    “哈哈哈！”秦明大笑，“好，那你们就随我，踏遍宇宙星海，攀登宇宙之巅！”

    畅游一番神国壮丽山河，就再次闭关。

    时光殿堂中，他继续推演天赋秘法时光长河和天罚。

    至于我为宇宙，已经小有成绩。

    “时光长河，是以时间和光线法则为载体演绎而成的天赋神通，看似只有这两种法则融合，可却能承载其它力量，能够极尽演绎。但相对而言，却不如罗峰的我为宇宙！只是依照这天赋神通，洪修炼到宇宙之主不难！”

    “至于天罚？以雷之道为核心，可以融合其它力量。只是这个融合，却不是一般的困难！”

    秦明继续深入剖析，将这两种天赋神通化为自身的秘法。

    时光流逝，原始星也终于开启。

    这对于宇宙万族而言，是一场盛宴，不知有多少强者疯狂前往，不过绝大多数都是宇宙尊者。

    特别是人族中的尊者，都疯了一般的前往。

    至于不朽，也只有一些封王无敌才敢前去，普通的不朽强者到了那里，就会被原始星庞大无比的压力碾碎。

    也因为原始星开启，对秦明的关注也逐渐的减少。

    可暗中如何，却不得而知。

    也不时的有消息传出，虫族的某位尊者得到了一件高阶至宝，妖族的一位高等尊者获得了一件巅峰重宝，可不等走出原始星，就被其他强者杀妖夺宝。

    还传言，一件至宝出世，引动无边的杀劫，当时死亡的尊者就达到了上百之数，惨烈异常。

    原始星开启一万年后，秦明终于走出了时光殿堂。

    一万年岁月，就是一个纪元，看似不长，然而在时光殿堂中却过去了一亿年。

    亿年岁月，太过悠久了。

    “秦哥哥，这一次我可以陪你一起了吧？”狐仙儿自然而然的挽住秦明的手臂，声音甜腻，也十分亲昵。

    “你还是叫我秦兄吧，听着顺耳！”秦明没有抽出手臂，只是让对方改了称呼。

    “好呢秦兄！”狐仙儿笑的眼睛都眯了起来。

    “主人，这一次也不能丢下我！”小白依然坐在秦明左肩上，头顶上的绿色枝叶不住的摇晃着，声音还是奶声奶气。

    “更少不了我！”小胖也出现了。他现在的状态非常特殊，已经是智能生命，拥有了实体，又可以虚化进入虚拟宇宙遨游，手段非同寻常。

    “那就一起！”秦明搂住狐仙儿的小蛮腰，打开神国通道，就走了出去。

    他先返回地球看了看，经过十几万年的发展，如今的地球，俨然成了人族的一处圣地。繁华程度，超出了想象。

    秦家和罗家也成了地球上毫无争议的前两大家族，就是放眼宇宙，也是一方大势力了。

    见秦家无事，秦明站在太阳上默默的看了许久，这才离开。

    在前往原始星的路上，他打开一封封邮件，都是亲朋好友发送而来，当然，还有更多的无用信息。

    血帝宫主得到了五十至宝点，发过来的信息复杂之极，言说受之有愧。

    紫流光非常感激。

    混沌城主询问他在什么地方？

    洪和雷神正在人族疆域之内的宇宙秘境晃荡，搏杀磨炼。

    罗峰已经前往原始星。

    在这上万年中，已经爆发了八十一次超级大战，血流如海，死者无数。根据统计，霸主都死了六十二位，尊者死了七千多，至于宇宙之主都有一位损落。

    残酷无比！

    “秦兄，就这样大摇大摆的前往？”狐仙儿询问。

    “怕了？”秦明笑道。

    “怕？”狐仙儿小脸一扬，绝美的容颜上尽是自信，“若是以前，我当然怕，但现在，又有谁让我怕？”

    “还有我！”小白摇晃着枝叶，“主人，你千万别率先出手，碰到了敌人，统统交给我。哼哼，修炼了这么多年，小白我也该发发威了！”

    “不久后，小白定能扬名宇宙！”狐仙儿笑道，“当然，碰到大个的，还是要交给秦兄！”

    “唉，就我最差了！”小胖委屈，“趁这时间，我进入虚拟宇宙收集资料！”

    说说笑笑，他们速度也非常快。

    不久，就来到了一处通道口处。

    原始星是最接近宇宙本源之地，围绕宇宙本源旋转，孕育无穷神奇，重宝几乎到了俯拾皆是的地步，也不时的出现至宝。只是至宝每一次出世，都有巨大的动静，也往往会引来一次天大的杀劫。

    一万零八十一个原始星，形成一万零八十一个巨大的通道，出现在宇宙各处。每一个通道，都可以降临到一颗原始星上。

    “还真是壮观！”看到前方的情景，狐仙儿无比的震撼，过了好一会儿才镇定下来，也知道前方旋涡连接的原始星一些信息，“这是编号七十二的原始星的通道！”

    “非常壮观！”

    秦明点头。

    在前方，恐怖的电磁风暴席卷上千亿公里远，在中间，形成一个巨大的旋涡，直径都有上百亿公里。

    旋转之间爆发的力量，能轻易的将不朽强者给撕碎。

    就是尊者进入其中一不小心都可能损落。

    通过旋涡，才能降临到原始星上。

    秦明也已经知道，每一颗原始星都是同样的大小，直径一千亿公里。在每一颗原始星上，都有一万零八十个通道连接到其它原始星上，还有一个连接到外面。

    “主人，有强者认出了我们！”小白忽然出声。

    “我们这一路走来，没有掩饰，该知道的都知道了！”狐仙儿笑道，“显然，这是秦兄有意为之，想要钓鱼！”

    “还是你懂我！”秦明捏了一下狐仙儿的下巴，就道，“走，进入原始星，那里才是上等的狩猎之地！”