    废旧的厂房内，韩雨萱打量着周围，思考着怎么逃跑。

    如果说不换车的话，她觉得凭唐洛的本事，说不定能跟上来。

    可现在，可能么？

    再说了，他们就是为了对付唐洛，就算唐洛真来了，那是不是也很危险？

    如果她能逃走，再通知唐洛……那她在唐洛面前，可就有面子了。

    不得不说韩雨萱心大，这个时候了，还在考虑能不能在唐洛面前表现一番。

    不过这也不算是坏事儿，心不大的话，就光剩下害怕了，更别想着逃跑。

    “除了那个血狱阁的强者外，就是这个三哥了，他有枪，必须得避开他才行。”

    韩雨萱自语着，皱起了眉头。

    他们盯得很紧，几乎不给她逃跑的机会。

    甚至为了怕她挣脱了手腕上的绳子，还特意又给她绑了绑，绑得很结实。

    “该死的，对于我这么个小姑娘，至于这样嘛。”

    韩雨萱暗骂几声，大意了，当时不该展现古武修为的，不然他们也不会这么认真对待她。

    不过，她当时以为，她能一个人搞定所有人，哪想到对方有枪有高手。

    “你打电话了么？我们还是要尽快引唐洛过来。”

    持枪的三哥，看着那个强者问道。

    “嗯，我已经联系过了，那边有点事情，得晚上才会过来。”

    强者点点头。

    “等着通知唐洛，让他半夜过来吧。”

    “好。”

    三哥点头，随即看了眼韩雨萱。

    “我觉得，为了不让唐洛生疑，我们可以提点别的要求。”

    “什么要求？”

    强者好奇问道。

    “比如说，我们装作普通的绑匪，绑架了韩雨萱，是为了求财……然后我们让唐洛带着钱过来，这样他不会多想，等他来了，就可以干掉他。”

    三哥压低声音，说道。

    “不然，就说让他来换韩雨萱，也许他会玩什么猫腻。”

    “嗯，可以。”

    强者想了想，点点头。

    “就按照你说的吧。”

    “好。”

    三哥见强者答应，转头看看韩雨萱，看来除了干掉唐洛外，还能再收一笔钱。

    这笔钱，算是意外之财了。

    “你看我干嘛！”

    韩雨萱见三哥看自己，冷冷说道。

    “呵呵，我在想，你能值多少钱。”

    三哥笑着说道。

    “这么个漂亮的姑娘，要个百万，应该没问题吧？”

    “什么？百万？”

    听到三哥的话，韩雨萱瞪大眼睛。

    “狗屁，瞧不起谁呢？本小姐就才值一百万？”

    “嗯？”

    三哥一挑眉头，这小妞儿觉得自己身价很高？

    “那你说，要多少钱合适？”

    “起码得一百亿！”

    韩雨萱扬声道。

    “本小姐是无价的，要非说个价格，那起码得百亿起，而且还是美金！”

    “……”

    三哥无语，众人都无语。

    这小妞儿的脑子，是不是有毛病？

    她凭什么觉得她价值百亿……还是美金！

    就算金子打造的，也不值这钱啊！

    “怎么，不相信？”

    韩雨萱见他们不说话，说道。

    三哥懒得搭理她了，这小妞儿脑子不正常。

    不过，他想到什么，还是交代一句：“都暂时别碰她，知道么？”

    “是，三哥。”

    听到三哥这么说，几个人有点失望，但还是点点头。

    刚才他们在路上，可就惦记着到了这里，该怎么收拾一下韩雨萱了。

    让她知道知道，他们是不是她说的那样！

    韩雨萱也松口气，只要不对她如何就好。

    “你们想怎么对付唐洛？”

    韩雨萱想了想，问道。

    “说说看，我可以帮你们出出主意……我跟你们说，我看唐洛也特别不爽，我早就想让他离开我姐了。”

    “哦？你和他关系不是很好么？”

    三哥一挑眉头，问道。

    “谁说的，那都是假象，我恨不得把他赶走。”

    韩雨萱说道。

    “自从他来到我姐身边后，我可没少对付他，就是没有成功过而已。”

    “呵呵，是么？那过了今晚，我们就帮你解决这个麻烦。”

    三哥笑了笑，来到韩雨萱身边。

    “小妞儿，我们为你解决这个麻烦，你是不是得报答一下我们？别的不用，让咱哥几个儿好好爽爽就行。”

    “我爽你妈个头。”

    韩雨萱脸色一变，破口骂道。

    啪。

    三哥笑容一收，扬手一巴掌，拍在了韩雨萱的脸上。

    “敢骂我，真当我不敢对你如何么？要不是你还有点用，老子现在就办了你！”

    “……”

    韩雨萱没作声，她本来还想套出他们怎么对付唐洛，既然套不出来，她也就不多问了。

    还是想办法逃走再说。

    至于这一巴掌……

    韩雨萱咬咬牙，她记住了，早晚会打回来的！

    “我去打个电话，盯紧了她。”

    强者说了一句，出去了。

    “三哥，反正我们就是用她来引唐洛过来，就算把她给办了，也是一样啊。”

    “就是，三哥，这么漂亮的妞儿，平日里可少见，要不咱兄弟们先用用？”

    “这么水嫩，嗞嗞，不会是个雏儿吧？”

    “想什么呢，怎么可能……没听说嘛，现在的女学生，都开放的很，要想找雏儿，都得去幼儿园了。”

    “夸张了吧？小学没用么？”

    “那也得三年级前，后面就够呛了。”

    “哈哈哈……”

    几个人扯着，大笑着，看着韩雨萱的目光，都带着几分赤果果的色彩。

    只要三哥点头，他们就会冲上去，撕碎她的衣服。

    听着他们的话，韩雨萱心中一颤，握起了拳头。

    三哥看看韩雨萱，最终还是理智压制住了某种冲动：“再等等，等没用了，再用也是一样。”

    “好吧。”

    几个人点点头。

    很快，强者回来了：“我确认过了，你傍晚的时候，联系唐洛……”

    “好。”

    三哥点头。

    “傍晚……我还有时间，冷静，小萱，一定要冷静。”

    韩雨萱让自己冷静下来，暂时不要激怒他们，寻找机会。

    “唐洛，你个大骗子，你不是要保护我么？怎么还不来……你再不来，他们不光要对我怎么着，还要对付你啊。”

    就在韩雨萱心里暗骂时，唐洛也逼近了破旧厂房。

    他没有开车，犹如鬼魅般，无声无息，进入破旧厂房的区域。

