    叶天一开始想从许严给自己送的那些奢侈品里挑一件衣服的，但是突然想到系统好像还送了自己一件衣服。

    “那一次系统还送了自己一套衣服，还没有穿过，不如这次就试试，看看合不合适！”

    然后叶天就把衣服从储物空间那里拿了出来，把那一身西服穿在了自己的身上。

    照了照镜子，叶天自己都被自己惊到了，样子倒是没有什么变化，主要是气质，原本的气质是一个阳光小伙。

    但是现在的气质却不一样了，是一个事业有成，温润尔雅的年轻企业家，这种气质在职场之中是最受欢迎的。

    并且这件衣服也非常的合适，就好像为了叶天特地定做的，叶天的身材本来就好的不能再好了，这件衣服也完美的把他的身材衬托了出来。

    现在的叶天就像是黑夜里面的萤火虫，走到哪里，就让人看到那里，非常的吸睛！

    叶天打量了一下镜子里面的自己，觉得非常满意，还自恋的转了一个圈，然后就开始往约定了的地点开车过去。

    叶天先到了地方，找到位置坐了下去，旁边桌子上的小姑娘都在偷偷看着叶天，跟自己身边的好友讨论着，有的甚至还打算过来问叶天的联系方式了。

    章悦人来到这里面一眼就看到了叶天，没有办法，因为叶天往这里一坐，本来就帅气的长相，还有独特的气质，让这里所有人都沦为了陪衬。

    想不注意到叶天都难。

    章悦人走了过去，疑惑地询问道：“你是……叶先生？”

    “嗯没错！”

    叶天笑呵呵的回答道。

    看到章悦人叶天也觉得有些不可思议，因为对方确实很美，肌肤皙白，毫无瑕疵，曼妙的酮体以及端庄典雅的气质。

    这就让章悦人比较诧异了，因为她没有想到叶天竟然这么年轻，并且还这么有气质，与其说是在社会上摸爬滚打的老板，倒不如说是一个靠着自己的与世独立，彬彬有礼的富家公子哥。

    叶天不仅是让这里面的小姑娘芳心乱颤，也让章悦人这样的女强人心里一跳。

    但是女强人还是女强人，立刻整理好心情开始跟叶天交谈起来。

    “叶先生，我能冒昧的问你一些问题吗？”

    “当然可以，请问！”

    并且这是一个两人互相选择的事情。

    两个人开始交流起公司的事情，因为叶天平时也跟李鸿还有许严交谈很多，所以对这些问题游刃有余。

    接着，章悦人又忍不住问道：“叶先生，想必你也知道我在焦总那里的职务，我去您那里，我能得到什么？”

    叶天笑了笑说道：“你的事情我也知道，但是我能给你焦志明给不了你的东西，就凭我能让你当老板！”

    “你在那里不行，你太年轻，不会有出头之日，但是我这里，你可以……”

    叶天在来的时候可谓是做足了功课，对章悦人有着很深的了解，也仔细的问过李鸿关于她的事情。

    李鸿也给了叶天一份关于对方的资料。

    所以叶天当然知道那什么去打动对方，并不是什么好的薪资待遇，而是一个能让她大展宏图的平台。

    一个可以完全信任她，任她发挥的主权。

    越有能力的人，就越想实现自己的价值，谁能帮助她实现价值，那她就会同意跟谁走，她本人也是这样考虑的。

    ?

    但是她想要的那些东西，都是焦志明给不了她的，所以她才准备要离职跳槽。

    所以叶天才敢有把握，他知道自己只要把这句话一说出来，对方是一定会心动的。并且还是那种很强烈的心动。

    “我真的可以当总裁吗？”

    章悦人知道这代表了什么，这代表了只要叶天不在公司的话，公司的所有事情都是她自己说的算的。

    除了叶天想过问公司的事情，否则所有的一切都是她来负责的。

    可以说这是公司里面的二把手了。

    能有这样的职位，不管章悦人又多少的才华，都够她自由发挥了，这难道不让她心动吗？

    但是章悦人还是有些不敢相信。开口问道。

    “叶先生，你跟我说的是真的？”

    章悦人还是觉得自己应该问清楚，要不然等去的地方不是跟自己想的一样，那不就是亏大了？

    叶天肯定的说道：“我说的自然是真的，我的公司刚刚成立，需要一个掌舵人，而你就是我最好的人选，我会完全信任你，甚至放权给你，希望你不要让我失望。”

    这当然是说真话了，怎么可能说的是假话呢？

    章悦人只看到了叶天给了她多大的权柄，但是她没有看到叶天眼底那一抹狡黠。叶天巴不得对方是一个事业心很强的女强人呢，这样自己才能真正的当一个幕后的人，好好做自己的事情。

    就像叶天自己所说的：“只要你把自己该做的事情都好了……”

    做好之后，你想怎么样就怎么样，只要不让自己这个老板操心就行了，叶天可不想管来管去的。

    所以这两个人可谓是绝配，一个是不想让自己这么忙，图省事，这个是想让自己能实现自己心里面的报复。

    但是不得不承认，章悦人是真的心动了。

    “叶先生，你说的我很满意，但是能不能给我一段思考的世界，两天之内，我会给你说的！”

    “很好！”

    叶天点了点头，答应了，毕竟他也是不差这么点时间的人！

    两人又在一起商业互吹了起来，章悦人夸叶天长得帅，有气质，叶天也夸对方长得美丽，说了一段时间，两人就分别了。

    分别的时候，叶天看着对方曼妙的身姿忍不住摸了摸嘴巴，因为跟薛仪试过之后，叶天食髓知味，越来越控制不住自己了。

    但是想找薛仪，薛仪有因为不堪重负回家去了，这就让叶天有些小郁闷了。

    “还是放过薛仪吧，这两次她也挺累的！”

    身体强悍了，也会带来一些苦恼，这让叶天有些郁闷。

    说是考虑两天，但是实际上根本就没有用两天的时间，在第二日清晨的时候，叶天就接到章悦人打过来的一个电话。

    “叶先生，我答应你了，你现在就是我的老板了！”

    叶天对这件事情并不意外，甚至有些在自己的意料之中，因为他心里也很清楚。章悦人是肯定拒绝不了自己的要求的。

    叶天直接对对方说道：“既然如此，那就欢迎你加入我们的团队！”

