    “什么，宇智波鼬跟宇智波佐助大战了一场，最后宇智波佐助还赢了？”

    当宇智波佐助vs宇智波鼬，最终胜利者却是宇智波佐助的消息传开之后，所有人都不禁惊呆了。

    这怎么可能呢！

    宇智波佐助这才多大，竟然能战胜宇智波鼬这样的敌人。

    宇智波鼬那是谁，那可是s级叛忍，忍界有名的大恶人，会被宇智波佐助就这样轻易的干掉？

    实在令人不敢置信！

    但众人却又不能不信，因为这个消息还得到了夜良奈的认可。

    夜良奈总不至于说谎，所以，众人就算是难以置信，也只能选择相信了。

    因为夜良奈不可能撒谎骗人！

    “不过还是难以置信，宇智波鼬那样的男人会输给宇智波佐助！”

    是啊，宇智波鼬那是何等的强大存在，整个忍界也没有多少人说能够战胜他，可是这样一个强者如今群就这样死在了宇智波佐助手中。

    “不过也好，忍界之中又少了一个祸害，宇智波佐助也算是为忍界做了一件好事！”

    “到底是被诅咒的一族，兄弟相残这种事情也就只有他们能够做的出来了！”

    “说的也是，少一个祸害也挺好！”

    对于宇智波鼬的死亡，众人在惊讶之后就只有拍掌称快了。

    毕竟，宇智波鼬反正也不是什么好人，干掉他也是为民除害，好事一件。

    反正也不会有人知道宇智波鼬到底背负着什么，这个最喜欢吃甜食的孩子，却吃了一辈子的苦。

    直到死亡，也依旧没有被任何人理解，木叶忍者也是如此。

    但即便是这样，宇智波鼬在原著中被复活之后，也依旧为了木叶的安全，鞠躬尽瘁，死而后已，对木叶爱的深沉。

    宇智波鼬将自己的一切都奉献给了木叶，但是木叶却未必对得起宇智波鼬。

    至少，夜良奈觉得原著中，木叶这些事情干的一点都不地道。

    …

    时间，慢慢的过去了两天！

    “夜良奈，为何要把我救活过来？”

    宇智波鼬看着面前的夜良奈，他感应着身体的舒适，自己眼睛的再次清晰，有些不解。

    当然了，更多的还是警惕。

    众所周知，夜良奈是一个精明的人，从来不会做什么多余的事情。

    宇智波鼬不相信夜良奈会这么好心的救他！

    “你活着对于忍界来说还有作用，我不舍得让你就这样消亡了！”

    对于夜良奈的理由，宇智波鼬一个笔划也不相信。

    在他想来，大概是自己对夜良奈来说还有一定的利用价值吧！

    不然，夜良奈又何必如此大费周折的将他复活。

    复活他，想来废了不少功夫，所以，他需要付出的代价也是相对等的。

    宇智波鼬从来不觉得有不需要付出的免费事情。

    想来，夜良奈想利用他去做一些其他的事情，比如去干一些龌龊的事情。

    “在你的眼里，我就有这么不堪吗？”

    听的宇智波鼬的话，夜良奈非常无奈的说。

    明明是好心救人，怎么就是不被理解呢，怎么就是觉得他不怀好意呢！

    他有这么阴险么，想做个好事，还被人各种猜忌，他真是太难了！

