    “你有什么办法？”

    听到韦小宝这话，王远顿时来了兴趣。

    按照王远对NPC的了解，一旦NPC有这个表现，八成是要开小灶了，当然，想玄慈那种老狐狸也有可能是要坑人。

    韦小宝一口一个哥哥的喊着，应该不会玄慈一样坑爹。

    韦小宝笑嘻嘻道：“虽然我对外宣称是去祭天！其实小皇帝有别的任务交给我！”

    说到这里，韦小宝神秘兮兮道：“我的主要任务其实是去炮轰神龙岛的，这可是秘密哦。”

    “狗屁的秘密……我早就知道了好吧……”王远道：“这和我能不能拿到大炮有关系吗？”

    “有啊！”

    韦小宝道：“我可是去打仗的……打仗肯定有损失啊……”

    “唔……”

    王远摸着下巴思索道：“你的意思是打完仗就可以把大炮分给我一门？”

    “那得看结果！”

    韦小宝道：“我这神武大炮是很厉害，可神龙岛高手如云，尤其是洪安通那个老王八，简直恐怖，我怕十门大炮都轰不死他……”

    “你知道的……”韦小宝又道：“皇帝生不生气跟损失关系不大，只看结果如何……如果我赢了，这十门大炮扔个三门五门的小皇帝也不会说什么，可若是赢不了，就算我把大炮都带回去，小皇帝照样不高兴……哥哥你是聪明人，懂我的意思吧？”

    “你是要我帮你铲平神龙岛？”

    韦小宝把话都说的这么明白了，王远当然不会听不懂这小子什么意思。

    这小子就差把话搁在明面上告诉王远：“你帮我宰了洪安通，我就给你一门神武大炮。”

    “嘿嘿！杀不杀洪安通不重要，重要的是我不能死！”韦小宝嘿嘿一笑道：“不知道哥哥意下如何？”

    韦小宝话音刚落，王远就接到了系统提示：你触发了剧情任务【炮轰蛇岛】是否接受？

    “没问题！！”

    王远直接选择了接受。

    从本质上来讲，韦小宝的确有利用王远的意思，可人家话说的一点儿也没错。

    神武大炮放在这个世界，就是核武器级别的震慑性武器，总不能因为咱俩关系好，随手就送你一门……

    亲兄弟还得明算账的，这时候自然也得讲道理，不然韦小宝在康熙那里真的没办法交代，若是帮韦小宝打了胜仗，战斗损失啥的就不重要的。

    何况韦小宝只是让王远保护他的安全，这个要求并不过分。

    毕竟王远和韦小宝结拜的时候就发过誓，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……

    现实里誓言这种东西可能没有什么公正性，属于口嗨的一种，游戏里可不管这个，王远死了韦小宝不见得会跟着死，可韦小宝死了系统八成会找王远的麻烦。

    保护韦小宝，本就在王远这个结拜大哥的义务范围之内。

    “那就多谢牛大哥了！”韦小宝感激的踮起脚尖，拍了拍王远的肩膀道：“大家好兄弟讲义气！”

    系统提示：你接受了剧情任务【炮轰蛇岛】

    【任务品阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：铲平神龙教，并保护韦小宝周全。

    【任务奖励】：神武大炮一门。

    【任务背景】：神龙岛妖孽横行，秽乱后宫，胆大妄为，死不足惜！特派韦小宝调遣神武大炮十门，铲平邪教，扬我国威。

    “这个神龙教厉不厉害？”看了一眼任务内容，王远问东方未明道。

    这家伙读过原著，应该知道神龙教的实力，看韦小宝这般惧怕，应该不怎么好惹。

    游戏里叫这教那教的没有一个好东西，黑化强十倍原则，这神龙教怕不是比一般的小门派要强一些。

    “你看怎么设定了！”东方未明道：“如果是和其他背景里的门派比，神龙岛其实也就那样，可现在却是大背景……所有时代都掺杂在了一起，这神龙教的实力定然也会跟其他门派平衡。”

    “也就是说会加强？”王远道。

    “没错！”东方未明道：“神龙岛高手很多，咱们几个也不是应付不了，可那洪安通武功明显要高出其他人一大截，如果平衡到天龙八部背景里的门派实力，这洪安通怕不是得有绝顶高手的境界。”

    “绝顶高手……”王远瞪着眼睛道：“你不会是在逗我吧，最重BOSS是绝顶高手任务才【惊世骇俗】？”

    王远可是刚做完一个【惊天动地】任务，最后BOSS也是绝顶高手。

    “决定高手也有强弱之分。”东方未明道：“这次咱们是带着军队去的……还带了大炮……绝顶高手就扛得住大炮轰炸？”

    “这个……”王远无言以对。

    高手再高也是血肉之躯，就算绝顶高手能扛得住一发炮弹，也不可能安然无恙，十门大炮轮番轰炸，绝顶高手也得死翘翘。

    这样一说，难度倒也算正常了。

    “我们拉着这十门大炮，一路去辽东，不得走一个多月？”王远又问韦小宝道。

    这大炮颇为庞大，又是精铁铸造，显然不轻，NPC不能传送，一路走过去得到什么时候。

    “哈哈！”

    韦小宝哈哈笑道：“哥哥说的那是陆路，我们这次得去天津大沽口坐船……只要一晚上就到了！”

    “这么快吗？”

    “系统说的！”

    “牛逼！”王远叹服：“你们在这里驻扎，是不是就等着招募玩家做任务呢？”

    “是啊！”韦小宝道：“京城各大帮派都跃跃欲试呢，不过这种事，我自然要交给最强最信任的人。”

    这就是官场的学问，韦小宝一句话就给王远带了个高帽，夸得王远有些飘飘然。

    看来京城各大帮派也都眼馋这神武大炮，这玩意要是扛回帮派驻地，那可是无敌大杀器。

    ……

    王远接下了任务，韦小宝也没有继续扎营的必要，军队起营，顺道一路前往天津大沽口，来到大沽口亦是夜晚时分，王远等人跟着韦小宝见到了接应众人的施琅。

    点起兵马后，大军浩浩荡荡直奔辽东！

    王远等人跟着下线休息。

    第二天一早上线，果然如韦小宝所说，数十艘战船一夜之间就开到了辽东。