
　　巨星的陨落。

　　林加羽不是头一个，也绝对不是最后一人。

　　听周牧提到他，杨红当场脸色就变了，“周牧，新片主演找谁都可以，千万别找他……”

　　开公司，最重的一点，就是足够的识趣，千万不要去招惹那些有“污点”的明星、艺人。

　　不管这“污点”，是真污，还是假污，反正只要存在非议，为安全起见，最好主动避开。

　　林加羽就是这样。

　　他本身没错，更没干什么伤天害理的事情。问题在于，由于性取向的问题，有悖于大众常理，引发了强烈的探讨。

　　不知道官方出手了没有，反正一夕之间。

　　林加羽退隐江湖。

　　诺大的声名，就此烟消云散。

　　尽管有人惋惜。

　　他的粉丝，也各种闹腾。

　　但是在时间的消磨下，一切都平复了下去。网站、论坛，已经没有几个人，在谈论他的名字。

　　这种情况，才是最可悲的。

　　“……知道了。”

　　周牧犹豫了下，决定聆听杨红的建议。

　　他也只是，临时冒出来的念头。毕竟以林加羽的演技，就此退隐江湖很可惜。不过考虑到，他与林加羽也没有什么交情，何必为了他，触碰一些雷区呢。

　　再说了，娱乐圈这么大，演技好的人多的是。林加羽又不是不可取代的，不可能离开了他，就拍不了电影。

　　“我另外找人。”

　　周牧没有坚持己见。

　　他终究不是那种，为了所谓的艺术，不肯妥协的人。

　　“最好不过了。”

　　杨红由衷道：“以你现在的声望、地位，哪怕找胡英商、晏慎给你作配，他们也会考虑的。”

　　“颜安青呢？”周牧笑问。

　　杨红顿时翻白眼，“痴心妄想。”

　　“哈哈！”

　　周牧一笑，也知道这事不可能。毕竟颜安青已经与银河，密切捆绑在一起，已经是《银河巨舰》的文化符号之一。

　　不管是他自己，还是银河帝国，都不会允许他“投敌”。

　　“不要乱开玩笑。”

　　杨红瞪了眼，“你现在是堂堂著名导演，拍什么电影都不缺少曝光率，不需要弄些‘歪门邪道’达到目的。”

　　“嗯。”

　　周牧知道，杨红说的是事实。

　　小导演，对自己的作品，信心不足，才会拼命搞噱头。

　　大导演，大明星的电影，根本不需要费心耍花样，只要认真地宣传，不愁没人进电影院。ŴŴŴ.23sk.com

　　在确定电影质量不差之后，这些人立马化身成为自来水，向身边的亲戚好友推荐。

　　这是口碑营销的经典模板。

　　堂堂正正，大势压人。

　　“哦，对了。”

　　周牧轻描淡写道：“差点忘记忘记你，我这部电影拍好了，要拿去参加天堂岛电影节的。”

　　“……”

　　杨红愣了下，然后失声道：“怎么不早说。”

　　她现在总算明白。

　　为什么，周牧又提林加羽，又说颜安青。敢情是看中了，两个人在海外，有一定的受众，知名力

　　林加羽主要是文艺片演得多，在海外各个奖项中，没少受到了提名，刷了不少奖。

　　至于颜安青，更不必多说。

　　《银河巨舰》系列，让他成为举世瞩目的国际影星。在海外的影响力，深入人心。

　　参加天堂岛电影节，想冲奖的话找林加羽，相得益彰。

　　如果想受众更广，找颜安青恰如其分。

　　如果两个都不找的话……

　　“不如你自己上。”

　　杨红立即道：“省事。”

　　几乎是一瞬间，她就明白了，周牧拍电影的用意。冲击国际奖项为自己扬名的同时，也增加接手献礼片的分量。

　　这是好事，她举双手支持。

　　“我再琢磨琢磨。”

　　周牧陷入了沉思之中。

　　随着《源代码》杀青，进入后期制作流程。

　　《时间囚徒》的拍摄，也到了尾声。事实上，《时间囚徒》开机时间，比《源代码》还早，但是却晚一步杀青。

　　这说明了，杜长风对这电影的重视，精益求精。一些镜头明明已经过了，还非要多保几条。

　　这期间，还有魔怔、钻牛角尖的征兆。

　　葛昀等演员，也愿意陪他疯。

　　主要是他们清楚，电影有新奇的设定，还有反转的剧情，温暖人心的故事。

　　这样的作品，能有多少票房，大家不敢担保。

　　但是肯定有口碑，说不定可以刷奖。

　　对葛昀来说，他已经烦透了，光鲜亮丽的小鲜肉形象，缺乏的就是像《时间囚徒》这种，内涵丰富又考验演技的角色。

　　如果说从偶像到演员，这是一种转型。那么从偶像演员，向实力派演员迈进，又是一种转型。

　　再辛苦劳累，葛昀也甘之如饴。

　　上到导演，下到演员，还包括幕后工作人员，都想通过电影，获得一定的荣誉。在剧组的预算，不超支的情况下，周牧也乐于支持他们，让他们折腾。

　　对了，还有《明日边缘》。

　　—————

　　电影要杀青了。

　　在最后一个镜头的时候，周牧也履行了承诺，出现在剧组中，不仅是慰问大家，更是探班叶子衿。

　　也免得，她天天在群里吐槽，有了“新人”忘“旧人”。

　　嗯，新人是指葛昀……

　　在周牧抵达剧组的时候。

　　电影在拍摄，比较辛苦的一段。叶子衿一身英姿飒爽的装扮，吊着钢丝在空中翻身、挪腾。

　　这些动作，在镜头之中，肯定十分干脆利索，漂亮好看。

　　但是实际的拍摄过程，却是非常的繁琐。

　　最重要的是……累。

　　一个个动作拆解开了，再慢慢地“抠”，有时候一天时间，才拍完几组镜头，明天又继续。

　　很多明星，吃不了这个苦，才有替身的存在。

　　一开始是武替，无可厚非。但是慢慢的，又深入发展，有了文替、手替、凶替、吻替……

　　总而言之，无所不替，最终干脆抠图、换脸。

　　当然，这种涸泽而渔的事情，青红文化肯定不会干的。一些叶子衿可以完成得了的动作，基本是她自己上。

　　辛苦是辛苦了，却不会留下任何黑点。

　　所以当叶子衿，挤身成为一线明星之后，对手的各种攻击，全是抹黑、造谣，拿不出半点“实锤”。

　　有人感叹，签约在青红文化，是叶子衿最幸运的事情。

　　从出道开始，就顺风顺水，途中没有任何波折，就站在了圈子之中的顶端。

　　不出意料，她会继续风光下去，一步一步迈向巨星之位。

　　凭什么，她可以这么轻松？

　　不少人内心中，产生了强烈的愤慨、嫉妒。

　　所以最近几个月，叶子衿身上的“黑料”越来越多，也让公司的反黑组，法务部频频出手。

　　天生的幸运儿。

　　片场边角，一个美得好像花朵，气质过人的女明星，打量着叶子衿受苦受累，眼眸中情不自禁，流露一抹羡慕之色。

　　这样的苦累，她十分的向往，却没有资格代替。

　　所以才说，跟对人很重要。

　　如果……

　　女明星嘴角，露出了一抹笑容，掩藏心中的苦涩，眼眸却变得十分坚定。凡事没有如果，沉浸在幻想中，永远没有出路。

　　机会不等人，想更进一步，只能靠自己主动。

　　在她沉思的时候，骚动的声音，立即在门口方向传来。她惊醒望去，漂亮的眼眸，顿时亮了。

　　“牧哥。”

　　“总监。”

　　“周老师。”

　　不同的叫唤声，彰显了亲疏远近的关系。

　　女明星也不避讳，快步迎了上去，明媚的笑容，干净没有丝毫的杂质，“导演，你来了。”

　　周牧目光一定，也露出笑容，友好打了个招呼，“小蔓，你怎么也在？”

　　“我来探班啊。”韩小蔓笑声如风铃，清脆悦耳。

　　旁人看到这一幕，也没有什么特别的想法。或者说，就算有什么想法，也不会表现出来。

　　主要是，早在之前，韩小蔓与周牧，有过合作。在《三笑》中，她饰演了秋香，是不少人心目中的女神。

　　借着其中的热度，她一连接拍了两三部电影。

　　在大片在担当配角，在小成本艺术片中挑大梁，资源不算少。可惜，大片成绩一般，艺术片口碑也不行。就算怪不到她的头上，却断绝了她晋级一线的希望。

　　尽管现在，她还是当红的小花之一。电影、电视剧，还有广告、商演、代言，都可以随便接。

　　可是她却察觉到了危机感。

　　特别是当叶子衿，凭着两部《超体》，正式晋升一线之后，她更是十分的慌张，感觉要被市场抛弃了。

　　这不是她自己吓自己。

　　韩小蔓入行多年，见多了许多二三线的明星艺人，今天还红红火火，受到粉丝的追捧。但是在明年的今天，这些人已经凉透了，无人问津，沦落到去四五线小城市捞金的地步。

　　这是过气艺人的标准啊。

　　娱乐圈的中心，已然没有了他们的位置，他们被迫边缘化，又不甘心退圈，只能靠着残存的名气，“上山下乡”走穴。

　　很残酷的现实。

　　韩小蔓害怕自己，也有这样的下场。所以她决定“自救”，做了一些事情。

　　就是不知道，周牧愿不愿意认账。

　　“哈哈，差点忘记了，你跟叶子的关系不错。”周牧的笑容，也有几分别样意味。

　　毕竟娱乐圈的闺蜜、姐妹，基本是塑料的代名词。

　　韩小蔓浑然不觉，笑靥如花，“是啊，我们是好朋友。之前就说好要来探班，一直没时间……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第563章 天生的幸运儿免费阅读。https://xs.23sk.com 