    若是有熟悉齐国之人的话，一定会再次发出惊呼。

    冰蓝之色，正是齐国崇尚的颜色。

    而他们国家的铠甲，也不是黑色的，而是冰蓝之色，并且看着铠甲的样式，这铸造材料极为珍稀，这样式，分明是齐国高级将官，至少也是统军镇守一方的大将才能够穿戴的。

    此人，在齐军之中的级别绝对超越了万夫长！

    他神色也与别人不同，别人对田不咎都是一脸的敬畏之色，只有他脸上神色，有些玩世不恭吗，还有一些平视。

    显然，他并没有将田不咎当成一个值得忌惮的人物。

    田不咎面向众人，缓缓开口说道：“各位，想必你们也都知道了，现在，在咱们领地之上纵横的无敌军和陈枫的一些事。”

    他没有停顿，还在说着，显然他并不是想征求众人的意见，只是把这件事实说出来而已。

    可见此人独断专行。

    他继续说道：“无敌军，不足为虑，不过是一支没了主心骨的残兵败将而已。”

    “但是那陈枫，确实值得非常小心，我知道此人，他在舞阳城，在整个大秦，可谓是大名鼎鼎，不到二十岁，就号称大秦三十年后第一人，年轻俊杰第一，又是第一炼药师。”

    “可谓是声名鹊起，实力极为的强大，此人不可小觑。”

    他说到这里，那名身穿冰蓝色铠甲的年轻将官，一声冷哼，脸上露出一抹不屑之色。

    显然，他根本瞧不起陈枫，对田不咎说的话也是不以为然。

    田不咎就当没听见，接着说道：“但是，根据我的情报，他的实力应该还达不到半步武王境，他只是拥有一些强大的绝招，所以能够爆发出超越一星武王初期的实力，这才斩杀了咱们几名将官。”

    “所以，要对付他，并不是特别困难。”

    他看向那名身着冰蓝色铠甲的年轻人，说道：“田承，你刚刚率领三万大军从齐国来投奔这边，你的三万大军非常完整。”

    “而且你本身实力强大，已是二星武王，就由你去对付无敌军吧！”

    “三天之后，将陈枫的头颅给我提回来！”

    身穿冰蓝色铠甲的年轻人田承，毫不犹豫，双手抱拳，大声喝道：“是，属下一定做到！”

    待众人都离开，田不咎方才站起身来，走到他面前，凝视着他。

    过了许久之后，他才轻轻吐出口气，拍了拍他的肩膀，说道：“此去小心，你若死在这里，我无法与大哥，与父亲交代！”

    田承微笑说道：“放心吧，三叔，我这次一定会小心的！”

    他口中说着小心，但是脸上却没有露出半点儿小心的神情，反而满脸傲然，显然根本没有将陈枫放在眼里。

    他自信满满的说道：“三叔，你就等着我将陈枫的头颅提回来吧！”

    田不咎看看，就知道他没放到心里去，他想说什么，但终归还是没有张开口，只是轻轻叹了口气。

    他这个侄儿，也是齐国这一辈的天才人物之一，号称是六大封君之下第一年轻俊杰！

    屠龙山脉周边，有国度数十，每一个，都如大秦，大齐一般强大。

    而这数十个国家之中，有六位年轻俊杰，每一位都有着强横无比，睥睨苍生，堪比帝王的强大实力。

    这六人，不封王，不封侯，而是封君！

    号称六大封君！

    他们的实力，现在的陈枫别说企及了，甚至都没有仰望的资格。

    田承能够被称为六大封君之下第一年轻俊杰，已经是非常可贵，当然，这个名号肯定是有吹嘘的嫌疑。

    他暗暗想着：“田承不过二十七岁，就已经是晋级二星武王之境，实力极为的强大，甚至可以说比那陈枫还要天才，对付陈枫应该问题不大，我就不要再出口惹人生厌了。”

    他最终还是点点头，说道：“你是我们齐家这一辈除了你大哥之外最杰出的弟子，也是大齐这一辈除了他最杰出的俊杰之一。”

    “你的话，我信得过，去吧，三天之后，将陈枫的首级给我带回来！”

    刚才他们说的这番话若是传出去的话，定会引起轩然大波。

    因为田不咎对秦国的说辞是，他在齐国那边所有的亲人都已经被杀了，只逃出来几个子侄辈，而听他方才的意思，他大哥，他的父亲，根本都还健在。

    而田不咎的家族在齐国，势力也绝对不小，影响力极大！

    尘土飞扬，大地震颤。

    片刻之后，田成带着三万军队离开这片大营，向着西方，狂奔而去。

    “陈枫，你必死无疑，因为去杀你的人，是我！”

    “因为，我是二星武王！给你强大不知道多少！”田承看着远处的夕阳，嘴角露出一抹自信笑容，斩钉截铁般的说出这句话。

    仿若这句话说出，便是真理。

    池川城，这是陈枫打下的第十座城池。

    池川城的东部，乃是一片广袤的平原，一望无际。

    从这里，屠龙山脉那巨大的山体像是陡然间消失一样，再往东就是一片无边无际的大荒原。

    而这片大荒原，一直蔓延到秦国与齐国的交界之处，此时陈枫已经前进三千里。

    前进三千里，连下十座城池，而陈枫用了不过是短短十天的时间而已！

    池川城洞，一条宽阔的河流。

    河流东边，无敌军列阵迎敌。

    得到了叛军大举来攻的消息之后，陈枫没有在城中营地，因为池川城已经根本不堪使用。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    在进攻池川城的时候，陈枫峰几刀就将池川城的城墙砸了个稀巴烂，现在还是一片废墟！

    六万大军，城外列阵。

    他们一个个，士气都是极为的高昂，眼神之中充满了渴望与杀意，这是交战的渴望。

    他们连战连捷，已经养出了极强的自信心，在他们眼中，叛军也不过如此，也可以杀得死，而且实力还不如自己这边强。

    当然，更重要的，给他们更大更多信心的，是因为他们知道，自己这边有一名无敌统帅，有陈枫在。

    有陈枫在的地方，就有胜利。

