    萧凡和巫封这一战，轰动了十大雄关，除却还被拦在前面几大雄关的武者之外，其他武者都想尽办法到来了。

    如今，聚集在悬空擂台四周的武者数量，达到了十万之多了，放眼看去宛如潮水密密麻麻一片，挤满了这片区域，各种议论声直冲天穹。

    而稳坐在龙撵之的新一代无双域主，此刻他的目光却朝这些武者看来，眼神之有着莫名的狂热。

    “是本域主的错觉，还是他来了？”

    无双域主轻声自语，下一刻眉心之处，冲出汪洋般的皇武意念，朝着下方席卷而去。

    一番搜索无果之后，无双域主沉默，收回了皇武意念。

    “他？”

    龙撵之旁，一位垂手而立的老者，敏锐捕捉到了无双域主双眸之闪过的那丝狂热，顿时诧异了起来。

    他乃是无双域主的老古董了，是这一代无双域主的护道者，从对方还是无双帝子开始，保护着对方，甚至传授对方武道，亲眼看到对方走如今的高度。

    所以，他对无双域主非常的了解。

    而对方的这种眼神，他已经有着十年之久没有见到了。

    那是强烈的不甘，欲要证明自己，甚至可以说是洗刷耻辱的眼神！

    当初的无双帝子，已经成为了一代域主，并且在天帝的笼罩之下，一人之下，万人之，余威一代域主还要浓郁，又怎会露出这样的眼神？

    “难道是……”

    这个老者突然身体一颤，脑海之浮现一个挺拔的身影，是黑暗动荡之前，这个时代最耀眼的存在。

    “不会吧。”

    “如果他没有陨落的话，在暗帝对武极门出手之际应该出现，肯定是域主的错觉。”

    这位老者同样释放出皇武意念，笼罩观战的武者，在同样无果后，松了一口气。

    他很清楚，如果那人真的降临，面对他们无双帝域作出的抉择，绝对会暴怒。

    “无双帝子，你的感觉还真是敏锐。”

    人群之，萧叶长发披散，一双眸子古井不波。

    接连两股浩瀚的皇武意念笼罩而来，他自然发现了。

    他封存了过去的道与法，气质和气息都大变了，除非是亲眼看到他，否则光靠皇武意念，是不可能认出他的。

    “没想到才过去九年，小凡的修为达到皇武七级后期，玄奥也提升了来，是一位称号皇武了。”

    萧叶的目光一直都凝聚在悬空擂台之，没有片刻的移开，嘴角浮现一丝笑容。

    “只是那个巫封，有点怪……”

    萧叶眼闪过一道精芒。

    此时，雄伟的擂台之，两道年轻的身影，已经战斗到了白热化的层次，震耳欲聋的声响，传遍了整个第六雄关。

    好似风暴一样的余波，接连不断蔓延而开，让四周的观战者惊颤不已。

    萧凡一身紫色长袍飞舞，背后浮现一口皇界，好似在混沌之沉浮，神光璀璨。

    萧凡赫然领悟了五行法则之，土、金两大玄奥，而且都已经达到大成境界了，配合手的紫龙剑，一身实力堪四星称号皇武了，和九年前依靠无数修炼资源的堆砌，才达到王武二级的时候相，简直判若两人。

    除却东皇皇子、庄周、东方霍青等等，黑暗动荡之前并且都不再争名夺利的青年天骄之外，萧凡在如今的青年一代，的确出类拔萃了。

    然而他的对手，却更为惊人。

    巫封被天帝从无尽海域带出来，受到指点和培养，一身修为竟然萧凡还要强大，达到了皇武境八级初期，虽然才领悟了一种‘风之玄奥’，但是却已经达到圆满之境，靠着一双肉掌硬撼萧凡，竟然丝毫不落下方，各种顶尖皇武战技信手捏来，攻击方式狂暴无。

    短短的半个时辰，两人已经交手超过万招了，巫封像是拥有震慑世间的力量，越战越猛，战力升华，开始反压萧凡。

    “萧凡，你这点实力吗？所谓的萧家双雄，果然只是笑话，看来你大哥萧叶，也只是徒有虚名而已。”

    “可惜，你大哥已经在黑暗动荡之陨落，否则我会沐浴你们兄弟俩的鲜血，登临这个时代，最强天骄之位。”

    巫封身形高大，桀骜且自大，双掌掀起恐怖的风暴，浑厚的皇武之力滔天，好似一尊天神，每一掌都像是可以轰碎天地。

    他以前只是无尽海域一个普通的武者，甚至无法主宰自己的命运。

    何曾想过，自己有一天，会站在如此耀眼的高度，接受四周崇拜的目光，沐浴这个时代最强天才之血？

    他知道，这并非是他的资质，而是运气使然。

    他若不想失去如今的光环，必须在万众瞩目之下，击败萧凡，给天帝引来更多的天才。

    并非他和萧凡有矛盾和冲突，而是他必须替天帝，竖立一块不朽的丰碑。

    “你还没有击败我，哪里来的胆气，摆出一副胜利者的姿态？”

    萧凡的确被激怒了，手紫龙剑轻颤，炽烈的紫光暴涨，更加浩大的剑芒斩向巫妖，剑法如龙，像是可以斩裂星辰。

    “吼！”

    龙吟之声响彻诸天，只见萧凡眉心之处，竟然浮现了紫色的印记，和手紫龙剑遥相呼应，内蕴的真灵竟然像是要复苏一般。

    轰！

    紫色的剑芒暴涨，宛如汪洋在虚空起伏，朝着巫封笼罩而去，竟然让对方身体一颤，身形爆退，一双手掌都裂开了口子，红色的鲜血滴了下来。

    巫封受伤了！

    这一刻，观战的武者都表情骤变。

    从这两大天才对决到现在开始，巫封靠着一双肉掌抵挡住了萧凡的紫龙剑，如今却受伤了！

    特别是当初曾经见过铁血帝子，手持紫龙剑，激活紫龙剑内武道印记的武者，都是满脸的震撼之色。

    难道萧凡，竟然激活了紫龙剑的武道印记吗？

    要知道，一旦激活紫龙剑的武道印记，可以得到紫龙剑法，配合紫龙剑，威力无边，当年一代铁血帝子和萧叶对决的时候，曾做到这一步。

    “给我死吧！”萧凡怒吼一声，手的紫龙剑一颤，再度朝着巫封斩去。

    巫封显然也没有料到，萧凡竟然能在这个时候，激活紫龙剑武道印记，面色变得狰狞了起来。

    “萧凡，巫封空手对敌，你却靠着兵器之利，此战不公，本域主暂时带你保管紫龙剑，战后自然会归还。”

    可在此时，一股恐怖的气势冲天而起，紧接着便看到一只庞大的手掌从天而降，像是蕴含了天道旨意，直接轰落了萧凡手的紫龙剑，并且将其卷走。

    “无双域主，你太无耻了！”

    这一刻，东皇皇子和庄周都是表情大变，怒极大骂。

    然而，此时却有一道身影，他们速度更快走了出来，一道平静的声音在场传开。

    “无双帝子，你觉得此战不公，那不如你告诉我，什么才是真正的公平？”

