    

    今早的飞机。

    陈落枫送走了妙手，现在雪瞳已经能拆下白纱布了，脸上的伤痕淡到可以略微不计，但是林雪瞳还是觉得有障碍，一直带着棒球帽带着墨镜，看起来像个大明星，陈落枫也能理解她的感受。

    陈落枫的手机突然响了起来。

    对面是谢元“枫哥，王倾天今天邀你去紫翠楼吃饭。”

    “王倾天？”

    “对，他说没有您的手机号，所以打电话给我，还说务必赏脸。”

    陈落枫冷哼，赏脸，他配吗，俄国的军火大亨也不敢这么跟他说话，区区一个小地下势力“跟他说，不去。”

    “是。”

    打不进陈落枫的手机是因为陈落枫的手机号加过密，没有权限压根打不了，就连垃圾短信都发不进来，陈落枫又想起了手机“雪瞳，今天去买手机。”

    林雪瞳摊手“好啊，不过不准你付钱，我自己掏钱。”

    看着这两人撒狗粮，孤煞表示受不了，已经饱了“老大，嫂子，你们慢慢玩啊，我先回去了，正好XC区那里准备动工了，我去检查检查。”

    陈落枫很清楚孤煞什么性子，什么去检查，他不需要抛头露面，全部都由大龙盯着就行，他就是不想再吃狗粮了，孤煞开着毒药去醉香楼找金鸨娘泄泄火。

    至于这两个人嘛，自然妻去夫陪喽，陈落枫嘛对逛商场毫无兴趣，所以一到地方，陈落枫最关键时刻就是找个能做的地方坐着，手机嘛，让夫人挑自己喜欢的，本来想要夫人买啥自己负责买单，现在夫人不肯那就没办法，总不能拧着来吧。

    有时候帅气的脸真的会让人很苦恼，陈落枫那怕是坐在那里，都能收获不少妹子们的目光，就连手机店里面的一些销售也在偷视着他，陈落枫就坐在那里听音乐没有任何动作，林雪瞳呢穿过墨镜都能看到周围这么迷妹们的脸，真是，在哪都不忘‘撩妹’虽说陈落枫没有主动撩，是颜值的错。

    于是林雪瞳很快搞好手机，去了电信开通了一个新的号码，一路上两个人聊天。

    林雪瞳扒拉着陈落枫的脸，在这个世界敢这么做的人也就林雪瞳了“你说你，长得那么好看干嘛？”

    陈落枫表示不知道怎么接这个话，自己就长成这样，怪老天啊“当然是为了吸引我喜欢的人了。”

    林雪瞳撇了嘴，看了周围的女孩“都是？”

    陈落枫也是无奈的笑了，这随口一答就是想哄夫人的，这一下倒好，陈落枫也只能搂着林雪瞳，林雪瞳佯装不愿意，两个人就这样一直打打闹闹的。

    到了晚上，陈落枫也跟雪瞳介绍了小白是一条狼，雪瞳差点没吓死，还好小白有那么一丝丝的蠢萌，而且一直粘着雪瞳，一个晚上的时间，雪瞳才勉强接受小白，陈落枫还跟雪瞳讲了以前怎么和小白相处，她是第一个能让小白粘着的人，不得不说，小白的体型是真的大，站起来都可以到两米，走路的时候一直像个狼一样，虽说小白就是个狼，雪瞳还问“以后怎么带小白出去啊？”

    陈落枫“就像带狗一样自然就像，小白一般不会主动攻击人。”

    林雪瞳还想说什么，小白能听懂人说话，前爪拍在雪瞳的腿上，吐着舌头有点像狗的样子，但是脸上的面相只能跟外面说这挑狼狗了，陈落枫跟小白说“以后要听女主人的话，否则，她就不要你了。”

    小白两眼水汪汪的大眼睛看着雪瞳，眼神中带着乞求，雪瞳也有点于心不忍了“以后要乖乖的。”小白猛地点头，看着雪瞳忍不住抱抱。

    此时陈落枫的电话又响起来了，谢元。

    “喂。”

    “喂，陈落枫。”

    陈落枫一听就知道不是谢元的声音。

    对面说道“看来陈帮主还真是贵人多忘事啊，还记得前些天你劫持了我的人。”

    陈落枫一听就想起来了“王倾天？”

    “是的，我们来谈谈...”        

