    看着日记本上那三个问号，西法可以感觉到当事人的疑惑，甚至恐惧。任谁第二天醒来，发现自己位于上锁的房间里，只怕都做不到处之泰然。

    他继续往下翻，接下来几页是没什么‘营养’的记录，这个时间，哈迪先生的父亲应该是青年时期，他在日记里表达了对某个姑娘的爱慕，但不敢付诸行动，结果那个姑娘被某个‘混蛋’捷足先登。

    西法又翻开了另一页。

    ‘六月十一日，或许，或许我是一个特别的人，我拥有不一样的天赋。就在今天，就在夏天即将来到的日子里，我让杯里的水结冰了。是的，杯子还在我旁边，我还可以看到杯子边缘处浮现的白霜。

    哈哈，说不定我可以成为一个魔术师。’

    ‘六月二十日，今天我让该死的汤尼摔了一跤，我不知道自己是怎么办到的，我只是想让那个可恶的家伙出丑，结果，他一下子就滑倒的。他那件全新的，昂贵的衣服身上沾满了泥浆和粪便，真是太解气了！’

    ..........

    西法微微皱眉。

    结冰...让人摔跤？看起来，哈迪先生的父亲似乎掌握了一些神秘的能力。

    难道他是非凡者，可从日记来看，他不像是服用了魔药才成为非凡者的样子。

    难道他就是玛妮亚女士的孩子，他继承了母亲遗传下来的某些特性，所以成为天生的非凡者，就像贝儿那样？

    怀揣疑问，西法继续往下看。

    但接下来的日记，只是寻常的记录，没有什么特别。

    直至西法翻阅了大半日记后，才有一段值得注意的内容，跃入他的视线中。

    从日期来看，距离第一份日记，已经过去了四年。

    ‘七月十一日，今天我听到父亲和母亲的争吵，我听到一件令人伤心的事，原来我并非他们孩子，我是他们收养的。

    父亲还指责母亲，他怀疑我是母亲和前任情人的爱情结晶，证据是他们结婚之前，母亲就已经独自养育着我。

    那么，我的亲生父母又是谁？’

    西法愕然地抬起头，看向了哈迪老人。

    老人正在看报纸，察觉到西法的异常，随口问道：“怎么了？是不是被我父亲的幻想吓到了，他居然认为自己拥有魔法，嗯，我年轻的时候也这么幻想过。”

    西法干咳了声道：“你看完全部的日记？”

    “没有，我只看了前面一小部分...”老人拿下挂在鼻梁上的眼镜，“你发现什么东西了吗？”

    “没有，没有。”西法觉得，还是别告诉老人的好。别告诉老人他的父亲，很可能是一位非凡者。

    他并非老人祖父母的孩子，而是被收养的，并且在父母结婚之前，就被母亲收养了。

    布兰妮女士是玛妮亚的女仆，答案似乎已经很明显了，玛妮亚的孩子被这位女士抱下了船，并当成自己的孩子养育成人。

    所以，哈迪先生的父亲才拥有神秘的能力。

    接下来的日记里，哈迪先生的父亲秘密调查起自己的身世来，他获悉父母来自因蒂斯后，便去当了船员，他去了因蒂斯，但一直没有打听到关于自己亲生父母的消息。

    而这一举动，直到养父母去世后，他才放弃。

    在后面的日记中，他察觉到自己的不凡，并且结识了一些野生的非凡者，但直到最后，他也没有找到晋升下个序列的魔药。

    而他天生拥有，并且一直停留在‘戏法大师’的序列。

    “学徒...”

    西法合上日记，看到最后他终于知道，哈迪先生的父亲是‘学徒’途径的非凡者。

    换言之，玛妮亚女士也是这条途径。这么看来，‘黑色星辰’的主人即便不是半人半神，也得序列5的非凡者，所以她的孩子才会是天生的序列8。

    看着坐在安乐椅上的老人，西法思索着怎么才能让哈迪先生给自己一些他的血液。

    傍晚。

    紫罗兰旅馆里。

    西法召唤了灵界宝箱，取出两件东西，分别是‘鬼泣’和‘布加德的血液’。

    而在桌子上，安静地躺着一支试管，那里面装着的，则是哈迪先生的血。

    此外，还有那本封面磨损的日记。

    这是卡戴珊‘说服’老人后的成果。

    西法决定今晚就前往斯盖岛，告诉玛妮亚自己已经找到她的孩子。但从上次玛妮亚的状态来看，她可能是恶灵，可能很危险，所以西法把‘鬼泣’这件太阳途径的半神物品带上，以防不测。

    做好准备后，西法取出了‘旅行者的风物志’，把它翻到了‘斯盖岛’的那一页，然后手按在书页上，向书本灌注灵性。

    那书册中绽放出浅蓝色的虚幻光芒，光芒将西法和列夫托尔的身影包裹，让他们的身影先是模糊，继而无形。

    他们消失在旅馆的房间里了。

    灵界之中，西法看到数不清的，难以描述的透明影子。在他们的头顶上，一道道蕴藏着无穷知识的明净光华不时闪过。

    一股奇特的力量拖着西法两人前行，迅速穿棱，没过多久，西法感受到寒冷，听到呼啸的海风以及海浪拍岸的声音。

    回过神来，他发现自己正位于一片浅滩上，旁边的岩壁处有一条没有扶手的阶梯通往上方。

    他已经来到了斯盖岛，来到了黑色星辰号所在的‘魔鬼咽喉’附近。

    “卡戴珊，我需要帮助，就像之前我们说好的那样。”

    西法身上的衣物蠕动起来，化成一团黑色的粘稠液体落到地面，旋既，这些液体如同一条黑色的地毯般，沿着石滩进入‘魔鬼咽喉’中。

    西法在外面等待片刻，用抖动手脚的动作对抗寒冷，当一条半透明的身影在前方显现，并指向洞窟里时，西法才带着列夫托尔一块进入‘魔鬼咽喉’。

    来到洞窟深处，便见到了仍然停泊在湖中的‘黑色星辰’，看到了双眼茫然，失去焦点的海军士兵。

    就在他们的旁边，用血肉变化成一套宫廷长裙穿在身上的卡戴珊，正抬头看着眼前这艘通体漆黑的神秘帆船。

    “那上面栖息着一个强大的恶灵，如果可以收伏它的话，我的实力将得到加强。”卡戴珊说罢，便走向帆船，登上舷梯。

    西法两人跟在她后面来到甲板，就在这时，船下那几只火盆里的火焰，突然由赤黄变成暗绿。紧接着，船长室的门打了开来，房间里涌现绿光。

    就在那暗绿色的光芒里，有道身影无声浮现。

