    重阳秘境所在的峡谷中，雾气翻滚，萧叶直接向着深处走去，同时一阵感慨。（风雨首发）

    想当初，他第一次进入重阳秘境的时候，连第三区域都进不去，但是现在却直接跨入第一区域，和内门最强的几人并肩了。

    “是萧叶！”

    峡谷深处，一道慑人的目光，穿过弥漫的雾气，望向萧叶这边。

    如今的内门，已经没人不认识萧叶，更加没人敢忽视他。

    萧叶面色坦然，背负着天绝刀，走过第二区域，登临第一区域。

    这里已经是重阳秘境的最深处了，空气中的天地元气达到恐怖的地步，萧叶只是稍微呼吸，就能感觉将天地元气吸收进入体内。

    “这浓厚的天地元气，至少达到了第三区域的二十倍！”萧叶心中兴奋。

    难怪他极少看到排名前十的内门弟子出现了，这里简直是一处宝地啊，谁肯浪费宝贵的时间？

    透过翻滚的雾气，萧叶看到第一区域的中心，有十座石台。

    除了一座石台以外，其他的九座石台上，都盘膝坐着一位青年，他们个个身具龙虎之姿，惊人的真气波动，从他们身上传开，让周围的雾气翻滚得更加剧烈。

    不用多说，这九人就是内门中排名前十的强者了。

    在第六座石台上，萧叶看到了一个熟人，正是秦南。

    他将重阳令牌输给了萧叶以后，又夺取了排名第六的内门弟子令牌。

    似乎是感受到了萧叶的目光，秦南睁开双眼，眸光中缭绕着冷芒，最后冷哼一声，闭上了双眼。

    现在的他，还没有把握击败萧叶，但是只要有机会，肯定不会放过。

    紧接着，坐在最后四座石台的青年陆续睁开双眼，打量了萧叶一番后又闭上了，继续苦修起来。

    对于这四位青年，萧叶浑然不在意，他在意的是，坐在最前方的四道身影。因为他们，便是内门弟子前四强！

    他们自始至终，都没有看过萧叶一眼，似乎没有一点兴趣。

    “以我现在的实力，在不动用炎刀的前提下，要击败他们还很困难！”萧叶从那四人身上，感受到惊人的压迫。

    他能击败秦南，未必就能击败这四人。

    萧叶早就听说了，内门排名前五的弟子，超然在所有内门弟子之上。

    因为这五人的修为都达到了先天境六重后期，而且领悟出了武道真意，更得到过宗门赏赐的先天兵器。

    但是同样的修为，发挥出的实力却是天差地别。

    比如秦南，在五强中是垫底的存在，一直不被那四人看在眼中，或许就是因为这个原因，秦南才会在内门拉帮结派。

    反观那四强的弟子，却从来不屑理会别人，只是专心苦修，实力自然很强大。

    萧叶收回目光，来到第五座石台前盘膝坐下。

    “现在的你们不屑理会我，将来我的也不屑理会你们。”萧叶闭上双眼，意识沉入到时间之塔中。

    轰！

    才刚运转四鼎天功，磅礴到惊人的天地元气，就通过一口窍穴涌来，让萧叶浑身一震。

    这里的天地元气密度，简直超越他的想象。

    “希望三个月的时间，能让我突破到先天境六重后期！”萧叶心中闪过念头，然后修炼了起来。

    嗤嗤嗤！

    大量的天地元气，被炼化融入丹田中，化作一颗颗光芒炽烈的真气液滴，使得萧叶的修为以惊人的速度提升着。

    反观他的肉身，虽然得到了天地元气的淬炼，但是肉身力量提升的却很微弱。

    萧叶明白，他的肉身太强了，远超本身的修为，所以两者的提升速度自然不对等。萧叶对此并不在意，专心提升着修为。

    十天以后，萧叶浑身爆发出强大的真气波动，久未突破的修为，终于晋升到先天境五重初期。

    萧叶睁开双眼，露出一丝满意的笑容，第一区域中的修炼效果果然非常不错。

    与此同时，萧叶修为晋升产生的动静，将排名第四的那位青年都惊动了，他看向萧叶，微微皱眉。

    “这小子的修为这么弱，就能击败秦南了？”

    他沉吟了片刻后，认为萧叶并不会威胁到他以后，又收回了目光，不再理会萧叶。

    萧叶兴奋过后，冷静了下来。

    “虽然在这里的修炼速度很快，可要在黑袍长老招收亲传弟子之前，突破到先天境六重后期，有不小的难度。”萧叶暗道。

    在同一个区域中，天地元气密度相差并不是很大，所以就算他将第一座石台抢过来，修炼速度也不会有太大的提升。

    嗖！

    就在此时，只见盘膝坐在第一座石台上的青年，站起身来，手持一把长枪，向着前方掠去。

    这青年一身内门弟子衣袍鼓荡，外表俊秀不凡，身形高大，双目透着锋锐的冷芒，举手投足都有强大的气势缭绕。

    他正是如今的内门第一人，冷峰！

    据说排名前四的另外三位弟子，曾经联手攻击过冷锋，爆发了一场大战。

    但是这场大战结束以后，那三位弟子对于结果闭口不言，但是提起冷锋，眼中都有着浓郁的忌惮。

    “冷锋又要去一线天了吗？”冷锋的举动，吸引了前十弟子的注意。

    “一线天？”萧叶闻言一愣，随后想起他在内门弟子手册上，看过一线天的介绍。

    在重阳秘境的第一区域中，有一座山壁从中裂开了一条细缝，从内部望天，只能看到一条细线，所以得名一线天。

    一线天内的天地元气，比第一区域中的天地元气密度还要大得多，而且非常的狂暴，武者在其内只能坚持很短的时间。

    内门弟子手册上，特意提醒了内门弟子，不要试图进入一线天修炼，否则可能会爆体而亡。

    直到现在，萧叶才想起这段介绍。

    “一线天，如果我能进去，岂不是可以让修炼速度再次增加？”萧叶突然灵光一闪，满脸的激动。

    “哼！你也想进入一线天？那里的天地元气非常狂暴，也就我们四人，可以在那里坚持修炼一会儿。”

    “你如果进去，必死无疑！”第四座石台上的青年转过头，满脸嘲讽道。

    萧叶闻言心头恼火，但是还是忍耐了下来，他才进入第一区域，在修为没有提升起来以来，不宜树敌。

    “一线天真有那么可怕吗？”萧叶目光闪动，盯着冷锋的背影，消失在雾气中。

    萧叶转头望去，发现其他八位青年，都不再修炼，似乎在等着冷锋归来，甚至排名第十的那位弟子，从怀中拿出了计时装置。

    时间在无声中流逝。

    嗖！

    终于，冷锋的身影再次出现，走了回来，他的黑发凌乱，神情看起来颇为疲惫。

    “我进入了多久？”冷锋盯着计时的弟子问道。

    “五百二十息的时间。”那弟子兴奋道，“比上次多出了十八息！”

    冷锋眼中闪过一丝欣喜，他点了点头，然后走到自己的石台前坐下，身上涌动的气息，竟然比刚才强盛了一分。

    “进入一线天五百二十息，就有这么强的效果！”萧叶心中一惊，然后目光明亮起来。

    他正头疼时间不够呢，如果有一线天的辅助，岂不是可以再次提升修炼的速度？

    嗖！

    就在此时，第二座石台上的青年也站了起来，进入了一线天。

    不一会儿，这位青年就去而复返，比起冷锋来，他的身形要狼狈多了，气喘吁吁，满头大汗。

    “怎么样？我进入了多久？”

    那位计时的弟子扫了一眼计时装置，开口道：“三百零一息。”

    “哈哈，尽然只比冷锋少了两百一十九息！”他咧嘴一笑，满脸的得意，然后在自己的石台上坐下，闭目调息起来。

    “哼，我也来试试！”第三座石台上的青年长身而起，身形没入翻滚的雾气中，冲向一线天。

    片刻以后，他狼狈的走了回来，进入的时间为两百五十息。

    “娘的，比冷锋差这么多，他真是个变态！”这青年骂骂咧咧，回到自己的石台上。

    紧接着，第四座石台上的青年起身，也冲入了一线天，用时两百息就回来了。

    萧叶心中恍然，这三位青年，都将冷锋当做追赶的对象啊。

    想到这里，萧叶环顾全场，发现连秦南都毫无动静，那坐在第十座石台上的弟子，甚至准备收起计时装置了。

    很显然，他们不敢进入一线天。

    “我去试试！”萧叶满脸的期待，“看看我能坚持多久。”

    看到萧叶站起来，第一区域猛然安静了下来，就连冷锋都睁开双眼，看向萧叶。

    “这小子不会想进入一线天吧？”

    “真是不知死活，我们第一区域中，除了排名前四的弟子，没有人能扛得住一线天中狂暴的天地元气。”

    “他自己找死，就随他去就是了。”

    各种冷言冷语响起，特别是排名第四的那位青年，嘴角浮现一丝讥讽的笑容，似乎已经看到萧叶爆体而亡的下场。

    “看这小子能活多久！”排名第十的弟子，已经再次取出计时装置，满脸的嘲讽。

    此言一出，引起了众人的哄笑，所有人都不看好萧叶。

    “真是找死。”冷锋摇了摇头，随后重新闭上双眼，懒得再去看这场闹剧。

    （这是补欠的一章，很抱歉等到现在才补完，后面小贝要存稿了，但是每天的更新不会少。）

    </br>

