察觉到玄明的态度，剑尘神色微微一怔，他目光深深的看了眼玄明，此刻的玄明，给他的感觉与记忆中的那个人是如此的陌生。

但旋即他就想到，自己与玄明之间，似乎也只能算是萍水相逢而已，并没有多么深厚的友谊，在加上自己是武魂一脉的传人，在身份上本就与光明圣殿敌对，玄明拥有如此态度，倒也说得过去。

剑尘心中释然了，他不在意玄明的态度，目光缓缓从东临嫣雪，白玉，韩信和玄明四人身上扫过，正色道：“在光明圣殿中，真正能够让我在意的人，也就只有你们几个了。我是武魂一脉的身份无法更改，武魂一脉与光明圣殿这一代代累计下来的仇怨，我同样没有能力化解，而我，也不想在今后与大家成为兵刃相接的仇人，所以，我希望你们能答应我一个请求，在今后，除非是武魂一脉攻上你们光明圣殿，其余时间，你们不要对武魂一脉动手。”

“当然，这仅限于你们四人，因为你们是唯一让我在意的人，今后，我真的不想与你们为敌。”

“剑尘，如今你们武魂一脉已经完全不是我们光明圣殿的对手，你即便是与我们为敌，以你的实力，也发挥不了太大的作用，根本扭转不了战局。”玄明语气平淡的说道，似乎在他眼中，剑尘已经快成为了一个陌生人。

“玄明，你的意思是，不论武魂一脉是否主动攻击你们光明圣殿，你都要出手对付武魂一脉？”剑尘目光直视玄明，语气平静，尽管玄明获得守护圣剑，如今战力强大，可他却毫不畏惧。

韩信，东临嫣雪以及白玉三人，都静静的站在一旁没有说话，三人的目光在剑尘和玄明身上来回扫视。

玄明沉默了一会，目光炯炯的盯着剑尘，道：“剑尘，看在你我两人曾经相识一场的份上，你把大道至圣决留下吧，我想你保证，从今以后，只要武魂一脉不攻入光明圣殿，我手中的圣剑就不会指向武魂一脉。”

“你想要大道至圣决？”剑尘的目光变了，他以一种完全陌生的眼神盯着玄明，他怎么也没有想到，玄明竟然将注意打到大道至圣决身上来了。

这还是自己当初认识的那个玄明吗？

“大道至圣决，是我们光明圣殿的至宝，它本来就属于我们光明圣殿，不容有失。”玄明义正辞严的说道，目光中带着一丝炙热，心情也是变得有些激动了起来，心中暗道：“我如今已经有了守护圣剑，在光明圣殿内，即便是包括太尊后裔公孙志在内，都没有任何人能奈何的了我，我如果再得到大道至圣决，那将是真正的两全其美，没有人，能从我手中将大道至圣决夺走。”这一刻，在玄明心中，悄然之间滋滋生出了一股野心。

这股野心，曾经从未在他脑中出现过，他甚至都不敢有丝毫奢望的念头，因为以前，他也仅仅是一个稍微有些天赋的光明神王罢了。

可是现在不一样了，如今，他是守护圣剑的持有者，掌握有强大的力量，以前不敢想，不敢去做的事，现在也都胆子和底气去争一争了。

“大道至圣决我已经拿不出来了，玄明，你可要想清楚，今后你一旦主动对武魂一脉出手，那我们将不再是朋友，而是敌人。”剑尘脸色微沉，语气也变得有些冰冷了起来。

“剑尘，你如果留下大道至圣决，我们依然是朋友。”玄明说道，态度坚定。意思已经很明显，如果剑尘不把大道至圣决留下，那他们将成为敌人。

剑尘目光深深的凝望着玄明，许久之后，他终于是叹了口气，道：“既然如此，那我们今后，就走着瞧吧。”玄明的态度，让剑尘大失所望，这一刻，剑尘只感觉自己的心很累，有一股深深的无奈充斥在他心间，让他再也没有心情再这里呆下去了，就要准备离开。

然而玄明却不准备让他离开，他一个闪身挡在大门前，冷漠的说道：“剑尘，大道至圣决，你还是留下来吧，它不属于你。”

剑尘停下了脚步，他目光凌厉的盯着玄明，双目中有剑芒在闪烁，令人不敢直视，沉声道：“你要阻拦我？”

这一刻，剑尘真的动怒了，在他的身体周围，隐隐间已经有剑气在弥漫。

“玄明，别忘了剑尘曾经可是帮助过你，你不要太过分了。”东临嫣雪来到剑尘面前，她脸色难看的盯着玄明，身上气势在节节攀升：“今日有我在这里，玄明，你的守护圣剑就伤不到剑尘。”

“玄明师兄，你如果要对二师兄出手的话，那我只有和嫣雪姐姐一起来对付你。”这时候，白玉也站了出来，一脸坚定的说道。

“玄明，野心不要太大了，你已经持有了一柄守护圣剑，为何还不知足？”韩信也挡在了剑尘身前。

如今，东临嫣雪，白玉和韩信三人，达成了统一战线，全部站在剑尘这边。

望着并肩而立的东临嫣雪三人，玄明的脸色有些难看。

“明儿，跟我回去吧。”就在这时，一道浑厚的声音传来，只见光明圣殿的副殿主玄战突然出现在玄明身后。

玄战目光深深的看了眼剑尘，什么话都没有说，也没有去看脸色大变的东临嫣雪，白玉和韩信三人，他一手抓着玄明的肩膀消失在这里，已经离去。

“玄战副殿主，他...他竟然也来了。”东临嫣雪被吓得花容失色，满脸的后怕。

现在的光明圣殿，实力最强的人已经不是殿主羽尘，而是副殿主玄战，她心中十分清楚，倘若玄战要留下剑尘的话，那场中将无人能抵挡。

因为玄战不仅本身实力就极强，并且同样持有一柄守护圣剑。

尽管守护圣剑排名不高，但因为他本身实力的缘故，因此守护圣剑在他手中，反而能发挥出更强的力量出来。

“玄战竟然没有出手？”韩信低声呢喃，玄战的态度，让他感到大惑不解。难道玄战就不想追回太尊功法大道至圣决？

“二师兄，这里已经不安全了，你赶快离开这里吧。”白玉一脸急切的说道，玄战的出现，让她十分担心剑尘的安危，生怕他身份被更多人知晓。

“剑尘，玄明和玄战都知道你来到了这里，难保他们不会讲消息泄露出去，你得立即离开荒州。你放心，我和白玉准备一直呆在光明圣殿内潜修，除非圣光塔的主人出现，否则我们不会对外征战，光明圣殿的殿主和副殿主，现在已经命令不了我们。”韩信说道。