
　　树林不远处的土地开始震动，随后便有几辆看起来跟钻地虫一般的奇怪机械从土里冒了出来。

　　“前面的路程有些危险，大家换乘钻地车。”军官男人命令般的口吻使所有人都听到了。

　　孩子们在警备兵的驱赶下开始朝那古怪的交通工具走去。

　　直到现在，一些孩子才终于发现情况有些不对劲。

　　而格罗弗，则是已经全身冒着冷汗。

　　就是这！

　　梦境中的树林！

　　在几日的考核之中，一些孩子已经混熟，在这种气氛明显有些凝重的环境下，他们不由自主地走到了一起。

　　窃窃私语。

　　“赶路途中禁止聊天！”警备兵开始驱散这些试图抱团在一起的孩子。

　　“我...我想回家！”

　　终于，有孩子鼓起勇气开口。

　　紧接着，便是更多的孩子附和。

　　“我也想回家！”

　　“我不想去参加什么测试了！”

　　“我也是！”

　　眼前的气氛明显不对，哪有半夜三更走这种荒郊野岭去面试的。

　　能有底气来参加入籍考试的孩子大多都不傻。

　　孩子们已经从中察觉到了不妙的氛围。

　　“既然已经同意那就没有反悔的可能了”！军官男人摸出手枪，“谁要是再耽误行军进程，我会按照军法处置的...”

　　赶路已经变成了行军，军官男人面目冰冷，哪还有之前一副爱才惜才的姿态。

　　“你们这是非法拘禁！我要投诉你们！”

　　似乎一群孩子们的附和让第一个开口的孩子拥有了无限的勇气。

　　他直视军官男人，尽管心中忐忑，但想着跟自己一样想法的孩子有不少，便也硬扛着压力继续下去。

　　一些多疑，甚至擅长阴谋论的孩子，甚至都在猜想。

　　这会不会是测试已经开始了？

　　孩子们想法各异，一时间两方僵持起来。

　　军官男人看了看时间，冰冷的表情有些凶恶起来。

　　“我再说最后一遍，再无视警告耽误行军进程的，军法处置！”

　　“我们不是军人！你凭什么用军法处置我们？！”

　　抱团给了孩子们很大的勇气。

　　就在这时，一名一直没有说话的孩子，趁着大家的注意力都集中在军官男人和那孩子身上。

　　竟然想要偷偷溜走。

　　“你干什么？！站住！！！”一名警备兵很快发现了那个逃跑的孩子，大声喝止道。

　　“站住！”警备兵正准备去追赶。

　　砰——

　　枪声格外的响亮，已经跑到十几米远的那个孩子后背绽放一朵血花，随即倒地。

　　军官男人收起手枪走到那倒地的孩子身旁蹲下，随后掏出一把猎刀，将对方后脑勺的21氪给剜了出来。

　　血淋淋的场景让此地突然噤若寒蝉。

　　军官男人将21氪抛给那个刚才出声的警备兵，随后面无表情的扫视着所有孩子。

　　“耽误兴军进程以及试图逃跑和捣乱的...”军官男人脸上浮现出残忍的表情，“杀无赦！”

　　尸体很快被处理干净。

　　孩子们再也没有反对的声音。

　　格罗弗在人群中，全身感觉跟雕像一样僵硬。

　　跟梦里...

　　实在是太像了！

　　...

　　迪恩在考寝宿舍很好的睡了一觉。

　　一夜无事。

　　为了避免引起不必要的麻烦，他并没有趁机跑回死界。

　　惯例的洗漱和在食堂赤果早餐之后，大家都陆续都来到了考场。

　　考官依旧是朱恩老师。

　　大屏幕上放着洗脑的各种影像和文字。

　　经过昨天朱恩考官的努力，现在很多孩子都对这些资料有很强的代入感和归属感。

　　迪恩伪装得很真实，他不想因为这个被淘汰。

　　格罗弗从始至终都没有返回新家。

　　要是被淘汰会直接离开考场。

　　所以迪恩猜测，格罗弗那些孩子有可能完成了所有考试。

　　眼下自己被淘汰也只有回家一种结果。

　　孩子们失踪的事情还没有任何更多的线索，目前只有继续通过考核才行。

　　迪恩不知道格罗弗他们的考核内容是否和自己一样。

　　不过从他自己第一天的考核内容来看，那群受尽困难的孩子，全员通过倒很正常。

　　“孩子们！早上好！很高兴我今天还能看到这么多熟悉的面孔！”

　　朱恩老师熟练地以平易近人的热情态度作为开场白。

　　“早上好！朱恩老师！”孩子们也纷纷热情回应。

　　如今很多孩子都非常喜欢这位说话好听，能引起共鸣，还人类身材好的女老师。

　　当然了，其中哪一条占据主要原因因人而异。

　　“今天的考试，还是我继续担任大家的主考官，多余的话就说到这。”

　　朱恩老师笑着很俏皮地做出一个趴在桌子上的动作。

　　“大家都懂的哦！”

　　考场发出欢快的笑声，朱恩老师随即假装严肃让大家保持安静。

　　孩子们熟练地趴在桌上，光圈再一次上头。

　　‘又是虚拟考核吗...科技还真是方便...’迪恩也随即进入了状态。

　　...

　　眼前的场景时一间不大的房间。

　　迪恩环顾四周，四面都是封死的墙壁。

　　没有窗户，没有大门，简直就跟盒子一样。

　　房间中央有一张圆桌，迪恩看了看周围的另外六个孩子。

　　椅子和人数刚好对应。

　　“请各自入座！并且不要随意离开位置！违者直接淘汰！”

　　房间内响起标准的电子合成音，大家就近入座。

　　当所有人入座之后，电子合成音根本没有给七人寒暄的时间，考核内容随即开始。

　　各自的桌前突然冒出一张背面花色完全一样的卡片。

　　看起来像是制作精致的卡牌。

　　迪恩视力超绝，他很快确认了一番。

　　七张卡牌繁杂的花色就像是复制的一样，没有任何偏差。

　　“下面公布考核内容...”

　　所有考生都没有率先拿起身前的卡牌，无一例外都在仔细聆听电子音正在说的规则。

　　“桌面上共有七张卡牌，每一位都只有权力查看自己桌前的卡牌。”

　　“卡牌共有6张平民牌和一张鬼牌，在15分钟之内，若是没有任何持有平民卡牌的考生猜中鬼牌，那么持有鬼牌的人直接晋级！”

　　“任何持有平民卡牌的考生猜中鬼牌，那么猜中鬼牌的考生晋级！”

　　“没有猜中鬼牌的平民考生和被猜中的鬼牌的人全部淘汰！”

　　“每一位考生拥有一次做出选择的机会！”

　　“禁止任何暴力举动！禁止查看别人的卡牌！禁止...违者直接淘汰！其余考生晋级！”

　　“公正，平等，团结，明智是瓦萨一直以来的信念，希望各位考生考核顺利！”

　　“计时开始！！！”

　　电子合成音将规则刚一公布完，原本平整单调的房间四壁突然变成了无数的小方块形状。

　　每一个方块上面都是倒计时。

　　钟表滴答滴答的声音虽然不大，但却回荡在整个房间内。

　　‘想要利用环境和声音来制造压迫感，令考生情绪不稳定吗？’

　　迪恩一眼就看穿了环境变化的意图。

　　当‘计时开始’的话音刚落的时候，包括迪恩在内，七位考生几乎同时将各自身前的卡牌查看了一番。

　　有直接拿在手里的，有将手压在桌面之翻看一个角的，还有双手捧在胸前深怕别人偷看的。

　　其实根本无法偷看。

　　虚拟现实基于考试的内容完美衍生而成，又怎么可能出现这种低级失误。

　　七人七态，性格的差异一眼看穿。

　　“我是平民！”一位男孩第一个开口道，说得很大声。

　　“呵...说话大声带有强调的语气多半是在掩饰自己的谎言...你这么着急表态干什么...”另一个女孩表情很淡然的说道。

　　言语虽然有一点攻击性，但神情又像是在劝说。

　　“我是平民牌。”女孩没有说也，说明在并不信任第一个发言的男孩。

　　‘心理博弈...口才...领导力...反应...’迪恩很快察觉到这次考核的目的。

　　极快的思考了一番之后，迪恩心里笑了。

　　既然来都来了，大家能分到在一起也是缘分。

　　他倒是不介意让大家全员通过。

　　在接连6个孩子表明自己是平民牌之后，迪恩是在场唯一一个还没有发言的。

　　于是所有的目光都一下子集中在他身上。

　　“别这么看我...”迪恩笑道，“我也是平民牌...”

　　迪恩没有说谎，他的确是平名牌。

　　“哼...”一个长相过于成熟，身材魁梧的男孩不屑道，“所有人都说自己是平民牌，那鬼牌去哪了？胡说八道！”

　　“这不是很正常的吗。”戴着眼镜的男孩开口道，“拿到鬼牌的人是绝对不可能主动承认的，这场考核本身就是需要推测。”

　　迪恩闻言看向戴眼镜男孩。

　　他说的是推测而不是猜测，那说明这家伙应该明白了其中一些规则。

　　气氛一下陷入了僵局，因为每一个都只有一次做出判断的机会。

　　失败就意味着直接淘汰。

　　“大家要不自我介绍一下吧，只说年龄就好...”一个看起来古灵精怪的女生开口笑道，“当然，性别和名字就不用说了，毕竟时间宝贵，出于礼貌，我先自我介绍，14岁。”

　　“既然知道时间宝贵还浪费来自我介绍？！”魁梧男孩瞪了那女孩一眼。

　　如果能够使用暴力，估计这家伙会直接将所有人的卡牌全部抢过来。

　　迪恩倒有饶有兴趣的看着那位女生。

　　对方刻意这么说，那显然应该有办法了。

　　他想通过这个考核简直不要太容易，超级人工智能的能力让迪恩在虚拟考核中就是神一样的存在。

　　只要愿意，他刻意直接透视全员的卡牌。

　　不过迪恩此刻显然也有了玩乐之心，倒是没有选择这种作弊的方法。

　　“14岁。”迪恩率先响应了女孩的提议，“她应该想出了什么方法，难道你们现在也有吗？都可以说出来。”迪恩笑着扫视大家。

　　看来这次考核有可能是考官刻意安排的分配。

　　因为迪恩看出来了，七个人彼此都完全不熟悉。

　　剩下五人闻言都沉默了一瞬。

　　那个古灵精怪的女孩见迪恩如此配合自己，倒是也友善的笑了笑。

　　“12岁。”没想到第一个开口怼那个女生的魁梧男孩也直接开口了。

　　更让大家没想到的是。

　　这家伙看面相就跟30几岁一样，高大魁梧，身高也超过了一米八。

　　居然才12岁？！

　　“14岁。”好学生气质的女孩也说道。

　　后面我们叫她知性女孩。

　　“13岁。”眼睛男孩有些意味深长地看着古灵精怪女孩，似乎想从对方的脸上看出些什么。

　　“14。”这是第一个说自己是平民牌的大声男。

　　“我11岁...”最后是一个很弱弱的女声，这女孩看起来也文文弱弱的样子，让男孩子不禁会产生一种想要怜惜的情绪。

　　可当她说出自己11岁的时候，在场的六人都有些震惊的看着她。

　　入籍考核虽说在未成年组并没有规定明确的年龄，但一般想要考核的，哪一个不准备万全才来。

　　一般十三四岁参加很正常，十二的有但很稀少，十一...

　　这实在是有些夸张了。

　　“我真的11岁，我没有说谎...”见大家都看着自己，弱弱女似乎有些慌张，赶紧解释道。

　　“喂！大家都说了！你接下来要怎么办？”没有再次理会弱弱女，魁梧男又把话头指向古灵精怪女。

　　“我的办法只针对我和那位拿着鬼牌的朋友。”古灵精怪女继续笑道。

　　她将与大家对立的鬼牌持有者称为朋友，所有人都在等着她接下来的话。

　　“如果那位拿着鬼牌的朋友年龄小于14岁，那么即便这次你失败了，依旧还是有可能后面还有机会参加未成年组入籍考核的，为了弥补你这一次的损失，我愿意拿出100万卡米拉作为补偿。”

　　说着，古灵精怪女看向四周。

　　“规则中并没有明确规定不能使用金钱等物品与对方交易，所以我这样做并不算违法规则。”

　　她说完这番话故意等了几秒，发现那电子合成音并没有回应之后，古灵精怪女全是确定。

　　“如果你真的未满14岁，我可以保证补偿你100万，考试内容肯定有考官全程监控的，事后老师肯定能够作证的。”

　　100万可不是一个小数目，在国际区甚至都可以买一栋不错的宅子了。

　　看来这女孩家里条件不错。

　　此言一出，大家的注意力又全集中在三个不满14岁的孩子身上。

　　魁梧男12，眼镜男13，还有弱弱女11。

　　“你什么意思？！想把脏水全泼到我们身上吗？”眼镜男第一个出声呛道，“大家别被她的话给误导了，她这是在嫁祸我们！”

　　眼镜男很聪明，说话一直强调“我们”，很显然将魁梧男和弱弱女绑在了自己的战车上。

　　其他两人都没有说话。

　　“我并没有要针对谁的意思，我说的是实话。”古灵精怪女一脸真诚。

　　其他人也都沉默了。

　　说实话，这的确是一个不错的办法。

　　100万对比考核也不算太亏，因为没有人能够确定自己最终不被淘汰。

　　就算过了这关，接下来还有几天考核呢。

　　虽说中途被淘汰并不意味着绝对拿不到入籍资格。

　　但毫无疑问，在考场待得越久，通过的考核越多，能入籍的机会越大。

　　是放弃这次机会稳稳地拿一百万，还是对自己有信心选择拼一把。

　　都看个人。

　　当然了，这样的前提是，鬼牌真的在那三个不满14岁的孩子手中。

　　“如果真的是你们三个中的一个，那我愿意出50万。”知性女也开口了。

　　“喂喂喂！说不定那三个家伙是谎报年龄呢，谁知道他们说的是不是真话。”大声男赶紧出言劝阻。

　　不过迪恩感觉到了。

　　这家伙并不是不赞同这个方法，而是似乎没钱。

　　150万，这已经是很大的一笔财富了。

　　“我们没有必要在年龄上说谎的...”弱弱女弱弱地说道。

　　大声男这猜测确实也没太大的参考性。

　　“别看我，我可没钱，也没机会赚这笔钱。”作为唯一一个还没表态的14岁考生，迪恩笑着摊了摊手。

　　时间已经过去了几分钟，但局势似乎僵持住了。

　　三个未满14岁的依旧坚持自己是平民牌，古灵精怪女这一招明显没用了。

　　“喂，大家要不考虑一下规则吧，说不定我们能全员通过呢...”迪恩适时的抛出一个线索。

　　“规则？”

　　大家听到迪恩这番话都有些不明白到底是什么意思。

　　“所有的规则我都记得...”魁梧男孩做思考状，随后看着迪恩，“不过规则听起来都没问题，难道你从中发现了什么？”

　　看来魁梧男孩并不是个四肢发达，头脑简单的家伙。

　　“你说我们可能全员通过？这根本不可能！”知性女用批判似的眼神盯着迪恩，“这场考核最好的结果也是淘汰拥有鬼牌的人，怎么存在让我们七个全员通过的结果。”

　　“对啊，怎么可能全员通过，全员淘汰还差不多...呸呸呸...”大声男拍了拍自己的嘴巴。

　　所有孩子都不明白迪恩这番话到底是什么意思。

　　大家都看着他，一副你不说清楚我们就认为你是鬼牌的态度。

　　“喂喂喂，你们别这么看着我，我真是平民牌...”

　　“要是你有什么好办法的话，不如跟大家分享一下，如果对我有用的话，我可以付费。”古灵精怪女又用上了她熟练的招数。

　　“之前的规则说得很清楚啊...”迪恩继续开口道，“平等是瓦萨一直以来的理念，那么我现在问你们，持有鬼牌的人晋级的几率，与持有平民牌的人晋级的几率，是一样的吗？”

　　“对啊！不一样！”一直很少发言的弱弱女仿佛被点醒了一样，她一双美丽的大眼睛此刻仿佛在发光，“拿到鬼牌的人晋级几率远低于拿到平民牌的我，这场考核对于在场的我们七个人一开始就是不公平的。”

　　迪恩听到弱弱女的发言心里笑了。

　　果然在场的每一个考生都不是省油的灯。

　　即便是寻常的说话，弱弱女都强调了自己是平民牌的身份。

　　这种看上去类似下意识的反应，是能够很好的欺骗过那些擅于心理、言语以及微表情分析的人的。

　　而后面强调我们，又最大限度了降低了持有鬼牌的人对她的敌意，以防对方设下陷阱暗算她。

　　至少让自己避免成为鬼牌的第一个受害者。

　　迪恩将鬼牌持有者的心理带入自己。

　　他想如果自己拿到鬼牌，也多半不会将这个弱弱女当做第一目标，而是去坑大声男或者魁梧男的几率高一些。

　　“瓦萨的考核在公平性这一点上毋容置疑，你们不应该对此有所质疑。”知性女明显很维护瓦萨。

　　“我从来没有质疑过瓦萨考核的公平性，也没有这场考核并不公平。”迪恩意味深长地笑着看向知性女，“只是，我想告诉大家，我们一开始的方向就错了。”

　　“方向错了？”大家都看着迪恩。

　　“是的，既然持有鬼牌的人与持有平民牌的人晋级几率并不平等，那么只有两种可能性。”

　　“一，要么是牌出现了问题，大家都是平民牌或都是鬼牌...”

　　“这不可能！”迪恩话还没有说话眼镜男便插嘴道，“刚才规则明确表示了有六张平民牌和一张鬼牌，牌要是出现问题就说明系统刚刚说谎了，这种情况是不可能的！”

　　“是啊...我只是尝试分析所有可能性而已...”迪恩并没有因为眼镜男插嘴而表现出生气，“那么，就剩下第二种可能...”

　　迪恩扫视众人笑了。

　　“人有问题...”

　　“人有问题？”

　　“对，我们在场的七个人中，持有鬼牌的，应该不是考生...”迪恩说出了这个推论。

　　此话一出，其余六个人都沉默了，但大家都继续看着迪恩。

　　“对啊，牌不可能出问题，但人...”

　　“我记得之前系统曾经说过的所有话，当时我就觉得有些不太和谐的感觉...”记忆力彪悍的魁梧男此刻仿佛恍然大悟，“是说话，系统刚刚每次说持有平民牌的后面都称呼是‘考生’，但说到持有鬼牌的时候，后面都说的是‘人’！”

　　“你确定？！”

　　并不是所有人都跟魁梧男一样拥有近乎变态的记忆力，于是他现在成为了大家关注的焦点。

　　迪恩微笑着看着这一切。

　　他自然也记得系统曾经说过的话。

　　的确如此。

　　“我百分之百的确定！”魁梧男的态度无比笃定。

　　“对啊，这么一来就说得通了，所有考生的晋级几率都是相同的...”眼镜男有些吃惊地看着迪恩，“确实存在大家全员通过的可能...只要我们都确定那个持有鬼牌的人的身份就行...”

　　这家伙一早就发现了？！

　　眼镜男从迪恩身上感觉到了一种强大。

　　强大的自信。

　　“我现在明白为什么我们被分到一起了...”弱弱女非常聪明，不愧是11岁就来参加考核的孩子，“因为大家都在考场度过了一天，如果分到熟悉的人，那么那个拿着鬼牌的非考生就很容易暴露...”

　　弱弱女说着看向魁梧男，“因为考生中存在有记忆力特别厉害的人，若是随机分配到6个特别熟悉而有一个从来没见过的，那这场考核根本就没有难度了。”

　　弱弱女本来想说‘失败’的，但仔细考虑之后，还是换成了‘没有难度’。

　　“这根本不是原本我们以为的随机分配，而是系统特意安排的...”大声男也加入了讨论。

　　“我倒是没有特别注意...本来我就是那种不爱交朋友的性格...”魁梧男听出了弱弱女的那番话有在夸奖他。

　　考生中记忆力厉害的并不止他一个，或许就有其他考生专门留意过这方面呢。

　　考场考虑得还是很周全。

　　“各位，还有五分钟，我们要赶快把那个拿着鬼牌的人找出来！”

　　其他人显然都认同了迪恩的观点，因为只有这种情况才会让一切都符合规则。

　　大家更是进一步佐证了这一点。

　　“这下我的方法彻底没用了...”古灵精怪女无奈地笑道，“不是考生肯定不会接受我的交易...”

　　“你可以试试啊。”迪恩笑道。

　　“好吧，要是持有鬼牌的人愿意让我们全员通过，我个人愿意出200万酬劳...”

　　足足增加了一倍！

　　“看吧...”10秒之后毫无回应，古灵精怪女看着大家摊了摊双手。

　　“这位考生...怎么从我提出这个假设之后...你就几乎一言不发了呢...刚刚你明明还赞同她的观点...”

　　迪恩指了指古灵精怪女。

　　“提供了额外50万的酬劳，为什么刚才不继续尝试一下呢。”迪恩看着知性女笑道。

　　唰！唰！唰！

　　所有的目光全部集中在知性女身上。

　　“我有什么好说的，我也赞同你们的观点，各种可能性不都刚刚被你们说了吗？”知性女一脸淡然。

　　“其实我是很确定你拿鬼牌的...”迪恩的语气有些慵懒。

　　但其他人却马上不淡定了！

　　什么？

　　你就能确定了？！

　　虽然知性女看上去的确很有嫌疑。

　　但考生看哪一个又会没有嫌疑呢？

　　看迪恩的态度，他似乎已经确定知性女拿了鬼牌，根本就不是考生。

　　“瓦萨的人看来不怎么样嘛...演技太烂...我一下子就看穿了...”迪恩有些无聊地摩挲着桌上的卡牌，语气无限嘲讽，态度让人想揍。

　　知性女没有说话，但眼神明显已经冷了下来。

　　“各位看到了吧...”迪恩转头看向魁梧男，“这位兄弟你也好好帮我回忆一下，是不是我们之前似乎每次说到关于瓦萨不太好的时候，这位考生...哦...女生...都表现出了一种想要反驳我们的态度。”

　　因为要猜测鬼牌的身份，魁梧男从考核一开始便全程关注着其余所有人。

　　知性女的一举一动他自然有清晰的记忆。

　　“对！刚刚在质疑这场考核公平性的时候，她就是最先反驳的。”魁梧男点了点头。

　　“我的方法是行不通的，所以她便配合我将错误继续下去。”古灵精怪女也附和道。

　　“喂...你能百分百的确定是她？”大声男用质疑的眼光看着迪恩。

　　“我不能百分之百的确定...这只是我的推测而已...”迪恩看着他笑道。

　　“你不能确定...”大声男有些犹豫。

　　他似乎对谁都是一副不信任的态度。

　　“各位，只有一分钟了！”眼镜男提醒道。

　　“你就是拥有鬼牌的人！”迪恩第一个指向了知性女。

　　在全员做出选择之前，系统不会在还有剩余时间的情况下宣布结果。

　　“你才是那张拿着鬼牌的人，因为你想要淘汰我们所有人。”知性女反将一军似的指向迪恩，“我相信你才是那个拥有鬼牌的人！”天籁小说网

　　她并没有说什么“大家相信我”，“我真不是拿鬼牌的”之类的话。

　　这种云淡风轻的态度反而让疑心很重的考生犹豫不决。

　　毕竟大家都是第一次接触，彼此之前还是竞争关系，完全谈不上有什么信任可言。

　　眼看时间就要截止，所有人都不得不做出选择了。

　　出人意料又似乎在情理之中。

　　除去迪恩和知性女，剩下的五人...

　　竟然全部都选择了知性女！

　　滴——

　　倒计时跳过了最后一秒，熟悉的电子合成音再一次响起。

　　“恭喜各位选择正确！六位考生全员通过！”

　　知性女笑了，桌前的卡牌也随即出现了隐藏的花色。

　　鬼牌！

　　“你很厉害...看来这种程度的考核根本难不倒你...”知性女的容貌改变。

　　居然是朱恩老师！

　　“老师！”

　　所有考生都站直了身体。

　　“大家不用这样，这只不过是我在这虚拟世界的一处幻影，所有的卡牌考核都是我的分身。”

　　朱恩老师走到迪恩面前。

　　“要不是考核提前有规定不能临时提高难度，我倒是很有兴趣想要知道你的极限在哪里...”朱恩老师看着迪恩很满意地笑道。

　　“朱恩老师过奖了，我刚才也是拼劲了全力。”迪恩很谦虚。

　　其实在选择之前，迪恩早就利用自己的超级人工智能能力透视过卡牌了。

　　有自信是一回事，但世界上并不是事事都能够达到百分之百的。

　　通过考核是他找寻格罗弗他们的现在最关键的途径。

　　迪恩是不会拿孩子们的性命安危来做赌注的。

　　他也明白老师说提高难度的意思。

　　无非就是利用话术与自己进行博弈，从而误导其他考生。

　　这对于“法则”途径的朱恩老师来说，毫无疑问是她最擅长的。

　　但自从迪恩提出有人可能不是考生之后，朱恩老师便几乎不再发言。

　　这对于一群十几岁的孩子们来说，难度是很不错的。

　　因为迪恩本身就相当于是一个作弊机器。

　　“好了，你们接下来的考试加油，老师就不耽误你们的时间了。”

　　封闭的房间突然出现了一道门，朱恩老师随即消失。

　　“谢谢你！我叫妮娜，希望考核之后能和你进一步认识认识。”古灵精怪女走过来向迪恩道谢。

　　朱恩老师显然对迪恩很看好，他已经证明了自己的实力。

　　“乔克，没什么，我也只是运气好而已。”迪恩一直保持笑容。

　　“谢谢哥哥！我叫泰莉莎。”弱弱女也过来道谢，顺便报了一下名字。

　　“谢了。”魁梧男孩言简意赅，也没有想要进一步与迪恩互相了解的打算，甚至连名字都没有报。

　　“喂！我们赶快进去吧！”大声男孩似乎对其他人围着迪恩感到不爽。

　　当时他选择知性女孩倒不是因为相信迪恩，而是他当时根本没有更好的选择。

　　大家都选一样，我被淘汰其他人也一样淘汰。

　　大声男孩当时是抱着这样一种心理的。

　　眼镜男结束之后就一直没有说话，门出现的第一时间他便上去研究去了。

　　但没有独自率先打开。

　　魁梧男孩直接走到房门前，眼镜男孩见状让开了位置，魁梧男孩直接一下打开了门。

　　里面昏暗能见度不足五米。

　　迪恩却已经看清了新房间内的所有事物。

　　‘哦，这下是比拼战斗力了吗...’

　　在所有人都进入新房间的时候，原本的房门随后消失。

　　整个房间又似乎变成了昏暗封闭的状态。

　　“你们有没有闻到什么怪味？”妮娜用拳头轻轻地抵着鼻子。

　　“像是大便的味道...”魁梧男孩‘呸’了几下，随后摩挲着墙壁在找灯的开关。

　　“我觉得倒是更像什么东西腐烂的气味。”眼睛男孩扶着眼镜支架似乎想要看清楚四周。

　　泰莉莎没有说话，但她一直都紧跟着迪恩。

　　“呵...真是一群狗鼻子...”大声男笑着哼了一声，随后对着房间大喊了一下，“哈！开灯！”

　　‘蠢货！’妮娜对这家伙的举动很不满。

　　现在光线昏暗，情况不明，要是突然引来什么或者触发什么怎么办。

　　眼下恢复视野才是最重要的。

　　但在这种虚拟世界中，本身携带的东西都是完全由系统控制的。

　　除了随身衣物，六名考生此刻身无长物。

　　迪恩没有说话，黑暗中他笑得有些诡异。

　　一种期待好戏的表情。

　　大声男孩此举可不是他胡乱为之。

　　他考虑得很清楚。

　　现在大家都聚集在一起，就算有什么因为自己引出来，他也有信心不会成为第一个目标。

　　看似莽撞的举动，实则暗藏私心。

　　晃！晃！晃！晃！晃！

　　也不知道是魁梧男孩找到了开关，还是大声男孩刚才的喊叫出现了效果。

　　昏暗瞬间消逝，房间内一片通明。

　　这里比之前的房间要大很多，俨然就像是高楼大厦的一楼大厅一样。

　　可考生们根本来不及感叹，所有人的注意力都被远处的一个巨大笼子给震撼住了。

　　笼子里有一只趴着都有三米高的巨熊！

　　那一进门就闻到的怪味，是从巨熊的嘴巴里散发出来的。

　　笼子里好多吃剩下的水果鲜肉，迪恩甚至还看到了一个被咬掉大半的蜂巢。

　　巨熊的呼吸仿佛刮起一小阵风，编织笼子的金属条被吹得哗哗作响。

　　大家伙似乎在睡觉，一副吃饱喝足的样子。

　　几个人大气也不敢出，这个巨大的家伙简直是太吓人了。

　　“不是让我们跟它打架吧...”弱弱女弱弱地说道。

　　随后大家把目光看向了众人中身材最具安全感的魁梧男孩身上。

　　“你们看我做什么？！我怎么可能打得过这家伙？！”面对其他人的‘众望所归’，魁梧男孩毫不客气地回瞪大家。

　　当——

　　天花板突然出现一行巨大的字：

　　“通过这个房间即可晋级！”

　　“你们看那...门在笼子里！”眼睛男孩压抑着自己有些惊讶的声音，似乎害怕吵醒巨熊。

　　果然！

　　大家顺着眼睛男孩手指的方向看去，刚刚还一切正常的笼子，在巨熊屁股的左后方，出现了一道门。

　　上面写着‘出口’。

　　迪恩听到了有人咽口水的声音，因为巨熊脑袋右前方的位置，一道相对于巨熊来说小小的门，被打开了。

　　考核的内容现在再清楚不过了。

　　进入笼子，穿过笼子，进入通往晋级的门。

　　这巨熊尽管看起来吓人，但并不是超凡生物，只是普通的大型野兽。

　　但对于考生们来说，毫无疑问是不可战胜的恐怖了。

　　迪恩发现巨熊脖子上有被锁链限制，他顺着锁链‘看’去，判断巨熊活动的最大范围距离入口和出口都有差不多两个成人身位的距离。

　　这已经是他看到了巨熊活动的最大范围。

　　当然了，如果锁链突然加长又或者巨熊能够挣脱，甚至是笼子出现问题的话。

　　那刚才的那些都毫无意义。

　　‘考验胆量吗？’迪恩不认为这次的测试是要他们和巨熊打一架什么的。

　　这些孩子都是普通人，在巨熊面前一巴掌就没了。

　　滴——

　　整个房间又出现了之前一样的小方块，满眼的倒计时让人不由自主地紧迫起来。

　　15分钟！

　　“怎么办？这明显是让我们穿过笼子！可那巨熊...”

　　大家自然都怕那巨熊，但也不至于不敢进去。

　　因为现在是虚拟世界，就算被熊吃掉也并不是真正的死亡。

　　大家担心的...

　　是如果真被巨熊给弄死了，是不是就意味着淘汰了。

　　这一关的规则就一句话，但显然，大家对被巨熊杀死，都有了统一的看法。

　　虚拟世界与现实世界的感官根本没有任何区别。

　　要不是考生们是明确知道自己现在处于虚拟世界。

　　恐怕当场就有人会吓得尿裤子。

　　“要不...我先过去试试看？”迪恩笑着指了指巨熊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第588章：理性！感性！被发现的特优潜质免费阅读。https://xs.23sk.com 