    单论这件事的话，灵虚是真跳反了。

    原本灵虚也觉得李无仙不说千秋万载，起码能活几百上千年，那些凡人不懂，催个吉尔催？老道士淡定着呢。

    可这次他慌了。

    灵虚是很传统的道士，什么观气啊算命啊炼丹啊都是基本技能了，李无仙病倒，他就尝试算了一下休咎，结果冷汗淋漓，发现自己根本算不到陛下在未来的存在！

    好像与死亡不太一样，但这个就等于死啊……灵虚是俗世国师，不是出世修行者，他潜龙观的一切都建立在强盛的大离上，要是李无仙不在了，这大离转瞬分崩离析，他还玩个球啊？

    就算这病能好，灵虚也由此引申到了一些别的，比如会不会遇刺之类的……看来还是那些大臣们看得清，不管你能活多久，留个种子总是让人安心的。

    所以惯常作为陛下舔狗的他这次都和朝臣们穿了一条裤子，非要设法让陛下留个后不可。

    不过灵虚与别人不同的是，别人是为了国家大计硬着头皮冒着陛下大怒的风险劝谏，而他却知道这次说不定未必会得罪陛下……昨儿某人从天而降，灵虚知道的。

    指不定被逼一逼，还正落了谁的下怀呢，嘻嘻。

    老道士舒适地对身边弟子道：“去把那个测算功力的罗盘拿来，为师一会必然要被宣入宫，那东西有用。”

    弟子不解：“那种罗盘根本不实用啊，谁还不能感知点儿修行强弱啊，隐藏得好的我们感知不了，那罗盘也感知不了。也就测一测看着差不多的两个人到底谁修行高一点点。”

    “废话，否则怎么会丢仓库吃灰？让你去拿就去拿。”灵虚两眼一瞪：“我们不说，凡人知道那罗盘干啥用的？教了你们这么久，就知道修行，凡人社会要怎么混，好好看，好好学！”

    话音未落，外面传来通报声：“观主，陛下宣观主觐见。”

    “果然。”灵虚捋须微笑：“还不去拿！”

    那边寝宫内，唐尚书正在苦口婆心地对李无仙劝说：“若陛下有意，我们马上就可以去物色，无论是文韬武略，还是姿容俊美，抑或琴棋书画，陛下想要什么，这六亿神州总能有满足的，尽由陛下挑啊……”

    李无仙翻着眼皮看天花板：“朕病着呢，你们是想让朕气得更加病重一点？”

    唐尚书顿足：“真无此意，只是为了给陛下冲喜……”

    顾侍中道：“臣有一计。”

    “说。”

    “我们可以张放榜文，让天下英杰来赴考，陛下就在上面看着，就算不挑人，当看戏也算是休息养病嘛……”

    “噗……”秦弈终于出戏地笑喷出来。

    你们两位是宰辅，搞得比乡下媒婆还难堪……

    两位宰辅看了秦弈一眼，他们也知道自己很好笑，可没办法啊。推荐人选要挨骂，说不定还害了那年轻人；大道理说了几万次了也没用，还不能落个趁病逼迫的意味，宁愿化身老姑婆也要趁着这个冲喜的名目把事情给定了。

    他们是真不信这神州之大，会没有一个男子入陛下的眼。

    不过这啥，这男人在君相议事之时随意发笑，陛下居然不恼？

    咦……对了，这次陛下态度也有点奇怪，不像以前那样一点就炸，好像有意让大家多说几句似的。

    这个是不是有点……

    这些哪个不是人精啊，单论察言观色揣摩上意的水准，那可比太清还高明。流苏都没明白这里面的意味呢，那唐尚书就忽然变了语气：“为陛下冲喜计，为国家之嗣计，便是陛下要降罪老臣，这件事老臣也要去做！臣等这就去张榜，届时自来向陛下请罪！”

    说完转身就要走。

    卧槽你们要不要这样啊！秦弈实在忍不住了：“等等！你就打算这样出去生米做成熟饭，绑架陛下？”

    唐尚书偷瞥了秦弈一眼，板着脸道：“本相说了，拿头谢罪！”

    秦弈急了，真要被他们张了榜出去，无仙那真是被绑在火架子上，能砍了他有什么用？招亲这种事，天下张榜，事后不认说是假的，这种花边笑话能让天下群众笑一万年，李无仙黄花闺女一个，受得了？

    捏着鼻子也要真招一个才行，要诛谁九族也是事后的事了。

    可无仙是不是病糊涂了，这时候都不吱声？难道不该一声令下，外面一群侍卫堵上来把这臭尚书摁住？怎么没动静呢？

    秦弈终于忍不住替徒弟出头：“你的头值几个钱？闹出笑话来你赔得起吗你？”

    李无仙眼睛忽然变得有些亮闪闪的，藏着看不清的意思。

    “何谓闹笑话？”唐尚书理直气壮：“男大当婚，女大当嫁，陛下都十九了，虚岁都二十一……”

    李无仙终于插话：“我虚一岁，没虚那么多……”

    秦弈：“?”

    你关注的是这个？你是不是傻了啊？

    唐尚书连连谢罪：“老臣糊涂。嗯，陛下都二十了，要是一般女子，此时孩子都三四岁了！更何况国不可一日无嗣，远比一般女子重要得多？如此招亲天经地义，何笑之有！尔等佞臣，一味迎合上意，不顾国本，老夫……老夫打死你个佞臣！”

    老尚书抓起一边灯台，就要打秦弈。

    “喂喂喂卧槽……”

    秦弈绕着寝宫中间的桌子跑，流苏笑得差点没从秦弈肩膀滚下去，忠贞的侍卫羽裳都掩嘴在一边笑，没有任何帮夫君挡一下的意思。

    鸡飞狗跳之中，屋外太监弱弱道：“灵虚国师到。”

    李无仙笑道：“宣。”

    灵虚入内，忙上前拉住追打秦弈的唐尚书：“诶诶，您堂堂尚书令，怎么在这打人？”

    唐尚书气呼呼地放下灯台：“我欲替陛下张榜招婿，此国之本也，这佞臣说会闹笑话，这是闹笑话的事吗？”

    灵虚暗道您演得可真入戏，佩服佩服。

    他偷眼看了看李无仙亮晶晶的样子，忽然笑道：“张榜招婿，确实会让人看笑话。民间津津乐道，编各种段子，谁受得起？”

    唐尚书怒道：“国师也从奸佞之意乎！”

    灵虚笑道：“我是修仙之人，自有妙计。”

    看了半天戏，深感自己还需要向唐尚书多多学习的顾侍中终于道：“国师有何妙计？”

    灵虚取出一个罗盘，笑道：“此乃姻缘盘，贫道已经输入陛下的生辰八字，只要念动咒语，这指针会自行替陛下寻找天定之良缘，可以持此盘暗中寻觅，不需要公然张榜的。不知陛下……意下如何？”

    李无仙犹豫片刻：“可信么？不会乱指？”

    灵虚拍胸保证：“贫道拿头担保！”

    唐尚书便道：“若是如此，倒算两全其美之策。”

    最关键的是陛下自己好像让步了，同意招婿了，那方案是公然还是暗中都是小事。就连这指针，不管指了谁，其实两个宰辅此时也都已经不在乎了。

    顾侍中道：“国师不妨施咒，让大家看看它怎么动的？”

    灵虚掐了个法诀，一指罗盘。指针果然唰唰唰地动了起来。

    两位宰辅都探过脑袋，眼睁睁地看着罗盘上的指针慢慢稳定，指向了……

    秦弈的肩膀。

    那是流苏。

    当然凡人是看不见流苏存在的，否则早就大惊小怪了。他们看见的指针指向，当然是秦弈。