    崔夫人听到崔老这句话觉得有些懵，不明白是什么意思，但是崔盟督却是瞬间就反应过来了，眼睛一眯，沉声说道：“阿伯，你认错人了，你以为哪个是真季？”

    崔老是见过崔真季，但那也是很久以前的事情了，不过听说他老了之后眼睛就总是有点儿怪怪的，有时候总是会认错人，但是有时候眼神又利得让人想不到。

    所以他现在是认错人了，还是利得惊人？

    “这不是真季？”崔老颤悠悠的手指向了石小清。

    这下子崔夫人就有些哭笑不得。

    “阿伯，小清可是女的，怎么会是真季......”

    而这个时候震惊得完全失神了的曾纯芬却是控制不住地踉跄了一下，倒退了两步，脸色煞白。

    她瞪大着眼睛，一直看着石小清。

    崔盟督没有说话，看看她，又看看石小清，来回地看着她们。

    在餐厅吃饭的江筱和崔真季听到了客厅的动静也已经快步出来了。

    一看到崔老和曾纯芬，崔真季就皱起了眉。

    “她怎么来了？”

    曾纯芬这几天都是去缠他大哥的，因为知道崔夫人身体不好，她生怕刺激到崔夫人，所以根本就不敢亲自到疗养院来，没有想到今天竟然过来了，还带着他这位堂伯公？

    大门那边是怎么回事？

    不知道要拦下的人也包括曾纯芬吗？

    江筱拿手指戳了戳他，然后呶了下嘴，指向了崔盟督。

    崔真季看了过去。

    “小舅舅，看看你爹，是不是怀疑什么了？”

    江筱觉得崔盟督这眼神这表情好像是察觉了什么。

    不过，曾纯芬的反应也实在是有些可疑。

    就算是没有想到她们会在这里作客，那在看到的时候也不至于会是这么震惊的吧？

    曾纯芬心慌意乱，但是很快也反应过来自己这样是很不对的，便想努力地压下心里的震惊和慌乱，想让自己显得正常些，就在这个时候，崔盟督已经语气平淡地问了她一句。

    “你认识小清？”

    曾纯芬下意识地立即否认，“不认识！”

    但是她这反应实在是有些过激了，回答的声音也大了些，怎么都让人觉得有些不对劲。

    所有人都看向了曾纯芬。

    “堂伯公，您怎么来了？”崔真季这个时候走向了崔老，扶着他走到沙发边坐下。

    崔伯睁着有些模糊的眼睛努力地看着他，又说了一句：“咦？你这脸没好啊？那个......”

    他又看向了石小清，又是咦了一声，“真是个女人啊？可你俩怎么长得这么像？”

    这下子就是沉默当背景一直没说话的丁海景也不由得看了看崔真季，又看了看石小清。

    这老人是什么眼神？

    这样怎么会觉得他们长得想像？

    曾纯芬这个时候也是有些欲哭无泪。

    她是打死都想不到，自己找来的帮手，竟然会说出这样的话。

    这老头是不是老年痴呆了啊？

    这么看到底是怎么看出来这两人相像的？

    疯了疯了！

    她真想赶紧离开，不，希望自己根本就没有来过这里！

    现在后悔还来不来得及？

    