    看到蓝紫冰，叶云舒也是一愣。

    之前在云滇的时候，就没有看见她。

    不服从命令也就算了，还在萧阳面前说三道四。

    要不是怕萧阳担心自己，她早就一巴掌把这女人的脑袋打碎。

    萧阳声音一寒，手上的力道大了几分。

    “回答我的话，你来燕京干什么？”

    “关……关你什么事，我的事你管得着吗？”

    她虽不知道萧阳在云滇的事，但对他在傣国的所作所为一清二楚，还是打心底的恐惧。

    没了风陵师太的庇佑，她在萧阳面前，连说话的资格都没有。

    “大哥，我姐姐她是哪里得罪您了吗？”

    蓝小飞立马弯腰：“我给您道歉，您千万别怪她，她一直都是跟随高人修行，不懂外面的规矩。”

    他只知道自己姐姐从小就离开家，和强者修行，但那时他还太小，不知道究竟是去了哪里。

    后来出来闯荡，虽然知道这个世界有武者。

    但自己只不过是个普通人，加上蓝紫冰一直没回过家，直到前两天这个从天而降的姐姐才联系自己。

    这会儿，他还以为是姐姐的仇家找上了门。

    “她这样坑你，你还帮她说话？”叶云舒看不下去了。

    “这是我们的家务事，关你什么事？”

    蓝紫冰将手抽了出来，狠狠地瞪了萧阳一眼。

    萧阳皱眉，要不是不想在城市里出手，加上蓝小飞人还不错，他能打得这女人怀疑人生。

    随即蓝紫冰摆出一副高高在上的样子。

    “萧阳，别以为实力强就了不起，别忘了你可是逃犯。”

    “这里是燕京，到处都是萧战神的眼线。”

    “我只要大喊一句，就会有大批的强者来围杀你。”

    她不屑地弹了弹指甲：“也不看看自己是什么身份，还以为自己是那个傲天宗的宗主吗，如今的你也有资格和我说话？”

    “识相的乖乖给我滚，否则我要你吃不了兜着走！”

    叶云舒拉了拉萧阳的手。

    “老公，走吧。”

    她不想让萧阳因为这样一个垃圾，再被萧天辰针对。

    并且打定了主意，等到了晚上，就要了蓝紫冰的命。

    没有人可以侮辱萧阳，谁敢，谁就得死！

    “看见没，你老婆都比你懂事。”

    “真想不到，栽过一次跟头，就连叶云舒你这样没脑子的废人也学会了隐忍。”

    “不过再能隐忍也没用，你们迟早要完蛋的！”

    蓝紫冰瞥了一眼叶云舒的肚子，内心冷哼。

    到时候，就连这孽种，也得一并除掉！

    不再去看二人，她朝蓝小飞摊开手掌：“钱呢？”

    “姐，那是妈化疗的钱啊，再说了我哪有那么多钱！”

    蓝小飞看着那台超跑，内心不由地悲哀。

    20万，对于一个普通人来说，是天文数字。

    不过他还是从随身的包里掏出了一叠钱：“这里有几千块，你先用着。”

    哗啦！

    蓝紫冰将钱撒在地上。

    “你当打发叫花子呢，要不是当初我大发慈悲，那女人还能有命活到今天吗？”

    “我只是问你要20万，又不是什么大钱。”

    “换做以前我随便伸手，别人都是几十几百万的送上来。”

    “你连这点都不肯给我，早知道你们是这样的白眼狼，我当初就应该让你们饿死！”

    萧阳眉头锁紧，本来只是看不惯，没想到这女人的心能黑到这种地步。

    连自己母亲的生死都毫不理睬。

    “老婆，你退开点，看来今天不教教她做人是不行了。”

    “小伙子，你可别犯糊涂啊。”

    围观的人立马劝阻。

    “这年头这种事请多了去了。”

    “爹妈在外面捡垃圾，自己开豪车的人大把的是。”

    “你管得过来吗，别给自己找麻烦。”

    蓝紫冰阴阳怪气的看着他：“怎么，还想跟我动手，你敢动我一根指头，我就让你没办法活着离开燕京。”

    “趁我还没改变主意之前，有多远给我滚多远！”

    要不是怕萧阳暴起杀人，她早就给有关方面打电话了。

    不过她也没打算真的当做没看见，等晚点她去给萧天辰报信，让这对狗男女知道什么叫生不如死。

    说不定到时候还能得到重用。

    然而。

    萧阳冷笑：“趁我还没想弄你之前，给我老婆道歉，然后有多远滚多远。”

    蓝紫冰气急：“真是吃了熊心豹子胆，敢和我这样说话，你……”

    啪！

    话还没说完，萧阳一个耳光打了过来。

    蓝紫冰不敢置信的看着他，脸上的五根手指印，火辣辣的疼。

    “你敢打我？”

    啪！

    又是一个巴掌。

    这一巴掌，直接将她抽回了车里。

    “萧阳，你死定了，你们这对狗男女都得死！”

    蓝紫冰怨毒的看着二人，就要用手机通风报信。

    萧阳抬手一抓，手机飞到手中，一把捏碎。

    然后。

    啪！

    又是一个巴掌。

    “这三耳光，是替我老婆和你妈打的。”

    “别以为我不敢弄你，再敢满嘴喷粪，我把你武功废了丢天桥底下，让那些流浪汉也尝尝女人的滋味！”

    蓝紫冰浑身一颤，满是恐惧之色：“小飞，弟弟，快报警，他是逃犯！”

    蓝小飞低下头。

    他不知道姐姐为什么会说萧阳是逃犯。

    但就算真的是逃犯，也比自己这位亲姐姐更有人情味。

    萧阳嗤笑：“现在想起你弟弟了，刚才干什么去了？”

    “听说你们峨眉派被神秘人收服，看样子你是跑出来的。”

    “也罢，今天就废了你，看你以后还怎么作妖。”

    蓝紫冰大惊，知道这绝非玩笑话。

    当即脚踩油门，也不管会不会撞死人，就要逃走。

    萧阳一把扣住车尾。

    引擎轰鸣的跑车，在地上摩擦出一阵黑烟。

    蓝紫冰只感觉一阵天旋地转，整个人处于失重的状态。

    确切的说，是萧阳一把将车给掀翻。

    蓝紫冰从车里爬了出来，大惊失色，这根本不是自己可以抵抗的力量。

    看着越来越近的萧阳，她剩下的只有恐惧和后悔。

    早知道会这样，她就不会有一句废话，转身就逃。

    但现在说什么都晚了。

    只看到眼前一道黑影闪过，萧阳已经抓住她的脖子提了起来。

    “老子从来不打女人，不过你是例外。”

    说完，朝蓝紫冰的丹田一拳轰去。

