    瞬间全场沸腾了，维度秘宝，黄金石板？？?

    据说镌刻了维度奥义成神秘密的黄金石板？？？

    一旁的老波特明显有点激动，“真的是黄金石板！”

    “你认识？”王重很感兴趣。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么可能不认识！”老波特深吸口气：“这是斯图亚特家族的镇族之宝，一直以为这玩意是独一无二的，这里竟然又出现一块，难怪达尔文会亲自过来！”

    “镇族之宝？”王重更有兴趣了。

    “斯图亚特作为联邦五大家族之一，拥有很多其他家族可望不可即的收藏，其中最有名的就是这来自s级维度秘境的黄金石板，上面有神秘符文，蕴含着维度奥义，但到现在也没人破解出来。”老波特的研究狂症有点作。

    忽然之间王重也变得火热，这石板对他的唯一作用就是觉醒能力，甚至是点亮命运石，如果能在拥有一面，一下子得到两个能力，王重都感觉到了天降的幸福。

    “二十亿。”

    在现场有点诡异的寂静气氛中，终于有人开口报出第一口价，报价的是马斯克，开口就在十亿基础上直接翻一倍的豪气，直接能吓死一大帮人。

    这一刻所有人都知道了，两位大神真是冲这东西来的！

    特斯兰的脸色刷的一下就变得惨白，现场也瞬间寂静无声，他最后的希望也被无穷的崩灭了。

    “三十亿。”达尔文微笑着跟进，只要确认真实性，斯图亚特家族绝对不会放手，势在必得！

    出手了！从进场到现在一直不一言的两位大老，真的出手了，而且一出手就是吓死人的节奏！

    别说别人，就连马东自己都有点蒙圈儿！

    所有人的注意力都在台上，马东连忙给王重天讯，“靠，你小子搞什么鬼，这玩意真的假的，没真货，我死一万次都不够。”

    王重笑了笑，回到，“安了，你就说是一个带小丑面具的家伙委托你拍卖的，其他的你看着编吧，反正这是你的拿手好戏。”

    “你丫的，真是太牛逼了，哥们服了！”马东弹道，不知道王重怎么做到的，但是肯定是很不容易。

    “五十亿。”

    如果说刚才人们还只是震惊的话，那马斯克紧跟着的第二次喊价，直接就让现场所有人都石化了。

    这是什么鬼？有这样拍卖吗？人家底价十亿，你就喊二十亿，人家加价到三十亿，你就直接飙到五十亿！

    您敢稍微温柔点吗？直接翻倍，谁都受不了啊！

    就连托尼这样的老资格都被震得差点忘了重复报价，他能体会到这块石板的不凡，但却无法真正看清它的价值，只是像马斯克这样喊价的，干这么多年拍卖行，老托尼都是第一次见。

    达尔文呵呵笑了起来，饶有意味的看向马斯克：“有备而来啊。”

    “哈哈，达尔文，你们已经有一块了，不妨这次给个面子。”马斯克说道。

    达尔文微微摇头，“我们家族也是势在必行，除非我不想回去了。”

    “马斯克家族什么都不多，钞票最多，咱俩今儿先不谈交情，买东西嘛，各凭本事！”

    竞争意味浓烈，火药味都迸了，达尔文当然势在必得，让石板从眼前溜走，家族怎么看他？

    五十亿，达尔文拿得出来，斯图亚特家族也不会在乎，但光是这样拼现金的话，就算再有两个斯图亚特家族绑一起也不够马斯克家族玩儿的。

    “我也出五十亿。同时，加上一块天京近郊的领地。”

    现金拼不过，那就实物！

    斯图亚特家族从不打没把握的仗，阿萨辛对天京这块地方的需求他是看得出来的，嬉命师和马东之间显然也有着未知的亲密关系，不妨在这方面做做文章。

    立刻有长腿美女快步走过来，用托盘将那份资料接过，然后捧上去递到托尼手中。

    “乱葬私人领地，占地七百六十平方公里，紧临着c级禁区乱葬湖区，只用于交换黄金石板！”

    托尼在念资料的时候，声音都有点抖！

    资料上有联邦的认证，这意味着一件事儿，如果阿萨辛家族想要开乱葬湖区的空间裂缝，就绕不开这块领地，可以说斯图亚特家族一下子卡住了要害，而且都做到这份上了，如果还不答应，恐怕斯图亚特家族也不会让阿萨辛好过了。

    这时托尼已经得到家主的通知，休拍十分钟。

    这样的大拍卖在阿萨辛家族历史上还是第一次。

    在二楼房间里陪着图魔·阿萨辛的几位家族长老早就就不淡定了，图魔·阿萨辛更是直接给马东拍了个天讯消息：“马上到二楼办公室来！”

    马东这边也正吃惊着呢，两大重量级人物的出手太吓人了，动则就是可以压死一个一线家族的分量，接到图魔·阿萨辛的消息时也是一楞，随即回过神来，赶紧往二楼那边赶，可还没等他到二楼，另一个天讯消息也同时亮起。

    消息的是王重：“增加一个附加条件，斯图亚特家族的那块石板，我要三维全息影像，其他的你看着办，。”

    马东感觉世界都在螺旋着走的，已经彻底失控，刚一推门进入，就看到图魔·阿萨辛和几位长老一脸严肃的看着自己，无形的气场压力逼迫而来，尽管宽敞的办公室中灯光明亮，却也让马东瞬间有种开堂会审的感觉。

    “那东西，谁让你售卖的，东西能拿到吗？”图魔·阿萨辛的语气有点急迫。

    阿萨辛的情报网在联邦也是很出名的，前不久他才去过一次第五维度世界，听到了一些古怪的传闻，最近冒出一个级高手，征服了s级金字塔获得了黄金石板，没想到才没多久就在自己的拍卖行出现。

    马东知道是他挥的时候了，如果在和平年代，他绝对可以成为一名作家。

    “东西是有的，他说随时能给我，至于名字我也不知道……反正这家伙带了一个猥琐的小丑面具。”马东挠了挠头，脸上尽是尴尬之色：“而且此事说起来实在太匪夷所思，我……”

    “不要怕，实话实说就行！”图魔心中稍稍安定，连忙说道。

    （伙伴们，求一张月票或者推荐票，感谢！！！）(未完待续。)