 魔门后方便是幽渊尽头，此地环境残破不堪，遍地尸骨，像一座魔神殿堂，供奉着七位魔界神主。

由于发生极其惨烈的战斗，没留下半丝魔魂。

所以，也不存在危险。

七尊王座，便是幽渊至宝。

那王座之上，七道魔神虚影亘古不灭，犹如生前般睥睨天下，魔临众生，每一道魔神虚影之中，都蕴藏着恐怖至极的黑暗神力。

大致看了看，秦浩发现有一尊王座虚影似翻涌着磅礴的幽冥神火，宛如掌管魔界的火神；还有一尊王座矗立着手持巨大魔戟的战斗魔神；造型最庞大的王座上，有位八臂魔神张开八条手臂，十分狰狞。

唯独被打碎的王座上面失去了魔神影子，仿佛主人彻底湮灭，一缕意志也没留下，不归闇藏匿在破碎的王座中，倒有些特别，不知是何原因。

这一尊王座，便是周悟道的目标。

突然，众人身后传来一股动静，许多强者气息弥漫过来，秦浩不转身也知道，战炎和韩箐芷带人进来了。

“好沧桑的魔道气息，这里是……”战炎第一眼见到七尊王座，以及王座上的魔神虚影，随即震撼当场，失了魂般呆立。

韩箐芷、护道而来的三目、太晖、闾箜；一只脚踩进真我的嫪象，皆是这般表情，极度震撼，内心波澜滔天。

“此地大概是幽渊神殿，有七位魔神的魔意在此，我进来后并没有立刻出手，理当由战炎少爷和箐芷公主优先选择。”

秦浩平淡出口道。

战炎让他先进魔门，自然是拿人命试探风险，齐小瓜他们都看得出来，秦浩心里当然清楚。

不过，不归闇遗留魔门之内，无论如何，秦浩都会进来，所以也不在意。

至于优先选择，他倒不担心战炎与他目标一致。

七尊魔神王座，六座完好无缺，唯独一座破碎，但凡战炎有点脑子，以他优越的出身，会选最烂的？

“李初三够道义啊，本少开始欣赏你了，难怪周悟道愿意把命赌在你的身上，他福气不浅。”

战炎冷漠说道，说完之后，目光环视王座，很快，锁定翻涌魔火的魔神虚影上面，点了点头，开口道：“我选它，青芷，你呢？”

韩箐芷一双美眸渐渐变得妖异，双瞳被黑色完全侵染，犹如无尽深渊，闪烁着寂灭之光，眼角泪痣颜色越来越暗，由红色逐渐变为黑色，指向一尊王座，道：“我选这位魔神。”

秦浩顺着韩箐芷所指方向看去，王座之上，一尊可怕的魔神虚影矗立，模糊的面庞轮廓似额头存在第三只眼瞳，与大秦强者三目帝主开启神眼的状态很相似，但属性完全不同，这位魔神的第三只眼瞳蕴藏恐怖无比的毁灭力量，似一眼扫过，便可夺走天地万物的生命。

韩箐芷显然选了一位与她魂力属性最契合的魔神，能够让她寂灭力量发挥的更加完美。

“那便开始啊。”

战炎急不可耐的上前，闾箜见状，提醒道：“会不会有危险，要不先找个人试试？”

“不用了，这里魔气虽强，但魔魂被一股大无上力量彻底摧毁，纵然七位魔神也都完全陨落，虚影是他们唯一残剩的意志，并不具备危害性。”

嫪象帝道最深，最靠近神道的强者，他的话自然拥有充足的份量。

韩箐芷完全没有顾虑，直接迈步朝庞大的三眼魔神虚影投入进去，她寂灭之眼早感觉出来，虚影乃意志残留，不具备威胁。

即便如此，一缕意志能被她获取，已是极大造化。

韩箐芷身姿投入魔神虚影之内，直接消失众人眼前，仿佛进入另一片世界。

随即，那王座之上的魔神虚影产生波动，变得越来越淡薄，像是被吸收了一样。

战炎不再犹豫，脚下帝环绽放，身躯缭绕着黑色的地狱火，他一步跨出，投进幽冥魔神虚影中去，随即，那尊虚影也开始变淡。

“周悟道，动手。”

秦浩出声道，说不担心是假的，万一战炎脑抽跑去破碎的王座，接下来肯定发生争夺，双方将陷入激战，嫪象很强，对方四名帝主，他们不占优势。

如今倒好，战炎选择了幽冥火神。

周悟道点点头，步伐踏出，召唤本命帝魂，上古凶兽饕鬄法影浮现身后，散发贪婪残忍的气息，饕鬄法影笼罩着周悟道，直接奔去破碎的王座上面，说来奇怪，那一刻，周悟道也消失了，化为一抹光点凭空蒸发，似被摄进王座之内。

秦浩同样迈步而出，紧随周悟道身后踩在了巍峨的王座上，同样光芒一闪，从众人眼帘消失。

“什么情况？”

太晖圣主面露不解，这还两个人一起吗？

分享魔神意志？

“有点意思，剩下四尊王座不选，偏偏两个人一起，难不成李初三与周悟道之间，有什么特殊癖好？”

三目笑了笑，李初三的操作让人搞不懂啊。

不过，三目倒是挺羡慕的，魔神之物，虽然残剩一缕意志，但毕竟是神阶力量，纵然身为帝主，内心也会产生想法。

可惜，三目的普照神眼与魔神力量相冲，根本炼化不了，不止他，在座所有人都无法获取剩下的魔神意志。

唯有帝魂属性相配，才有机会得到魔神的认可。

否侧强势融合，后果难以预料，没人愿意涉险。

韩箐芷、周悟道，战炎三人消失，一位怀有寂灭之眼，一人天生地狱之火，另一人乃饕鬄帝魂，皆属于黑暗毁灭之力，唯独秦浩，连嫪象也开始看不穿，他很好奇，莫非李初三身上，也怀有一种黑暗魂力？

他们自然不知道，秦浩追过去并非为了得到魔神意志，而是周悟道需要他的帮忙，才有机会把荒始元素与帝魂融合为一，凭大周皇子自身，根本无法做到，秦浩不跟去，周悟道只有死路一条。

进入王座之内，宛如踏进魔门那般，视野里一片漆黑，秦浩连续呼唤了好几声周悟道的名字，却得不到回应，两者竟然失去了联系。

秦浩感觉状况有点失控，刻不容缓，正欲取出太虚神鼎，借助器灵神威寻找周悟道，就在此时，无尽黑潮褪去，一股无法形容的恐怖气息降临，朦胧中，秦浩似乎看到有一尊身影渐渐靠近，散发着滔天的魔神之气。

顿时，秦浩完全无法动弹，与太虚鼎器灵的联系竟被直接阻断，无比可怕的意志侵入神识，有一道声音回荡在脑海里：“红莲霸火，上古龙魂，净幽水，铸无暇帝道，虽然修为弱小不堪，根基还算不错，小辈，此经何年？”

 