    “发生什么事了？”

    就在这个时候，一阵高跟鞋踩地的声音响了起来。

    转头一看，正是柳若曦。

    柳若曦也是听到前台的汇报，说有人来闹事，才连忙下来。

    “没什么，一点小问题而已。”萧天无所谓的道。

    “到底是什么事？小问题你觉得前台会惊动我吗？”柳若曦冷声问道。

    众人听到两人的对话，不由得感觉很奇怪，这是一个集团总裁和保安对话该有的样子吗？

    好像，似乎，两个人关系不太一般啊！

    柳若曦也感觉到了众人有些异样的目光，立刻道：“都在这干什么？没事情做了吗？”

    柳若曦在集团里还是十分有威信的，一声令下，众人纷纷散开回去了。

    “说吧，到底是怎么回事？”

    众人散开后，柳若曦继续问道。

    “也没什么事，就是之前和杨家那位二少爷产生了一点矛盾，所以过来找麻烦了。”

    萧天知道这件事很多人已经知道了，瞒是瞒不住的，索性就坦白了。

    柳若曦一听这话，顿时吓的脸色都变了。

    那可是杨家啊！

    上次纪哲的事情她还一直在担心对方什么时候对萧天不利，好在这段时间并没有什么举动，让她稍微放心了一点点。

    可一波未平，一波又起，竟然又惹上了杨家！

    她当然不知道，其实纪哲已经两次派人想要解决萧天了，只不过没有成功而已。

    萧天看她担忧不已，安慰道：“你放心，一个小麻烦而已，我已经解决了。”

    “今天是解决了，之后呢？”柳若曦没好气的道。

    “能怎么办？兵来将挡水来土掩而已呗。”萧天双手一摊道。

    柳若曦见他到现在还满不在乎的样子，更是觉得头疼不已。

    这家伙就不能稍微安分一点吗？

    “好了，放心吧，这件事我能处理。”萧天再次说道。

    柳若曦一时间也没什么好的办法，只能郑重说道：“这段时间你自己一定要小心一点。”

    “我知道了。”

    萧天点了点头，对他来说，根本没有把这件事太当一回事。

    柳若曦走后，他就回保安部继续喝茶看报了。

    王强等人也很关切的过来询问情况，毕竟招惹上了杨家可不是开玩笑的。

    只是萧天自己浑不在意，他们也没办法，只能是祈祷他真的不要出事才好。

    不过这时候萧天倒是在思考起另外一件事情来了。

    那就是圣堂。

    那次的事情之后好像偃旗息鼓了一般，没有了任何的动静。

    这很不正常。

    死一个所谓的黑衣圣使或许他们不在意，但是对于能源转化这个项目，既然他们出手了，就不可能半途而废。

    他有一种感觉，很快那圣堂就要卷土重来了。

    如果是这样，柳若曦的安全依然是首当其冲的问题。

    说实话，之前一段时间对柳若曦的保护他其实是疏忽了。

    如果是面对一般的暗黑势力，他之前的处理当然问题不大。

    只是他当时怎么没想到，幕后黑手竟然是圣堂！

    幸亏当时对方是想窃取资料为主，柳若曦才没有遇到什么危险。

    但是这一次卷土重来的话，柳若曦的危险指数就直线上升了。

    想到这里，他立刻打了一个电话给恶魔。

    恶魔一接到他的电话立刻激动万分：“殿主，您什么时候回来啊？”

    “过一段时间再说吧。”萧天说道。

    “好的。”恶魔只要确定，殿主不是抛弃他们，还会回来，就彻底放心了：“殿主，您突然打电话来，是不是有什么吩咐？”

    “嗯，你让一支特别小队整备一下，立刻过来。”

    “特别小队？”

    一听这话，恶魔猛然一震。

    要知道，整个修罗神殿只有三个特别小队，虽然人数很少，只有五个人，但是每一个都具有超强的实力。

    他们常年在一起生活训练，整体的战斗力就更是可怕了！

    在神殿内部，只有那种极为特殊的任务才会动用特别小队的力量。

    恶魔突然想到什么，脱口问道：“殿主，您调特别小队是不是因为圣堂？”

    “不错，上次他们在华夏失败，我猜测他们很快会再次有所行动。”

    对于恶魔，萧天当然是绝对信任，也就没有隐瞒。

    “殿主，如果是圣堂，要不要多调集一些力量过去？”

    对于那个传说中的组织，恶魔也很不放心：“要不，我过去吧。”

    “不行！神殿那边你必须在那镇守！”

    萧天立刻拒绝了恶魔的提议。

    恶魔实力强悍，而且沉稳果断，他在神殿自己才放心。

    要知道，暗黑世界也不安稳，可谓暗流涌动。

    “另外，目前一支特别小队就够了。”

    萧天说道，他调这支特别小队当然是为了保护柳若曦，人多并不方便。

    恶魔猜到这个结果，其实他也是在神殿闷的太久了。

    另外就是很久没有看到萧天，比较想念。

    “对了殿主，下次回来您可要小心一点哈。”恶魔突然戏谑的笑了起来。

    “怎么了？”

    “蔷薇知道你回到华夏后，只说了三个字。”

    “哪三个字？”

    “你等着。”恶魔慢慢的说道。

    这话一出，萧天默默心中一颤。

    “殿主，我可是通风报信咯，其他的，您就自求多福吧。”

    恶魔那粗犷的笑声响了起来，有种幸灾乐祸的感觉。

    挂断电话，萧天不禁叹了口气。

    神殿里，最不把他当殿主的只有两个人，一个是影子，还有一个就是蔷薇了。

    影子当然是将他当做大哥哥比较多了，他也很宠这个小丫头。

    至于蔷薇，她的心意自己又怎么会不知道呢？

    算了，这件事以后再慢慢跟她解释吧。

    不知不觉间，一天的时间又混了下来，到点之后，他就骑着那辆叮叮当当的小电驴回去了。

    如今，他的这个小电驴在柳若曦所在的别墅小区门卫那已经出名了。

    毕竟住在这里的，谁每天骑电瓶车啊？

    更何况，这辆电瓶车破的他们当门卫的都看不上。

    在他们看来，或许这是有钱人的特殊癖好吧。

    萧天当然不会在意别人的目光，一路哼着歌到了别墅门口。

    他不知道的是，这个夜晚，一个针对他的阴谋已经悄然展开。

