    清晨，风止雨霁。

    张清明一早醒来，洗漱过后便来到院中，正见郑七雄和王八雄在马厩喂马。

    令他有些意外的是，在他们存放马匹的对面，昨晚进到驿站休整的一队人马的马匹，不见了。

    于是，张清明来到马厩，向郑七雄和王八雄二人问道：“七雄八雄，昨晚进到驿站武者的马匹，你们早上看到了么？”

    见是张清明，郑七雄忙应声道：“公子，天一亮，我们两个就出来喂马。没想到那些人起来更早，到院子的时候，他们已经往外走了，我们就看个背影。”

    “那他们没在驿站吃早饭？”张清明问道。

    “刚才正好看到驿站伙计，随口问了一句。伙计说这些人都自带干粮，只向驿站要了饮水。”王八雄道。

    听到郑七雄和王八雄的话，张清明知道了大概，道：“七雄八雄，马喂好了，就把马车套上，马上就要赶路了。”

    说完，张清明离开马厩，回到驿站里。

    之前，周芷若飞鸽传书，安排甘凉道驿站一定要把张无忌一家安顿好，故而，驿站的后院最好的房间都留给了张无忌一行人住。

    张清明回到后院时，张无忌、赵敏和小昭阿姨都已经起床，在院中攀谈。

    见张清明回到后院，赵敏道：“清明，你说的姑娘的确厉害，昨天那么大的风，她说半个时辰能住，果然住了。那么大的雨，天还没亮也不下了。为娘真的见见她，看她是怎么呼风唤雨，老天都听她的。”

    “是啊，我也觉得很厉害，想再见见。没料到，他们早早便离开驿站，启程了。”张清明道。

    听了张清明说到昨天那队人马已经启程，赵敏心中一紧。

    这些人的目的地是光明顶，要是他们先到，而自己没到，会不会出什么意外？

    想到这里，赵敏对张无忌说道：“无忌，那些人已经启程，咱们也不能耽搁，马上启程吧。”

    “好的，咱们现在就动身。”这一回，张无忌和赵敏想到了一起。这些来历不明的武者既然要去光明顶，那就要赶到他们前面先到，以防不测。

    好在行李已经备好，众人匆匆将行李搬上车。峨眉驿站伙计见他们不在驿站用餐，为张无忌一行带足干粮和饮水。

    三辆马车离开驿站，向昆仑山谷光明顶方向飞奔而去。

    这一次从草原回中原，除了选了八名技艺精湛的车夫外，还配备了八匹蒙古草原纯种的汗血宝马，只要路况不过于颠簸，三辆马车的速度不亚于普通骑马速度。

    就这样，三辆马车，八名车夫日以继夜的赶路。

    两个白天，一个晚上，十八个时辰。

    临近傍晚，终于赶到了光明顶的山脚下。

    张无忌下了马车，仰头向山顶望去，夕阳普照，格外壮观。

    四十年前，六大门派围攻光明顶的一幕还历历在目。

    就是在这里，自己意外打通了任督二脉，意外学到了乾坤大挪移，也是在这里自己独斗六大门派，又凭一己之力化解了六大门派与明教的矛盾。

    还是在这里，成为了明教第三十四任教主，让四分五裂的明教重新团结到一起，成为反元的中坚。

    没想到，这已经是四十年前的事了。

    这时，赵敏、小昭和张清明也从车上走下，小昭对张无忌道：“张公子，四十年了，光明顶看起来一点都没有变，只是较以往荒凉了许多。”

    “是啊，今非昔比了。

    三年前杨逍和周颠来草原时说过，明教设在中原的分舵陆续被大明的锦衣卫查封，只因为光明顶不在大明境内尚且保全。

    毕竟光明顶产出有限，无法供养太多教众。现在整个总坛已经不到五百名教众，与四十年前的鼎盛相比，早不可同日而语了。”张无忌叹声道。

    “无忌，帮派兴衰如潮涨潮落，有过辉煌，势必要经历低谷。

    当年，如果不是你万众归心，化解明教和中原武林的矛盾，我大元也不会这么快溃退草原。不过，若不是有过这些过往，你我也不能走到一起，相守四十年。

    很多事，都是命中注定，往回看只能徒增伤感，还是早些上山，看看之前要到光明顶的那队人马，有没有在我们之前抵达。”赵敏走到张无忌身旁，道。

    “敏敏，你说得对，往回看只能徒增伤感。清明即将接任教主，未来的路怎么走，才是我们要思量的。敏敏、清明、小昭咱们上山吧。”张无忌沉声道。

    过了一炷香的功夫，众人刚到山腰，只见山上旌旗招展，两名老者在众多士兵簇拥下，迎向张无忌一行。

    张无忌放眼看去，来的两名老者正是杨逍和周颠，与四十年前意气奋发相比，二人已成龙钟之态，步履也变得蹒跚起来。

    二人见到张无忌，连忙跪拜，周颠开口道：“张教主，你终于来了。”

    说完，不禁老泪纵横。

    张无忌连忙上前，将二人扶起，道：“杨教主，周散人，张无忌现在就是一名乡野村夫，无需行此大礼。”

    杨逍双手抱拳道：“这个明教教主本就是教主您的，杨逍担之有愧，幸好今日能迎来清明教主，子承父业，我这年近百岁教主，总算能心安理得退位，颐养天年了。”

    “杨教主，这三十多年，明教多亏你了。”张无忌心下一酸道。

    杨逍摇了摇头，捻了捻花白的胡子，摇头道：“张教主，当年你卸任明教教主之时，明教可谓风光无限，在我手里这三十多年，明教真成了明日黄花。

    中原分舵全部被大明的锦衣卫查封，只剩下总坛这几百人苟延残喘，若不是心中还有那团熊熊烈火，我早想解甲归田了。不过，物极必反，否极泰来，清明公子接任教主，无论是叫明教，还是叫日月教，终会成就一番霸业的。”

    “杨教主，清明尚且年幼，资历尚浅。很多时候，还需要众人帮衬才行。

    否则，仅凭他一己之力，重振明教，几无可能。”赵敏接过话来，道。

