
　　“你又是哪根葱？”

　　方岳冷冷的瞥了青袍老者一眼。

　　这是出门没看黄历吗？

　　怎么跑出来这么多的疯狗咬人！

　　“你怎么不知道尊老爱幼啊！有这么和长辈说话的吗？”

　　青袍道人面色涨红，对方岳大加指责。

　　倏然间，方岳的手中多出了一柄软件。

　　嗖的一剑落下。

　　青袍道人袖袍割裂。

　　“死人是不需要尊重的！”

　　方岳轻飘飘的说了一句。

　　青袍道人的指责也是戛然而止！

　　他从眉心而下，一道细细的红线浮现出来。

　　随后，青袍道人的身体化成两半，向着左右两半分别倒去。

　　一剑！

　　青袍道人陨落！

　　淡淡的血腥味，在空气中弥散出来。

　　“方岳，你当街杀人？”

　　安德森忽然逐渐开口。他的身边，三位天地境的强者缓缓聚拢而来。

　　将那十份资源从方岳的手中借助大义的名头要来？

　　安德森本来就对此不报太大希望！

　　倘若换成是他，他也绝不会给！

　　安德森真正的想法是明抢！

　　但是，明抢也需要有个由头！那青袍道人就是安德森找来的由头。

　　不得不承认，那青袍道人非常的讨厌。

　　连安德森自己都恨不得撕了他！

　　可是他成功的激怒了方岳。

　　本来，安德森以为方岳只会吓唬吓唬他，或者击伤他。

　　没想到，方岳居然是如此的干脆利落，出剑杀人。

　　不过，这样的话，反而更好！

　　方岳杀人，他已经不需要其他的理由来对付方岳了！

　　“我杀人了，怎么样？你还要为那个老家伙抱打不平吗？哦，连你们龙腾集团的三位天地境强者都请来了！看来，你是要对我来一次绝杀啊！”

　　方岳哈哈大笑，笑的张扬，笑的满不在乎！

　　他的实力，早就已经超出了地球上规则的限制。

　　没想到，居然还有人用阴谋诡计这一套来对付自己！

　　阴谋，对付的是活在规则之下的人。

　　而方岳，连规则都不怕，还怕什么阴谋？

　　“方岳，你在胡说八道些什么？我怎么听不懂？你的行事太过张扬！我这是来维持秩序，替天行道！”

　　安德森一本正经！

　　方岳则是嗤笑一声。

　　“替天行道？你以为天道会站在你那边？”

　　方岳忽然扬起自己的食指，直至苍穹！

　　哗啦啦。

　　一道道银色的闪电锁链从天而降，直接将安德森还有他背后的三位天地境强者统统困住！

　　只是一个刹那的功夫。

　　三位天地境的强者还有先天境巅峰，只差半步便可以迈入天地境层次的安德森便是被方岳击败，活捉！

　　“这是怎么回事？”

　　无论是安德森还是旁边看热闹的旁观者，在看到这一幕之后，都是愣住了！

　　天地境，在地球上已经属于是巅峰战力。

　　轮转境，存在，但却是传说！

　　天地境在和暗月位面的征战与厮杀中，有不少陨落，但是他们即便陨落，也不可能像是现在这样被人像是毫无反抗之力的木偶一样活捉，擒拿。

　　“你们不是说，自己是在替天行道吗？可是，似乎老天也不站在你们这边啊！这雷霆，代表天罚，是老天的意志！而你们则是被雷霆困束住，动弹不得！”

　　方岳戏谑的看向安德森等人。

　　得瑟，让你们得瑟！

　　方岳的眸光，陡然间变得凌厉起来，像是锋利的刀子，扎得安德森等人一阵心疼！

　　这方岳太恐怖了！

　　他根本就不是什么先天境第五层的存在！

　　安德森的心中，一阵懊恼，悔恨！

　　早知道方岳这么强，他们惹这得凶神干嘛？

　　“说吧，你们想要怎么死？”

　　方岳背负双手，傲然说道。

　　如今，安德森四人的生死，尽皆掌握在他的手中。

　　安德森怒吼道：“方岳，你不能杀了我们！如今，这地球遭遇强敌侵袭，正是用人之际，任何一位天地境的高手都是宝贵的资源，容不得你随意屠戮！”

　　“宝贵资源？就你们？”

　　方岳的嘴角，一抹讥诮的笑容浮现出来。

　　“这天地境的高手，我想要制作多少就有多少！两个天地境三层，一个天地境第二层的小家伙，你们真的觉得自己很厉害吗？”

　　方岳说着，袖袍随之一挥。

　　刹那间，虚空绽裂。

　　一队队的天地境层次的傀儡鱼贯而出！

　　一共九九八十一尊天地境层次的傀儡，全部都是天地境中的巅峰！

　　它们的眸子里闪烁着幽冷，猩红的光芒。

　　仅仅是对视一眼，便是让安德森一阵心颤！

　　安德森终于绝望！

　　他意识到，自己对面的这个方岳，恐怕就是那个传说中一以敌五千的方岳！

　　否则的话，还有那个名为方岳的人可以如此的神通广大！

　　那九九八十一尊天地境巅峰层次的傀儡战士一出，连张印脸上的笑容也逐渐的收敛起来。

　　他能够感受到，这九九八十一尊傀儡尽皆不凡。

　　单一的一头，或许容易应对。

　　可是八十一尊天地境巅峰层次的傀儡若是联手，怕是连寻常的轮转境强者都要陨落其中！

　　“方岳，放过我！”

　　安德森绝望哀号。

　　然而，方岳并未动摇，若是他落到了安德森的手中是什么结果。

　　他用脚指头都能够猜测的到。

　　手起。

　　剑落！

　　银色的光芒灿然而下。

　　安德森和他背后的三位天地境的高手身首异处，鲜血喷涌，染红了一片大地！

　　“杀人者，恒杀之！”

　　方岳给出了六个字的感叹。随后便是收起了那九九八十一尊傀儡。

　　他召唤出傀儡，根本就不是给安德森看的。

　　而是作为威慑，让张印明白，地球也有自己的底蕴，并不是那么容易被他随意拿捏的！

　　张印离开，在离开之前，他对于方岳的威胁的评价更上一层！

　　方岳站在擂台前面，看着地球的强者与暗月位面的降临者不断厮杀。

　　并未再次出手！

　　过了约莫盏茶的时间。

　　赵京才彻底从生死的边缘彻底的挣脱出来。

　　死而复生，破后而立。

　　赵京的修为不退反进，一下次突破到了先天境第六层的境界！

　　他走上前来，抱拳对方岳表示感谢。

　　方岳微微点头。

　　随手取出了一份天地境层次的资源赠送给了赵京！“这份资源，是赠送给你的！而非是你的儿孙的！你是一代拳法大师，若是成长起来，将比你的儿孙更大！你要明白，你赠予你儿孙太多的修炼资源，让他们不劳而获，并

　　非是在帮助他们，反而是对他们的一种坑害！”

　　方岳的话，点到为止。

　　至于这赵京能够明白多少，便全看他自己的悟性与造化了。

　　这赵京，什么都好，但是太溺爱儿孙这点，让方岳感觉很无奈！“儿孙自有儿孙福，这点我明白！若是在这场战斗之前，你跟我说这些，我肯定会不屑一顾！可是，经历这次生死，我才体味到，自古以来，福祸相依！让儿孙在风雨中磨

　　砺成长，承担一些痛苦，对于他们的成长，也未必会是一件坏事！”

　　赵京的心胸，顿时间豁然开来！

　　他觉得自己之前还是眼界太过狭隘了。

　　他能够保护的了儿孙一时，又怎么可能保护的了他们一世！

　　唯有让他们挣脱保护，自我成长，才是对他们最好的礼物和馈赠！

　　方岳看到赵京明了，不由得也便是点点头！

　　接下来的战斗，方岳就好像是在看戏一样，偶尔指点，但从来都不会破坏暗月位面的规则！

　　这是对地球强者的一场磨砺，活下来，战斗经历本身就是财富。

　　而如果不幸殒落，那也是他们的天赋和资质不够，优胜劣汰，物竞天择，谁也阻拦不了！

　　连续三个时辰的时间。

　　方岳看了数十场战斗。

　　对于每一场战斗，他都认真观察。

　　他发现，地球人在战斗方面还真的是颇有天赋。

　　无论是先天还是天地境的层次，地球人中的修行者都是略占上风。

　　十场比赛中，大概有七场都是地球人会获得胜利！

　　甚至个别的人，能够连胜三场，五场！

　　那些来自暗月位面的降临者，脸色渐渐的阴沉下来，这他们之前的预期不符。

　　按照他们之前的预测，地球刚刚灵气复苏，地球人就算是强，也强不到哪去。他们的战斗经验应该不多，甚至可以说的是少的可怜！

　　招式，秘法，更是近乎空白。

　　战斗方面没有任何优势。

　　然而，现实颠覆了他们之前的猜测。

　　地球人中，有不少的武道大师，宗师！他们领悟的战斗方式，道法自然，比暗月位面的修行者更为高明。M.23sk.com

　　方岳便是看到一位百岁的地球拳法宗师张鹤，一身形意拳法已经锤炼到了巅峰极致，身影，或如真龙，或如仙鹤，或如凤凰，或如灵龟！

　　张鹤的形意拳，已经不再局限于传统形意拳的十二真形。

　　他连神话传说中的一些神兽意蕴都可以轻松的表现出来。

　　张鹤一出场便是以天地境第一层的修为，挑战天地境第二层暗月位面的降临者热身！

　　三招败敌！

　　张鹤获得了三份培养出天地境第二层境界强者的资源！

　　紧接着，张鹤接连挑战天地境第三层，第四层，第五层的暗月位面的降临者！

　　对方，居然没有一个人可以在他的手中熬过百招！

　　张鹤接连越级挑战，得到的奖励资源也是相当丰厚。

　　他连胜五场之后决定收手。

　　而暗月位面的人则是输到了心疼！

　　尤其是最后一场，张鹤直接赢得了十份可以培养出天地境第五层强者的资源！

　　那些资源，若是以灵石来衡量，恐怕是相当于近亿灵石！

　　这么大的数字，就算是对于暗月位面的皇族也是一个不小的数目。

　　然而，愿赌服输，他们不得不认！在观察了这么多的战斗之后，方岳便是放开方云姗，让她来挑战暗月位面之中一位先天境第一层的降临者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百九十九章 死人是不需要尊重的免费阅读。https://xs.23sk.com 