
　　“没有，除了烧过一条自称为神的黑蛇外，我并没有拿这股力量做过些别的什么事情。”

　　吴克老实回答道。

　　“等等，你别动，记忆给我瞧一瞧。”

　　女巫师凑了过来，不等少年回答，就在他的胸口前一抓。

　　吴克只觉得心里一空，意识空间里的神格方砖，就像是曾经那样，落入到对方的手中。

　　也不知道女巫师干了什么，就见黑白方砖上的两个印记上，有什么像是雾气一样的东西被抽离了出来。

　　阿琪莎拿出了一个像是烟斗一样的玩意，只是凑在嘴边一吸，空气中飘荡的、带着色彩的雾气，就被吸入了其中。

　　“嗯嗯，原来如此，你用那个世界的降神术，把一头死掉的魔接入自己体内，然后虚弱的祂没想到你体内有那些黑泥，却是被你给吞噬掉了。

　　后来，你还顺便用了魔王的力量，解决了当地的一个土著神，同样把祂也给吃掉了。

　　那个土著神明明还有很强的手段可以使用，但却因为被你打了措手不及，死得很是憋屈、在被吞噬前还是怨气满满的……”

　　一阵黑色的雾气突然升起，在空中扭动起来，如同一条黑蛇在发出嘶鸣的虚影，渐渐于女巫师的身上浮现。

　　但还未等那条凝聚出来的黑蛇，张口咬住最近的女巫师脖子，就被阿琪莎随便一挥的手给打散掉了。

　　“祂的神志还潜藏着，我帮你们打散掉了，不用谢，这个是收费的，等下算在检查身体的费用上就行了。”

　　小正义惊了：“我们还没说要治呢？”

　　“那么，要我帮你们把祂重新塞回去么？看得出来，你的宿主拥有的这些恶念力量，并不能完全对这东西起到彻底的杀伤作用，等祂适应了这些恶念力量后，是迟早会从意识内部反噬你的宿主的。”

　　阿琪莎抬手一划拉，被打散掉的黑蛇黑雾，就仿佛逆流般重新凝聚了回来，张嘴即将嘶鸣的模样惟妙惟俏，就这样定格在半空、犹如3D投影的画作一样。

　　“我也没说不治，就是、就是……这个能卖么？”

　　小正义的声音低了下去，小心翼翼地询问道。

　　祂穷惯了。

　　哪怕吴克这回带回来的正义点数不少，但祂还是保持着勤俭持家的习惯。

　　“瞧把你这个系统穷的，就这种低端土著神祗，残余下来的神志……”

　　阿琪莎眯眼瞧着小正义，似乎在鄙视这颗系统小光球的斤斤计较。

　　“你敢以你的巫术之理起誓，保证这东西没有价值吗？”

　　正义小光球问道。

　　“要说价值么，还是有一点的，毕竟是第六位阶的产物，不过不高。”

　　阿琪莎悠悠地改口说道。

　　“多少，你这里收吗？”

　　小光球追问。

　　“等于我把祂揪出来的手工费，我这里也的确收这东西。”

　　女巫师回答。

　　“阿琪莎你果然是个大奸商，刚才还想要用这个来收我钱！”

　　小光球有些气愤。

　　“无商不奸，就问，你卖么？”

　　阿琪莎也不在意自己被骂奸商，而是询问道。

　　“身体检查费全免，最近一季度阿莫尔思之环的分期费抵消。”

　　小正义狮子大开口。

　　“成交。”

　　阿琪莎压根没还价，直接就答应了下来。

　　而这种爽快的答应，让小正义感觉自己好像是亏了。

　　“你这个赚了多少？”

　　祂有些不甘心地追问道。

　　“没多少，大概就是你提价的十几倍吧。”

　　阿琪莎没有隐瞒。

　　小正义：“……”

　　白色的球体有些膨胀起来，似乎是有些不平衡了。

　　阿琪莎耸了耸肩，解释：“神志这种东西，对于不需要的人没什么价值，但对于需要的人，比如对于一个想要得到一只神魂的亡灵巫师来说，这种能转化为下级神魂的上位材料就很有价值了。

　　刚好，我有一个亡灵主宰级别的老顾客，祂想要为自己最喜爱的、刚死掉没十年的第四百六十七代重孙女，找一条神魂做巫妖魂匣的守护兽。

　　但却苦于祂所在世界的神，已经在多年前被祂亲手赶尽杀绝了，而想要入侵规则临近的附近世界，又被周遭几个元素世界的元素领主阻挡，用空间传送门，又经常碰到不符合亡灵生存的世界……

　　而巫妖的转化时间在百年内，时间有些急，所以就给我出了个好价钱，说白了，这是独家生意，你做不了。”

　　顿了顿，阿琪莎有些感叹：“不过，像这种被完整带出本土世界的神志，倒是挺少见的，不愧是擅长异世界走私的你们系统一族，你们的宿主带异世界的规则之物离开，只要在你们系统的能力范畴下，简直就跟吃饭喝水一样容易。

　　比起其他同样能够进入异世界的种族，想要带走异世界本土的规则之物，难度却是不知降低了多少。

　　如果不是成为你们系统的宿主后，成长上限会被你们这些系统本身限制，主导权也会由你们系统一族掌控。

　　一旦你们系统产生想要换个宿主的想法，那些原本实力强大的宿主，就有可能会被你们直接打回原型的话，我都有想要找个系统当当宿主了。”

　　阿琪莎的话说完，停了下来，目光看向正竖着耳朵，在听这些话的少年身上：“怎么，这家伙没把这些跟你说清楚么？”

　　吴克摇摇头，当初和正义小光球签的合同上，根本没写这些东西。

　　顿时，阿琪莎露出和蔼可亲的微笑：“这样啊，你就要小心了，我最近听说有个名为血月的系统，就把自己的宿主，灵魂连带肉体一起吃干抹净的事情。

　　虽然，那个宿主的生命层次还不是神，但力量可比现在的你强大多了，他所在的是个接近高等层次的星宇世界，是里面掌控一片星河、随手就能毁灭星球的界主级存在（吞噬星空）。

　　怎样，虽然成为星界巫师在某些方面，不像系统宿主那样可以随意，但胜在安全、命运可以自己掌控，以你喜欢把奇怪的东西，往自己身体里塞的习惯，却是可以成为不错的奇美拉流派巫师，我虽然不擅长奇美拉流派，但我认识……”

　　“停停停！”

　　小正义感觉有些不对，直接就叫嚷了起来，意识到自己又被当面挖墙脚了，还是被上回有过前例的家伙，祂很不满地拦在阿琪莎的前面。

　　“他是我的宿主，上回就已经明确拒绝过你了，你就死了这条挖墙脚的心吧。

　　我之所以没告诉他系统的那些事，只是我认为那些是并不需要的东西。

　　他既然不嫌弃我穷，那我以后发达后也不会抛弃他，我们一同成长，得到的正义点数平分，所谓系统限制宿主的成长上限，是绝对不存在的……”

　　正义小光球有些没什么底气地说道。

　　说完后，祂就扭过球来，有些担忧地看着吴克：“你会相信我的对吧？”

　　“呃，我相信。”

　　吴克挠了挠头，点头回答。

　　“呼~”

　　小正义松了口气，回过球，似乎就有些得意地瞧向女巫师。

　　“好吧。”

　　阿琪莎耸了耸肩，她也只是随手挥舞起挖墙脚的锄头而已。

　　没挖着，也不见气馁。

　　女巫师继续跟宿系组合，说起了检查身体的各项具体情况。

　　吴克的身体没啥问题，除了长出一些不似正义人士会拥有的犄角、翅膀，以及尾巴之外……

　　黑白神格也没什么毛病，在残存在里面的意志被阿琪莎抽出来，卖了个好价钱后，就和之前的一样。

　　甚至由于被搞定的恶念力量更多了，在无限制这种恶念力量规则的世界里，他能够调动的恶念力量更强大了。

　　炎魔印记的确是个强力的东西，可惜需要特定世界的能量，在有这种特定能量要求，若是以后穿越其他的世界时，找不到可代替能量的前提，那这炎魔印记，也基本就跟纹身一样，没有什么用处。

　　不过，印记本身能够储能，阿琪莎表示，如果他能在搞到这个印记的世界里，弄出个与印记链接的跨世界能量传输通道，那么这个炎魔印记在其他别的世界里，倒不是没有实战价值。

　　为此，二道贩子巫师的阿琪莎，还贴心地提供了某个奇幻世界出产的能量井传输装置购买渠道，表示他们可以分期，装置的价格不贵，也就比残缺修复的阿莫尔思鼻环，贵个几十倍而已（太贵了）。

　　倒是黑蛇印记里面各类的精神控制招数，由于精神力量在多数世界不会受到限制，泛用性极高，被阿琪莎评价为最有价值的东西。

　　“这里面的精神控制招数，有邪神的味道，与你的恶念力量契合度极高，相信你能够很好的发挥出它的作用。”

　　一顿检查下来后，吴克的身体由于受到源石能量的刺激，却是比上回来这里的时候，提高了二点四倍左右。23sk.Com

　　而细胞对于非太阳能量的适应抗性，与细胞储能的容量体积，也有着相当的上限拔高。

　　恢复力由于身体里暂且多出了一股源石能量，单位时间内的恢复速度略有降低，但由于细胞能量的扩容、以及源石能量的可被转化特性，让他在持久的方面却更加游刃有余。

　　在同等条件下，他能靠着悠长的体力，拖垮打赢之前两三个自己。

　　而这些情报，在小正义的宿主状态书上，也有一些记载。

　　只是没像阿琪莎给出的信息那么详细。

　　小正义却是拿着一支凝聚出来的光笔，在显示着宿主现今状态的状态书上，手动更新着新资料。

　　“好了，该说的我都说了，你们估计还要去采购一些别的东西，就请自便吧。”

　　阿琪莎讲完该讲的东西后，就坐回柜台边的椅子上，旁边一本古朴书籍飘起，跟他们来到这里时候看到的情况一样，书本自主地在对方面前翻着书页，而上面则是吴克不认识的文字。

　　显然，正义之门附在他身上的通晓语言能力，并不能完全地翻译所有的文字信息。

　　至少，阿琪莎手里的书籍不能，也不知道上面写了什么内容，看着书页内容的女巫师，时不时嘴角就会勾起，露出会心一笑的那种笑容。

　　“走吧，咱们还要去买点别的东西。”

　　小正义往外面漂出去，等一回头，却发现少年没有跟上。

　　它赶忙重新飞了回来，询问道：“怎么了？”

　　“呃，我还有点问题，想要请教阿琪莎小姐。”

　　“不会是当巫师学徒待遇的问题吧？”

　　小正义警觉起来，有些紧张地伸出光线手，牵住少年的臂膀，看起来倒有即将被抛弃的小奶狗，那种可怜兮兮的模样。

　　“不是，只是一些关于穿越之门的问题，想要请教阿琪莎小姐。”

　　“那我陪着你。”

　　“呃……”

　　吴克感到有些为难，如果没有和塔露拉发生过于亲密接触的话，他或许可以大大方方地在小正义的面前，问出一些关于穿越之门带异世界的人，离开她们世界的问题。

　　但在与塔露拉发生过一些亲密接触后，在面对小正义的时候，吴克就显得有些底气不足。

　　毕竟，他去塔露拉的世界，是去当正义使者的，结果他却在那个世界收获一个喜欢自己的女孩，却是有种在打工时候自己不务正业，害怕被打工店老板抓到的感觉。

　　尽管，小正义并不是什么打工店的老板，但吴克就是觉得自己理亏，那却是主观上的一种心虚表现。

　　显然，一个人某些方面的个人素质过高，也不见得会是一件好事。

　　“怎么，我不能旁听么？”

　　小正义更紧张了，吴克能感觉到圈住自己臂膀的小光手，力道加大了许多。

　　尽管，那些所谓的加大，也只是相对于小光球原本圈着他手臂的力道而言。

　　“瞧，你不自信了，他相信你这个系统，但你这个系统却对自己的宿主没有信心，要我说，你们趁早分了算了。”

　　阿琪莎在旁开口，煽风点火道。

　　“我、我才没不自信，你这个坏巫师少挑拨离间了……”

　　小正义被刺激得放开了光手。

　　“我相信你，你是个好人、更是个好宿主，我、我就在外面等你！”

　　用不自信的声音，说着自信的话，小正义一球距三回头地飞了出去。

　　一副百分百相信他的模样……才怪，但的确还是飞了出去。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第275章 只要有挥锄头的机会，那就要试一试！免费阅读。https://xs.23sk.com 