    沈浪瞪大了双眼，露出难以置信的表情。

    想不到这闻仲居然拥有巫之血，还是级别最高的祖巫真血！

    世间唯有巫族后裔才能承受祖巫真血的力量，难道这闻仲竟是巫族后裔？

    唤醒祖巫真血后的闻仲，浑身筋肉鼓胀，筋脉暴起，形体大了一圈，气息凭空暴涨数倍，光是肉身掀起的金色气浪，就足以给人带来巨大的威压感。

    “接招吧燃灯老道！”

    浑身金芒冲天的闻仲，仰天狂吼，全力抡起雌雄双鞭，朝着燃灯道人狠狠砸了过去。

    “轰轰轰！”

    雌雄双鞭化作铺天盖地般的金色鞭影，覆盖起大半个天穹，鞭影携着毁天灭地般的恐怖力量，赫然袭向燃灯道人。

    燃灯道人面色颇为凝重，当即祭出了一串神秘宝珠，释放出湛蓝色的耀眼光辉，照耀天地。

    珠串上的宝珠呈湛蓝色，每一颗足有拳头般大小，共二十四颗。

    定睛看去，这二十四颗宝珠像极了十大灵珠之首的“定海珠”，但要比普通的定海珠大上一圈，乃是定海珠中的极品！

    一般而言，定海珠为顶级的封灵级仙宝，蕴藏着无穷的水属性能量。

    但定海珠也有品阶之分，最为顶级的定海珠，能发挥出的力量与通玄级仙宝相差无几了。

    燃灯道人炼化的这二十四颗顶级定海珠自成一体，为通玄级仙宝中的极品！

    只见他银发飞舞，竭力催动全身法则之丝，将自身所有力量注入这二十四颗定海珠之中，口中默念道：“灵域，四海升平！！！”

    转瞬之间，原本缭绕在燃灯道人周身的木属性法则之丝顷刻间变成了湛蓝色的水属性法则之丝。

    无穷无尽的湛蓝色能量从法则之丝中喷涌而出，灌入身前的二十四颗定海珠之中。

    难以置信，燃灯道人修炼出的法则之丝居然不止一种属性。

    燃灯道人深知唤醒祖巫真血后的闻仲战力暴涨，自身也毫无保留，使出了全力。

    “嗡嗡嗡！”

    只见燃灯道人身前的二十四颗定海珠涌出无穷无尽的海水，化作排山倒海的巨浪海啸，朝着四面八方宣泄而出。

    这并非普通的海水，而是混沌初始时期的重水，又称混元重水，一滴足有夸张的百万斤重！尾心。

    飕花幽山月，大量混元重水形成的瀑布巨浪，几乎有着崩天裂地般的威能！巨浪冲掠之处的空间，都塌陷崩溃，威力大到一种令人发指的地步！

    “咚咚咚！！！”

    狂暴无比的巨浪撞上了闻仲击出的鞭影，爆发出通天彻地般的轰鸣声。

    奔涌不惜的巨浪重水，总算是挡住了闻仲这一击之威。

    这还没完，只见无穷无尽的重水从燃灯道人身前的二十四颗定海珠中倾泻而出，顷刻间笼罩起方圆数万里的空间。

    不过眨眼之间，方圆数万里的天空大地尽数被海水吞噬淹没。

    燃灯道人借二十四颗定海珠施展出的灵域，将闻仲完全困死在里面。

    这道名为“四海升平”的灵域神通，比普通三阶神术要可怕的多，也是燃灯道人御敌的最强神通！

    好在沈浪离得较远，并未被燃灯道人的灵域神通卷入进去。

    此刻，围攻沈浪的两尊混沌天魔已经被金攥提龙枪击出大量伤口。

    沈浪全力运转法则之丝中的能量，唤醒枪身中的太古雷煌龙器灵，灭杀了又一只混沌天魔。

    只剩下最后一尊混沌天魔，已经完全威胁不到沈浪。

    沈浪一边与其缠斗，一边关注着燃灯道人与闻仲这边的战局。

    ……

    与此同时。

    “该死！”

    困在海水中的闻仲脸色变得异常难看，这些重水阻力极大，大幅限制住了肉身的行动力，导致自身的移动速度十分缓慢。

    “去！”

    燃灯道人一声轻喝，身前的二十四颗定海珠赫然化作二十四只身长千万长的白色水龙。

    一只白色水龙所携的重力，就堪比无数座大山叠加在一起的重量！一击之威，足以让人瞠目结舌。

    二十四只身形巨大的白色水龙，相继撞上了闻仲的肉身。

    “咚咚咚！！！”

    沉重的轰鸣声宛如天地崩碎，水龙爆发出的骇人力道震得闻仲一阵七荤八素。

    闻仲只承受了数道撞击，嘴角就溢出鲜血，强化后肉身都有承受不住的迹象。

    受制于灵域中源源不断向自己施压的重水，闻仲根本就难以闪避水龙的攻击，定海珠化作的水龙在海水中的速度奇快无比，导致闻仲一时间被打的毫无还手之力。

    闻仲终究还是低估了燃灯道人的本事，对方这阐教副教主的名头果然不是虚的！

    “该死，不能再这么下去了！”

    闻仲异常憋屈，再这么斗下去，自己真有可能栽在这燃灯老道手里。

    暴躁务必的闻仲果断施展出大招，只见他双目爆射出精芒，双掌撑天，张口咆哮：“蓐收之血，在我之身，神鬼尽伏，天刑雷罚！”

    随着闻仲口中念出的一句古老法咒，周身赫然涌出无穷无尽的金色雷霆。

    大片的金色雷霆汇聚肆虐，化作一道声势烜赫的雷霆龙卷风，风口之中无数的金色雷霆交织闪烁，迸发出毁天灭地的恐怖威能。

    定海珠化作的水龙撞上那威力惊人雷霆龙卷风后，形体当即受损。

    水龙无法突破闻仲周身雷霆风暴的绞杀，击中他的肉身。

    强雷克水。

    闻仲凭借这道强大的雷霆神通，能勉强抵挡住定海珠的冲撞轰杀。

    场面一时陷入了僵局。

    闻仲料定这燃灯老道要维持如此强大的灵域持续运转，必定要消耗巨大的能量！

    而混元大罗金仙补充仙元的手段极少，他觉得，只要等燃灯老道力量耗尽，灵域必然崩溃，到时候自己就能强势反击，就能一举击倒这燃灯老道！

    然而，燃灯道人同样也算准了闻仲支撑不了多久。

    闻仲体内的祖巫真血乃是帝辛赐予的，太过稀薄，自身的血脉强度不足，要维持祖巫之灵附身的状态，必须消耗自身精血和魂力。

    像闻仲这样持续释放大神通，会快速消耗自身精血和魂力，未必能维持多久。

    这一刻，双方都在赌对方先支撑不住，演变成了比拼消耗的对决。

