    “若等远距离通信技术开成功，或许我就能千里之外，在脑之中生成意识，控制金刚堡垒。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    沈聪想到。

    意识升起。

    脑闪闪光，如一团晶莹剔透的琥珀，在金刚堡垒最中央部位，两层车厢中间的控制中心，静静悬浮，延伸出的火种粒，与铁核相结合，密布金刚堡垒车身所有位置。星星点点光华璀璨，道道电弧闪烁其中。

    他已经非常习惯两半意识，掌握不同身体，思考不同问题，又只有一个主导思想的感受。

    人的大脑可以通过两只眼睛看世界，形成一副图像；可以通过两只耳朵听声音，形成立体音感；可以两只手弹钢琴，演奏美妙的音符。

    自然也可以化身两半思维，完美掌握两具身体，最终在唯一的主导思想下，统一和谐展现。

    而现在，沈聪已经越来越熟悉，如何利用脑。

    脑中的意识，建立、熄灭，所产生的不稳定感官，也在不断的重复过程中，被沈聪的身体记住，训练成吃饭、喝水一般随意的事情。

    他这么坚持训练，除了要不断开脑之外，还有一个原因。

    就是自己同时拥有两份意识的时候，提升精神、加深记忆力，学习起来非常迅。这两天他都在利用双开的意识，开伪装色。他打算让脑把伪装色的活性波，镌刻为“下意识”，随时随地开启伪装色。

    有了这样一个方向，伪装色的开果然顺遂许多。

    再开启的时候，已经不会让金刚堡垒白一块、灰一块、黑一块，黑色不透明部分越来越少。整体上，当伪装色开启，大金刚会出现整体淡化的现象，只不过大部分区域的淡化痕迹还不够清晰。

    要展成透色龙的透明化效果，还需要更加持久的训练。

    “伪装色是所有活性波中，最难掌握的一种……不是说活性波难，而是光通金晶的开艰难，光通金晶的奥妙在于可以建立光通道，而光通道纵横交错，涉及到各个角度的光干涉与折射，复杂，非常复杂。”

    以沈聪的毅力，都时常会生出，想要放弃伪装色的开。

    可见想要完美干涉光线，其中艰难程度。

    不过伪装色沈聪是不会放弃的，诚然伪装色在天眼面前，无所遁形，但是既然有办法欺骗光，肯定会有办法欺骗活性波。

    “迟早有一天，我会找到能够避开活性波扫荡的‘伪装波’，到时候伪装色配合伪装波，真正能够瞒天过海！”

    ……

    一晃5月18日。

    这一天意义非常，因为去年5月18日，流星雨从天而降，旧世界就此沉沦，新世界开始萌。

    不管是咒骂也好，怨恨也好。

    幸存下来的人类和动植物，都得接受这样一个新世界，认清现实。

    沈聪用特制的金核剃须刀，将自己扎手的毛金胡子刮干净，再用金核剪刀将长长的毛金头剪短，一切清理干净。

    镜子中两米二七身高的沈聪，浑身闪烁着淡淡的金属光泽，皮肤看上并不像金属，但拿刀砍只会把刀崩断。

    级金核如果不激起锐化反应，都无法砍出伤口。

    “算算时间，东部战区的科学家应该已经到达蘑菇城，我该去组织他们研究雷波了。”

    金刚堡垒咆哮着，从山林中碾压过去，路过一片比较茂盛的树林时，沈聪忽然想要耍两下蘑虫剑。

    “小四，离远点。”

    “**……”四脚龙不明所以，还是听话的跑开。

    沈聪脑中的意识，当即开始操纵车顶的蘑虫剑，高高耸立的蘑虫剑瞬间垂下，接着开始如同螺旋桨一样旋转起来，蘑虫剑上密密麻麻的小孔一起打开。瞬息就能感觉到，金刚堡垒的活性飞快注入蘑虫剑之中。

    嗡嗡嗡！

    蘑虫剑颤抖着飞旋，表面淡莹莹的白光闪现，伴随着剑身触及到周围的金树，全部拦腰斩断，丝毫没有任何金树可以阻滞蘑虫剑的威力。

    金刚堡垒向前行驶，蘑虫剑在车顶飞旋，一路碾压过去。轻松留下一百二十米宽的一道巨大痕迹，在这里面所有金树一律从十米不到的高度被削去。那些庞大的树冠，坠落的时候，再被蘑虫剑绞起来，直接打成粉末。

    金刚堡垒一分钟内行驶了三百米距离，以这三百米为中心，视野开阔，没有一株树木阻挡。

    “效果不错。”沈聪对蘑虫剑的杰作，相当满意。

    唯一不满意的就是蘑虫剑吃活性太厉害，好在也不需要蘑虫剑时时刻刻开启活性光波，完全能够潇洒自如负担消耗。

    闭合孔洞，蘑虫剑恢复平静，继续高高竖起。

    十分得意的沈聪，直接驾驶金刚堡垒，不走寻常路，专挑坑坑洼洼的地方碾过，六个延展出长刺的轮胎，牢牢抓地，即便是再大的坡度也如履平地。

    不多时，蘑菇城在望。

    然而等到郭姗妮出来迎接，沈聪才知道，东部战区的科学家并没有赶来。

    “参谋长去水银湖找您去了……原本我们派出一队铁人前去东部战区通知，但是安全的京沪线已经被一群巨大的蚯蚓变异体占据……”郭姗妮解释说。

    目前东部战区和蘑菇城之间，唯一一条打通的道路，就是沈聪开辟出来的京沪高。

    黑铁巨熊死去，龙爪槐离开，理论上临沂市绿洲只剩下一些级金兽，铁人精英小心护卫，可以通行。

    但是东部战区特派队伍，刚刚踏入绿洲范围，就遭到诸多大蚯蚓的袭击。

    现的一共有十一条大蚯蚓，其中大部分都是体长三十多米、四十多米，疑似级金兽。还有两只体长达到八十米，疑似究极金兽。

    幸好车队反应快，当即就逃之夭夭，大蚯蚓似乎并不愿意离开绿洲范围，否则被大蚯蚓缠住就只能等死。

    临沂市绿洲的通道一断，蘑菇城就将孤悬于东部战区之外。

    其它方向的道路尚未打通，不说没有卫星定位容易迷路，再者也无法预料有没有更强大的进化兽阻拦。

    野外一向是危险重重。

    郭姗妮继续说：“我们一直联系不到您，参谋长便去黄前镇找您，没找到，又去钻石公园的水银湖，想要找到您，跟你说这个事。”

    沈聪皱了皱眉头：“有大蚯蚓影像资料没有？”

    “有的，长。”

    “拿给我。”(未完待续。)