    车队沿着公路一直前行。

    沿途的景色开始变得破败起来，偶尔经过的几个村镇一派萧瑟气息，房屋破旧不堪，村民脸色木然犹如行尸走肉。就连树木植被都肉眼可见的数量锐减，乌鸦站在枯木枝头，血红的眼睛注视着这群旅者。

    不消多说，这里一定离神罗公司的魔晄炉很近了。

    公路绕着山脉盘旋而上，通过大桥，驶过荒原，跨越崇山峻岭，最后车队抵达了由大量矿车轨道环绕的矿山小镇。

    说是小镇，但是这里用‘垃圾堆’来形容似乎更恰当一点。

    天空被昏昏沉沉的暗黄色云层遮盖，到处飘散着烟尘，空气中弥漫着垃圾堆特有的臭味，四处根本看不到任何绿色的植被，碎石和锈迹斑斑的铁板倒是随处可见。到处都是脏兮兮而且打满补丁的帐篷，零星有几栋歪歪扭扭推搭起来的临时木棚，路上行人浑身破破烂烂，看向海瑟等人的目光充斥着警惕。

    “这里比米德加的贫民窟还要惨啊……”杰西皱了皱鼻子。

    克劳德注意到一向爱说爱笑的巴雷特此时沉默不语。

    几名戴着头巾的壮汉走过来，语气还算和善：

    “你们，来科雷尔村有什么事……是你！巴雷特！！”

    他们看到巴雷特时，立刻变了一副面孔，怒吼的声音引得周围人都向这边看过来。

    “……我回来了。”巴雷特点了点头。

    “你怎么还有脸说出‘我回来了’这样的话？”带头的壮汉难以置信地看向巴雷特，仿佛在看十恶不赦的杀父仇人。

    “你这混蛋，居然还敢回来？这次又是被哪个村子赶出来了？”另一名壮汉气不过，抡起拳头就朝巴雷特的脸上砸去。但拳头还没落下就被海瑟钢箍般的大手攥住手腕，随后狠狠推得向后跌去。

    其余几人立刻抄起武器：“带来帮手了？这次你别想在继续祸害科雷尔村了，巴雷特！”

    “想动手吗？”

    海瑟语气不善，他一向护短，又怎么会坐视别人欺负自己的好友？其他同伴见首领已经表明态度，立刻也做出了准备交战的态度。

    但巴雷特伸手拦下了蠢蠢欲动的同伴们：“抱歉，请不要伤害他们。”

    然后他转头看向那几个拿着武器的壮汉，语气低沉：“奥特、恩特尔、迪雷特……大家过得还好吗？”

    “这话问得真有学问，好像你已经忘了自己做过什么了？”被称作奥特的领头壮汉怒极反笑：“睁大你的狗眼好好看看，看看这个北科雷尔村被你祸害成什么样子了！你这个瘟神！”

    “这个疯子……算了，跟他没什么好说的了，走吧。”被海瑟推倒在地上的壮汉迪雷特爬起来揉了揉青肿的手腕。

    几名壮汉骂骂咧咧地离开了。

    一路穿行于变成垃圾山的科雷尔村，感受到周围传来的警惕目光，巴雷特愈发显得低沉，其他人也感觉不太好受。

    没有买任何补给，众人匆匆穿越了科雷尔村，向着山顶前进。

    科雷尔村位于科雷尔山的半山腰，往上依然有可供车辆通行的公路，但从建筑风格来看不像是神罗公司的杰作。

    山顶有一处修建华丽的缆车车站，车站面积很大，有多辆缆车可供选择。蓝色缆车供游客乘坐，而红色缆车则用于托运重型物品例如车辆以及大型设备。

    海瑟和克劳德去办理托运车辆的手续，其他人则坐在候车厅内休息。

    “呜哇，这缆车到底通到什么地方啊？”

    尤菲趴在栏杆上，手搭在额前看向天空，只见一条又一条的缆车轨道延展至厚重的云层之中，根本看不到头。

    “上面就是金蝶游乐场，我已经办好了托运车辆的手续，接下来只需要乘坐缆车前往游乐场的天空车站就好了。”

    刚好回来的海瑟看向巴雷特：

    “你也别继续闷着不说话，给大家讲讲你的过去吧。”

    坐在椅子上的巴雷特双手捂在脸上使劲揉搓了几下，这才提起精神开口说道：“这里曾是我的故乡，科雷尔村。”

    “曾是？”爱丽丝疑惑地问道。

    “真正的科雷尔村已经埋在泥土之下了，那大概是四年前发生的事。”

    巴雷特回忆道：

    “我的故乡科雷尔村以前是个依靠采煤生存的村庄。虽然又脏又穷，但很安宁……真的，确实是个很小很小的村子。第一次听说【魔晄炉】这种东西，是从什么时候开始的呢？记不得了。”

    “神罗开发出新型能源‘魔晄’，并大肆推广到全世界，科雷尔村也不例外。原本科雷尔村依靠煤炭还能勉强度日，但随着魔晄的推广，村子的生意越来越难做，大家都很着急。”

    “那时，神罗公司的史卡蕾特忽然来到科雷尔村，提出一个建议——在科雷尔村建造魔晄炉，并同意接收村子里的青壮年在魔晄炉工作。”

    “那时，我刚结婚没多久，急着想要给家里改善生活条件，又听信了史卡蕾特的蛊惑，认为魔晄炉是百利无一害的好东西，于是就帮着神罗公司在村子里四处游说。”

    “很快，村子里绝大多数人都被说服了。但是科雷尔村有个习惯，那就是遇到关乎村子未来的重大事件必须获得村子里每个家庭的同意。那时，只剩一个人还在坚持反对，那个人就是我的至交好友，戴恩。”

    “戴恩坚决反对废弃煤矿，他认为科雷尔煤矿是我们的父辈，还有父辈的父辈，拼了命来建设守护的。如果我们这一代随随便便就把它丢掉，不是败家子是什么？”

    “我竭力劝说着戴恩，这年头煤炭在魔晄的挤压下已经没人用了，我们不能违背时代潮流，况且我也不想再让我老婆莫娜跟着我过苦日子了。史卡蕾特也趁机解释说魔晄炉一旦完工，神罗公司会全面保障科雷尔村上下的生活。”

    “我们七嘴八舌地‘劝说’着戴恩，舆论真可怕啊，即便是戴恩那样的钢铁硬汉最终也只能无奈地屈从于我们的‘好意’。就这样，科雷尔村的魔晄炉开始建造，直到完工。”

    “我们都以为好日子要来了，但是……”

    “灾难降临了。”

