    张御待得奏书写完，就将此书往前一送，那奏书霎时落入了玉璧之中，而后消散不见。

    等过去片刻之后，便见里面有一道金光飞出。

    他一把持拿在手，目光落去，见是一枚金玉镶嵌的文符，意识入内，此番呈书的内容皆在其上，后面还有落有一枚玄印。

    这是呈书玉执，证明他此番奏书已递送去了玄廷，并为玄廷所纳，日后他可凭此问询奏书后续事宜。

    不过既然玄廷已经知道了此事，他也是不用再去多问。

    毕竟有多少力量做多少事，涉及玄尊之事不是他能去多理会的。

    他就将玉执收好，意识一转，便感觉自身再次向上升起，一个恍惚之间，他又一次回到了那个冰坑之前，随后伸手一拿，玉印自里飞起，握住之后，便收入到紫星袋中。

    他此刻感应了一下天时，发现方才在内感觉过去了不过一会儿，可实际上，距离他之前到此已是过去了近两天。

    抬头望了眼身后虚空之上的星雾云团，他身上心光一闪，便纵起一道玉雾环绕的青虹，飞入天穹之中。

    这次他也没有急着回去，如上回一般在四周围转有一圈，令白果君将路过的地理山水都是记录下来，这才往驻地回返。

    半天之后，他回到了卫氏军驻地之中。

    傅、卫两家这次是一同回返的，好在路上并无遇到任何意外，俱是在一天前平安归来，此刻驻地广场之上的军卒见他遁光落下，俱是停下手中之事，对他行有一个军礼。

    卫灵英、靳小柏、林军士三人收到消息，便一同来到大厅之中相候，待他走入进来，彼此见礼后，便在厅中圆桌之前落座下来。

    卫灵英道：“张玄修，傅氏军那处那位左玄修传书过来，说是在呈书一事上已与张玄修有过约定，我们不敢自作主张，尚未回复他。”

    张御看了一眼三人，道：“左玄修确然与我有过约定，此番勘察内情复杂，不宜如实上报。”

    他将此番所见之事剔除了一些不宜道明的细节，大概叙述了一下，并言：“这里涉及上宸天修士之事，故我与那位左道友才对好了口径，稍候我拟一份呈文，卫军主照此上报便可。”

    卫灵英果断言道：“好，就按张玄修所言呈报。”她立刻唤了一名文书进来，当场拟好呈书，而后盖上印信，嘱咐人送了出去。

    待处置好此事后，她转首对靳小柏和林军士道：“小柏，林叔，你们二位先下去吧，我有事与张玄修单独谈一谈。”

    林军士和靳小柏事先得过她的关照，站起一礼之后，就都是退出了大厅。而站在周围的护卫也是一同撤到了门口，大厅一下显得空旷了许多。

    卫灵英这时才道：“张玄修，此前卫氏军中有一事，对张玄修有所隐瞒，我细思下来，仍是需向张玄修交代清楚。”

    张御看向她道：“卫军主请言。”

    卫灵英低下头道：“张玄修也是知晓的，我们卫氏军之前遭遇了一场重挫，军中负责守镇的成玄修战殁，而诸位幸存下来的长辈也都是身受重创，无法再留在军中了，这才把这副重担交给了我们这些后辈。”

    “那一次，卫氏军当时实际已经完成了军署交托的委派，只是在返归途中，飞舟却是受到了数十名甲士还有两名邪修的突袭。

    这些人实力异常了得，我们又是在半空之中遇袭，完全没有防备，一时无法聚集起力量对敌，成玄修和百名披甲军士主动留下断后，掩护了大队撤走，但等我们回来之后，只是找到了他们的尸身。”

    说到这里，她情绪也是不可避免的低落了一些。

    “后来我才得知，这些人并非是无缘无故突袭我们的，而是那一次委派之中，成玄修得到了一件东西，但是向我们卫氏军隐瞒了这东西的来历，可能是因为消息走漏了出去，所以这些人寻到了我们卫氏军头上。”

    她此刻走到了一边，对着大厅背后的墙壁一按，在她身上灵性光芒的激荡之下，一尺方圆的地方向后退去，露出一个壁龛，她双手伸出，自里拿出了一只模样古朴，看去浑然无暇的石匣。

    而后她走了回来，将之轻轻摆在了案上。

    她道：“就是这个东西了，据成玄修留下的遗笔，这是里面装得是“长生石斛”，当时他得了两株，一株随身携带，而另一株则是安排了林叔提前一步送了回来，而他随身携带的那株当时已被那些人夺走了，唯有这个一直保留在我们军中。”

    张御微微点头，道：“原来是长生石斛，难怪了。”

    长生石斛是一种非常稀有的灵性植物，光只是服下其灵液，就能让凡人平添百载寿数。

    但这还不是最重要的，据说长生石斛果籽若是用其他珍惜宝药配合祭炼，便可用来激发常人灵性，要是雇募军里有人得到这东西，那么整支征伍的实力立可往上提升许多。

    而修士若是将之拿来炼药，只需服上一枚，就能在极长时间内抵抗虚空外邪的侵染，而不必再去费尽心思获取战功来换取宝药了，这也难怪引来他人觊觎。

    卫灵英伸手轻按石匣，“卫氏军经受这一番重创后，军中精锐大多折损，唯有几个长辈还活着，他们当时建议打开这东西，重组卫氏军，只是我们用尽办法，都无法打开这个石匣，这应该成玄修设下的禁制。”

    张御听到这里，倒也解了他心中的一个疑惑。

    照理说成玄修为了卫氏军付出性命，卫氏军当是便不对其感激涕零，也当十分敬重，可实则卫灵英等人对他言语之中对其并无多少敬意，反而还有些怨气，原来是这个缘由。

    卫灵英把手从石匣上拿回来，道：“但我后来也想通了，这未必不是好事，若是卫氏军在短时间再度崛起，分明就是告诉那些人我们手中还有一株长生石斛，所以东西也就一直放在了这里。”

    她认真言道：“我很清楚，光凭我们卫氏军是保不住这东西的，之前也是因为此物惹来了灾祸，所以我们愿意把这东西交托给张玄修。”

    张御看向她道：“当初那袭击卫氏军的人，后来可曾寻到么？”

    卫灵英摇头道：“我们后来查过，这些人好像是凭空冒出来一般，根本不知来历。”

    张御眸光微闪，他略一思索，自座上站了起来，伸手一拿，这石匣便落到了他手中，只是心光一转之间，本来没有一丝缝隙的石匣发出微微一声轻响，咔地一声裂为上下两半。

    而里面显露出来的，却是一株碧玉也似的青株，只是几个呼吸之后，有一层薄薄清雾浮腾出来，飘绕在石匣上方，凝聚不散。

    而此刻能听到水滴深池般的空灵声响，这声音随即越来越密集，好似细雨泼洒，那些薄雾化为细腻玉露飘落下去，滋润着那青株，而过有片刻，雾气又一次升出，如此往复来回。

    卫灵英忍不住道：“真美。”

    张御点头道：“此物可称天地之灵精了。”他目光一落，便有四滴灵液飘来，飞入了他星袋之中，而后他一拂袖，合上了石匣。

    他抬目言道：“卫军主，这石斛本是卫氏军所有，我今拿取四滴便可，余下你可留在军中交予锐卒使用。”

    卫灵英一怔，道：“张玄修，这……”

    张御道：“我并非与你客气，既然此物当初有两株，那么另一株当还在那些人手中，我对那些人的来历颇有疑问，你或可用此将其引了出来，若能就此找回，那这一株我会收下的。”

    卫灵英一想，有张御在此，若是那些人真的再次到来，那或许可为卫氏军报的大仇，想到这里，她秀眸中不觉露出一股锐气，道：“是。”

    张御对她一点头，便告辞出来，出了驻地后，他直接返回自己居处，先给妙丹君喂了一些丹散，逗弄了这小豹猫一会儿后，就步入静室之中。

    在此坐定下来后，他就将从巨舟那处得来的两件东西取了出来的，摆在了面前。

    一个是黄龙精魄寄托的骨片，还有一只玉匣，当是裴岳用来存放吊住真身气机的灵宝之玉的。

    那黄龙精魄斗战能力也就一般，要是真龙原身，至不济也能与玄尊化身周旋一二，而化为精魄之后，便就差了许多，当日斗战时轻易被他所制，或许落在普通修士手中有些用处，在他这里却是鸡肋。

    不过考虑到此物与上宸天修士有关，他觉得似乎可以从中找寻到一定的线索，故是可以先留着，或还可以展露几次，从而引得此辈浮出水面。

    转念到此，他当即把心力转入其中，裴岳一死，里面气机自也是散去了，此已是无主之物，只是十来呼吸之后，他便将之重新祭炼了一遍。

    此刻他于心中一唤，霎时一头身躯虚实不定的黄龙自里浮现出来，只是在他意识制束之下，看去也仅有一尺长短，在静室之内绕旋不停，发出阵阵龙吟之声。

    他再是意识一转，黄龙一散，化为光点飞入骨片之后，待把这东西收起来后，他目光落向那只玉匣，于是伸手将匣盖拨开，只是看到里面的东西后，他神情却是微微一动，这是……

    ……

    ……