    王龙看了孟尝一眼，冷笑一声没有说话。

    而是将目光投向了，此刻正一脸局促的万狮。

    万狮心里止不住的打鼓，他不知道王龙这么看自己到底是什么意思？

    难道是刚才自己骂的太狠，王龙生气了？

    如果王龙在这个时候，把万狮的身份给暴露出来，那万狮觉得自己真的就死定了。

    首先被自己的师门抛弃，这是肯定的了。

    然后自己好不容易加入的圣虚宫，又会因为自己是间谍的身份，也肯定会将自己给驱逐出去。

    到时候整个混沌圣域，哪里还有他万狮的立足之地。

    想到这里，万狮浑身止不住的颤抖，额头上有冷汗浸出。

    王龙看向万狮，非常愤怒的吼道：“这位年轻人，你骂的也太狠了吧！老夫与你无冤无仇，你居然用如此恶毒的语言来辱骂老夫！我只是和孟尝那个狗贼是仇人而已，我又不是你的仇人，还有你们周围这些人，一个个的我们连面都没见过，为何要对我恶语相向？”

    听到王龙的话之后，万狮一脸的不可思议。

    他居然没有拆穿自己的身份。

    万狮顿时明白了王龙的意思，他是想借这个机会，将万狮的功劳给凸显出来，让孟尝他们注意到他。

    万狮心里的那块大石头，总算是放下了。

    他吞了口唾沫，内心激动不已，原来所想象的，被两边抛弃的情况并没有出现。

    反而是这两边他都不会被抛弃。

    一激动，万狮就觉得自己的脑子，像是被打通了任督二脉。

    一瞬间思绪如泉涌，突然变得聪明了许多。

    他毫不犹豫的开口对着王龙回应道：“你个老……老东西！你背叛了圣宫，背叛了圣主，更是背叛了整个混沌圣域！我们都是混沌圣域的子民，现在更是圣父招纳的储备官员！对于你这样的叛徒，我们圣域之人，人人得而诛之！更何况是我们这些官方的人员了！骂你两句怎么了？你还不服气了是不是？现在这是因为我们进不去，要是能进去，老子第一个把你碎尸万段！”

    王龙的嘴角直抽搐，虽然他知道这是演戏，可是万狮说的话一点都不客气，还是让他觉得很不舒服。

    可是为了自己的事业，他能忍。

    但是再能忍，他也不愿意再被自己的徒弟明目张胆的骂了。

    而且经过刚才的铺垫，效果已经达到了，就没必要再继续下去了。

    于是王龙恶狠狠的说道：“好一个同仇敌忾！好一个同气连枝！你们人多老子说不过你们，但是你们记住了，今日之辱，来日，老子必定百倍奉还！”

    撂下这一句狠话之后，王龙头也不回的返回了下方。

    看着王龙灰溜溜逃走的样子，孟尝脸上说不出的得意。

    他大笑着说道：“哈哈哈！王龙老狗，今日之辱算什么？在接下来的几年时光当中，老子向你保证，隔三差五的就会拉人来陪你聊天！你个老瘪犊子，洗干净耳朵，好好享受吧！”

    听到孟尝的话之后，正在往下飞的王龙身形一个趔趄，差点摔下去。

    最终肩膀狠狠的颤抖两下，头也没回的钻进了下方茂密的树丛中。

    此行大获全胜，孟尝的心情好的难以形容。

    他的目光看向了，正一脸愤愤不平的盯着王龙离去方向看的万狮。

    万狮刚才的表现，让孟尝很是满意。

    因为王龙是被万狮给骂上来的，即使前面有人比他骂的还精彩，可这效果却是实打实的加成在了万狮的身上。

    那这意义就不一样了，万狮就相当于那第九个馒头。

    此刻在孟尝的眼中，万狮被光环加身，越看越是顺眼。

    他走了过去，一把搂住万狮的肩膀，笑着说道：“好小子，你他娘的可真是个人才！下面的老瘪犊子，你可记住了，以后我们每个月至少来一次，你就给我可劲的骂！要是你能把那老瘪犊子再骂上来十次，老子升你当近卫统领！”

    孟尝的声音很大，没有丝毫的掩饰。

    在场所有的考生们都听到了，所有人都满脸羡慕地看向万狮。

    万狮不好意思的挠挠头，同时他的目中升起一抹火热。

    听到这句话的不仅仅是这帮考生们，缩在下方的王龙自然也听到了。

    他冷笑一声，目中闪过阴冷的光芒，同时还有着一抹睿智。

    他似乎想到了一个了不得的计划。

    因为孟尝的恶趣味，以后这些考生们来万劫秘境骂王龙，肯定会成为一个常态。

    所以这些考生们也不急着走，那些没上场骂的，一个个的都走上前尝试了一遍。

    对考生们这种自发的行为，孟尝感到十分的欣慰。

    但所有人都试过了一遍之后，孟尝便带着大部队心满意足地离开了万劫秘境。

    在以后的日子里，孟尝带着这些考生们从早到晚艰苦的训练。

    而孟尝之前提出的那种，将训练和工作结合在一起的思路，经过实践的证明，非常的成功！

    在后面的几年里，这些考生们一个个成了建筑专家。

    他们不仅将七座府衙建造的宏伟壮观，

    同时还将整个混沌城外的城墙和城楼，整个拆除重建了一遍。

    现在混沌城的城墙，早已由原来的十丈高，增加到了三十丈。

    而且用来修筑城墙的石块，都是考生们从无极混沌下方的石山搬运而来。

    其坚固程度，比之以往，不知强了多少倍。

    同时，考生中阵法科的人，还在城墙上刻画了密密麻麻的阵法。

    这将原本就坚固异常的城墙，变得更加的坚固了。

    同时还赋予了城墙很多奇异的能力。

    比如，以前的城墙上，经常会被好事者刻上各种各样的痕迹，或者刻上字。

    长年累月下来整个城墙，从近处看已经是斑驳不堪。

    城墙是一座城的护甲，更是一座城的脸面。

    城墙的脸面被人刻画的斑斑驳驳，这实在是很让人懊恼。

    可是在城墙上刻画，这种事情律法并没有规定不允许去做。

    所以这种行为很难杜绝。

    但是现在不一样了，有了阵法科的阵法加持，谁也别想在城墙上刻画出半点痕迹。

    不仅如此，就连一些想在城墙上贴广告的商贩，现在也贴不上去了。

    这一项功能，使得阵法科的考生们，受到了所有人的一致好评。

