    吱嘎——

    一声轻响，纱窗被推开。

    此刻的天际依旧染着几分暗色，天边仍可见星光点点。

    陈休缓缓呼出一口清气，气息悠久而绵长。

    体内有内气涌动，一如那百川归流，连绵不绝！！

    自浑身窍穴间暖起，而后流转于脉络间，最终通达主脉，于丹田内留下浅浅一层暖意。

    斑驳的汗珠从额头起，划过鬓角，而后缓缓滴落，蒸发！

    肃杀的秋风之间，若云蒸霞绕，仿佛烟云之间。

    “不愧是《龙象版若功》，还真有点意思。以我如今的体魄，居然都有些微增进，不知修炼至那第十三层该是何等的威势。”

    陈休感受着体内的变化，颇有感慨。

    一夜修行，他以《龙象般若功》为主，运行内气，内外兼修，淬炼体魄；以《神足经》为体法，辅助修炼。

    仅仅一夜，已然十一处窍穴内气盈满！！！

    “第一层名‘象’，是为基础；第二层名‘龙’，是为根基。如今我皆已修炼至圆满，这第三层的‘龙象’倒是精妙了许多。”

    陈休正思索间，院门之外有喧哗之声响起。

    “师弟，一夜的功夫，纵然发动手下的帮众，为兄也只找到了这几样，实在是无能为力。烦请师弟谅解，多给些时间。”

    王猛十分小心地开口，一双眸子中又是惊奇，又是莫名的畏惧。

    若非老师的亲口证实，他都有些难以置信。

    那个在说书人口中“挥刀斩千贼，浴血踏刑场”的人间修罗，就是眼前这个挂着浅浅笑意，俊朗如公子哥的师弟！！！！

    一人一刀，邙山千贼，尽数戮首！

    偌大的刑场，杀的那是血雨飘零，尸横遍野。

    “居然搞到了这么多，真是辛苦师兄了。”

    陈休的眸子顿时一亮。

    眼前的药材，无论是质量还是数量，都远超他的预计。

    除火盐之外，还能匹配两份更为恐怖的唐门秘药！！！

    周府，后花园。

    寒风吹过，有枯枝败叶纷纷扬扬，落黄满地。

    捻着白子的周文龙，心有几分心不在焉，手中的茶盏微拿微放，眉头紧锁。

    “大人，这是心有魔障啊？可否需要贫道相助？”

    青衫白冠的老道士呵呵一笑，倒是鹤发童颜，颇有几分了道真人的姿态。

    手中的黑子缓缓落下。

    “本官认输。”

    周文龙弃子认输，目光阴翳：“老道士，你居然还有闲心落子，真是心大啊。如今，可是已有悬镜司掌镜使入这天业乱局，似乎目标就是你们呢！！”

    “张云山的调查，怕是也已经摸到了你们无生教的尾巴。”

    老道士呵呵一笑，依旧不急不缓：

    “大人请看，这黑子看似大势已成，成腾龙之势。但，破绽明显，白子还有背水一战的屠龙之机。”老道士淡淡一笑，捻起一枚白子。

    缓缓落下，局势陡然变幻。

    釜底抽薪，大龙已灭！！

    “既然咱们破不了这局，那为何不借由外人之手呢？”

    老道士那红润的脸上，缓缓露出一抹阴阳的怪笑:“邙山盗匪，这么好的棋子，不好好利用，岂不可惜？”

    “张云山也好，陈休也罢，让那邙山盗匪替我们收拾了，不就行了？”

    周文龙冷笑一声颇为了然地微微点头，挥毫落笔：“对啊，本官也是糊涂了。这么好的刀，可不能错过。”

    “今日午间，邙山剿匪？”

    陈休打量着手中的调令，不由地嗤笑一声：“他周文龙，居然会有心思剿匪。”

    “怕是醉翁之意不在酒吧？”

    豹三爷托着下巴，眸间满是凝重之色，缓缓开口：“小休，依老夫之见，还是暂且退避吧。府衙那边的压力，老夫大可以替你抗住”

    “老师的好意，休自然知道。只是！”

    陈休淡淡一笑，厚重的红云镇邪刀斜跨于腰间，暗色的长鞭很是顺滑地缠在了左臂之上，宛若一条长蛇。

    一方崭新的竹箱屹立于手边，长约九尺，宽四尺有余，以铁木雕琢，敦实无比！

    “那邙山盗匪，打家劫舍，宝物颇多。弟子，有点舍不得啊。”陈休玩味一笑，随手负起木箱，径直朝着府衙走去。

    王猛一脸目瞪口呆地望着陈休的背影。

    好，好狂！

    凶名赫赫的邙山盗匪，在师弟的眼中，居然是宝物？

    “邙山盗匪，希望他们的收藏，不会让我失望！”

    陈休缓缓推开了府衙的大门。

    一路所至，无论是衙役，还是官员，甚至世家子弟，皆是缓缓让出一条路。

    “如今，我也算是天业府的大人物了吗？”

    陈休感慨一声，踏入大堂之中。

    此刻，已然有众多衙役等候在侧，张云山也在。

    寂静的大堂之间，周文龙依旧端坐中央，儒雅的脸上无悲无喜：

    “邙山盗匪，打家劫舍，祸害百姓，作乱一方，实属天理难容。老夫作为一方父母官，怎可容忍他们继续放肆......”

    呵呵！

    继续装。

    昔日怎么不见你这般积极？

    陈休冷眼旁观，嘴角挂着淡淡的讥笑。

    “如今，正是盗匪元气大伤之时！”周文龙的声音逐渐拔高，大手一挥：“今日午间，乘其不备，剿匪邙山！！！”

    张云山脸色微变，陡然开口：“周大人，邙山盗匪，确是心头大患！但如今，我和手下的弟兄，已经查到了无生教的勾当。若是再宽容两日，定能.......”

    砰！！

    沉重的惊堂木重重砸在了地上。

    周文龙面色阴冷，俯瞰着张云山，寒声开口：“张云山，你好大的胆子！现在的你，眼里还有没有天业府，有没有朝廷，还有没有本官？”

    “剿匪大事，竟然都三番推辞！莫非，你和那邙山贼寇，有所勾结？？”

    噗——

    很不合时宜的轻笑声响起。

    周文龙的面色阴沉如水，阴冷的眸子狠狠落在了陈休身上，厉声道：“陈休，这里是府衙，你......”

    “大人，剿匪用的着如此麻烦？”

    陈休淡漠而玩味的声音响起，让周文龙的脸色微微一变。

    “张总捕头，该做什么就做什么吧。毕竟，无生教，也时候该查查了。”陈休缓缓上前，迎着周文龙那冰冷而古怪的眸子，面色平静：

    “至于邙山缴匪的事。”

    “休，一人足矣！！”

