    “感谢现代科技又带给人类一项普遍的福利，但元阳问题不解决，还是不可能把人类的寿命提高七八十年那么多的。

    最多可以把有钱人的寿命提高十多年罢了。

    另外，这项新技术的突破又要普遍加重全球人的焦虑和竞争了。”

    李端阳对秦琳琳道。

    “啊？”秦琳琳一愕，有些无法跟上李端阳清奇的脑回路，“你不高兴吗？”

    “高兴啊，赚到钱买到这项技术催生出来的增寿药，最起码可以让自己和家人普遍增加寿命十多年，如果再能找到增添元阳的办法，说不定真能增加七八十年的寿命，怎么会不高兴呢？

    不过对于全体普通人来说，这项新技术的突破就不一定是什么福音了。

    可以想见，新药一旦生产出来，开始必然卖的是天价，随后药价逐渐下降，但在很长时间内依然会维持在一个相当高的价位上，需要普通人拼命奋斗才有可能获取到。

    今后老朋友重逢，问的第一句恐怕就是，你买了增寿药了吗？

    对这样的问题，谁不会焦虑呢？

    拼命努力也要给自己搞一份增寿药啊。”

    秦琳琳歪着脑袋想象一下：“喔～，好像真还是这么一回事啊。”

    “人类每一项发明成果的诞生，都必然带来新的追捧和焦虑。

    自行车的问世，让有没有自行车成为有钱人和没钱人的分界线。

    汽车的问世，又让有没有汽车成为有钱人和没钱人的分界线。

    今后这个增寿药的问世，又会让用过没用过这增寿药成为有钱人和没钱人的分界线。

    你看吧，马上，陆空两用车、思维智力大大接近人的仿真机器人也会问世了，它们又都会成为有钱人和没钱人的分界线了。

    整个社会的竞争和焦虑氛围会越来越重。

    年轻人成家的三大件会变成增寿药、陆空两用车和机器人，恐怖不恐怖？”

    李端阳说的是真的。

    因为这些事在他的前世就已经出现过了，而既然历史车轮突然加速了近五十年，使得增寿药这种东西现在就马上要出现了，那么，其他科技突破的新成果也马上要来临了（说不定许多东西技术上已经完全成熟了，只是受到了社会高层的控制而已），比如接近真人智慧和灵活度的机器人，比如陆空车的广泛使用……，所有的这一切，将掀起整个人类新一轮的焦虑和竞争！

    两人同时陷入了沉默之中。

    车窗外的大风还在不停地刮着，而各种新技术成果带来的社会风潮，也必然会像这场狂风一样，迅猛地席卷整个人类社会！

    过了一会儿，秦琳琳又问李端阳关于元阳无法支持人类真的多活七八十年的问题，李端阳给她解释了这个问题。

    “那人类的元阳有没有增添的可能？”秦琳琳又问道。

    “有吧，但这个突破要指望在中医上了，而且不可能像增寿药那样批量生产的，毕竟元阳是无形的，不像细胞是有形的。

    将来中医一旦探讨出了这个问题，这项技术也只能是掌握在极少数的真中医手里，不可能得到普及。

    因为这样逆天的手段，一般人是无法学到手的，太高深太玄奥了，只能隐秘地存在于一些奇人异士身上。”

    李端阳口气平静地道。

    在他前世就没有得到这种方法，只是有些传闻说有些人有这种增添元阳的手段而已。

    有一本书叫《黄帝外经》，和《黄帝内经》不同，它讲的是修炼之道，但中间一段时间失传了，传闻国外有，国内如果也有，那也只可能隐秘地掌握在极少数世家和道家门派手里了。

    李端阳对得到这本《黄帝外经》的愿望非常强烈，如今他已经打通了真气小周天，但下一步要实现丹道周天的话，没有远古代修炼术的指引，就恐怕很难实现了。

    而如果能进入丹道周天境界，李端阳觉得自己就很可能找到增添先天元阳之法了。

    风继续刮着，李端阳和秦琳琳在这样的大风中回到了秦家别墅。

    这时再刷刷网上，已经铺天盖地的都是关于这个新成果的出现以及即将问世的增寿药的讨论了。

    这股风，可要比外面的这股自然风刮得大太多了，席卷了全世界！

    秦大爷和秦大娘对宝贝孙女秦琳琳搭李端阳的车回来并没有什么异样的目光，李端阳不回来，他们的孙女也很少回来，最近秦琳琳已经又在劝爷爷和奶奶雇一个保姆了。

    所以，对于李端阳的回来，他们心里是很高兴的。

    李端阳分别给秦大爷和秦大娘检查了一下身体，又给他们都推拿按摩了一下，这工夫，秦琳琳就给爷爷奶奶讲了增寿药可能即将问世的事儿。

    “爷爷，娘娘，等这增寿药出来了，家里首先就给你们买两颗，那样你们就要返老还童了！”秦琳琳眉飞色舞地笑道。

    “我们吃什么吃啊，你们先吃！”秦大娘笑道。

    她并不是很相信这个。

    第二天，李端阳和秦琳琳到了中医院时，也是到处能听到关于这个科技新成果突破以及增寿药的讨论，有人兴奋，有人冷淡，但这股风是真的在全世界的每个角落里都刮起来了。

    李端阳和秦琳琳对这件事则是平淡了许多。

    李端阳是听到这件事就没太过兴奋，毕竟前世他就已经经过这件事了，心里考虑的是等这增寿药真问世后，再过个几年等药价降下来些了，先给父母买两颗。

    所以，他也得好好挣钱了。

    秦琳琳是家里不缺买药的钱，再者听李端阳说也只能增加十多年的寿命，心里就没有那么兴奋了。

    大风过后，长安下起了雷阵雨来，沉闷的雷声在阴沉的天空中翻滚着，大雨哗哗而下，在天地间扯起了层层雨帘，滋润万物，也泄泄人们的各种心火。

    街上行人明显减少，除了车辆，撑着雨伞行走的人并不多。

    但医院里仍然人满为患，医生、护士和病人家属在廊道里脚步踏踏地到处都是，这是医院里平常而又平常的繁忙状态。

    在这哗哗的雨声中，李端阳拿着响着音乐的手机匆匆来到了医院楼梯的一角，他接到了老妈的电话了。

