    接连两辆空车都被喝多的醉鬼截了胡，谭西原站在路边张望来往的出租车，谢衡从后面追了上来。

    “这路段不好打车。”谢衡喘着气说道

    谭西原转头看他，笑了笑：“怎么出来了？不继续传达人生经验了？”

    饶是谢衡惯常厚脸皮，也被这打趣说的有些臊，连忙转移话题：“你现在要去哪？我送你一截。”

    谭西原倒是爽快地上了车，谢衡启动车子后才说：“要不先陪我吃个晚饭，我还没吃。”

    “刚才那不是餐厅吗，你怎么不吃完了再走？不然掉头回去，方唯应该还没结账。”谭西原说。

    谢衡举手投降：“不吃了不吃了。”

    话虽如此，待行至半途，谭西原让人停下，谢衡尚未反应过来：“怎么了？停这儿干嘛？”

    谭西原看着他，反问：“不是说没吃饭？”

    谢衡表情一滞，然后抬手捂了下眼睛，没说出话来，嘴边笑容却越来越大。

    随处找了家茶餐厅，谢衡也不挑，吃得欢快。

    “说起来你弟弟怎么样了？录取通知书下来没？”谢衡往嘴里塞了个汤包。

    谭西原本来正看着他吃，听到这个问题陡然垂下了眼睛，看得出心情不佳：“还要几天，A大今年的录取分数线倒是公布了，正好跟庄越的分数一样。”

    “那不是好事吗？正好够上了分数线，一分没多考、一分没少考。”

    谭西原无奈道：“不是看分数，还看排名，很可能会被刷下去。”

    谢衡直摇头：“别想那么多，哪会那么倒霉。”

    “但愿不会。”谭西原笑道。

    “下周末天气不错，那咱们还爬山吗？”谢衡又问。

    “庄越考上了A大就去。”

    “哎，那我得回家上柱香，保佑我们弟弟赶紧跟考上。”

    谭西原被他逗得失笑：“哪是你弟弟了？”

    “你弟弟不就是我弟弟。”

    “被庄越听见不得跟你打架。”

    谢衡放下筷子，撑着下巴说：“那是你对咱们弟弟了解不深刻，他知道我在追你都没跟我打架，我叫他一声弟弟算什么。”

    谭西原本来嘴角含笑，此话一听当即敛了笑意：“他知道什么？”

    “知道我在追你，还警告我说你是直男，好像认为我追不到似的。”谢衡突然压低声音，“所以我得加把劲了，可不想被个才成年的小孩子看扁。”

    谭西原没理会他的废话，犹在问：“他怎么知道的？”

    谢衡举起筷子又吃了起来：“不是很明显吗？我追你这件事可是人人都能看得出来，偏偏你这个当事人最会装傻。”

    谭西原被他一通话里有话拐的没工夫在意庄越，摇头失笑道：“你到底想说什么？”

    “我想说，”谢衡咽下嘴里的菜，直直盯着对面人，“我都追了这么久，你能给点确切答案吗？”

    另一边，方唯扶着周锐昀进了家门，肩上的重量几乎要压垮方唯，他开门的手都微微颤抖。随着门合上的声响，他一瞬间力气骤失，脚下又似乎绊到了什么，身体直接倒下去。

    “啊！”方唯惊呼一声。

    周锐昀也随着倒下来，重重压在他身上，两人在狭窄的玄关处身体交叠、呼吸交缠。方唯撑着地要起来，却几次没成功。周锐昀的呼吸近在咫尺，全扑在颈间和侧脸，只听他懒懒骂了声：“笨。”

    方唯一下子流失了要爬起来的力气，跌回地上奇怪地笑了起来。周锐昀正欲站起来，听见他笑，便问：“笑什么？”

    回答他的是黑暗里忽然缠过来一双的手臂，有人搂住了他的脖子，把他往下压。周锐昀脚下一趔趄，便又倒了下来。紧接着唇上一热。

    方唯的亲吻和他的讨好一样直接又笨拙。周锐昀只愣了一瞬，很快便反守为攻。

    “唔。”方唯踹不过气，周锐昀转战到他的颈边。

    方唯急促喘着，屋内没来得及开灯，身上人散发着酒气，他一时觉得大脑昏沉，仿佛全身都是湿漉漉的，双手在周锐昀身上胡乱抓碰。埋首在他颈间的人不知怎的忽然浑身一震，接着猛地大力推开了他。

    方唯一时不备，后脑勺磕在了坚硬的墙壁上。

    “先去洗澡。”周锐昀抹了把脸，声音低哑。

    许是被对方身上的酒气熏染，又许是黑暗太迷惑人，方唯见他站起身要走，急忙忙拉住，说：“一起洗吧。”

    搁平时一定说不出口的害臊话，这会儿脱口而出，可周锐昀不为所动地甩开了他的手：“不是有两个浴室吗？”

    周锐昀打开了灯，方唯抬手挡了下光。周锐昀已经进了主卧自带的浴室，只留方唯衣衫不整、嘴唇红肿的在玄关处坐着，刺眼的灯光像要把他的窘态照得无处遁形。

    两人虽然交往已有一段时间，可从来是规规矩矩的，方唯不敢相信刚才竟是自己说出了那“一起洗”的话，他为此感到羞耻，赶紧爬起来进了客厅的浴室。

    回到卧室最终还是做了一场，分不清是谁先主动的。呼吸渐渐平缓，方唯用脸蹭了蹭周锐昀的胳膊，从下往上寻着对方皱起的眉和毫无喜色的眼睛，问道：“怎么还是不高兴？”

    周锐昀掸了掸烟灰，没回答，只是道：“你困了就先睡。”

    方唯动了动身体，伸手去拿他的烟：“都这么晚了，别抽了。工作要是不顺心可以换，没什么的。”

    周锐昀躲开他的手，低头冷声道：“我说了，你要是困了就先睡。”

    方唯悻悻收回手，好一会儿后才嗫喏道：”我是希望你开心点……”

    “嗯，你的身体我很满意，我现在特别开心，可以了吗？”

    讨人欢心的手段如此显而易见。方唯被揭穿后有一瞬的畏羞：“我也想能帮你更多，希望你能升职，但真的升不了也还有很多别的机会，而且可能沈主任是在暗示什么，要不我们给他送点东西或者钱……”

    “行了，他能暗示什么？”周锐昀嗤了一声，忽然低头盯着方唯，“你要是真想帮我，不如跟他睡一觉。”

    方唯一怔，没反应过来：“什么？”

    周锐昀用指腹摩挲着他光滑的下巴，凑近来低声道：“你陪他一晚，我就能升职。为了我，行吗？”

    方唯一懵，好半天才明白这是什么意思。他不敢置信地睁大眼睛，有那么一刻觉得周锐昀方才说那句话的气息像一条阴冷的蛇，直直破开他的身体往更深处钻去。方唯张口数次才说出话来，嗓音不受控制的颤抖：“别开玩笑了。”

