    我正在思索接下里的事情要怎么解决的时候，王翠莲忽然问王香宝：“爷爷，是不是只要我交出自己的命，我父母就可以继续活下去？”

    听到王翠莲这么问，我的眉头不由皱了起来，这王翠莲还真是一个大孝女啊。

    贠婺在一旁“阿弥陀佛”了一声，然后不住摇头。

    贺飞鸿那边则是忽然喊出来道：“王翠莲，你的心情我能理解，我曾经和你也有过相似的经历……”

    贺飞鸿一开口，我也立刻反应过了过来，他被师父陷害，被同门排挤，被昆仑利用，以至于到最后他的师父、昆仑都要置他于死地，可他心里却还一直想着报答他的师父。

    王翠莲的遭遇引起了贺飞鸿心里的共鸣。

    贺飞鸿没有直接给王翠莲说自己的遭遇，而是继续说：“牺牲自己保全我们最想保全的那个人，哼！”

    说到这里贺飞鸿忽然冷笑了一声：“你仔细想想值得吗，你没有自己的梦想了，没有自己的家庭要顾了吗，为了某些人自私的想法，牺牲掉自己的梦想，牺牲掉自己家人的幸福，值得吗？”

    贺飞鸿这么说，王翠景肯定就想到了自己的丈夫和孩子，还有对她很好的公婆，她脸上忽然流露出了十分的不舍，显然这些都是他放不下的。

    贺飞鸿继续说：“仔细想下你爷爷的话，你父母一早就把自己的灵魂出卖给了那个山怪，他们不惜牺牲数百个孩子的命，来换取自己的私欲，你真觉得你给了他们生命是对他们好吗？”

    “依着他们的性子肯定会做更多的恶事，到时候他们说不定会遭到天道的惩罚，进而魂飞魄散。”

    “这……”王翠莲怔住了。

    我这边也是微微有些发呆，我没想到贺飞鸿会忽然跑出来说出这样一番话。

    说完这些话，贺飞鸿就退了回来，好像是留给王翠莲时间考虑。

    我这边则是接过贺飞鸿的话问王翠莲：“你若是真准备配合你父母的话，那你就是为虎作伥，我们要维持大道的秩序，首先要惩处的就是用术法乱杀无辜的人，必要的时候我会亲手杀了他们。”

    我说这些话并不是为了吓唬王翠莲，我心里是真的有这个想法，想王玉山和余红书那样疯狂的人留在这个世界上就是祸害。

    王翠莲听了我的话，一脸惊恐地看着我不知道说什么好。

    王香宝则是道：“这一切错都在我，我不该因为一己之私为他们改命，他们本来已经不属于这个世界了，而我却要强行把他们拉回来，我自己遭受了天劫的惩处不算，还让他们的命走上了歧途，这一切的罪魁祸首是我。”

    我对王香宝说：“你固然是有错，可至少你一心向善，所以天道在惩处你的时候，给你留了一线生机，保留你的鬼身，让你镇守山怪进而为自己赎罪。”

    说着我掐着指头算了一下，然后继续说：“你运气好，碰上了我们，我们会彻底解决这山怪的事儿，还有你孙女的事儿，到时候你有两个选择，一个是进地府做你的鬼修，毕竟你已经是鬼王了，修行不易。”

    “第二个选择就是我们送你去轮回转生，你生前死后为这旧堡羌族乡贡献不小，功过相抵，也差不多可以了。”

    听我这么说，王香宝先是愣了一下，然后对我们说：“那我就先谢谢你们了，曾经有位叫吴庄的相师给我卜算过一次，说这一年我会遇到贵人，我能感觉到，你们就是我的贵人，虽然你不过是一个天阶三段的相师，可我还是相信你。”

    我看着王香宝说：“我天阶三段的事儿就不用刻意说出来了。”

    吴庄是我们认识的神相，他为人还算正派，来过这里，却没有直接出手去解决，可见这案子的确是有些棘手的。

    关于吴庄，我没有问王香宝太多。

    而是再传音问了他一个问题，那便是王玉山和余红书为什么要吃他的尸体，这里面是不是有什么讲究。

    王香宝也是传音给我说：“是这样的，在我死的那一刻，我的封印稍微出现了一丝的漏洞，山怪的一丝意识忽然跑了出来，它蛊惑我儿子和儿媳说，只要吃了我的肉，他们就的资质就会发生改变，变得能够使用巫术了。”

    “所以那两个人就真的那样做了。”

    说着王香宝的表情也是变得十分的难堪。

    我又问王香宝，在王玉山和余红书吃他尸体的时候，他为什么不出来喝退二人？

    王香宝说：“我那会被山怪死死缠着，根本出不来。”

    “我只能眼睁睁地看着事情发生，看着他们两个被骗……”

    我又问王香宝：“你死的时候，你的鬼物实力是怎样的，不会直接鬼王吧？”

    王香宝点头说：“是的，我们释比巫术中有一种巫术叫转鬼道，我可以直接由人修转为鬼修，而且实力不减，当我在遇到天劫的一瞬间，看到那巨大规模的天劫，我就知道扛不住了，便直接施展巫术自尽，落入了鬼修，当然那也等于是自杀。”

    我对王香宝点头，然后说：“好了，事情差不多我都清楚了，你现在把那山怪放出来吧，我们这就收了它。”

    王香宝质疑道：“你有把握？”

    我微微一下说：“那山怪既然是来自地府，那就应该是鬼物，它吃小孩，应该是想着利用最纯净的童体给自己塑体，然后把自己变成阳间的怪物，对吧，它的实力的话，应该是鬼王左右吧？”

    王香宝点头说：“是。”

    我想了一下说：“你看我们这边也有仙级的神通者，而且我身边的这些小东西，每一个也都在仙级之上，收拾那山怪，应该问题不大。”

    王香宝把我身边的情况看了看，然后点头说：“好，我信你，不过你们要保护好尔玛，她是我在这个世界上唯一的牵挂了。”

    王翠莲愣了一下，然后忽然哭着喊了一声：“爷爷。”

    王香宝对着王翠莲笑了笑，身影微微向更高的位置漂浮了起来，我知道他是准备要放山怪出来了。

    对付这山怪我不准备亲自出手，所以就把王翠莲从地上提了起来，然后拉着她往后退了几十米。

    王翠莲微微惊呼一声，不过很快就镇定了起来。

    她轻声问我：“我爷爷不会有危险吧？”

    我说：“不会。”

    说罢，我就在意识里通过竹谣的香气向梦梦和安安传递消息，让它们两个精神着点。

    梦梦和安安笑了笑道：“笨初一，放心。”

    听到梦梦和安安叫我名字，王翠莲轻声道了一句：“原来是李大师，你叫初一啊。”

    我微微一笑说：“是。”

    为了防止再出什么差错，我直接把阿锦和阿一也是叫了出来，有她们在，直接秒杀了那山怪都是有可能的。

    我之所以不自己动手，并不是我要偷懒，而是我的太极图提醒我，不出手得好处，出手则会错失某些机缘。

    虽然还不清楚具体的情况是什么，可我却对太极图的反应深信不疑。

    见我又召唤出两个鬼物，王香宝悬浮在空中对着我惊讶地道了一声：“没想到你竟然养了这么多的鬼物，魑魅魍魉魈，你都养齐全了啊。”

    我笑了笑没说话。

    王香宝又问我：“能告诉我，你们到底是什么人吗？”

    我说：“我是西南分局的老祖，五鬼圣君。”

    这下王香宝就更加吃惊了，他手里的动作忽然停住了，他看着我问：“你是西南分局的老祖，苍梧呢？”

    我说：“被我杀了。”

    “啊！”王香宝的嘴巴忽然张开老大。

    看样子他好像认识苍梧，可能还有一些交情。

    这些话，我不想给他多说，直接说：“别废话了，赶紧把山怪放出来，解决了它，我还要去找你的儿子和儿媳把账清一下。”

