    荷包的事情告一段落，三人又开始漫无目的的逛起了会展。

    “吕兄，这位张总，今日是来......？”一大老板，不可能就专门过来看一趟热闹的吧？

    “嘿嘿，张总是个房地产开发商，最近看上了一个项目，想投其所好，间接地表达自己的礼数，人不错，就是害羞了点。”吕广林偷偷对着夏星辰说道。

    夏星辰微微点头。

    都是一群生意场上的老狐狸，投其所好间接也见效快。

    毕竟，时间就是金钱！

    “待会儿你帮看看呗！”吕广林见夏星辰对张总的初印象挺好，随即请求道。

    虽然他也能帮看，但这不是怕万一眼拙了吗，况且现在身边有大神在，“要投其所好的那个人喜欢瓷器。”

    夏星辰顿时有些哭笑不得，怎么这个任务就变成了他的？

    但还是应道：“那我等一下看看吧！”

    再怎么说，他们两个人也欠了对方门票情，权当还情了......

    之前是闲逛，这次是有目的的看，但漫无目的的人依旧漫无目的。

    只有夏星辰一个人在认真看着，其他两人就是跟在身后到处看热闹。

    夏星辰发现，自从吕广林把这个任务交给他之后，这厮完全就不管了，极其洒脱地闲逛了起来。

    虽说这么大的一个展，但这次的瓷器还真的比较少。

    夏星辰看了两三个不是高仿就是不够大气，均不是很满意。

    “吕老弟，你这小兄弟是在哪经营的茶馆。”身后，张维越看夏星辰不禁好奇问道。

    吕广林听闻，眉头一挑，“夏兄的茶馆？”说实话，他还真的不知道。

    他又没被邀请去过。

    “张总，跟您说实话，这个我还真不知道，他那里一般都是受到邀请的人才知道怎么去的。”张总是个爽快的人，吕广林也不跟他绕弯子，如实说道。

    张维脸上出现一瞬间的惊讶，看着吕广林的神情不像在骗他，便问：“那你们认识多久了？他一次都没邀请你过？”

    吕广林回忆道：“好像快有一年了。”不禁感叹时间过得可真快。

    “可能缘分未到吧。”

    他知道夏星辰这家茶馆的特殊性，也不知道如果被邀请去了，是幸还是不幸。

    反正没被邀请他也没觉得有什么，觉得一切顺其自然最好。

    张维听得有些云里雾里的，请喝茶还得看缘分深浅！？？

    这又是什么新玩法！

    “那个，夏兄他家茶馆呢，比较特殊，不是看交情，是讲究缘分。”吕广林觉得张维这人挺好的，便多嘴提了句。

    张维原本还想着事后好好认识一下，经过对方这么一提醒，并了然。

    虽然不懂这是什么道理，最后只当是有本事的人的一种怪癖。

    二人聊了一会儿后便又安静地慢悠悠地在夏星辰身后跟着，也不上去打扰。

    夏星辰带着两跟班走走停停折腾了半个多小时，才在一处展位面前停下脚步。

    “这么了？”吕广林上前问道。

    “看看。”夏星辰指着眼前的青花凤穿花纹玉壶春瓶说道。

    吕广林顺便方向看去，不禁露出喜色，惊呼道：“好东西啊！”

    夏星辰嘴角勾着笑，终于是找到了件令他满意的物件了，悠悠道：“元代正品。”

    身后的张维听闻也窜到了跟前，仔细地打量了起来。

    关于青花瓷唐宋时便已见端倪，成熟时期则是出现在元代景德镇的湖田窑。

    眼前这个青花凤穿花玉壶春瓶，撇口，长颈，溜肩，圆腹，圈足。

    器身以青青花满绘凤穿花纹，笔意灵动，状物有神，凤鸟姿态轻盈优美，婉转婀娜，傲然高贵，极富动感。

    “此瓶造型优美，青花色泽深沉，深入胎骨，浓厚的构图方式、稳重的色彩、釉下绘画灵动，很具有元青花的典型纹饰特征，实为佳品。”

    夏星辰每多说一句吕广林便多兴奋一点。

    要不是之前说好的了帮张总看的，这个瓶吕广林他自己都想收了。

    张维不懂，但是看吕广林双眼冒光的势头，连忙点头道：“那便它了。”

    “又是你！”杨凡正看得认真，突然被人横叉过来，抬头一看又是老熟人，瞬间气不打一处来。

    “怎么哪哪都有你啊。”

    “会展就这么点大，杨公子，我们再次见面的几率很大的。”夏星辰悠悠说道。

    他实在不懂自己什么时候惹上了这个幼稚的世家公子？

    杨凡这下是真的有气无处发了。

    夏星辰才懒得理会他，这里所有的东西都是价高者得，在没有付钱完成交易前，每个人都有竞争的机会。

    “好巧不巧，这个，我也看上了。”夏星辰指着展柜里的元青花说道，他转过身，看着怒气冲冲的杨公子，眉眼勾着笑意，“古物嘛，价高者得，不是？”

    啊啊啊，杨凡想打人。

    他心里那个气啊，你说他之前是不是见到这个人然后气糊涂了，脑子被浆糊糊住了。

    怎么就不记得他们这一行的，不都是价高者得吗！？？

    两次了，什么先来后到，白白便宜了这个穷酸小子。

    “你有那么多钱和我争吗。”杨凡露出轻蔑的表情，这句话却几乎是咬着牙说出的。

    夏星辰微微一笑，很是坦陈：“我没有，但他们有。”

    这个青花凤穿花玉壶春瓶标580万起价，夏星辰乖巧地把出钱的人请了出来。

    双方闹出的动静很快引起了大家的注意。

    一争高下并不少见，难得的是双方似乎还是有恩怨的旧识。

    俗话说仇人相见分外眼红。

    不少人聚了过来看热闹。

    “夏先生，真的是您？”

    突然，一道夏星辰熟悉的声音在人群里响起。

    紧接着，另外一个方向也出现了相同的话语。

    夏星辰顺着声音往两处看去，好家伙，全是熟人。

    第一个唤他的是刚见面分开不久的颜昌学。

    另外一边，一个是谢辉和另外一个是梁府的公子梁志乐。

    没想到一个挂羊头卖狗肉的陈展把整个临市一半以上的有钱人全聚到一起了。

    张维站在原地，不动声色的看着眼前的三个人，又惊讶地看着夏星辰。

    这下子，对他的身份更加好奇了。

    要知道，眼前这三位，他想结交其中一人都有些困难啊。

    对方连三人都认识，而且对夏星辰的态度略微显得恭敬。

    吕广林满面震惊，结结巴巴的看着夏星辰，此时已经不知道说什么了。

    他要是知道对方认识这些人，还用得着这么费力地去寻门票，跟主办方随便说出一个名字都能把票送过来......

    杨凡此时已经瞠目结舌，他看着夏星辰的目光略显复杂。

    在场的人不禁好奇，这个青年人究竟是何人。

    这三人，谁不是跺一跺脚，整个临市都能颤抖一番的人物。

    如今却对这个小青年态度略显恭敬。

