    宋婉宜点头：“很确定，因为那群世家公哥里，有一个是宋凛的朋友，正跟封御琛在一起呢。”

    阮乔没有再说什么，利落的走向玄关，拿起外套朝别墅外走。

    江遇吃惊的问宋婉宜：“阮小姐这是要去……”

    宋婉宜说：“去TH俱乐部。”

    江遇表情凝固，显然没料到这样的发展。

    宋婉宜毫无犹豫的跟上去，“小乔，你还不能开车，我送你去吧！”

    阮乔点点头，将车钥匙递给了宋婉宜。

    两个人并肩迈出去。

    江遇这才回神，又惊愕又焦灼。

    阮小姐怎么能就现在去见封家二少呢。

    今天一天各方的明争暗斗，她难道还没看出的封御琛的手段狠戾跟无情吗？

    那分明就是半点旧情都不念及了啊！

    宋婉宜也不知道拦着点，居然还要送阮小姐过去！！

    这不是拿阮小姐的安全胡闹吗！

    “阮小姐，阮小姐……”

    江遇边喊边追去，还没迈出玄关。

    就被从侧边闪身出来的白雨跟祁夜拦住了。

    一大一小两个人，把别墅门挡的严严实实。

    祁夜小脸紧绷，紧抿着淡色嘴唇，英气十足。

    白雨抄着手臂，倚靠在门边，龇牙咧嘴笑得开心。

    江遇说：“你们俩这是干嘛？”

    白雨撇嘴，笑得开心：“这是阮小姐早就下达的命令，她让我看着你呢。”

    “看着我？？白雨，你这个白痴，没搞错吧！”

    祁夜沉声说：“她有事情要做，你不能拦着她，不能妨碍她，也不可以去告诉爹地。”

    江遇明白了。

    白雨这个笨蛋不问理由听从命令也就罢了。

    小夜少爷怎么也这么听话？

    江遇憨厚圆脸上有些冷意：“白雨，滚开，你不知不知道阮小姐要去哪里？”

    白雨摇头：“那我哪知道，我也没问！哎呀，反正阮小姐这么吩咐，一定有她的理由，我可能不能让你阻止她，不然我怎么跟阮小姐交代。”

    江遇闻言气急，恨不得把白雨的头打爆！

    “果然是笨蛋，阮小姐让你做什么，你就照做，也看看这件事会造成什么后果吗？小夜少爷，你不是最担心阮小姐的吗？怎么也……”

    祁夜攥紧小拳头，用一句话堵住了江遇。

    “我信她。”

    江遇狠狠皱眉：“……”

    白雨拍拍江遇的肩膀，勾肩搭背的将他拽走。

    “瞧瞧，你还不如咱们小夜少爷有底气，放心了呀，宋婉宜既然都同意阮小姐去，那这件事，肯定就没那么危险，阮小姐要做的事，连祁少爷都拦不住，你又怎么拦。”

    祁夜站在玄关处，看到外面夜色下。

    宋婉宜已经跟阮乔开车走了。

    小家伙微扬下巴，神色坚定。

    他相信她能做到该做的事！

    无条件的相信！

    ……

    半个小时后。

    TH俱乐部。

    阮乔在服务生的带领下，按照宋凛通风报信给的情报，成功进来。

    震耳欲聋的电子音乐，迷.离交错的光线。

    让一切都影影绰绰，不真实起来。

    “小姐你好，前面就是黑钻贵宾房了，您如果要找朋友的话，我需要进去通报一声，得到允许了您才可以进。”

    通报？

    封御琛那个混蛋男人怎么都不肯见她，如果真的让服务生进去通报。

    她肯定又会被赶出去！

