    “是谁？”墨向天毫无头绪，什么样的大佬能够请得动这样一个怪物？

    没见到对方之前，他还怀疑是赖倪的缘故，见到对方后他完全打消这个念头，赖倪是什么东西，能请动这样的？

    来的正是生魂所的罗刹，从前自由自在连阎王对他都是敬而远之，自从上次上人间界来清理垃圾，罗刹的人生就发生巨大的变化。

    他曾以为把赖倪和那个生魂送走后，他的人生就会恢复成以往的模样，没想到安生日子没几天，今天他居然收到一个传讯，一张纸条凭空出现在他面前：“帮我教训一个人类：墨向天。”

    这纸条没有落款，从灵魂气息上他一闻就知道是那个女人，他翻了个身就打算睡觉，帮她教训人类，她是疯了吗？

    他堂堂生魂所罗刹大人，天生天养，独一无二的存在，帮一个女人教训另一个人类？呵！

    接下来发生的事情让罗刹觉得，也许她没疯，疯的是这个世界！

    罗刹闭上眼睛没多久，他就听到一声“叮”，一个欢快的声音在他脑海里响起。

    “恭喜生魂所罗刹大人接下神级召唤师赖倪的初级任务：殴打人类墨向天直至他痛哭流涕，任务时间十二个小时，请罗刹大人在时限内完成任务，届时将会有丰厚奖励哦！”

    然后，罗刹脑海里就有一个巨大的钟表，不停的在倒计时，每隔一个小时那个欢快的声音就会提醒他说：“亲爱的任务者罗刹大人，您的任务时间还剩下十一个小时，请尽快完成任务哦。”

    罗刹从不轻易吓倒，所以一直没搭理，六个小时后，提示音准时响起，不过这次却不再是欢快的那个声音，而是一个阴沉无比的声音：“生魂所罗刹，任务时间只剩下六个小时，请尽快完成任务，限时内未完成任务者，雷击豪华套餐，嘿嘿嘿。”

    不仅声音变了，连大人两字都省去，这个提示音一听就能感受到某种猥琐感扑面而来，仿佛随时会掏出某样东西，对罗刹来一番雷击伺候。

    罗刹天不怕地不怕，有兴致的时候日光浴都可以来一发，唯独对雷击心怀恐惧，他从雷击之中诞生，诞生时候那种心肝脾肺肾都疼的感觉至今印象深刻，也让他对雷击保持最高敬意：敬而远之。

    听到没有完成任务的惩罚会是雷击，罗刹不淡定了。

    怀揣着对赖倪最诚挚的诅咒，罗刹从床上爬起来，穿上唯一的衣服，衣服上次被赖倪弄坏了，是他好不容易补好而且不漏风的，只是补好是补好了，却多两条丑陋的痕迹，罗刹每次看到衣服都要深深的诅咒赖倪一番。

    眼下他却要穿着被赖倪毁坏的衣服，拖着被赖倪伤过的身和心，去伤害一个完全不认识的人类，堂堂罗刹竟然被一个人类女人逼到这种地步，男默女泪。

    看到墨向天，罗刹是有点同病相怜的，所以对他的态度挺不错，如果墨向天有透视眼，也许还可以看到罗刹对他的颜色是代表友方的绿色，当然墨天看不出来，他也感受不到罗刹惊悚的外表下那颗柔软的心，墨向天只知道他是某个不知名的大佬派来对付他的。

    怀揣着对赖倪的不满，罗刹其实是打算偷工减料的，比如那个诡异的任务要求只是说让他把这个男人揍到痛哭流涕，分解开来只有简单的两步：他揍墨向天，墨向天哭。

    于是罗刹好心好意的说：“我会揍你几下，你痛痛快快哭一场就好。”到时候他任务完成，这个可怜的男人也不用受太多苦。

    然而这句话在墨向天听来，对方就是完全在羞辱他了。

    让他痛痛快快哭一场？难道不知道头可流血可断男儿有泪不轻弹吗？他墨向天有意识以来就从没哭过，更不可能在敌人面前哭！

    知道没有讲和的可能，墨向天直接出手，全部朝罗刹的要害攻击去，罗刹只是一挥手，墨向天的攻击就被化为无形，墨向天震惊不已，这样的能力他闻所未闻，这个怪物到底是什么？他幕后的人又是谁？

    对墨向天的小打小闹，罗刹并不在意，他继续好心好意的说：“记住哈，我打你几下后，你就要哭啊！”

    墨向天只觉一股冷气逼近，灵魂仿佛被锁定，四肢完全无法动弹，他第一次感受到任人宰割的无力感。

    罗刹一拳头下来，墨向天就吐血了。

    罗刹有点手足无措，他没跟人类打过交道，并不知道人类弱成这样，连一个小拳拳都承受不住，他只好伸出自己的手指，轻轻的戳了戳墨向天，后者嘴角再次流出血丝。

    罗刹像对待珍贵的宝贝一般小心翼翼再小心，用手指头戳了墨向天几下后，终于如释重负说：“好了，我算是揍过你了，你可以开始哭了，记得要哭的伤心点，大声点。”

    墨向天生无可恋的躺着，对罗刹的话置若罔闻，恍若一个饱受的破布娃娃，罗刹着急了：“唉，你赶紧哭啊！”

    十分钟后，墨向天还是硬气的没有哭，罗刹哭了，因为他发现任务时间已经到了。

    他脑海里那个声音说：“任务时间结束，任务者罗刹任务失败，请准备好接受雷击豪华套餐服务，嘿嘿嘿。”

    罗刹如遭雷击，眼泪瞬间就下来：“呜呜呜，你们人类都不是好东西，太欺负人了，呜呜呜……”

    罗刹声音本来就大，他哭起来就是标准的鬼哭狼嚎豪华特效版，墨向天感觉身上的伤又重了，然后罗刹就哭着消失了……了。

    墨向天：“……”

    他生无可恋的躺在地上过了一夜，直到第二天墨云过来发现他，把他移到床上，喂了疗伤圣药，外伤内伤都逐渐好转，墨向天一直都保持着沉默。

    墨云无奈，只好给赖姣打电话，让她过来照顾墨向天。

    电话来时赖家正在吃早餐，挂掉电话后赖姣十分沉默，赖昂随口问：“姐，怎么啦？”

    “向天生病了。”赖姣疑惑的说，在她印象里，向天好像从来没生过病？连喷嚏都没打过。

    赖昂仰着头搜索书里的内容，墨向天生病？该不会是受伤吧？哪个大反派出现了？

    赖老太太脸色一变，皱着眉想了很久，她缓缓的说：“既然他受伤，那你这几天就别去上课，去照顾他吧！”

    赖姣面色一红，弱弱的答应了。

    赖老太太看了儿子一眼，赖宏生心领神会，饭后母子两人一起散步。

    “约一下那个小姑娘，找时间见面吧！”赖老太太突然说，赖宏生楞了一下，“小姑娘？哪个？”

    “拿了玉佛那个。”赖老太太不知道是不愿意提赖倪的名字，还是不记得，她从来没提过赖倪的名字。

    赖宏生心里砰砰跳：“是赖倪啊！我记得，她跟我们还是同个姓呢！”

    赖老太太四两拨千斤的说：“我记得，养她长大的那家人不姓赖，长大后就把姓都给改了，完全不念及养育之恩，这种人我实在不想见。”

    母子两目光在空中相遇，赖宏生表情十分的复杂，而他母亲则是完全的平静。

    “尽快见面，问她需要什么价格，赖家的东西绝不能落在外人手里。”赖老太太说完，她便撇下儿子转身回了别墅。

    赖倪第二天去学校，就接到校领导们的亲切问候，对她在学校差点受伤表示深深的歉意，同时她还见到一个意想不到的人。

    “我今天来是代替我儿子向你表达歉意，他并不是有意要伤害你，只是昨天心情不好加上身体不适，造成了这一切的误会，他回去后十分自责，半夜就发烧了，到现在还没醒来，没办法亲自跟你道歉，希望赖倪同学不要介意。”墨夫人情真意切的说。

    赖倪觉得墨夫人对旗袍真是爱的深沉，她见到她这么多次都是旗袍，温柔婉约，娴静灵慧，这样的人竟然会生出墨向天那样的人，真是太奇妙。

    “赖倪同学，我第一次见你，就觉得你这小姑娘灵气逼人，我甚是喜欢，不知道你什么时候方便，我想请你吃个饭。”墨夫人笑意盎然。

    赖倪正想拒绝，赖宏生的电话就打过来，好长一堆废话后，不大愿意的说他和赖老太太要请她吃个饭。

    这顿饭赖倪倒是等很久了。

    “这两天都有空。”赖倪笑着说，赖宏生支支吾吾的说，“如果你不是很方便，可以下次再约时间。”

    赖倪明确的说：“不，我很方便。”赖宏生叹口气，“我妈妈是想说……”赖倪打断他，“我现在有点忙，有事情见面再说吧！”挂电话之际，对面又传来一声叹气，仿佛有无尽惆怅。

    墨夫人没有再坚持要跟她吃饭，两人礼貌道别，不过墨夫人离开后，她就打了个电话：“查一下赖宏生这几天定了哪里的饭店，都帮我定隔壁。”

    看着墨夫人离去的身影，赖倪若有所思：“我总觉得这个墨夫人，似乎想搞事情啊！”

    “你们人类的世界真的好复杂。”小金人感叹说。

    赖倪笑笑，朝艺术学院走去。

    赖昂和谢半曼在教室门口被赖倪堵了个正着。

    “你想干嘛？”两人戒备十足。

    “听说墨向天师兄病了，我很担心，想去看看他。”赖倪随便挤出一个担心表情，“你们肯定知道他在哪里。”

    “抱歉我们不清楚。”

    赖倪低头，漫不经心的说：“我这个人呢，没什么缺点，就是有点玻璃心，被人拒绝就会难受好久好久……”

    赖昂和谢半曼：“……”

