    “呵，有什么是我不能偷看的秘密吗？”慕迟轩冷笑讥嘲。

    “这是做人最基本的道德，你没有吗？”

    “我有啊，但得分人，有些人，不值得我遵守规矩。”慕迟轩说着，拽了一张椅子，极为嚣张的坐了下去，双腿跷起，靠在沙发茶几上：“别以为爷爷现在器重你，你就不把我放在眼里，公司还不是你的襄中物呢。”

    慕修寒知道慕迟轩又来提醒他了，他害怕了。

    “想要公司继承权，各凭本事，说这些大话，并不能让你坐上那个位置。”慕修寒无视他的威胁，淡漠出声。

    “慕修寒，说吧，你是不是思雅科技的内奸？”慕迟轩突然阴沉着表情质疑他。

    慕修寒怔了一下，随即凉凉道：“如果我是你，我就先找证据，而不是当面质问，这是蠢货的行为。”

    “你……你要是敢偷我们公司的核心技术卖给思雅，我就送你进局子吃牢饭。”慕迟轩威胁道。

    “我没那么傻，我的目标是继承权，不是钱。”慕修寒懒洋洋的靠在椅背处，沉稳的面容有着志在必得的优越感。

    “你……”慕迟轩气的说不上话来，骂骂咧咧的拉开门走了。

    慕修寒在慕氏集团上班，目的就是为了让慕迟思母子恐惧，如今看到她们乱了阵脚，他还挺享受这种报复的乐趣的。

    乔沫沫坐在办公桌前，打开网页，查看着关于怀孕的一些注意事项。

    她不敢用手机查，怕会被老公发现，只能在办公室的电脑偷偷看。

    “沫沫，不会是怀上了吧，已经关注孕妇事项了。”有个同事路过，看见了，立即笑眯眯的问。

    “没……没有，就看看，好奇。”乔沫沫吓的赶紧关了网页，紧张的脸色发红。

    “别害羞，都是女人，多了解一些怀孕知识，对你备孕有好处。”同事看出她紧张，伸手拍拍她肩膀安慰。

    “是啊，我也是这么想的。”乔沫沫干笑两声。

    她看到网上说，三个月的孩子已经成型了，不适合打掉。

    难怪她最近常常感到疲倦奢睡，胃口还不是很好，原来是怀孕了。

    现在肚子还不显怀，四个月后，肚子就会鼓起来了。

    乔沫沫头痛欲裂，真的没想到，会遇到这样的事情。

    老公大度，宽容了她的过往，是她自己不争气，弄出一个孩子来。

    “看来，我还是没有享福的命啊。”乔沫沫仰头望着天花板，如果不拿掉孩子，她将面临的唯一出路，就是离婚。

    是的，她不可能怀着别人的孩子，享受着慕修寒带给她的温暖呵护。

    慕修寒再好，肚量再大，也容不下一个没有他血缘关系的孩子。

    乔沫沫也不舍得让他做这种痛苦的选择，这是对他的污辱。

    “老公，对不起了，我真的配不上你。”乔沫沫闭上眼，心痛到无法呼吸，做出这样的决择，是她一千一万个不愿意的，但错了就是错了，回不了头。

    乔沫沫不是一个拖泥带水的人，她做事向来干脆痛快。

    她该怎么向老公提出离婚呢？

    直接告诉他？

    不行，这样会伤害他的自尊心，与其让他受伤，不如隐瞒这件事情，找别的借口，跟他提分手。可是，又还能有什么借口呢？

    乔沫沫六神无主，不知道该怎么办才好了。

    下班时分，乔沫沫提着水果去了看奶奶。

    老太太见她神情憔悴，十分心疼，给了做了一桌丰盛的晚餐，离开时，乔沫沫欲言又止。

    她原本是想寻求奶奶的帮忙，可看到她苍老的身影，她忍住了。

    奶奶一个人生活够艰辛了，如果要让她为自己担惊受怕，那就是她的不孝顺。

    “沫沫，照顾好自己的身体，修寒醒了，你们也该考虑生孩子的事情，我还等着抱小重孙呢。”老太太临行前，送她到门口，慈祥的笑道。

    听到孩子的事，乔沫沫脸色一慌，急急的离去。真的很遗撼，没能给慕修寒生一个孩子。

    可这样的遗撼是无法迷补的，时间不会倒退，那件事情不会消失，那个男人在自己的身上撤了种子，结了果。

    等到瓜熟蒂落之时，就只剩下她和孩子相依为命了。

    这也许就是她的命吧。

    从小到大，与幸福无缘。

    靠在电梯墙上，乔沫沫扯出戴在脖子上的项链，那是她亲生父母留给她的，她真的很想见见他们，也许她们有苦忠，不会真的抛弃她不管。

    那个令她感觉温暖的家，她竟然害怕回去了。

    可，又不能不回去。

    晚上十点。

    乔沫沫把车停在车库，一转身，看到慕修寒。

    他修长的身躯，站在车库门口，染笑的眸子，望着她。

    “奶奶还好吗？”

    “挺好的。”乔沫沫努力撑起一抹微笑。

    她现在不敢正视慕修寒的眼睛，觉的自己对不起他。

    “下次我跟你一起过去看看她老人家。”慕修寒走过来，将她手里的袋子接过去提着。

    “好。”乔沫沫这句话，答的很没底气。

    下次？

    她下次去奶奶家里，已经是离婚后了吧。

    他还会陪着她去吗？

    “怎么了？闷闷不乐的，工作遇到难题了？”慕修寒细心的发现，她好像有心事。

    “没，没有。”乔沫沫慌里慌张的摇头。

    “那你在发什么呆？”慕修寒伸手揽住她的肩膀。

    乔沫沫猛的缩颤了一下，从他的怀里挣脱。

    慕修寒俊眸一愕，愣愣的看着她快步走进客厅的背影。

    刚才，她拒绝他了？

    乔沫沫心虚的往楼梯上走去：“我有点累了，想睡觉，晚安。”

    慕修寒眯起眸子，觉的乔沫沫今天的行为很反常。

    她到底怎么了？

    乔沫沫回到房间，把房门关紧，寒意，从头冷到脚趾。

    就在前两天，她还想方设计的穿性感睡衣去勾引他，还带着他赶路两百多多公里给他买补药，可现在，一切都变了。

    那种幸福感，那种全力以赴的兴奋感，没了。

    慕修寒走到她门口，想要敲门。

    紧闭的房门，让他最终没有敲响，转身回到卧室。

    她的情绪不对劲，难道又受欺负了？

    他打了个电话给王辰，让他调看了一下公司的监控。

    乔沫沫很早就出门了，可她到公司的时间却是十点多，她迟到了。

    在这中间，她去见了什么人？做了什么事？

    慕修寒皱起了眉头，她肯定是出了什么事情。

    为什么不愿说？是不信任他吗？

    “沫沫。”洗了澡后，慕修寒心神不宁，不知不觉间，又来到她的房门外。

    乔沫沫把门打开，她也洗了澡，一头乌黑的长发披散在身上，轻薄的睡衣包裹着她玲珑的身段，白净秀美的小脸，恬静又清纯。

    看到这样的乔沫沫，慕修寒的心脏猛的一悸动。“你上次不说了，等比赛结束，就跟我一起看场电影吗？我已经买好电影票了，要不要出去看？”慕修寒说着，变戏法式的从身后将两张电影票举起来。

    乔沫沫美眸一愕，好像她是这么说过。

