    第174章 【175】美女典当家没事就撩汉

    某日。

    勤勤恳恳进货的白玥，白玲轩，蓝妍雨，李馨。

    将圣殿联盟进货了个遍。

    或许是因为黑化后产生恶趣味。

    被运送进典当铺的超凡者全部清醒。

    只是动弹不得和无力发言。

    一双双瞪如铜铃，惊怒交加的眼睛体现出此刻的心情。

    办公桌前。

    高瑶跪坐在椅子上扫过众人的目光道：“掌柜大哥，手推车有没有进阶款啊？”

    “你想要什么样的？”

    李寒停下参悟宇宙本源，抬起头道。

    “类似马车那种可以自己走的喽。

    推来推去累了~”

    高瑶一根手指点着脸颊道。

    “行，就换成造型不变的全自动运输车”

    李寒含笑道。

    “掌柜大哥如此善于听取建议。

    咱典当铺肯定做大做强！”

    高瑶笑眯眯道。

    “没错！”

    正端着高脚杯的宋嫣，阿七，蔷薇一行附和了一句。

    杯中的二阶饮品正闪闪发光。

    “那雀食！”

    李寒点点头。

    大厅两侧的典当区域。

    一排排典当快乐椅上瘫坐的超凡者一脸虚弱。

    目光则汇聚在正中间的长桌。

    此人究竟是何方神圣，手段竟如此恐怖！

    他和她们看起来也是人族。

    为何要对我们动手？！

    可恶啊！

    这到底什么情况！！

    心中骂骂咧咧时。

    他们的眼皮越来越沉重。

    最终昏睡过去。

    白玥，白玲轩将众人通过全自动运输车送回。

    两女对李寒挥了挥手后跟着消失在大门口的白玉地板。

    没一会儿。

    蓝妍雨和李馨出现在大门口。

    身旁跟着新款运输车。

    二人走进大厅。

    对笑容满面的对李寒挥挥手道：“掌柜大哥真贴心~！”

    “这是高瑶妹妹提出的建议”

    李寒笑了笑。

    “那就是贴心又体贴！”

    “对对！”

    蓝妍雨，李馨先后笑道。

    随即两人迈动大长腿走向典当区域。

    运输车跟在其后。

    站定在首位典当快乐一时。

    车上的超凡者被光束牵引到椅子上。

    惊怒交加的超凡者瞪着眼睛。

    这是什么地方！！

    紧接着。

    无数光束牵引着车上堆砌的超凡者落座。

    惊怒交加的神态逐渐变成被掏空的虚弱。

    众人再一次对办公桌前后的男女投去目光。

    他究竟是什么人！

    蓝妍雨，李馨为什么要听他的？！

    可恶啊...

    思绪至此。

    他们便陷入昏睡。

    运输车的牵引光束再次出现。

    将众人迁回。

    两女长腿一动走向大门，同时转身对李寒挥了挥手。

    运输车跟在其后消失不见。

    没一会儿。

    白玲轩和白玥一手拎着一位超凡者。

    前者的手中正是龙星宇。

    “这是什么地方！你们想干什么！！”

    龙星宇怒容满面喝道。

    由于只有四个人。

    女子并未多费工夫禁声。

    被白玥拎着后衣领的圣灵心黑着脸，满眼惊容。

    这些年轻的女子为什么这么强！！

    “这是让你们贡献价值的地方。

    还有！

    少跟我大小声，让你说两句话舒缓一下情绪已经是开恩了！”

    白玲轩不咸不淡道并走入大厅。

    动弹不得的龙星宇扫过入眼的一切，更加疑惑。

    随后便被扔到典当快乐椅上。

    随着一股脱力的感觉出现。

    他紧锁的眉头舒展，一副身体被掏空的表情瘫软在椅子上。

    “可...可恶...”

    断断续续的吐出三个字，脑袋一垂昏死过去。

    白玲轩一脸淡然，伸出手再次揪住男子的后衣领，提着对方走向大门。

    白玥跟在其后。

    在和李寒打了个招呼后消失不见。

    “美味也品尝完了。

    继续进货！”

    宋嫣将留有唇印的高脚杯放下，站起身纤纤玉臂高举舒展了一下。

    前凸后翘的妙致身段对前方的男子一览无余。

    李寒循声看去道：“宋嫣妹妹进货当心！”

    “嗯~”

    宋嫣轻声回应，一笑生姿。

    “我们也好了！”

    阿七，蔷薇，媚儿，夏星，夏蛊，史金刀，史银枪纷纷起身。

    并效仿宋嫣举止撩人的舒展了一下。

    生动演绎出横看侧看妙不可言。

    “七仙女妹妹进货当心”

    李寒无动于衷的颔首道。

    暗地里目光如炬连连点头。

    妙哇！

    站在椅子上的高瑶双手叉腰，鼓着脸颊十分无奈道：“掌柜大哥还有我呢！”

    “呵呵~

    高瑶妹妹也要进货当心！

    见势不妙就快跑！”

    里浪就目光一转笑道。

    “嗯嗯！”

    高瑶展颜一笑，跳下椅子。

    蓝色双马尾来回荡漾。

    仿佛策马信号。

    七女回以万种风情的小眼神，转身走向大门。

    将攻速拉满的纤腰丰臀摇曳着渐行渐远。

    最终消失不见。

    留下令人心旷神怡的体香在大厅。

    李寒深吸一口气，将女子的体香一饮而尽。

    咧嘴一笑道：“好色之徒永远滴神！”

    ...

    万界典当铺外的圣魔大陆。

    因白玥四女的进货进入尾声。

    圣殿联盟的所有超凡者恢复意识。

    偌大的广场上人头攒动一片哗然。

    “我怎么在这？”

    “我要干什么来着？”

    “我的力量没有了！！！”

    迷迷糊糊的众人察觉到重点后，汇聚的惊呼响彻云霄。

    同时。

    大陆上的魔族已经被进货大半。

    发生的变故自然传到七十二柱魔神耳中。

    巍峨的魔神皇宫殿。

    魔神皇枫秀和众多魔神齐聚一堂，眉头大皱。

    “到目前还没有袭击之人的任何线索。

    族人消失的无影无踪！”

    一名魔神沉声道。

    “人族的圣殿联盟也全军覆没，不过他们失踪的人并不多。

    只是全部跌落成为凡人”

    另一名魔神说道。

    “到底是何方势力在针对我族！可恶！”

    “人族失踪的这么少，岂不是说人族和未知势力有点关系？”

    “有这个可能。

    不然没道理区别对待！”

    “对方在暗，还没有任何痕迹留下，这下怎么办？”

    众魔神议论纷纷。

    “既然和人族有关系，那就让他们投鼠忌器！”

    第二魔神杀气腾腾道。

    众魔神点点头表示赞同。

    魔神皇思来想去也一无所获。

    对方能在眼皮底下搞事。

    其实力肯定不弱于我。

    人族被掠夺超凡力量，失踪的魔族...

    难道他们是靠掠夺变强？

    好凶残的能力！

    这时。

    殿门出现一道快步而至的身影。

    进入以后单膝跪地惊声道：“禀魔神皇！我们又遭到袭击了！！”

    “找死！！”

    部分魔神蹭的一声站起身，怒火万丈。

    沉稳的魔神黑着脸，眼中凶光毕露。

    欺魔太甚！！

    (本章完)

