    除了城主府被灭之外，还有另外一个消息同样传的很凶。

    古道城新晋的第一大家族苏家，也被灭了满门，不过于城主府不同，苏家被灭，则完全是楚家一手操作的。

    没有任何人多说楚家什么。

    因为谁都知道，苏家在古道城中，是楚家一手扶持起来的。

    可是起来之后，非但没有感恩楚家，反而还踩着楚家上位古道城第一家族。

    更是在天泽学府挑战赛中，要杀楚家少家主。

    这等忘恩负义的家族，被灭也只能用两个字评价：“活该！”

    古道城内，三大家族两家被灭，楚家也自然成为了古道城最强大的家族。

    尤其是楚然这个天泽学府特招学员的诞生，更让楚家势力得到极大的发展。

    城中各大家族，接连前来拜谒。

    一时间，楚家炙手可热。

    哪怕是新的城主府，对楚家也颇为客气。

    很多人传，新任城主柳一天，是北疆王府派来的人！

    这也就意味着，古道城这个唯一连接天月国南北的关城，已经完全被北疆王府掌控在了手中。

    ……

    “嗡……”

    楚家修炼室，一股股嗡鸣声滚荡其间，道道黑色灵力，充满了整间修炼室。

    楚然盘坐在地，翻手置于双腿之上，右手掌心上方，悬浮着一枚磨盘大小的石盘。

    石盘七彩辉光萦绕，却只有黑色光芒最为闪耀，几乎将其他颜色的光，都完全压制了下去。

    股股吞噬之力，冲石盘黑色区域冲出，将楚然放置恰其上的七重天引星石完全包裹。

    引星石之中的力量，几乎以肉眼可见的速度被吞噬入石盘之中。

    半个时辰的时间，这枚七重天引星石中的力量，就彻底消失不见，引星石也直接化为灰烬。

    “总算可以安稳一段时间了！”

    低头看着石盘上已经平稳下来的黑色区域，楚然心中长长的舒了一口气。

    可就在楚然刚想站起来的瞬间。

    突然感觉一股磅礴的力量，从掌心石盘印记中喷薄而出，直接冲入了他的体内，就仿佛一尊巨兽一般，沿着他的经脉横冲直撞。

    恐怖的痛苦席卷全身，仿若被人用刀在一刀刀的撕裂他的经脉一样。

    让楚然的整张脸瞬间狰狞了起来。

    “啊！”

    楚然强咬着牙关，却依旧抵不过强烈的痛苦冲击，痛呼震荡整个修炼室。

    汗水几乎打满全身，额头、脸颊、手臂，几乎身体的每一部分，都被青筋布满，狰狞可怖。

    这股力量，游走于身体各处经脉，最终汇聚与丹田之中，冲入吞噬星魂之内。

    当全部进入吞噬星魂，在吞噬星魂的引导下，才终于平稳了下来。

    楚然也直接倒仰着倒在了地上。

    可瞬间，又双眸圆睁的坐了起来。

    第二股力量，又冲进体内了。

    之后又被吞噬星魂吸收。

    如此反复。

    这个过程，一直持续了不知道多久。

    楚然直接被恐怖的痛苦折磨的再也撑不住，晕了过去。

    当楚然重新睁开眼睛的时候，却发现，自己出现在了黑暗圣晶空间之内。

    老黑双目紧闭，就盘坐在他的面前，身上布满了黑色灵力，仿佛与黑暗圣晶空间，完全融为一体。

    看着眼前的老黑，楚然微微皱了皱眉。

    他能清楚的感觉到，老黑身上的气息，变得更加凝实，给他的压迫感也更强了。

    就好像，突然变得更强了一样。

    “剑……”

    突兀，楚然在老黑周身的黑色灵力中，察觉到了一抹熟悉的力量。

    这股力量，他可以肯定，绝对是来自那颗七重天星陨石的力量！

    楚然皱了皱眉：“难道，石盘黑色区域吞噬的力量，是老黑弄出来的？”

    “你想的没错，之前的确是本尊在吞噬你的力量！”

    恰时，老黑的声音，缓缓的传了出来。

    “你！”

    楚然呼吸一窒，没想到，竟然真的是老黑！

    亏他还把老黑当成好人，这个家伙竟然想着害自己！

    可也说不通啊，以老黑的恐怖，想弄死他，还不是勾勾手指头的事，用得着这么麻烦吗！

    “就凭你，还不配本尊出手，等你什么时候肉身成圣了，或许有资格这么想！”

    老黑的一句话，直接让楚然乖乖的闭上了嘴巴。

    砸了砸嘴，楚然弱弱的道：“既然你这么能耐，还让我给你找引星石干嘛？咋不自己去找呢！”

    “本尊……”

    老黑话语一顿，似乎有些语塞，随后低哼道：“本尊要是想要，挥手就来……”

    楚然一听，眼睛顿时一亮，不等老黑说完，就直接道：“那你自己去找啊，顺便帮我也弄点来，拿去卖钱也好的，你可是不知道我现在多穷！”

    “你难道只认识钱吗？”

    老黑瞪了楚然一眼：“本尊说的是以前！”

    听到这话，楚然嘴角瞬间撇出一抹不屑：“你不会是想说，你以前多么多么牛掰，后来因为被人陷害，而只能以灵魂体的方式呆在这黑暗圣晶空间中，出不去吧？”

    老黑冷道：“事实就是如此！”

    “切！”

    楚然满脸不信，这么烂俗的理由，从哪本破书里看来的吧？

    “少废话，你记住，如果想活命，就继续寻找灵晶，不然的话，你、我都要一起陨灭！”

    老黑似乎再不想搭理楚然，说完，就直接消失在了黑暗之中。

    只有一道声音传回：“放心，灵晶中的力量，我会分出一半给你，你越强，才能找到更高品质的灵晶！这块七重天灵晶，只能坚持半个月，半个月之后若找不到，依旧只能吞噬你的力量！”

    “还想吞噬我？老黑，你还有没有点人性……”

    楚然的歇斯底里，在黑暗中回荡，可却再没有老黑的声音传回。

    楚然也只能无奈退出了黑暗圣晶空间。

    修炼室中，躺在地上的楚然，也在同时睁开了眼睛。

    坐起来的他，只感觉体内力量爆棚，闭眼感受片刻，让他脸上瞬间充满了惊喜。

    修为直接稳定在铸星境八重。

    肉躯也在莫名之间，达到了百炼境！

    这绝对是极大的提升。

    以现在的实力，他有绝对的自信可以轻易轰杀一名百炼境武修！

    “老黑这个老家伙，还是挺靠谱的吗！”

    楚然一咧嘴。

    这句话，也直接传入了黑暗圣晶之中，让隐匿在黑暗中的黑暗之神，身躯都微微一震。

