
　　手持修罗血剑，其中蕴含磅礴的温和力量涌入沈穆体内，正在对沈穆进行强化。

　　肉身，灵魂，以及魂力在这股温和力量的滋养下开始蜕变。

　　等到蜕变结束之后，沈穆就拥有了真正的神体、神力以及神识。相比于真正的神祇，只是缺少了神位。

　　所谓神位，即为对应的权柄之力。如天使神可以调动太阳的力量，海神能够调动大海的力量，情绪之神能调动情绪之力等等。

　　“等到蜕变结束，生命层次进化为神，再去完成第八考也不迟。”

　　沈穆决定稳一手，自己的半神魂力不一定能弄死比比东。在原本的命运轨迹中，海神的一道投影都没有杀死比比东，其自保之力还是值得称道的。

　　……

　　两万余里之外，武魂殿，罗刹秘境。

　　比比东正在进行她的第八考，塑造神躯。

　　凡人的身躯承载不了神力，因此想要成神，有三种方式。

　　其一，需要一个神祇祭司，献祭自身作为神力的中转站，再辅以信仰之力、传承神装等手段，继承人方能承载神力，蜕变成神。

　　其二，如果没有神祇祭司，神祇也可以选择消耗一些本源神力，为传承人直接塑造出神躯。正在蜕变的沈穆就是这个情况。

　　其三，那就是借助外力分摊神力对人体的负担，如情绪神传人霍雨浩的七大魂灵。

　　但是比比东比较惨，啥都没有就算了，罗刹神也没有耗费自身修为给比比东塑造神躯的打算。

　　因此比比东需要吸收人间的怨念，凝聚至邪之力，一点点的塑造神躯，从而完成考核。

　　忽然，整个罗刹秘境陡然动荡了起来，磅礴的至邪神力自虚空中涌现出来。

　　须臾间，那磅礴的至邪神力直接灌注比比东的体内，为其铸造神躯。

　　一个不分男女的声音在罗刹秘境响起：“修罗传人降世，第九考开启，传承罗刹神位。”

　　比比东也被突然间的变化惊动，按照正常进度，她至少还需要五年以上的时间，才能塑造出罗刹神躯，开启九考成神。

　　“修罗传人？”

　　正当比比东疑惑之时，神位传承已经开始，关于修罗神的信息也涌入她的脑海。

　　修罗神，杀戮和秩序之神，神界执法者之一。历代罗刹神要么死在修罗神手里，要么躲在星空角落里苟延残喘。

　　同时比比东也明悟了，如果不杀死这个修罗传人，那么他成神之后，死的就是她比比东了。

　　……

　　海神岛，沈穆完成第七考的三个月后。

　　在修罗血剑中蕴藏的神力滋养下，沈穆的精气神同步蜕变，拥有了神力，神躯以及神识。

　　属于神的气息回荡在海神岛上。

　　海神殿中，一直关注唐三的波赛西被惊动，而后转身，向着身后的海神神像微微躬身。

　　璀璨的海神之光笼罩在整个海神岛上，将那股并不算强大的神祇气息驱散。

　　同时，波赛西也出现在沈穆的身前。

　　“恭喜沈盟主再进一步，我代表海神大人，提前祝贺沈盟主飞升神界。”

　　作为海神的大祭司，波赛西对于踏上成神之路的沈穆十分敬重，但也仅仅如此了，她的信仰终归是海神。

　　“这段时间打扰大祭司了，等我和小三告别之后，就会离开海神岛，继续最后的考核。”

　　第八考就算是最后的考核了，第九考都是传承神位。

　　“唐三正在进行第四考，沈盟主可以去看看。”

　　是夜，海神岛上再次燃起篝火，盛大的晚宴算是对于沈穆的送别。

　　篝火燃尽之后，沈穆一个人立在山巅，遥望着大陆的方向。

　　“蜕变完成，我已晋级为神，比比东不再我的一合之敌。”

　　沈穆一念至此，也不再犹豫，准备开始第八考，诛杀罗刹传人比比东。

　　忽然间，血色辉光自虚空中浮现，将沈穆纳入其中。

　　沈穆再次进入了血色宫殿之中，不过这次和之前有所不同。

　　大殿呈六边形，没有穹顶，是无尽的夜空，繁星点点。一根根血色巨柱深入夜空中，看不到尽头。

　　在沈穆前方，有一座恢弘神座，神座前立着一个男子，背对着沈穆负手而立。

　　“修罗神大人？”沈穆试探询问道。

　　修罗神转过身来，看向沈穆，颔首道：“罗刹神的传人已经成神，继续进行第八考风险过大。本座给你机会选择，可以重启第八考。”

　　“比比东，已经成为了罗刹神？”

　　面对沈穆的询问，修罗神抬手一挥，血色的辉光在沈穆身前凝聚成一道光幕。

　　光幕中，暗紫色神光映照九霄，罗刹神比比东降临斗罗联盟和武魂帝国的前线，至邪的修罗神力横扫一切，斗罗联盟节节败退。

　　看着光幕中的景象，沈穆的内心也在衡量。

　　究竟是稳一手，让修罗神抹杀比比东，自己再慢慢成神。还是说自己动手，逆伐神祇？

　　选择后者其实有莫大的好处，沈穆可不仅仅是打算继承修罗神位。

　　修罗神位只能赋予他一个第十魂环，但是他可是有两个武魂。因此沈穆还打算凝聚信仰之力，铸就新的神位，为另一武魂凝聚第十魂环。

　　如果选择自己动手，救世的举动会凝聚足够磅礴的信仰之力，大大缩短他铸就第二神位的时间。

　　“修罗神大人，作为您的继承人，我也应该负担起相应的责任。这罗刹神就交给我，用来检验自身的器量吧。”

　　“很好，我果然没有看错你。为了维护秩序，面对邪恶奋顾不身。你放心出手便是，必要时刻，我会亲自下界。”

　　“这也不算违背规则，诛杀祸乱人间的邪神，也是我杀戮与秩序之神的职责所在。”

　　修罗神一脸欣慰的看着沈穆，脑补出一堆东西。

　　沈穆做出一脸不好意思的表情，同时心里暗道这波稳了。

　　……

　　再次回到人间之时，沈穆深吸了一口气。

　　“有修罗神兜底，我也好无所顾忌的动手了。”

　　斗罗联盟和武魂帝国的最前线。

　　罗刹神降临后，斗罗联盟的高端战力死伤一半。七宝琉璃宗剑、骨斗罗阵亡，蓝电霸王宗龙王斗罗玉天元阵亡，昊天宗四大封号长老阵亡。

　　咚咚咚！

　　战鼓声回荡在战场之上，斗罗联军选择殊死一搏。

　　嘉陵关上，暗紫色辉光冲宵而起，将天穹染成妖冶紫色。

　　“凡人，朕已经给了你们机会了。”

　　冷漠的声音在虚空中回荡，紫色辉光汇聚，化作比比东的身影。

　　至邪神力开始在她的掌心汇聚，仅仅是呼吸间，巨大的紫色光球悬浮在天地间，恍若一颗妖星降临。

　　“教皇陛下必胜！”

　　嘉陵关上，无数魂师狂热的高喊。

　　下一刻，紫色妖星降临，天地色变。

　　锵！

　　嘹亮剑鸣回荡九霄，银色剑芒绽放而出，紫色妖星轰然爆碎，恐怖余波绽放，两军无数魂师在余波下失去战斗力。

　　赤色神辉映照九霄，同紫色光芒分庭抗礼，将天空染成红紫二色。

　　远方，一个渺小身影迅速扩大，脚踏虚空，咫尺天涯。

　　同时，赤辉涌动，在沈穆身后凝聚出灿烂神环。

　　“罗刹神，你屠杀凡人，祸乱人间。我代表神界，对你进行最终审判！”

　　“是盟主，盟主回来了！”

　　“盟主无敌！”

　　“盟主万岁！”

　　斗罗联军士气高涨，他们的最强者终于现身。

　　赤色神辉涌动，比比东体内的神力瞬间被压制，代表杀戮和秩序的修罗神天克一切邪神。

　　“修罗神？不对，你还没有传承神位！”

　　比比东瞬间察觉出沈穆还没有传承神位，否则以至高神的权柄，她现在已经被镇压了，毫无反抗之力。

　　巨大的紫色魔镰出现在比比东的掌心，无尽怨念化作的至邪神力汇聚，向着沈穆杀来。

　　沈穆右手一挥，掌心血色神辉凝聚，化作修罗血剑。同时，两仪剑光浮现，和修罗血剑交融于一。M.23sk.com

　　赤色剑芒和紫色魔镰相继撕裂虚空，碰撞在一起。

　　沈穆没有神祇权柄，真实战力差不多和二级神相当，面对一级神罗刹还是力有未逮。

　　此刻，沈穆也是凭借超神器修罗血剑，才能和比比东正面对抗。

　　“小子，你比我想象中的弱多了。”

　　剑镰抗衡间，比比东发动神力，尝试引动沈穆的心境波动。

　　“成王败寇，哪那么多废话？”

　　两人全力交手，璀璨神辉之下，仿若一轮赤色骄阳和紫色妖星在九霄之上碰撞，须臾间便是千百次交手，空间动荡不已。

　　随着时间流逝，笼罩在沈穆周身的赤色骄阳黯淡了许多，而比比东周身的紫色妖光愈发炽盛。

　　“小子，你没有传承神位，而我却能吸收天地间无尽的怨念之力化作神力，已经先天立于不败之地。”

　　交手间，比比东就一直在开口，声音中蕴含着罗刹神力，一方面要撼动沈穆的心境，另一方面是传声天下，引动斗罗联盟的军队产生恐惧，成为她神力的源泉。

　　沈穆自然不会坐以待毙，交手之时，眉心第三瞳早已张开，每分每秒都有无尽的时空之力汇聚其中。

　　随着时间流逝，沈穆第三瞳中积蓄的时空之力开始让比比东感受到巨大的威胁。

　　比比东开始全力出手，无尽罗刹鬼蜮在九霄之上显化，仿若地狱降临人间。

　　轰！轰！轰！

　　震天动地的轰鸣声不绝于耳，随着一次次全力碰撞，笼罩沈穆周身的赤色神辉彻底被打散。

　　“小子，去死吧！”

　　紫色魔钉凝聚而出，自天穹而落，化作一道璀璨紫光贯穿沈穆身躯，并将其钉死地面之上。

　　轰！

　　大地震颤，沈穆坠落之地爆发出无尽紫色雷霆，瞬间湮灭周围千里之内一切生灵。

　　“盟主！”

　　“快逃，盟主败了！”

　　“教皇陛下万胜！”

　　“杀！”

　　沈穆的出现给了斗罗联军希望，此刻他们再次陷入更大的绝望之中。

　　无尽的负面情绪被比比东所吸收，那罗刹炼狱迅速扩散，笼罩大半天穹。

　　“哈哈哈……”

　　狂放肆意的笑声回荡在天穹之上，比比东正沉浸在她的胜利喜悦中。

　　“斗罗大陆，终究是我的领地。”

　　倏然。

　　一道语言难以形容的神光洞穿时空，这一刻仿佛天地化作黑白，万物黯然失色，唯留那璀璨神光仍旧耀世。

　　刹那仿若永恒，时间在这一刻被无限拉长！

　　在近乎凝固的时光中，混沌般神光直射比比东的眉心，击碎她的神格，直接洞穿而过，遮天蔽日的罗刹地狱也被击碎，如同镜子一般，遍布蛛网般的裂痕。

　　啪！

　　修罗地狱彻底崩碎，化作无尽紫色荧光，消散在天地间。

　　凝固般的时光也在这一刻恢复。

　　地面之上，无尽烟尘之中，沈穆的身影缓缓升起。

　　四黑五红九圈魂环笼罩周身，遥望天空，沈穆眉心处第三瞳缓缓闭阖，有混沌色的光在第三瞳中流转，最终内敛下去。

　　比比东的身影也自九霄之上坠落，在比比东的眉心，蛛网形状的神格已经破碎，密密麻麻的裂缝蔓延至其全身。

　　“你明明已经……被诛神钉钉杀……为什么……”

　　沈穆俯视着她，道：“我没有为死人解释的习惯。”

　　在沈穆周身悬浮的九圈魂环中，第六环正在熠熠生辉。

　　第六魂技，光阴之躯。消耗魂力，将自身状态定格在最健康的时刻，在魂力耗尽前，无视一切伤害。

　　说话间，比比东整个人化作紫色荧点，缓缓消散。

　　战场上的人们从绝望到希望，再从希望到绝望，最后看到胜利的曙光。

　　一系列反转之下，磅礴的信仰之力诞生，甚至化作肉眼看见的白色光满，环绕在沈穆周身。

　　“修罗神九考，第八考，诛杀罗刹传人比比东。完成。”

　　“奖励，全部魂环年限提升五万年，修罗神亲和度10%，总亲和度115%”

　　“修罗神九考，第九考开始，传承修罗神位。”

　　浓郁的血色神辉再次笼罩沈穆周身，五万年魂环年限的提升，使得灵眸武魂的前三个魂环相继凝聚出第二道金纹。

　　同时，两仪剑第三魂环和第四魂环也相继晋升为十万年魂环，至于前两环仍旧处于八万多年的年限，几乎全都是靠神考提升上来的。

　　【PS：今天就这四千字了，唉，被打击到了，一周更新这么多，还是晋级失败了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第四十六章 逆伐邪神，信仰之光免费阅读。https://xs.23sk.com 