    王炎强势索要一个名额，使得现场气氛一阵凝重。

    赤霞宗做为近百年来垫底的存在，已经让其它几个宗派的弟子从心底瞧不起了。不过那一千五百柄凌驾在他们头上的飞剑可是货真价实的家伙，让他们又不得不谨慎了许多。

    咔咔咔咔！金属摩擦声响起。

    此时王炎脚踩飞剑，悬浮在半空中，而原本凌驾在众人头上的飞剑却整齐有序地列阵在了他的身后，上千柄飞剑剑尖直指向神龙秘境的入口，包括挡在入口处的宗派弟子。

    “挡我者，死！”语气杀伐果断。

    随着王炎实力的提升，他的心态也渐渐发生了变化，为人处事也渐渐多了一丝霸道。

    “嘶！”神龙秘境入口处的那群弟子不少人忍不住后退了一步。

    好大的杀气！

    这是王炎参加灭鬼大队斩杀许多人之后产生的一种无形之气，相比较之下这群参加大比的菜鸟们或许杀过一两人，但是绝对不像王炎这么多。

    “这要杀多少人才能产生这样的杀气，他就不怕产生心魔吗？”领队的几人心里嘀咕道。

    纵使像他们这样实力强悍的合体期高手也不敢贸然进行过多的杀戮，目的就是为了在修炼过程中不产生心魔。如果他们知道王炎不仅因此产生了恶念还斩念成功，不知道会做何感想。

    “三息之后，有死无生！”王炎冷声说道。

    他等不及了，鬼知道神龙秘境里面发生了什么事情。

    三个呼吸的时间很快过去。

    咔咔咔咔！

    剑阵飞快变换成一条巨龙，咆哮着冲向了神龙秘境入口，那金属的摩擦声音让人的牙齿都发酸。

    “啊！”几声惨叫之后，根本没有反应过来的几名弟子立刻就被斩断了手臂。他们万万想不到王炎说动手就动手。

    “大家注意了，一起上！”众弟子愤怒了，或许也有忌惮的原因！

    一时间闪烁着各色光芒的法宝被祭炼了出来，而目标就是王炎的剑阵“巨龙”。因为在场的弟子修为最高不过化婴中期，使用的法宝大部分是普通货色，所以攻击手段都是硬碰硬。

    叭！嘭！噗！

    法宝武器之间的碰撞声，修行者受伤吐血的声音，很快覆盖了整个战场。

    法宝与剑阵之间的对轰，损伤的是神识，消耗的是灵力，按照常理百十号人对战王炎一人，最先支持不住应该是王炎才对。不过面对妖孽，一切都不能按常理来推算。

    王炎虽然脸色一阵惨白，但是攻势却没有减弱，他的神识也受到了损伤，但是在强大功法的辅助下很快就恢复了。

    经过功德之力改造的识海可不是普通货色！

    “既然冥顽不灵，那就统统死吧！”

    时间一分一秒过去，王炎显得有些不耐烦了，他结出了恶丹，此时的杀戮并不会对他的心境产生什么影响，而且天地不仁以万物为刍狗，必要的杀戮也是符合天道的。

    “啊！啊！啊！”

    惨叫声不绝于耳，现在这群人可不是受伤那么简单了，因为他们都变成了肉泥！说实话，以王炎此时的战斗力的确有些欺负这些人的嫌疑。尤其现在他还动了杀心，剑阵完全就是一台绞肉机，所到之处血肉横飞。

    此时他们才发现王炎的恐怖之处，这完全不是一个档次的较量，而是单方面的屠杀！

    几十个呼吸之后，处理几个实力高强的弟子还在苦苦抵抗之外，其他人要么被绞成了肉泥要么就走运退出了战场。

    “真没意思！”王炎嘲讽道。

    “此子不可留！”李长老心里暗道。

    他看到王炎的实力和手段之后，第一时间就肯定了王炎的成就，他见到过无数的天才人物，但是没有一个像王炎这么杀伐果断，这么妖孽的。加上少宗主南宫羽和王炎的矛盾根本无法调节，所以他要提前除掉王炎这个隐患。

    “混账东西，宗派大比之上岂容你肆意屠戮！”李长老出声吼道，“我怀疑你是别派的卧底，目的就是要毁掉我几大宗派的根基！”

    几位领队之人眼神里闪过一丝疑问，这些个化婴中期的大比弟子算不得宗派的根基，死伤几个也无伤大雅，说句不好听的就算是死绝了也不会让宗派伤筋动骨。以往他们对于这些大比的弟子的死伤都是睁一只眼闭一只眼，根本不会过问这些。

    “莫非李长老有心灭掉王炎？”几人心里暗道，他们可都是老狐狸了。

    “大胆王炎，你竟然敢在大比中屠杀别宗弟子，还不给我束手就擒！”季阳此时也趁机吼道。

    传承弟子的身份他不能泄露，但是并不代表他就不能借刀杀掉王炎，尤其还是李长老这把锋利的刀。

    领队的几人立刻又反应过来，原来这王炎并不受到宗派的重视，否则为什么季阳不保他，反而推脱关系呢？

    李长老很是高兴，他试探出了季阳对王炎的态度，那他出手杀掉王炎自然不会引起赤霞宗的反弹，不过让他忌惮的是那个暗中保护王炎的高手。

    “笑话，大比本来就是死伤不论的，什么时候你们变得这么婆婆妈妈的了！”王炎冷笑道。

    他早就和李长老交过手，当时败在李长老手上是因为对方合体期修为的御剑速度实在太快了，根本无法躲闪。现在他结出了恶丹，神识也有所提高，基本上可以和对方战平，所以他才这么有底气。

    “混账！”几位领队之人怒道。

    “此子比要杀掉！”

    “一个结丹期的渣渣竟然如此放肆！”

    “李长老你速速取了此人性命！”

    ......

    这群领队他们可以不计较王炎随意杀人，但是却不能容忍王炎辱骂他们，修为到了他们这个阶段，皮面就显得很是重要了。

    李长老得到几位领队之人的首肯，他心里多了几分胜算，本来还有些忌惮那个隐藏的高手，现在已经完全放下了心。

    “没工夫陪你们耍嘴皮子！”王炎撇撇嘴，然后御剑冲向了神龙秘境。

    “哪里逃！”李长老既然起了杀心又岂会让王炎溜掉，一道青光一闪，飞剑已经缠绕在了王炎的脖子之上。

    御剑术，取人首级于千里之外。

    铿！

    这一道剑光并没有斩断王炎的脖子，只是发出了一丝金属的碰撞声。

    “开玩笑，结出了恶丹，我的体质又强化了不少，你的飞剑我就算躲不开但是也能抗住的！”王炎心里暗自调侃道。

    “护体法宝！”李长老误以为王炎使用法宝挡住了他的飞剑，先是一愣，接着狂喜，眼神中又闪出了一丝贪婪。

    他双手飞快结出法印，口中默念咒诀，一张金色的大网扑向了王炎，那速度竟然比王炎还要快上几分。

    “这是李长老的补神网！”

    “这是不是大材小用了？”

    几个领队之人小声议论道。

    修行界除了比拼实力外，还要比拼各种法宝外物，这张金色的大网就是李长老的法宝。

    “哼！”一声愤怒之声将那张金色大网定住停滞在了半空之中。

    “是谁在暗中帮我！”王炎心里微微一惊，“太大意了，我的身边竟然隐藏着一个未知的高手！”

    他从来不打没把握的仗，面对李长老的法宝他也是有几种应对的手段，只是突然发现一个暗中保护他的人，让他很是不安。无论对方是敌是友，他都不喜欢被人暗中窥伺。

    “纳米噬虫立刻侦查，锁定此人的位置！”

    其实王炎多虑了，出手的人就是暗中保护王炎的赤霞宗长老。该长老心中也是一阵愤怒，没想到李长老说出手就出手，如果不是王炎还有些保命的手段，说不定此时已经身首异处了。

    这是红果果的打脸啊！

    补神网被定住，李长老想要收回，却发现根本无能为力。接着他脸色一变，口中喷出一股鲜血，却是被人斩断了与补神网的神识联系。

    “怎么可能！”几位领队之人惊呼道。

    李长老是什么修为，那可是货真价实的合体期修为，可是连对方面都没有见到就被夺取了法宝，这出手之人实力该有多高啊！

    “这王炎到底是什么来头，有如此高手护着他！”几人面面相觑，他们把目光转向了季阳，但是季阳似乎也才发现有此人的存在，然后明白这是凌云安排保护王炎的某位长老。

    “赤霞宗的水真深啊！”季阳神情有些消沉，上次败于凌云之手，这次又发现了比凌云修为更高的长老，他的称霸计划到底还能不能实现呢？

    几位领队之人心里立刻算计了起来，季阳略显消沉，但是李长老可是大惊失色，他的法宝补神网可是他最大的杀器啊！

    “不要！”他痛苦地喊道。

    呼~~

    补神网竟然燃烧了起来，最后化为了一堆灰烬。

    补神网号称可以补神，那自然不是浪得虚名，补神网的材料是一个不可传导灵力的特殊金属，在森罗大陆上也是稀有物品，被困之人无法使用灵力自然只能任人宰割。

    自从李长老炼成了补神网之后，栽在他手上的修行者不计其数，没想到这次被人毁掉了他的法宝。

    “噗~！”

    李长老气地吐出了一口老血，补神网可是他花费了无数心血炼就的，被人毁掉了能不气急败坏吗？

    “补神网那么特殊的材料也能被烧掉？”不少人心里震惊了一下，不能传导灵力也就是绝灵啊。

    “能够毁掉补神网的火焰定然不是凡火，莫非是三昧真火！”不少人心里暗道。

    森罗大陆上已知的可以烧尽一切物质的火焰就属三昧真火了，它的出现很是偶然，至今不能被修行者所掌握。偶有一两个掌握三昧之火的修行者都是雄霸一方的大人物，因为此火极其霸道。

    “赤霞宗的底蕴好深厚啊！连三昧真火都有，回去以后一定要告知宗主交好赤霞宗！”这是几位领队之人的共同心声。

    季阳算是彻底绝望了，面对拥有三昧真火的长老，他还能登上宗主宝座吗？

    这些相互之间的考量和算计并没有影响到王炎，所谓艺高人胆大，他很顺利的进入了神龙秘境，想出手阻拦他的人都没有。

    至此第五个名额也用掉了，而且现场所存弟子最多的反而是赤霞宗。

    现在摆在赤霞宗面前的选择有两条，一条是安排一人进入神龙秘境，另一条是继续装孙子躲在一旁。

    一时间战场上又沉静了，占据绝对优势的赤霞宗该如何决断呢？

