    在突袭营地，大开杀戒后没过多久。

    兽灵士猎杀者第四个成就就已经达成。

    奖励也正如预想中的丰厚！

    让林泽的成就点和爆种卡储备再次充裕起来的同时，也入手了足足5颗兽灵结晶！

    惊喜过后，林泽直接将其中4颗兽灵结晶给帝皇之刃吸收，将其成长度从20%一举提升到100%。

    旋即突破到王级三段！

    顺带解锁了一个新技能。

    【霸体护甲】：大幅提升自身防御力，受到攻击时不会对行动产生任何阻碍影响，效果持续5分钟，解锁需王级三段，2500成就点。

    至此。

    帝皇之刃的战斗力又增强了一大截。

    【名称】：帝皇之刃

    【属系】：钢

    【等级】：王级三段

    【成长度】0%

    【技能】：双锋斩、十字斩、鸣空刃、黄金日轮、金属吸收、霸体护甲

    【至钢路线，下一进化形态【苍金之刃】，需满足条件：王级九段成长度100%、源钢X10、神血玄铁X1】

    剩下最后一颗兽灵结晶，林泽则是给了弥赛亚吸收。

    让天使少女的成长度增长到52.18%！

    “下一个成就，不出意外的话，达成条件应该是累积击杀10万名兽灵士了。”

    林泽轻叹口气。

    这个成就达成的难度可想而知。

    他现在唯一的希望，就是能触发其他成就系列。

    关掉面板，林泽抬头环视一圈。

    入目所见，尽皆是兽灵士兵们畏惧而又仇恨的目光。

    “位面战争中，猎人与猎物的身份总是随时转换的，既然敢入侵别人的位面，就要有被反杀的觉悟！”

    林泽目光淡漠看向周围的兽灵士兵。

    接触到他的视线，不少兽灵士兵下意识的退后一步，紧跟着猛然反应过来，脸庞涨得通红。

    在恐惧与耻辱的刺激下，终于有人失去理智般大叫一声，挥舞武器杀向林泽。

    然而奔行到半途，一道魂矢已然轰碎他的脑袋！

    无头尸身在惯性下又前行数步，旋即嘭的一声砸倒在地。

    这声闷响如同开战的号角，瞬间拉开了厮杀的序幕。

    帝皇之刃身形一闪，已然化作一抹金色流光，闪电冲入人群中。

    锋利的臂刃裂空横扫一圈，刹那间掀起一阵腥风血雨。

    弥赛亚高高举起长剑。

    剑锋刹那间绽放出耀眼的灿金色光芒，化作光柱直射入天空云层之中。

    辉煌之阵！

    无数璀璨的金色光芒瞬间破开云层，交织缠绕成一个巨大无比的圆形法阵，悬立在高空之上。

    下一秒。

    不计其数的细长光柱从法阵中射出，疾风骤雨般席卷向下方的兽灵士兵！

    嗤！嗤！　嗤！

    兽灵士兵引以为豪的盔甲，在这些细长光柱面前脆如薄纸，瞬间就被贯穿。

    无数殷红血花密集绽放开来。

    顷刻间。

    就有数百名兽灵士兵亡命在光柱的密集打击下！

    呼！

    寒风條忽涌现。

    冻彻骨髓的寒意突然蔓延开来。

    伴随着连绵不绝的咔嚓脆响，营地上空陡然凝结出密密麻麻的冰锥！

    微微一滞过后。

    无数冰锥暴雨般倾泄而落！

    瞬息间。

    地上就多了无数挂满寒霜的尸体！

    五头宠兽的攻击，已然将整个前营变成地狱般的战场！

    当伊迪和莫德两人来到前营时，看到的就是这么一幕骇人的场景！

    “该死的御兽师！还不快给我住手！”

    莫德惊怒异常。

    前营这些士兵里就有他的部属。

    看到家族的士兵死伤惨重，他顿时愤怒无比，大叫一声就朝最近的泰坦冲去！

    半途中。

    莫德身后陡然浮现出一个巨象虚影，随着他的动作，狠狠挥拳砸向泰坦！

    感受到身侧传来的震耳破空声，泰坦想也不想反手挥拳砸去。

    轰！

    双方的拳头在虚空中狠狠撞在一起。

    瞬间爆发出闷雷般的轰鸣和狂暴的气浪。

    交锋之下。

    泰坦蹬蹬连退数步，方才稳住身形。

    巨象虚影也陡地一阵模糊，隔了半秒才恢复清晰。

    看着这一幕，莫德顿时变了脸色。

    后方的伊迪也瞳孔陡缩，神色顿时变得凝重无比。

    这位莫德侯爵虽然性格傲慢，可实力却是实打实的强悍！

    哪怕这会还没使出兽灵化身，可也有王级三段左右的力量！

    这头岩石巨人宠兽竟然能和他拼了个平分秋色，战斗力不容小觑啊！

    再看其他四头宠兽，伊迪的眼神顿时变了。

    要是另外四头宠兽也都有这般实力，那这位御兽师毫无疑问是个棘手的强敌！

    难怪敢单枪匹马突袭前营！

    察觉到眼前敌人的强大后，莫德也迅速从震怒中恢复过来，眯眼打量起林泽来。

    眼前的御兽师年轻得过分。

    在帝国，这个年龄的人，怕是还没从皇家中央学院毕业！

    很难想象这样一个年轻人，竟然拥有如此惊人的力量！

    “异族的御兽师，报上你的名字来，你有资格让我知道名字！”

    莫德眼神居高临下的望着林泽，神色间丝毫不掩饰傲慢之意。

    林泽淡淡瞥了他一眼。

    “在询问别人名字之前，该先报上自己的名字才对，兽灵位面的贵族都是这么不懂礼貌的吗？”

    莫德眼中恼怒一闪而逝，沉声道：

    “我是兽灵帝国二等伯爵莫德，来自伟大的千钧家族，好好记住这个名字，异族的御兽师！”

    林泽神色毫无波澜，只是淡淡道：

    “林泽，宁江学院二年级生。”

    这话一出，莫德和伊迪齐齐一愣。

    紧跟着。

    莫德陡然大怒。

    “居然敢戏耍我！”

    “......你想多了，我确实只是一介学生。”

    林泽一阵无奈。

    每逢这个时候，他说真话都没人相信。

    莫德的确丝毫不信。

    要是区区御兽学院二年级生，就有如此强悍的实力，那他们兽灵帝国还入侵什么？

    联邦出动一群学生都能灭了他们所有人了！

    莫德只当林泽在戏耍他，顿时勃然大怒，不再和对方多废话，当即施展兽灵化身。

    刹那间。

    就见莫德背后的巨象虚影陡然由虚变实，将莫德整个吸收进体内。

    转眼间。

    营地内就多了一头人立而起，体型高达三十余米，庞大宛若山峦的巨象！

    沉重的威压感瞬间笼罩整个营地！

    “哞！”

    巨象仰首发出震耳欲聋的叫声。

    随后一甩沉重的长鼻，迈着轰隆隆的步伐，山峦倾轧般悍然撞向泰坦！

