    “就不能直接点说吗？”

    神虎气呼呼的说道：“这很考验智商的好吧？要是我们听不懂呢？”

    灵空、王者像是看白痴一般看着神虎，有些事情是不能开口的，谁先开口谁就落了下乘，而且，王族自愿与被迫是两个不同的性质。

    当然。

    像他们这样的人物焉能看不懂？

    从凌风的出现到至尊符及至神这个虚名，王者与灵空就已经知道凌风想要干什么，但正如他说的那般，有些事情已经失控，至尊符与至神都太重要，哪怕是王族在这样的事情面前，也唯有向其俯首。

    神虎抬起头来，与灵空、王者的目光碰撞，忽然间觉得自己受到侮辱。

    “王族与虚空门真的会答应？”

    “为什么不答应？”

    王者微笑起来，说道：“这是天大的利益，你不知道这会给王族带来多少荣耀与未来，更何况，凌风不是一个人，他身后是一个看不清的势力。”

    “与那些势力相比，我们更看好逆神的未来。”

    灵空郑重起来，说道：“逆神就像是隐蔽在黑夜中的巨兽，我们仅仅看到半偏身躯而已，他们的真正力量到底有多么不可测呢？”

    “可这并不是他留下来要通过天舟回到恒天星辰的理由啊？”神虎还是不解。

    “我先前就解释过，这正是他可怕的地方。”

    王者满目凛冽，沉吟片刻，才徐徐开口道：“他需要我们的态度，他需要一场表演！”

    “表演什么？”

    “打脸！”

    “这就是他造势的原因？”

    “是的。”

    灵空额首道，这神虎总算没有白痴到愚蠢的地步，至少还有救：“因而，我们要提前离开，将他要回来的消息带到恒天星辰。”

    神虎神目瞬间一亮：“他要借所有能够借来的势力？”

    “正是！”

    “而且，我们还不得不将消息带到恒天星辰。”灵空苦涩的笑道：“至少，我们没有任何理由拒绝。”

    神虎想了想，满嘴苦涩的说道：“确实。”

    王族、虚空门要站在逆神的身后，那自然希望更多的势力站在逆神的身后，届时，他们就是以逆神为中心的巨舟，这对于他们来说更有利。

    “众势拱卫，势必将逆神推向空前高度，届时谁敢戳其锋芒？”灵空心生无力感：“那时，他将是整个恒天星辰的中心，以其天赋与潜力，这是必然的。”

    “不能戳其锋芒，那就避其锋芒吧。”

    王者叹息道：“以恒天星辰为棋局，以众势力为棋子，他已经执棋，我们就只能落子，我们不如他。”

    “真不懂，混元教那些白痴怎么会选择这样一个妖孽做对手。”灵空在心中为混元教等势力悲哀。

    ……

    董家！

    董雨烟捏着手指，因用力过度而呈现出惨白的颜色，她望着前方后花园中那正在盛放的花朵，有些失神。

    在星辰道上征战近十年时间，在凌风走向尽头的时候，她便回到恒天星辰。

    可！

    就在今天，她忽然接到一个消息，这让她激动而兴奋，可心中又担心起来。

    他要回来！

    通过天舟，可这不会受到镇压吗？

    她娇嫩的手指摘下一片片花瓣，终于下定决心，大步走向后花园，来到一位中年男人身旁，那双玉目也变得决绝起来，而后，她深吸一口气道：“父亲。”

    “雨烟？”

    董莫转身望着董雨烟笑道：“有事？”

    “是的！”

    董雨烟鼓足勇气道：“我想请你帮他。”

    “谁？”

    董莫的眼睛正打量着前方一朵娇嫩的花朵，一位美丽的妇人正在打理那朵花，他满目深情与柔情，有些漫不经心的问道。

    “凌风！”

    董雨烟咬牙说道：“他要回来，正在等天舟，我担心那些势力不会放过他。”

    董莫似乎并没有任何吃惊，而是转过头来，眼睛炯炯发亮打量着董雨烟，被父亲这么望着董雨烟忽然间有些心慌，却还是直视过来。

    “好！”

    “啊？”

    董雨烟已经做好被拒绝的准备，可董莫的一个字将她准备好的言词全部打了回去，更是让她费解，以前父亲可不是这个态度啊。

    “很吃惊？”董莫像是知道董雨烟心中的想法。

    “是的。”

    董莫微笑，拉着董雨烟的手坐下来，说道：“你知道一些事情，可还要更多的事情你不知道，他……比你比我们想象的更优秀，优秀的……让人嫉妒！”

    “父亲……”董雨烟瞪大眼睛，水灵灵的，那睫毛精心修剪过，像是两柄扇子。

    “星辰道上，他横推龙兽族，一位盖世天道，一位盖世天神为其铺道，千古战场上他曾挑战过王者，而逆神曾挑战过灵空。”

    “恒天星辰二龙？”

    董雨烟脸色一变，急声问道：“结局如何？”

    “不知道。”

    董莫摇头道：“那场争锋，将千古战场打废，唯有征战过的人才知道真相，但凌风还活着，二龙也还活着，不过……我怀疑那场征战逆神打赢了。”

    “啊？”

    董雨烟更惊骇，那个嬉皮笑脸佯装悲壮的家伙竟然压制住二龙？

    这可能吗？

    “他本已离开星辰道，可最后却又回来，于九天战场上救出王者、灵空，据闻他们在第七天战场耽搁近一个月时间。”董莫眼睛深邃的说道。

    “这是什么意思？”

    “意思是，他们有可能步入第八天战场。”董莫深吸一口气，压制着内心的激动与颤意道。

    董雨烟并没有太过吃惊，她对九天战场没有什么概念。

    “这和他回来有什么关系？”

    “你得到消息是我让人通知你。”董莫揭开真相说道：“但我得到真相却是从王族那面传来的。”

    “王族？”

    董雨烟俏颜一白，颤音问道：“难道王族要对付凌风？”

    “不！”

    董莫笑道：“正巧相反，要是他们真心想对付凌风，何必要将消息传来呢？他们这是要站在凌风身后的节奏啊。”

    “这就是父亲愿意出手的原因？”

    董莫溺爱地摸着董雨烟的脑袋，笑着说道：“不完全是，还有两点原因。”

    “哪两点？”

    “我女儿的态度，这是第一点。”

    董雨烟心中一喜，父亲还是很在意她的呢：“那第二点呢？”

    “棋局！”

    董莫神采飞扬的说道：“这是个真正的人物，年轻一代无人可并论，以恒天星辰为棋局，以众势力为棋子，而他则是那执棋之人。”

    董雨烟不懂，她现在的境界还接触不到这个层面的东西。

    “我很欣慰，雨烟当初选择他，整个董家会感激你。”董莫眼睛中多了一抹奇怪的神采：“你想要争取，那就去努力争取，三天后，你与我一起去接他回来。”

    “我可以去的啊？”董雨烟欢喜地跳起来。

    “我女儿而他付出这么多，自然要让他知道，不然这个精明过头的家伙很愿意当个傻子！”

    “父亲！”

    董雨烟娇羞无限，玉足在地上用力一跺，而后灰溜溜地跑了。

    “一场属于他的秀场啊！”

    董莫望着董雨烟离开的背影，满目尽是璀璨的光：“整个世界的中心，逆神与你真的准备好了吗？”

    ……

    “十二，回燕家吧？”

    三位老人郑重地望着对面一位青年：“燕家需要你。”

    “爷爷，并不是我不愿意回去，而是男人说过的话要算数。”燕十二咧咧嘴笑道：“在星辰道上，我曾答应他，只要愿意出手，我便退出燕家。”

    “我们知道。”

    燕虹笑着说道：“你做的是对的，我们并没有责怪的意思。”

    “那么爷爷同意了？”

    “十二，回来吧。”

    燕虹语重心长的说道：“燕家欠你的会弥补。”

    “你要如何弥补？”燕十二讥笑道。

    “你想要什么？”燕虹叹息一声，知道事情不可挽回，现在的燕十二已非以前。

    “我要整个燕家！”燕十二满目疯狂的说道。

    “这不可能！”

    燕平毛都炸了，厉声道：“燕十二，燕家同意让你回来已经是莫大的恩赐，你不要自误。”

    “那就回去想想吧，你们会同意的。”

    燕十二拂袖而去，让在场三位老人面面相觑更皱眉，这已经是第三批人马，第一批是燕家两位青年俊才，直接碰壁连燕十二的面都没有见到，第二批则是燕鸣，也是目前燕家推到台前的人物，可也被燕十二拒绝掉。

    他们有最先的强势到现在放低姿态，可燕十二的态度却越来越强硬。

    可！

    他们知道形势比他们预想的糟糕，他们已得到消息，凌风将由天舟归来，而消息来源则是虚空门，这样的势力要站在凌风的身后，燕家就危险了。

    而且。

    王族与虚空门并没有将消息散布开，仅仅对那几个需要的势力，而非整个恒天星辰，直到现在凌风回来的消息还是封闭的。

    “那就让他来主宰燕家生死吧！”

    终于。

    在多番相商后，燕家老祖做出这样的决定，像他们这样的老人焉能看不出现在的形势？王族、虚空门甘愿做绿叶，只因要衬托出凌风这朵鲜花。

    以后。

    恒天星辰将无人敢戳其锋芒，逆神将无与伦比，而燕家站在逆神的对立面，其结局可想而知，事实上不用逆神，就是王族、虚空门这样的势力做出姿态，燕家都要倾覆。

    晚安。

    （本章完）

