    师兄弟二人又说笑了一番之后，华天都便决定出去转转，顺便看看宗门在自己离开之后的发展。

    如此，霍青云边表示自己感受到了压力，要回去修行了，让华天都自便。

    华天都自然无不应允，对于现在的他来说，需要的是一个契机，再做苦功已经没必要了。

    于是，师兄弟二人一出门便再次分道扬镳，霍青云回去自己的住处继续修行，华天都一个人独自转着。

    整个至尊圣门都是建立在群山之中，鼎盛之时，周围方圆五十里内的大山之中无时无刻都会出现大量的修仙弟子。

    而此时的至尊圣门，虽然还没有完全恢复到鼎盛时期的样子，但是山野之间也不时的有弟子踪影出没，这让华天都比较满意。

    看来自己制定的推荐拉人计划还是很有成效的。

    想到这里，他又想起了这个计划的由来。

    自己既然重生一世，那个自称什么蓝星穿越者的家伙应该会再次遇到吧？

    不过，这一次，自己或许可以抓到那个家伙，看看他说的那个蓝星是个什么地方。

    ……

    就这样，华天都一边心中思考着各种问题，一边随意的转着。

    “华师兄，你怎么来了？”

    直到一个女子的声音从他身前响起，华天都这才从沉思中惊醒，抬头往前方看去。

    只见一身素色长裙的韩璃此时正有些诧异的看着自己，而在她的身边赫然是许久不见的帝尸李妙真。

    当初带着这家伙回到宗门之后，她便再次重新跟着韩璃。

    那时候，他倒也乐的轻松。

    再加上他知晓这韩璃乃四大天命之女之一，或许与这具帝尸有什么关系，便想借其之手看看这李妙真到底是什么情况。

    只是后来，随着各种事情的发生，再加上李妙真自从跟着韩璃之后，便再也没有闹出什么动静来。

    这么一来二去的，他居然将这李妙真给忘了。

    此时再见，这李妙真似乎已经褪去了身上的傻气，站在韩璃身旁目光淡然的看着自己。

    而且，不知道是不是自己的错觉，华天都总感觉这李妙真似乎是在用一种审视的目光看着他。

    这一点让他大为不自在。

    察觉到这一点，华天都便直接看着韩璃问道，

    “韩师妹，这是怎么回事？”

    他指了指站在韩璃身边的李妙真，示意韩璃能够解释一下李妙真现在的状态。

    不过，没等韩璃回答，那原本被华天都带回来的李妙真此时却是主动开口了，

    “本座乃沧澜女帝，尔是何人，为何遇帝不跪？”

    骤然听到这李妙真自曝身份，华天都瞳孔猛然一缩，心中掀起惊涛骇浪。

    沧澜宗最后一次现世之时，已经是三万年前。

    眼前这李妙真居然是沧澜女帝，这是多么一件骇人听闻的事情。

    要知道，只有突破登仙境界修行者才会增加寿命一千五百载。

    除此之外，便只有突破到至尊境，才会再次增加寿命，但是也最多不可能超过一万载。

    现在整个九天大陆，已知存在时间最久的西域佛门第一强者法海禅师也不过仅仅七千多岁罢了。

    如果眼前的李妙真没有说谎的话，那其必定是帝境强者。

    可是，这又怎么可能？

    虽然他曾经猜测这李妙真可能是帝境强者，但是一旦真的确认的话，他还是有些无法接受。

    毕竟，帝路已经断绝。

    可是，自己当初在秘境之中看到的那一幕景象，却在说明，眼前这个李妙真就是帝境强者。

    难道说，传闻中帝境强者可横跨时间长河，斩杀过去未来之敌的传闻都是真的？

    帝境强者，难道就真的可以永生不死？

    就在华天都对于眼前女子的真实身份猜忌之时，却见韩璃直接一把将李妙真给拉到了身后，然后恐吓道，

    “好了，别闹了，等会儿不给你吃饭了。”

    然后，在华天都的视线中，李妙真立刻又恢复成了他当初见到的那副傻样子，拉着韩璃的胳膊一个劲的摇晃，恳求，就很一个智力发育不健全的小孩子一样。

    韩璃不理会跟小孩子一样的李妙真，而是不好意思的看着面色怪异的华天都解释道，

    “华师兄，这个家伙就是这样，最近老是喜欢这样玩闹，您别与她一般见识。”

    听到韩璃的解释，华天都又看了眼此时已经依旧憨憨傻傻的李妙真，心中顿时有些哭笑不得。

    不过，保守起见，他还是再次来到了李妙真身前，探出神识查看。

    然而结果却与以前一样，李妙真的识海依然是一片混沌，根本就无法进入。

    不过，虽然李妙真现在是这样，但是只怕韩璃并不知道，这李妙真曾经可能真的是沧澜女帝。

    确定了情况之后，华天都这才放下心来，而后笑着回道，

    “没事，只是幸苦师妹照顾这个家伙了。”

    “师兄客气了，我也很喜欢妙真师叔呢，照顾她不过是应有之事。”

    “师叔？怎么回事？”

    听到韩璃的回复，华天都这次是真的有些惊讶了，不知道韩璃为何会叫李妙真这家伙为师叔。

    韩璃似乎才想起了什么，再次对华天都解释道，

    “哦，忘了与师兄说了。宗主她曾经前来看过妙真师叔，并且将其提为宗门客卿长老了。”

    “哦，原来如此。既然是师父安排的，那定然有其道理，你我照做便是。”

    听到事情居然是这样，华天都便点了点头没有再说什么。

    对于裴青衣的心思，他大概是有些了解的。

    李妙真虽然现在智力只有几岁孩童的样子，但是其肉身坚不可摧，只怕连师父她自己都无法击败。

    师父定然是知道了这一点，才将李妙真的地位提高。

    如此一来，将来再遇到一些事情之后，使唤起李妙真来，也有个名目。

    虽然这样做似乎有些多此一举，李妙真现在与韩璃亲近，真的有事自然会用的到她。

    不过对于任何事情都讲究个章程的裴青衣来说，这种将其提为客卿长老的事情，也算是正常举动，并不奇怪。

