    朱雀和温天豪的战斗一触即发。

    所有人的心都提到了嗓子眼，尤其是玄武和朱雀执法队的那些兄弟，虽然一个个视死如归，可心里终究还是担心的。

    他们紧握双拳，瞪大眼睛死死盯着场中的二人。

    空气似乎都停止流动，每个人都屏住呼吸，等待命运的宣判。

    “吼！”

    就在此时，一声剧烈的发动机轰鸣声突然很突兀的响起！

    然后就见一辆很风骚的红色法拉利小跑车，以迅雷不及掩耳之势猛的窜进了别墅，直接冲到了大厅门口，来了一个潇洒的急刹甩尾，稳稳当当的停了下来。

    “妈的，今天总算到了我程圣扬眉吐气的时候了！”

    从车上下来的，正是脑袋上还缠着绷带的程圣。

    这家伙上次被陆天龙砍掉一只耳朵，现在的模样看上去很滑稽。

    “四海帮三支执法队同时过来，陆天龙，你就算是死，也不冤枉了！”

    程圣趾高气扬的指着站在台阶上的陆天龙大声道。

    “现在我再给你一次投降的机会，只要你肯认输，我程圣也不是那么小气的人，保证留你一条命！”

    “可你要是还执迷不悟，要继续和我们四海帮作对，那就别怪我不客气了，我们四海帮执法队，可不是闹着玩儿的！”

    说完，程圣还很张狂的大笑了几声，让自己的气势变得更足一些。

    可笑声未落，他突然愣住。

    因为他发现所有人，都用一种很怪异的眼神盯着他。

    就跟看傻逼没什么两样！

    “卧槽，白虎那边，怎么自己人打起来了？”

    程圣下意识的朝着四周打量一眼，正好看到正在跟自己兄弟们拼命的白虎，直接傻了。

    他那大光头实在太耀眼，远远看着都发光。

    “玄武朱雀在哪？”

    程圣心里闪过一丝慌乱，赶忙大声叫道。

    今天他就已经知道，玄武朱雀和白虎，带着三支执法队到了海阳，要对陆天龙和苏凌月报复。

    他本来是想直接就跟着过来的，可他爹没同意，让他千万不要乱搀和，老老实实的先养伤。

    可这家伙心里恨死了陆天龙，自然不想放过这次报仇的机会。

    陆天龙多次羞辱他，他总得找个机会羞辱回来，要不然四海帮太子爷的面子往哪放？

    所以得知今天晚上三支执法队进攻陆天龙别墅的时候，这家伙按耐不住，偷偷找机会溜出来，开着法拉利一路风驰电掣的跑了过来。

    “太子爷，我们在！”

    朱雀和远处的玄武脸色复杂，却还是都向前一步走，微微低头道。

    “你们还愣着干什么，不要告诉我，你们三支执法队联合起来，都灭不了陆天龙这个混蛋！”

    程圣怒吼道。

    之前青龙失败，他认为是意外，这次四海帮三支执法队一起过来，对付一个小小的陆天龙，他觉得那是绝对不在话下哇。

    怎么看现在的情形，有些不对劲啊。

    “太子爷，我们……”

    玄武和朱雀一时语塞，不知道怎么回答。

    他们都在心里暗骂程圣这个蠢货。

    早不来晚不来，偏偏这个时候来，这纯粹是厕所里打灯笼，找死啊！

    “你什么你，他们一共就有三四十人，你们加起来六十多个，人数都比他们要多一倍了！你们还不赶紧给我灭了他们！”

    程圣大叫道：“你们不是号称四海帮最精锐的战斗小队吗？怎么连一个陆天龙都收拾不了，我们四海帮养你们这群废物做什么用！”

    朱雀等人脸色很难看。

    他们一开始也是这么想的啊，可是，谁知道陆天龙手底下还有这么多的变态人物。

    别提他保安队的那些人，就凭面前这黑塔一样的罗汉，还有诡异的温天豪，闹不好这两个人就能不费吹灰之力灭掉他们啊。

    “程圣，你来的正好！你要不来，这边的事儿还真有点儿难办了！”

    台阶上的陆天龙突然哈哈一笑。

    直接把程圣给笑傻了。

    什么意思？什么叫我来的正好，我要不来的话，这事儿就难办了？

    “朱雀，刚才我们的赌约改变！”

    陆天扭头看向朱雀，笑道：“你和玄武两人，一起上吧，温天豪还是一个人！要是你们两个人赢了他，你们所有人都可以安稳离开！”

    “要是你们两个人输了，你们也可以离开，不过，他得留下！”

    陆天龙伸手一指程圣。

    所有人都抬头，吃惊的看着陆天龙。

    程圣更是直接迷茫了。

    “帅哥，不知道怎么回事儿吧？我跟你说一下！”

    温天豪笑嘻嘻的凑上来，把刚才双方赌约的事儿，跟程圣详细描述了一遍。

    听完之后，程圣要哭了！

    这他妈叫怎么回事儿，老子是来扬眉吐气来报仇的，怎么搞来搞去，把自己给搞成赌注了！

    “我不同意！”他大声抗议道。

    “你不同意？”陆天龙看着他，笑了笑道：“不同意也行，那就直接不用比了，来人，直接把程少给我扣下！”

    “等等……”

    程圣真恨不得自己扇自己几个嘴巴子，自己真他妈闲的蛋疼，非要跑过来凑热闹。

    这回来了，横竖是都要把自己搭进去了。

    没办法，打呗，反正就算不打，陆天龙这混蛋也肯定不会放过自己的。

    “朱雀，玄武，你们两个给我听好，你们两个人要是联手都打不过这小子，四海帮绝对不会放过你们的！”

    程圣咬牙切齿的盯着朱雀和玄武。

    “……”

    朱雀和玄武对视一眼，都是一脸无奈。

    事到如今，他们也已经别无选择。

    “陆天龙，希望你说话算数！”朱雀抬头看着台阶上的陆天龙，沉声道。

    “当然！”陆天龙点点头。

    “既然如此，那就开始吧！”

    朱雀干脆利索，当即做好了战斗准备。

    不远处的罗汉也是让开路，玄武一溜小跑过来站到了朱雀身边。

    “朱雀，待会儿我主攻，你在旁边掩护，要是情况不对，你……”

    玄武在旁边低声道。

    “闭嘴！”朱雀冷冷打断了他的话，面色决然道：“今天我们要是输了，就算是离开，这辈子也完了！”

    “唉，你说的对，现在只能全力以赴，争取打倒这个小子了！”

    玄武苦笑道。

    他们两个人心里都清楚，如果能赢了面前的温天豪还好，所有人都能安全离开。

    大不了算是任务失败，最多就是接受四海帮的惩罚。

    可如果要是输了，那可就得把程圣输在这了。

    程万里就这么一个宝贝儿子，他要是出了什么差错，程万里绝对不会放过他们！

    “准备好了的话，咱们就开始吧！”对面温天豪双手插在裤兜，笑呵呵道。

    周围人群顿时散开，给双方在中央位置留出一大圈的位置。

    温天豪站在一边，玄武和朱雀站在另外一边。

    所有人都瞪圆了眼睛，死死盯着他们。

    尤其是程圣，都恨不得把眼珠子瞪出来。

    “我左你右，不能拖延，一鼓作气拿下对方！”

    朱雀在玄武耳边低声道，随后双臂一振，眼中顿时爆射出一股精光，随即如同离弦之箭，猛地朝着温天豪的右侧攻击而去。

    后面玄武也是不甘示弱，大喝一声，挥舞拳头冲向温天豪左侧。

    两人一左一右，对温天豪展开了狂风暴雨一般的攻击。

    两人实力都不错，否则也不可能成为四海执法队的队长。

    他们之间的配合更是默契，一左一右，毫无瑕疵。

    玄武一双铁拳完全爆发出了实力，一拳快似一拳，一拳狠似一拳，如铁锤一般，虎虎生风。

    “还真有点儿本事儿，拳头挺硬，真不知道罗汉这家伙刚才怎么把你一拳打飞的！”

    温天豪接了一拳，疼的呲牙咧嘴，然后不敢再硬碰，毕竟不是每个人都有罗汉那么变态的身体。

    右边的朱雀身形更是诡异，她的身体素质极佳，闪躲腾挪间，出手都是致命杀招，而且还都是从出其不意的角度。

    就算换成武战，在她这等诡异攻击和刁钻的攻击角度下，只要稍不注意恐怕也得直接落败。

    更何况现在还是玄武和朱雀两人同时发动攻击。

    温天豪实力虽强，可也被他们逼得节节后退，好几次都陷入困境，都在关键时刻被他巧妙的躲过。

    玄武和朱雀执法队的那些汉子们一看玄武和朱雀占得上风，顿时欢呼雀跃起来。

    站在前面的程圣更是眼睛都亮了，恨不得跳起来叫好。

    “打的好，玄武朱雀，加班劲儿，给我打，要是你们打赢了，我给你们记功！”程圣扯着嗓子大喊道。

    同时还朝着台阶上的陆天龙看了一眼，满脸得意。

    陆天龙只是笑笑，对于他的挑衅并不在意。

    “哼，我看这小子吹嘘的厉害，手底下功夫一般，跟刚才那个罗汉差远了！”

    占据了上风的玄武甚至还抽出时间对朱雀喊了一声。

    “别废话，速战速决！”

    朱雀冷冷回了一句，突然再次加快了进攻速度。

    她看出来了，虽然面前温天豪落在下风，可至今都没乱了阵脚，看似很狼狈，其实根本没有受到致命威胁。

    这样下去是可怕的！

    “妈的，你们两个废物，倒是快给我打死他呀！”

    又看了一会儿，旁边程圣有些憋不住了，冲着朱雀和玄武大喊道。

    “拳头打不死就用刀啊，！对，用刀，用刀砍死他！你们两个，赶紧把刀给我扔过去！”

    看着旁边不少人手里都拿着家伙，程圣眼睛一亮，冲着两个家伙吩咐道。

    这俩家伙犹豫一下，还是没敢悖逆程圣的意思，将手中砍刀扔向玄武和朱雀。

    玄武和朱雀都是皱起眉头，本不想接，可毕竟太子爷程圣发话，他们只能一咬牙，把扔到面前的砍刀抓在了手里。

    “哈哈，这回赢定了！”

    见他们接了刀，程圣兴奋的大叫道。

    台阶上的陆天龙也笑了。

    用刀？

    都说不做死就不会死，程圣这个逗比，出的这馊主意啊。

