    岚切的恐怖风刃瞬间如不要钱一样蜂拥向那怪物的大嘴里，将其刚刚喷出的污秽之气也逼得倒灌回去大部分。

    然后，怪物的嘴里就迎来了灾难，它的后脖颈刹那间喷洒出大量腥臭液体，明显是被大量灌入的风刃伤得不轻。

    张阳在这个时候也没有闲着，身形激射前进，落到了怪物的肩膀上，然后岚切以近战模式快速劈砍，没用半秒就将其脖子给砍断了。

    【您已击杀白银级怪物，获得了白银级奖励，已提升为黄金级奖励：

    食尸鬼的巢穴。】

    【食尸鬼的巢穴

    物品等级：黄金级。

    这座看起来像坟墓的食尸鬼巢穴外形并不起眼，但每隔一天就能孕育出一只受你控制的白银级食尸鬼王。

    你最多能同时拥有三只食尸鬼王。

    当你拥有了三只食尸鬼王时，巢穴会开始每天孕育一百只受你控制的青铜级食尸鬼，你最多能拥有一千只食尸鬼。

    当你拥有了三只食尸鬼王和一千只食尸鬼时，巢穴会停止孕育，直到你的食尸鬼出现损耗，才会重启孕育过程。】

    “食尸鬼？刚才那东西就是食尸鬼吗？”

    看了获得的奖励，张阳感觉这个世界杀怪得的奖励和怪物有很大关系，上次得法师塔是在塔里，这次得食尸鬼巢穴也貌似是因为杀了食尸鬼。

    “这是个召唤类型的物品，提供的是军团作战力……脚下这玩意儿应该就是食尸鬼王，实力确实还可以，三只这东西再加上一千只食尸鬼，应该也是很大的助力了……就是外形有点磕碜，让人反胃……”

    张阳思索了一番，感觉这奖励还算不错，就是他不是很喜欢这种黑暗类型长得又丑的东西。

    “等回了领地再说吧，这些食尸鬼至少能用来守护领地。”

    张阳立马想到了这食尸鬼巢穴的一个作用，就是用来守护他的黑石领地，想来应该绰绰有余。

    “这个世界确实有点意思，这么短时间我都遇到两只白银级怪物了，就是每只只给一个奖励……”

    张阳此时都不知道这到底算是比普通秘境爆率好还是爆率低了。

    就在这时，他又若有所感，飞向了天空，看向了脚下食尸鬼王的尸体。

    食尸鬼王的尸体此时在飞速腐化，如木材变为黑灰一般，快速腐朽。

    黑暗视力良好的他很快又在食尸鬼王快速腐朽的躯体中发现了一个气息强大的圆珠。

    【食尸鬼王的核心

    物品等级：白银级。

    这是一枚食尸鬼王的核心，它的内部集中着强大的黑暗气息，是亡灵法师们梦寐以求的高级材料。】

    在张阳观察那圆珠时，系统也给到了他提示，告诉他那是一种稀有的材料。

    张阳见状直接控制重力将那圆珠从食尸鬼王腐朽的身躯里隔空取出，然后放入了系统空间。

    虽然自己可能用不上，但张阳觉得收集起来总是没错的。

    收好核心后，张阳又检查了一下，发现食尸鬼王的手爪并没有腐朽，依然保存完好，便尝试着将其也收入系统空间，一试之下直接就成功了，根据系统不收垃圾的设定，这食尸鬼王的手爪应该也是比较珍贵的材料。

    搞定了这些事后，张阳就飞回向自己的钢铁马车，准备继续前往藏宝处。

    当他进入了钢铁马车车厢后，发现艾莉这小姑娘正一副坐立不安略显焦躁的样子。

    “你怎么了？艾莉。”

    张阳见状就询问道。

    “领主大人，我感觉自己快要进入狂化状态了，内心的狂暴欲念越来越剧烈，在不断驱使着我。”

    小姑娘立刻抬头回道。

    “你估计离进入狂化状态还有多久？”

    张阳听了接着问。

    “最多一小时！不！最多半小时我就会陷入狂化了！”

    艾莉此时的表情越发焦躁，连说话的声音都提高了不少。

    “那行，我们就先在这里停留一个小时吧，你不要有什么心理压力，顺其自然，我会控制住狂化的你。”

    张阳接着打开了车门，带着艾莉来到了车外，防止艾莉变身时破坏到他喜爱的钢铁马车。

    艾莉来到车外后情绪反而显得更稳定了些，大概空旷的环境下更能释放压力吧。

    “艾莉，你让自己随着意念陷入狂暴就可以了，不要有任何心理负担。”

    看着艾莉焦躁不安的样子，张阳继续说道。

    “好的，领主大人。”

    此时艾莉虽然身体难受，但神情似乎正常了一点，她也清楚自家领主的实力，相信张阳可以完美压制住陷入狂化的她。

    就这么过了二十多分钟的样子，艾莉的小脸都开始有点变红，然后在突然的一声仰头狼嚎声中，她瘦小的身体突然急剧变大，从不到一米五的个头直接窜到了两米的高度，侍女服直接被撑破，身上很快覆盖了一层厚密的毛发，原本的小手也变为了完全的利爪，就连脑袋都成了巨狼的模样，难以看出这曾经是个外貌柔弱的小女孩。

    艾莉一彻底变为狼形，就凶猛地向着五米外站立的张阳扑去，狼眼中闪烁着凶狠残暴的红光，一副要大杀四方的样子。

    “这就是狂化吗？这回倒彻彻底底符合我心中的狼人形象了，之前在森林里见到的那副变身样子相比之下更像猫娘。”

    面对艾莉所化狼形的凶狠扑击，张阳丝毫不慌，甚至还可以开小差，这不是他大意，而是这狼形看起来凶残，实际上实力也就青铜级往上一点，离白银级还有不小的距离，弹指间可灭。

    当然，张阳可不会杀了艾莉，艾莉可是他刚招的侍女，上岗还没几天呢。

    一瞬间，张阳将那扑过来的狼人重力提升到十倍，狼人立刻掉向地面，在地面砸出个小坑，然后又勉力站起，眼中残暴的红光不减，还想继续攻击张阳。

    “可以啊，身体和力量都很不错。”

    张阳见了不禁赞赏道。

    随后，他操控起身旁的岩石和泥土，将勉力站起的狼人完全包裹住，只露出个头，在十倍重力和岩石泥土的控制下，狼人很快就动弹不得了。

