    小丑皇被初代薪王一剑斩魂，原罪种子被龙鸦白夜瞬间切除，铁拳被血焰疯王挥手焚尽。

    在这场事关命运的终局之战，顶尖强者同样可能与普通战力一般，死得轻而易举。

    “一群废物，死了也好。”

    六眼邪灵对这几人的看重程度，甚至不如星界古神，初代薪王扫清星界斩断传送通道，才真正让祂感到心痛，为了打造汇聚古神的传送通道，至高部众耗费大量人力物力，到头来，却被四位薪火持有者，轻而易举的联手破坏。

    万幸，变假为真并未实现！

    要是原罪种子泯灭之后，薪火计划顺势完成，局势将彻底倒向反抗实力，当代至高无法继续阻挡暗幕黑潮，利用时间差在一堆可能选项中找出最优解。

    薪火长明一旦铺开，矩阵世界便会瓦解，当代至高想防都防不住，届时面对暗幕黑潮和反抗势力的双重威胁，当代至高将落入两难境地，不管是积蓄力量对抗暗幕，还是孤注一掷打压各大阵营，最终结果都不会是至高所希望的。

    “局势，还未彻底失控！”六眼邪灵暗自设想，“至于转机……”

    祂看向了面色惨白的灰袍青年，沉声说道：“这场思维风暴，是时候结束了，看来你的学识，撑不起你的报复！”

    境界上占据碾压地位的六眼邪灵，其实对于整个世界的了解，同样不输灰袍青年，作为当代至高的最大投资者，以及可能的永恒护道者，六眼邪灵被至高许下太多特权，时间也久远到足够祂去消化这些知识。

    所以思维风暴的比拼，以六眼邪灵胜出告终，祂现在要彻底了结与灰袍青年的恩怨纠葛，抽身主导整个战局。

    “现在谈结束，早了点吧？我已经展露了全部学识，圣灵你怎么还藏着掖着？关于永恒之路，圣灵居然没有一点了解，不太可能吧！”

    灰袍青年挤出笑容，艰难支撑，极力消化涌入大脑的海量信息，不朽巅峰的强大体魄，都跟不上剧烈消耗，修长身形于风暴之中微微摇晃，仿佛随时都会倒下。

    但灰袍青年的眼睛却是愈发明亮，六眼邪灵的思维，让他恶补了很多隐秘，脑子都快被撑爆了，可他还是不满足的想要更多！

    这场思维风暴的凶险程度，实际上远超余烬和铁拳的近身搏斗，落败一方的意识，将会被胜者夺走！

    这也是古神特有的诡异手段，普通民众面对星界古神的知识洪流，九成九的脑子要被烧成浆糊当场毙命，剩下的又有九成九当不了幸运儿，脑子坏掉痴傻一生，只有一小撮人能成为“天”选之人，却还是会被洗脑成为古神信徒。

    思维风暴可以看做两个古神互相发动知识洪流，失败者的下场，不比普通民众好多少。

    而主动发起思维风暴的灰袍青年，因为实力不占优势，便没有中断思维比拼的权力。

    可以说，灰袍青年的这一举动，等同主动给对手递刀子，又把自己的后路给断了，正中六眼邪灵的下怀，然而这是灰袍青年拖住六眼邪灵的最佳选择，只不过他显然低估了六眼邪灵的底蕴。

    最关键的隐秘信息，甚至都没有被公布，他就要快支撑不住了。

    灰袍青年有些不甘。

    六眼邪灵淡淡说道：“拖延时间，对你没有好处，现在认输，你还能保留自我，而不是被我彻底吞噬。”

    “不，好处当然是有的，比方说我这些天力主督导的一项工作，有三成可能发挥作用。”灰袍青年神情坦然，“另外铁拳死于疯王之手，反抗同盟将彻底站在至高对立面，所以说，继续坚持是有意义的。”

    “呵，谁说疯王杀了人，就要至高负责？”

    六眼邪灵面带讥讽，灰袍青年随即瞳孔微缩，莫名想到了一个人——

    真月长子！

    “给老大报仇！”

    对铁拳之死，渣客的反应最是激烈，因为是铁拳亲手把他救出了至高存在的研究设施。

    死神、黑百合以及西格玛，都不太想继续与苦难教会纠缠不休，纷纷把矛头指向血焰疯王，自家老大要是被愚者击杀，那也算是死得其所，可是半路杀出个血焰疯王，又算怎么一回事？横加出手也就罢了，还说铁拳是一个废物，狂医作为宿命大敌，都一口一个“强者”的称呼铁拳，你疯王乘人之危，又凭什么说反抗同盟的领袖是废物？

    不光是这四位，几乎离开反抗同盟的黑影，都大为不忿。

    诚然，铁拳是做过一些错事，死也不算冤，可断然不该死得这么耻辱，理应给他应得的待遇。

    反抗同盟的余下人等，顿时没了与苦难教会同归于尽的心思，可是有人并不答应。

    “罪魁祸首是余烬和苦难教皇，你们找错对象了！”

    真月长子的沉声出言，引来道道诧异目光，尤以科学怪人西格玛为最，是他通过一次次深入的学术交流，让真月长子重拾信心，谁曾想，这家伙为了报复余烬，居然会睁眼说瞎话。

    “无药可救。”

    西格玛眼神冰冷，看待真月长子的眼神，就像看一条丧家之犬，身边飘起七颗破坏力极强的重力装置，毫不掩饰自身杀意。

    但真月长子悍然决定先下手为强，他已经走投无路，便不在乎继续当一个可耻的背叛者，只有一条路走到黑，把反抗同盟彻底掌握在手心，他才有底气对抗余烬。

    真月长子的手心一翻，亮出一只金属蜘蛛，几位反抗同盟顿时勃然变色，只因此物断然不该出现在矩阵世界。

    在本体世界中，反抗同盟一直在和智械军团斗智斗勇，除开堡垒、泰坦与智械公民等，能够形成规模的常规智械，那些数目稀少无法批量化生产的特种智械，才是最让反抗同盟感到棘手的存在。

    而被真月长子拿在手中的，便是令反抗同盟颇为忌惮的【智械子母蛛】，其特性为对机械置入控制病毒，将目标变为母蛛傀儡，体型越小实力越低效率越高，曾经有不少同盟基地因此覆灭。

    出身至高本体的反抗强者，为了更好的与至高对抗，或多或少受到过机械改造，一旦被控制病毒侵入，后果……

    呃啊！

    一股刺痛，让西格玛闷哼出声，突然感到机械战甲没有了得心应手的感觉，机械脏器也运转失常，直到这时他才发现，自己居然在不知不觉间，被智械子母蛛控制了，显然是真月长子利用了自己的赏识，偷偷下的手。

    而实际上，这只智械子母蛛，是当代至高为进入矩阵世界的反抗同盟特意准备的，它也不单单是智能机械，而是一种从未被各大阵营收录在内的异常项目！

    源于生命基础转化失败，是永恒探索的副产物。

    极其难得，也极其有效。

    本来，当代至高打算将之用在愚者身上，可转生进入矩阵世界的愚者先生，完全抛弃了反抗同盟的路子，于是这只异常蜘蛛，便很少得到用武之地。

    直到真月长子意外打入反抗同盟的内部，便在六眼邪灵的帮助下，暗中对西格玛、渣客以及黑百合植入了控制病毒，余下的铁拳与死神，要么警惕太强要么体质特殊，就算有六眼邪灵帮忙，也不可能无声无息的完成任务。

    但在铁拳死后，控制住西格玛等三人，已经足够了。

    因为数目众多的六眼死士，已经悄然来到周边区域！

    真月长子利用异常蜘蛛，直接拆掉西格玛的机械战甲，立刻套在自己身上，近些时日在与西格玛的接触中，他已经摸清楚这套引力装备控制方法，顷刻间，真月长子便感到自己的引力特性，活跃到了前所未有的程度，实力直冲不朽巅峰，也让他终于得到直面余烬的实力与底气。

    “狂医，你欠我的，是时候还回来了！”

