    想到了“命运不定者”之后，埃克斯对命运规则有了全新的认知。

    什么是命运？

    按他的理解，这世间的一切联系都可以说是命运。

    也就是说，如果有人悟性通天，那么它可能只需要简单的吃饭喝水就能将命运规则修炼到大圆满。

    但是这说起来简单，做起来就是另外一回事了。

    盘龙世界并不是一个潜力无限，一切皆有可能的世界。

    不止如此, 如果不考虑“命运不定者”的影响，盘龙世界从本质上说和一部电影也没什么太大的区别。

    就像是一个封闭运行的平稳车厢，里面的人想要感悟出列车的运动参数，难度可想而知。

    那么有没有办法降低难度呢？

    如果是真正的列车，那么让它不再平稳就好了。只要它不够平稳，车厢里的人自然就可以通过身体的惯性，觉察到行进轨道的变化。

    那么能让盘龙世界的命运规则浮出水面，不再平稳运行吗？

    答案是可以的。

    关键还是在于“命运不定者”对周围的影响上。

    这一点埃克斯之前就已经在不自觉地利用了。

    这一次他只不过是了解了更深一层的原因，从知其然进化到了知其所以然。

    想到了这一层之后, 他首先确认了一个意外又不意外的结论——他也是“命运不定者”。

    在几项前提到位之后，这个结论是如此的显眼，以至于他一眼就看了出来：

    林雷是不是“命运不定者”？

    是，显然是！

    那么到目前为止，是林雷对周围的影响大，还是他自己更大？

    显然是他自己！

    推理到这一步，得出结论就是自然而然了。

    这个时候，埃克斯激动又庆幸地感激起自己当初那个纯粹的念头——弥补遗憾。

    因为这个念头，他很早之前就开始改动一些原著人物的经历。如果他是等到此刻才有这种想法的话，很多事情其实都已经来不及修改了。

    想不到无心插柳柳成荫，他往日种下的因，将会在未来收获丰硕的果。

    生命神界。

    命运分身埃克斯有了这样的明悟之后，内心十分激动，非常想要将这股明悟马上传递给本尊。

    然而他做不到。

    本尊没有在生命神界留下神分身，所以目前双方处于失联状态。

    ……

    深渊。

    埃克斯用神识观察着远处两个下位神之间的争斗。

    毫无疑问，两人都是领悟毁灭规则成就的下位神, 战斗起来风格也极为接近，都有一种悍不畏死的疯狂劲。

    随着战斗的持续僵持, 两人的动作越发狂野。

    如果说一开始他们还是理智中带着疯狂的话，现在他们已经是疯狂中保留最后一丝清明了。

    很快，略处下风的那位下位神发出一声凶厉的嚎叫，彻底放飞自我。

    他要用锻炼至今的本能来弥补这一丝的差距，企图反败为胜。之前略占上风的那位被逼无奈，只得陪着对方一起发疯。

    战斗进行到这一步，早就是不死不休的局面了，他只能选择奉陪到底。

    两人化作只攻不守的本能生物，在对方身上发泄内心的破坏欲望。

    它们都是从底层脱颖而出的佼佼者，即便是放弃理智，也能将自身的手段使得恰到好处。

    它们上下翻飞，拳打脚踢，头槌肘击，指爪交缠，能充分利用身体的任何部位发动物质攻击；

    同样的，它们眼神交锋，神识碰撞，俱都蕴含着各自的灵魂攻击。

    “不对, 这红发的下位神有问题！”

    埃克斯发现, 争斗中的两人明明相差无几, 可是先前只是略占上风的红发下位神现在的优势越发明显了。

    如果只是这样也还罢了，但很明显，这家伙的灵魂防御强度不正常。

    他的对手这会已经是脸色苍白，双眼神光暗淡了，而他却面不改色，眼中神光不减。

    “试他一试。”

    抱着这样的想法，埃克斯切换成地系分身，施展出了蕴含大地脉动奥义的虚无剑波。

    一柄透明小剑贴地飞行，迅速没入红发下位神的身体。

    毫无影响！

    本能状态下的后者对他的偷袭毫无所觉，仍旧在和对手缠斗。

    “果然有问题！”埃克斯目光灼灼，心中猜测道：“应该是灵魂防御神器？可是不应该啊，这里哪来的灵魂防御神器？！”

    埃克斯感到不解，他很清楚，深渊位面中应该没有能炼制灵魂防御神器的强者存在。

    趁着对方没有理智，他用神识将对方全身搜查了一遍。除了右手上的空间戒指，对方身上也没有额外的饰品。

    “所以是一件天地奇物吗？！”一个大胆想法从他的内心蹦了出来。

    对方只是一位下位神，确认起来十分容易。

    埃克斯等了片刻，果然就见到红发下位神成功将对手杀死，随后他严重的疯狂开始消退，就要重新恢复理智。

    上位神级别的神之领域当头压下，重力空间紧随其后，区区一个下位神，直接就被压的神体崩溃，原地只剩下一枚戒指和一个半透明的气泡模样的不明物事，掉落的神格居然是在气泡内部。

    埃克斯用神力将戒指和泡状物收到手上，他首先查看疑似奇物的泡状物。

    乍一看这个泡状物并不出奇，也感觉不到什么特殊的能量流动。埃克斯翻看几下，除了感觉泡壁软软的，又很有韧性之外，没有什么其他发现。

    于是他决定直接滴血认主。

    “嘀嗒”

    一滴鲜血落在泡壁上，随即便被吸收。

    与此同时，埃克斯也和这个泡状物建立了联系，并从中感应到一些信息。

    这东西果然是一件奇物！

    他从信息中了解到，这东西的泡壁只容许得到认可的精神力通过，异种精神力都会被阻拦在外。

    难怪可以防御灵魂攻击。

    埃克斯心念一动，这个气泡就化为一股无形的能量，进入到了他的灵魂空间中，然后重新恢复成气泡模样，将其中的神格以及另外两位分身护在当中。

    至于那枚下位神格，则是仍旧留在了埃克斯的手上。

    他没有忙着测试，而是先怀着万一的希望，打开了红发下位神空间戒指。

    一无所获！

    这其实也在他的意料之中。

    不过对方都能得到类似灵魂防御神器的罕见奇物，对他的空间戒指抱有万一的期待，也不算过分吧。

    接下来埃克斯开始测试这件奇物。

    测试之前，他思索一番，给这件奇物取了个名字。

    既然它是收在脑海中发挥作用的，又是个气泡模样，埃克斯干脆给他取名——“脑洞”。

    一番测试之后，埃克斯没能测试出它的上限。

    因为在这深渊位面，他最强的地系分身也只能单独使用大地脉动奥义进行灵魂攻击，强度相比高手来说，那就是毛毛雨。

    不过埃克斯全力攻击的时候，能感应到泡壁有极轻微的抖动，这样算起来的话，这东西的防御能力应该比不上真正的灵魂防御神器。

    埃克斯很想将这样意外收获的惊喜传递给本尊知晓，然而他做不到。

    本尊没有在深渊位面留下神分身，目前双方处于失联状态。

