    “在田地中种植蔬菜，并没有什么先后顺序。”

    “至于是否要祭祀天地？天地老爷这段时间，应该属于休沐时间，就不要打扰人家了，抓紧种菜要紧！”

    “另外，最需要注意的是，在种植蔬菜的时候，需要先在菜圃周围，垒出一圈高三尺，宽约二尺的土墙，此墙是在寒冬中，给玻璃大棚内保暖的关键所在！”

    “另外，便需要抓紧烧制玻璃与铁架子，搭建好玻璃后，不仅可以给菜圃保暖，还可以防止大风……”

    坐下来后，李玄将他所能想到的注意事项，都详细说了一遍。

    随即，在一旁李承乾那满脸钦佩的眼神中，狠狠的瞪了李承乾一眼，“这都几时了，还不快去给本夫子去做早饭？”

    “啊？……是，夫子！”

    李承乾一怔，随即连忙往出走去。

    “玄霸，高明怎么说，也都是堂堂的太子，大唐储君，如此一直出入庖厨？”

    一旁，李渊眼中有些担忧道。

    “在我这小院内，高明与程处嗣那几个混账小子，都只有一个身份，我的学生！”

    李渊所担忧之事，李玄也都清楚，自然也知道，这熊老头，是真的在为他着想。

    不过，还是微微点了点头，坚持说道：“虽然在外，他们的地位会不相等。但是，在我这小院内，他们之间都很公平！”

    “公平？”

    听此，李渊眼神一凝，随即微微一叹。

    “此事，你心中有谱便成。不过，再怎么说，你是他的嫡亲三叔，就算他是一国储君，你想怎么使唤他，也是可以的！”

    说完，李渊便起身，往外走去。

    既然已经问清了他心中的疑惑，那他也就得去给那些老货们，安排事情去做。

    三百多亩良田，都按照玄霸所说的那样去建造玻璃大棚，也没他想象的那么简单。

    尤其是那些墙垒，更是有些费时间！

    ……

    饭后。

    趁着瘫躺在椅子上消食的功夫，李玄又不由想到那个王家子弟，心中不由的有些愤愤不平。

    “高明，你可知，在背后撺掇李元昌与李祐那俩蠢货玩意，前来李家庄捣乱的那个王家小子，是何人？”

    “夫子，你是想找那王家庶子王慎的麻烦？”

    李承乾一脸古怪的问道。

    “圣人说过，来而不往非礼也！”

    李玄一脸淡笑回道。

    “嗯？”

    听罢，李承乾与李渊都是一脸惊愕。

    最后，还是李承乾组织了下语言，缓缓说道：“夫子，您所言可是《礼记》中的：往而不来，非礼也；来而不往，亦非礼也？”

    “不过，好像《礼记》并未明说，此言语是孔圣人之言！”

    “高明，本夫子也并无说，此言定是那位孔圣人之言！”

    李玄抬头淡淡瞥了一眼李承乾，缓声说道：“本夫子只是绝对此言甚是合乎本夫子的行径，便是借用而来。至于其到底是谁说的话，关本夫子何事？”

    “这？”

    听此，李承乾更是一脸惊愕，感觉李玄说的这些大不敬之话，要是被孔师听去，定要拿起《礼记》，甚至是四书五经，对着夫子念叨一年。

    “好了，这些都不重要，重要的是本夫子想要给那王家庶子回礼！”

    李玄无奈的看了一眼，此刻又是化成书呆子模样的李承乾，催促道。

    谷僧

    这下，李承乾终于明白了李玄的话中核心，连忙说道：“夫子，那王慎已经得到了教训！”

    “嗯？”

    李玄眼中闪过一丝好奇，“可是那王家长辈教训的？”

    “回夫子，那王慎是鲁王叔抽打了一顿……随后，又有一辆失控马车，将那王慎所乘坐马车，撞进下水沟内……”

    李承乾连忙将他所听到的事情，都对着李玄详细的讲解了一番。

    “这么说，那王慎全身上下，应该没一块好皮了？”

    李玄有些失望。

    “夫子说的没错，甚至在那王慎身上，也是断了好几根骨头！听说，至少要在床上修养上三四个月，才能修养差不多！”

    李承乾眼中满是笑意。

    “可惜，那王慎有些不争气，竟然让人给抢先了！”

    李玄满脸可惜的说了句，随即便又看向李承乾，“那王慎好歹是王家庶子，被那蠢蛋李元昌抽打的如此狠，那王家能善罢甘休？”

    说着，又是满脸赞赏：“还是那失控马车背后之人干的漂亮，不出手则已，一出手必是杀招，还能让王家找不多报复对象，直接憋屈死王家！”

    一旁，李承乾满脸古怪之色，“夫子，那王家再怎么嚣张，也不敢明着对鲁王叔报复，尤其是，还是在一个庶子敢设计坑害我大唐两个亲王的情况下。

    虽然这几日，一直有王家派系的御史，联合上书弹劾鲁王叔，但都在宿国公等人的胡搅蛮缠下，没有讨到任何好处。而且，鲁王叔被父皇禁足了一年，那王家也找不到任何报复的理由与时机！”

    “原来如此！”

    李玄缓缓点了点头，若有所思，“如此，那王家可是应该被憋坏了。”

    突然，李玄又是紧紧盯着李承乾，问道：“话说，那半路窜出的马车，会不会是你阿耶派的？”

    “这？”

    李承乾脸色一怔，连忙苦笑着说道：“夫子多想了，阿耶身为堂堂大唐圣人，怎会干如此偷摸之事！”

    “嗯！”

    听罢，李玄不由轻轻点了头。

    而一旁，李渊却是满脸古怪，说不定，还真是那混账玩意，派人干的！

    ……

    而接下来，

    或许是有了李渊的威慑，也或者是那王家庶子王慎的遭遇，起到了榜样，一直到下了大雪，都未有人再敢踏足李家庄半步。

    而在这一段时间，李家庄的三百亩良田上，都搭建了一座座玻璃大棚后。

    李玄也把该给李承乾与程处嗣等人教的基本算术与启蒙字母，都教导完成。随后，无聊难耐的李玄，又是不得不给自己寻些乐子出来。

    先是让匠师应齐与吴富二人，给他打造了一百零八个一寸大小的方块。

    在每一个方块的一面，都雕刻上各种各样的图案。

    圆圈排列图案，代表上古结绳而治；

    各种简朴的图形突案，代表河洛八卦，象数一体，卦中有数，数含八卦；

    算筹模样排列的数字图案，代表运筹帷幄之中，决胜千里之外；

    文字数字图案，代表文字发明的开始……

    在李玄的讲解完其中奥妙后，李渊与李承乾几人都不由满心佩服。

    随后，又被李玄讲解的玩法，所牢牢吸引住！

    玩上几圈下来，李渊与李承乾几人便再也停不下来。

    于是，每天，李玄小屋内的那张麻将桌上，都是坐满了人。

    ……

