    “那你也得能先出来。”

    扬眉大仙止了干戈，如是言道。

    面对着对手撂下的狠话，他完全不虚的样子。

    “你真身出不来，就凭这道岁月中的虚影……唔，那还是省省吧。”

    说着很能挑动火气的话，立在扬眉对面的那位大人物绷不住了。

    “你的胆子可不小啊。”

    低沉的语气，话音极度的不善，“我身合天道是不假，可不代表我会永远背着这个包袱。”

    “扬眉，你……是真不担心我事后的清算？”

    道祖冷哼。

    “没错！”扬眉大大方方的说道，在被打的边缘反复横跳。

    不过，这么多年下来，道祖始终拿他没法子——他们已经征战了很多年了！

    昔年，为了追查东华帝君身上的猫腻，鸿钧施展大法力、大神通，真身还坐在紫霄宫中，背负天道，手却伸了出去，在剥离层层的隐秘，探究某些更深层次的信息。

    只是，在临成功前，却被扬眉所阻。

    这位很幸运能从混沌时代盘古斧下囫囵着存活下来，又全头全尾走过了龙凤纪元的古老大能，成为了道祖查知真相的最后一道障碍，是最大的拦截。

    鸿钧盛怒出手，以一道虚身出战……可惜，一直纠缠到今天，也没有个结果。

    打着打着，甚至于都失去了征伐的意义……因为东华帝君都嗝屁了！

    但是……

    一口气，咽不下去啊！

    更有扬眉，做狗皮膏药的姿态，死死纠缠……掌握空间至道，或许战力不是第一流的，恶心人的能力……却毋庸置疑。

    从紫霄宫讲道，一直杀到后巫妖时代，他们成了一对冤家。

    到如今，道祖疲了，倦了，也没有再动手的欲望了。

    版本更新，时代更迭，大家都已出局，了不起做个观众看客，也无法下场去改变什么。

    鸿钧面无表情的看着扬眉，“后土找的好打手，能死心塌地的办事，阻我这么多年。”

    “娘娘她文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统洪荒……能为她办事，这是我的荣幸。”

    扬眉谦虚的说着，“不过是牵制一下道友你的部分战力，这实在不算什么大事——若换成道友全盛之姿，我说不得转身便走。”

    “呵！”鸿钧冷笑一声，不置可否，“女娲曾经给了你什么好处？能让你这么卖命，也不怕把我得罪到死？”

    “还望道友给我解惑一二。”

    道祖的目光灼灼，带着一种难言的穿透力。

    “这个嘛……”扬眉作沉吟状，“道友……我想以你的见识，不应该看不出这其中的门道才是。”

    “我是什么根脚？先天灵根啊！”

    这尊古老的混沌魔神悠悠而语，带着一种难言的寂寥与沧桑，“与寻常的魔神道友不同……他们多是因为强大而古老，靠后天修行改命，重置了起源，刷出了混沌的根脚。”

    “而我们这等先天灵根呢？”

    “是货真价实的古老，是混沌巧合之下的造物……如最初始的洪荒一般，可谓之混沌灵根。”

    “只不过，等太昊天帝征伐混沌，将这一切都刷成了洪荒的历史，所以混沌的称谓不在，我便成了先天灵根。”

    “只是，成也如此，败也如此。”

    “后天的生灵修行，虽然艰难，但自证自我却容易，短暂的生命，能蓬**灿烂的意志火光。”

    “但我们这样的老古董，可就惨啦！”

    “用个潮流的点词来描述……我们先天便是‘失我’的，曾经混沌时代混乱的痕迹，压制着我们自我意志的成型和凝聚，拥有最庞大高贵的生命本质，却漂泊着没有依托，少了一个基点。”

    “所以，先天灵根强大，因为真切烙印了时代变更的所有大道轨迹，有着等同于大罗的储备，位格上相等……可同样是可怜人，强大而没有自我。”

    “老友。”

    “你看这漫漫洪荒，有多少先天灵根？”

    “这其中，又有几人，得以踏上修行路？”

    “除我之外，也就是一个菩提罢了……他还要感谢接引呢。”

    “是接引当年坐化前，将一身道果成就，化作启迪，去点化于他，才令之摆脱了桎梏。”

    “当枷锁一去，曾经沉寂下来的积累，就成为修行的助力……准提最后能侥幸混个圣人的位置，也不是没有道理。”

    扬眉漫漫而谈，举了一个例子。

    “你看。”

    “先天灵根身上的枷锁那么大，点化一株菩提，昔日都让一尊大能坐化了。”

    “而我能得以挣脱枷锁……你猜，这背后有没有人出手呢？”

    “如果有，又是谁呢？”

    扬眉循循善诱，引导着鸿钧。

    “原来如此。”鸿钧眼神微妙，“我或许明白了……女娲！”

    “也是……唯有她有这份能耐，付出不太大的代价，便能帮助先天灵根挣脱桎梏。”

    “毕竟是造化主，是轮回圣！”

    女娲，造化的主宰，轮回的圣者！

    作为娲皇时，她掌握苍生造化。

    作为后土时，其执掌人道轮回。

    在生命的躯体与意识的研究中，这位女神是冠绝古今的至强者！

    “你推理的没问题。”

    扬眉微笑，“女娲道友，的确有着这样的本事。”

    “我也是托她的福，才能走到今天，站在你的面前。”

    “所以，你便接受她的驱使，前来堵我？”鸿钧脸色变得冷漠阴沉。

    对此，扬眉笑而不语。

    “哈……”鸿钧忽然笑了，“你当我会信吗？”

    “在曾经，我会对你的这个答案深信不疑。”鸿钧一字一顿，说的斩钉截铁，“你是为了回报女娲的恩情，为了后土的事业，所以成为她手中的一个足够份量的战力筹码，牵制于我。”

    “不过到了现在……”

    道祖的双眸无比深邃，像是两个幽暗的深渊一般。

    “我不信了。”

    鸿钧的语气很冷静，冷静的可怕。

    “你不是她的人。”

    “只是装作是她的人。”

    “你有自己的算盘。”

    道祖说道。

    “鸿钧老友，你在说什么胡话呢？”扬眉微笑，“没有证据，可不要胡说八道哦？”

    “姑且就算我胡说八道吧。”鸿钧嗤笑了一声，“女娲为什么会点化你？”

    “以她的本事，想要做到这种事情，想来也不会太轻松。”

    “只是单纯的为了堵我？”

    “在事情发展到今天这样离谱的局面前，我这区区一道虚身又算得了什么？”

    “充其量能对付一般的太易罢了！”

    鸿钧冷笑，“在背负天道的压力下，我能动用的流动资产，也就这般罢了，比昔日的女娃也强不到哪去。”

    “可是在现在……呵！”

    “时代演变至今日，太昊在里面的‘贡献’可不小。”

    “唯一能提前有足够预见性的，应该就是他了罢！”

    “帝江死了！”

    鸿钧话锋一转，“我远远看了，死的很干脆，死的也挺彻底。”

    “别跟我说，他这跟人族只是合作加盟关系的古神，会单纯为了一个理想而如此牺牲。”

    “当年的帝江是什么人，我还不清楚？”

    “跟随过太昊伏羲一起闯荡出来的老神，巅峰时刻掌管整个洪荒的交通物流。”

    “有什么是看不穿、看不破的？”

    “能这么坦然的去赴死，背后指不定是有谁在安排……其实并不难猜。”

    “女娲应该也知道。”

    “或许因此，成就了你。”

    “不过……”

    鸿钧嘴角微微勾起，露出一个似笑非笑的表情，“你……真的会听命于她吗？”

    “或者说，你……只听命于她吗？”

    “伏羲的心计，我曾经领教过。”

    “套路是一套又一套的，没有人知道他站在第几层。”

    “东华帝君的事情，当年可是欺骗了很多人！”

    “我作为局外人，看着都揪心啊！”

    “扬眉你说……我是不是该给女娲匿名投诉一下？让她长点心眼？当心被小人算计了？”

    鸿钧说到这，扬眉不吭声了。

    他眼波转动，似乎陷入了难言的沉默中。

    “当然了。”鸿钧忽然间收回了所有的压迫势头，“这种损人不利己的事情，我其实是不想去做的。”

    “坏了太昊的谋划，对我又有什么好处呢？”

    “所以……只要我能收获到一点好处，我是可以对某些事情保持沉默的。”

    “这……就要看你们的诚意了。”

    鸿钧抬起一只手，拇指、食指、中指，摩擦示意。

    扬眉眯着眼，眼神幽暗。

    “你想要什么样的诚意？”沉默了片刻后，他问道。

    “我这一部分的战力要离开，你不能再纠缠……仅此而已。”鸿钧道，语气平静，“你不用怕我做什么的……你看，这洪荒天地，时代错乱，版本更新，我们这些之前就在局外的，这回根本进不去。”

    “所以，我就算有什么不好的想法，也实现不了的……不是么？”

    他努力说服着对手。

    “似乎是这样的道理。”扬眉沉思了一阵子，慢慢的点了点头，“那就这样吧。”

    他似乎相信了鸿钧的说辞。

    原本浩瀚无边波涛欺负的虚空大海，此刻逐渐的崩解了，不再与道祖的这一具时光投影纠缠。

    “多谢道友。”鸿钧微笑，“如此，我自然也会守密……毕竟，我其实也担心太昊破罐子破摔，索性成全了娲皇，甘愿被女娲翻身做主，欺凌压迫一个乃至于是数个时代。”

    “我鸿钧，其实没有那么大的斗争意愿……我只是想找一个顶缸的人，从天道的位置上脱离罢了！”

    “像那三清合一……我觉得，其实就挺不错的。”

    “我和太昊陛下之间，其实不存在无法调和的矛盾，也不怎么愿意做人道手中的刀，去跟太昊清算的。”

    道祖一本正经，说着自己似乎都相信了的话。

    “希望如此。”扬眉深深看了道祖一眼，身形逐渐的虚淡——他似乎超脱了此地，一瞬间而已，便遁破了永恒，与鸿钧两两不相见。

    等待了一会儿，鸿钧嘴角扯出一个微妙的弧度，“怎么可能呢？”

    “我那逝去的青春啊……当年我是怎么用上龙头拐杖来的？”

    “这一口气……不能平啊！”

    道祖的投影吐出一口气后，就此离开了。

    他循着莫测的轨迹，走在玄妙的道路上。

    洪荒天地，版本更新，那一刻不在局中的，此刻也回不到局里。

    不过，这并不代表鸿钧就什么都不能做。

    在当时，他还是留了一点后手的。

    “苍……”

    鸿钧念着一尊大能的名讳，脸上浮现出笑容。

    同是天涯沦落人。

    大家都出局了。

    可出局跟出局之间，也是不一样的！

    彼时，两大盘古乱杀，余波所致，清场了女娲和帝俊。

    常年在紫霄宫中的道祖，那就更不用提了。

    然而，除了这些正常退场的，还有一个不那么正常的出局的大能——

    龙祖！

    他是被鸿钧刻意针对打压，给按到了时代版本之下的！

    一件先天至宝——造化玉碟献祭，无上神威展现，钉死了龙祖的种种生机变数，都不止是玩家账号冻结了，还是玩家本人被请进了局子！

    打的奄奄一息，捶的小命半死，再冻结所有资产……怎一个惨字了得？

    如今，龙师会这么的悲剧，何尝不与这一点有关！

    不过。

    很显然的。

    苍龙大圣的利用价值，还有很多。

    在一处绝对虚寂的时空中，龙祖舔着伤口，沉心修养，却被早已在他身上打下了标记的恶客找上了门。

    “鸿钧！”

    凄厉的呼声，响彻在此地，却于事无补。

    邪恶的大手伸出，对老弱病残重拳出击，欺负伤残病患，显然一道投影是绰绰有余了。

    “老龙啊！”

    “不要挣扎了……没有用的！”

    “当时我便留下了伏笔，就等着今天呢！”

    “我这里有一个重任要交给你。”

    “那不周山知道吗？”

    “对，就是他。”

    “麻烦你到时候出去了，把他给撞断了罢！”

    “什么？”

    “你不愿意？”

    “这可由不得你！”

    幽幽的叹息声响起，伴着拳拳到肉的话音，“天地不缺，无量量劫的恐吓不来，我紫霄宫的囚笼，又怎么能破开呢？”

    “认命吧你！”

    ……

    一件恐怖的事情正在发生。

    而远去的扬眉大仙，若有所觉的回首。

    忽然，他笑了。

    “黑帝……将归位！”

    “五帝……终是全了！”