    说完这话，吴公公抬着眼皮看霍以骁。

    不止看，他还笑，笑得格外真诚、和善。

    眼睛之中，满满当当的都是一个意思：反正都是能归结于运气的事儿，您就千万别顶嘴了！

    霍以骁清了清嗓子，道：“我尽量。”

    吴公公：“……”

    一时之间，他体会到了百感交集。

    在背地里说和的时候，这是他头一回得了四公子正面的回应。

    哪怕只是相对正面一些，但也是进步。

    就是这说法虚了些。

    没人知道四公子的尽量到底会尽成什么样。

    看来，还是他自个儿多出些力吧。

    吴公公引着霍以骁进到御前。

    皇上已经开始批奏章了，摊在案前的折子上，一眼看去，七八处红色批注。

    从皇上眉心纹路深浅来看，批注定然不是认同，而是驳斥。

    也不知道是哪个倒霉蛋写的。

    吴公公暗暗叹息，皇上心情不好，自己这力是更不好出了。

    “皇上，”吴公公轻声禀道，“四公子来了。”

    皇上放下笔，看着霍以骁：“朕前回忘了问，太医一直给你媳妇儿看诊，她身子调得如何？”

    霍以骁道：“牢里落下的毛病，畏寒，冬天难捱，季大人的方子吃了快一年了，比先前好了些，但远没有根治，季大人也说，调养急不得。”

    皇上眉下的青筋突突的跳。

    吴公公讪讪。

    话是在理了，但重点都在最开始那两个字上。

    这要是笔书，“牢里”两字，不止笔尖得摁到底，一笔一划粗黑粗黑的，还有底下划上两条线，再圈个大红圈，让人想忽略都不成。

    可夫人进牢里那事儿，甚至是平西侯府最后的结果，其实并非皇上本意。

    若不然，夫人姐弟哪能活着出来？定安侯府的其他人还没受半点牵连？

    当然，吴公公也清楚，霍以骁这么所，也不是想“兴师问罪”，不过是拿话堵皇上的口，让皇上念在那些事情上，有些说出来彼此都不畅快的话，就干脆别说了。

    吴公公借着时机，与皇上进言：“前些日子，辽北贡了些老参、鹿茸，也不知道合不合夫人身子，若不然，小的回头问问季大人？”

    “那就给他们。”皇上也不在乎那点儿东西，颔首道。

    霍以骁顺着吴公公的台阶，起身道谢，顺着就是告退，一气呵成。

    “急什么？”皇上瞪了他一眼，“离及冠也不远了，不可再这么毛毛躁躁。”

    霍以骁没搭腔。

    “想说你不毛躁？”皇上哼了声，“想一出是一出，最是毛躁！说去江南，就去了；回来说看上个姑娘，铁了心就要娶了；前几月突然急着办六礼，愣是只给了礼部这么些时日……”

    霍以骁挑了挑眉。

    说穿了，就是先斩后奏，以及想法设法地压时间。

    他就是诚心如此。

    若不然，以他和皇上的关系，这些事情能来回拉扯无数次都毫无推进。

    不把时间限死，让皇上无可奈何，在他肯点头认一个不知道从哪里冒出来的娘之前，他别想把婚事办妥了。

    在承认自己存心找茬，和性情毛躁之间，他还是毛躁吧。

    毕竟……

    霍以骁看了眼吴公公。

    吴公公也不容易。

    皇上见他不吭声，又顺着道：“离及冠还有一年多，依朕看，你还想继续拖，拖到最后只有一两个月，又逼着礼部东删西减，最后弄个四不像出来，你就蒙混了。”

    舌尖顶了顶后槽牙，霍以骁垂着眼。

    他先拿温宴体弱，堵了皇上拿孙子说事的机会。

    只是，皇上真正看重的，并不是还没有踪影的皇孙，而是这个儿子什么时候姓朱。

    此时搬出冠礼来，也是杜绝他像此番一般，时间紧得连拉锯的工夫都挤不出来。

    “倒也不是想为难礼部的大人们……”霍以骁理了理思绪，语气是难得的心平气和，道，“只是记挂我娘。”

    皇上被他的口气给弄得一愣，准备好的长篇大论，顿时说不出口了，只叹息着道：“以骁，再过多少年，你娘依旧是那个身份，你要为此，一辈子不认朕这个爹吗？”

    霍以骁看了皇上一眼，默不作声。

    皇上心念一动，又试探了一句：“以后你有了儿子，朕的宝贝孙儿，你也让他信霍？”

    “那多不好，又得给多少人添麻烦，”霍以骁的眉心一蹙，低声道，“那就等孩子出生吧，他得姓朱，还请您赐名。”

    话赶话的，皇上自是应了一声。

    霍以骁谢恩，紧接着告退，在皇上再次拦着他之前，快步退了出去。

    看着跟出来送他的吴公公，霍以骁道：“辛苦公公了。”

    吴公公摆手：“四公子客气了。”

    今儿是一点没辛苦，只要四公子回回不顶嘴，他一点儿都不辛苦。

    目送霍以骁离开，吴公公转身要进御书房。

    手搭到帘子旁，他倏地品出些不对味来。

    明明是四公子求助在先，他怎么就被糊弄过去了？

    再把御书房里的对话从头到尾梳理一遍……

    吴公公一口气险些梗在了嗓子眼里。

    这真是临机应变、将计就计，连消带打，还了个干干净净。

    果不其然，皇上也回过味儿来了，一张脸拉得老长。

    吴公公眼观鼻、鼻观心地上去添茶，四公子说的“辛苦”，不是说先前，是说现在。

    “他还知道跟朕绕圈子了！”皇上气道。

    “皇上，”吴公公道，“四公子那硬气性子，何时服过软？以前您跟他提，全给您顶回来，一点儿余地都不留。今日这样，起码是给您低了头了。万事都有头一回。”

    皇上一掌拍在桌子上：“朕能管他什么时候生儿子？！”

    吴公公心里泪流满面，嘴上还硬撑着：“季大人医术高明……”

    皇上气得又是一掌。

    靠太医院就能解决，太妃娘娘陪伴先帝那么多年，膝下怎么会没有一儿半女？

    这软，还不如不服呢！

    另一厢，霍以骁沿着宫道不疾不徐往千步廊方向去。

    吴公公说得对，无论是皇上说他应、还是他说皇上应，反正都不算。

    不甚愉快的话题，但给皇上挖了个坑，总算是，没有那么得憋得慌了。

    霍以骁徐徐吐了口气。

