    经过一翻刻意的玩耍打闹，众人再次坐在地上。

    午夜刚刚坐下，突然察觉到一股生机，他回过头看去，发现就在鸟人的脚下，有一团格格不入的草堆！

    别的地方的杂草也就是七八厘米高，而那一小块的杂草，竟然足有其他草堆的三倍高！看起来就像是某种特殊的植物一样！

    午夜向前挪动几步，伸手拨开草堆一看，只见一个透明的小珠子散发着淡淡的生机。

    关明发现午夜的异常，笑骂着开口道：”老大！你这多大了，还希望玩草啊？赶紧的！快点将符咒的咒语告诉俺们！“

    午夜没有抬头，只是摆了摆手示意他噤声。

    关明和其他人发现午夜的异常，不禁有些好奇的凑了过来，结果刚过来就看到午夜从草丛之中，拿起一个透明的小球、

    “老大！你这哪来的溜溜啊（玻璃球）？

    猴子一脸惊奇的开口问道。

    “这是溜溜？”

    “不可能吧？”

    其他人见状也是满脸的不可置信。

    其实也不怪他们有这样的反应，按照这个时代的生产力而言，玻璃球这种东西，不能说是没有，但也算是极为罕见的存在了。

    午夜十分无奈的摇了摇头“神踏马玻璃球！这是鬼眼泪！十分稀罕的东西！”

    ”什么是鬼眼泪？“

    ”鬼还会流.....“

    ”......“

    众人说到这，猛然想起刚才鬼新娘落泪的一幕，将剩余的话，全都憋回了肚子里。

    ”老大，这鬼眼泪到底是什么东西？你知道的多么？“

    鸟人声音略微有些颤抖的看向午夜问道。

    午夜见状不由叹了口气，如果说只是朋友的话，他不会多说些什么。

    但是兄弟不同，午夜觉得有必要告诉鸟人一切，有时候善意的谎言被戳破了，往往更加伤人。

    “其实说实话，我也没有想到弟.....嫣嫣能够流下这东西，正常而言，以她这个级别的鬼是不可能出现的。”

    ”阳极必阴，阴极必阳，正常来说鬼这种生物是不会流出眼泪的。“

    ”可万事无绝对，鬼这种极阴的存在，在某种特殊情况下会流下泪水。“

    ”而这种泪水，就称之为鬼眼泪，乃是至阳之物！“

    ”人的眼泪代表执着和悲伤，鬼的眼泪代表爱和重生。“

    “这玩应，是无数帝王梦寐以求的东西，佩戴在身上可以延年益寿，如果直接服用的话，就是万能药一样的存在，能够起死人，肉白骨！”

    众人闻言是一阵沉默，他们看着午夜手中的鬼眼泪，神色各异，不过更多的还是有些心疼鸟人。

    鬼新娘能够在那种情况下流下，这么珍贵的东西，足以证明一些东西了。

    这时午夜从物品栏中拿出一根红绳来，灵气包裹着红绳，直接穿过了鬼眼泪。

    几乎没有受到什么阻碍，那鬼眼泪仿佛是气体一般。

    弄完之后，午夜将鬼眼泪递给鸟人道：“嫣嫣留下的，你就带上吧！对你有好处。”

    鸟人有些呆呆的接过鬼眼泪，鬼眼泪的属性直接浮现在他的眼中。

    【鬼眼泪】

    【品质：中级】

    【物品介绍：女鬼至情之泪】

    【精神+15】

    【体质+20】

    【生命上限+200】

    【特性：直接服用可恢复百分百HP，二十五级以下角色，可使其复活一次】

    【耐久：无/无】

    ......

    这鬼眼泪的属性，可以说是目前为止，出现的最强装备了！属性的加成何止可以用夸张来形容！简直是太夸张了！

    可是鸟人现在却是没有什么欣喜的感觉，他看着手中鬼眼泪，视线逐渐的有些模糊起来。

    午夜见状给众人使了个眼色，关明等人顿时心领神会，跟着午夜悄悄的来到了一个角落。

    猴子拿起一根香烟点燃，深吸一口满脸惆怅的开口道。”老大，你说说这事闹的，都怪我手贱了！“

    午夜摆了摆手道：”跟你没什么关系，这件事情早晚会爆发出来的。“

    “是啊，鸟人那家伙什么性格你不知道么？这么多年来，因为咱们，他玩命的次数还少么？”

    关明也是一脸无奈的在身边附和道。

    “总不能就这样干看着吧？鸟人哥的状态不太美妙啊！”

    东北一绝，此时满脸担忧的开口道。

    虽然相处的时间不长，但他也把鸟人当成了朋友，男人就是这样，只要臭味相投，很快就能打成一片，一见如故，估计就是这么来的。

    ”咱们现在就是不打扰，当作什么事情都没发生最好，这种感情的事情，外人越插手越乱。“

    午夜摆了摆说，随即将目光看向关明开口道：”不过，该陪发泄还得陪发泄，一会下游戏之后，老二咱们一起出去耍耍，阿朱那边我来说。”

    “没问题！我安排！“

    关明点了点头，比出一个OK的手势。

    东北一绝见状是欲言又止。

    他也想跟午夜他们出去，但是他很清楚，午夜现在的身份特殊，无数人想找麻烦。

    除了自己绝对信任的人，其他人他是不会见面的，所以东北一绝也就没有开口讨人嫌。

    其实东北一绝想的一点错都没有。

    午夜说出聚会的时候，已经将婉拒东北一绝的话想好了。

    这时鸟人走了过来，微笑着开口道：“老大，你们在这说什么呢？”

    “没什么，商量一会下线之后去哪玩，正好咱们也交流交流心得！“

    午夜同样笑着开口道。

    ”老大，我......“

    ”你什么你！老大好不容易想出来聚聚，你别扫兴嗷！老大都说了，阿朱那边他搞定！少找借口！你个家庭煮夫！“

    见鸟人想要开口拒绝，关明果断开口打断。

    鸟人闻言有些无奈的耸了耸肩膀道：“那好吧！看在老大的面子上。”

    关明笑骂道“嘿！你小子！皮痒了是不！什么叫看在老大的面子上，我和老三的面子不是面子啊！”

    “别带上我！我没面子！”

    猴子连连摆手，撇清关系。

    “懒的搭理你们！”

    鸟人不屑的撇了关明一眼，随即将女鬼泪得给午夜开口道：“老大，这东西，你先拿着吧，战神公会不是好对付的，这东西对你的用处更大！”

