    第786章 得罪不起   

    听见这话，那女人瞪大了眼睛，眼神里满是惊讶。

    

    她没想到，李义阳竟然敢这样和自己说话，可看着李义阳的眼神，她又不由得有几分胆怯。

    

    心下暗道，难不成这回是自己猜错了，实际上，文晓惠身份也不简单？

    

    李义阳可不管她怎么想，也没有搭理她，直接领着老婆女儿，一起进入了训练班。

    

    他们前脚刚进去，后脚那个女人就拦住了王建聪。

    

    “不说清楚这是怎么回事儿，今天你就别想进去！”

    

    王建聪苦着一张脸，“芳姐，你就别为难我了，我也就是一个打工的。”

    

    赵芳冷哼，“那一家子什么来头？

    那个男人那么横。”

    

    “我也不清楚，但是这个男的挺有本事的，自己开店听说一年赚几千万，还跟咱们青城市好多有钱人认识。”

    

    赵芳嗤之以鼻，“我还以为什么大人物，不过就是一个商人而已，有什么可得意的？”

    

    “这次这个广告，我女儿必须做主角，不然你们这次拍了也没用，放不出去。”

    

    她哥哥就是管理这方面的，到时候只要随便找一个借口，他们这个广告就过不了审核，更别想出现在荧屏上了。

    

    听见赵芳的话，王建聪赶紧说道：“芳姐，您可别！这广告要是放不出去，怎么能让人看见可可的漂亮呢？”

    

    他说完那两个人这才扬起了微笑，那个小女孩则问道：“我好看还是那个小乞丐好看？”

    

    王建聪尴尬笑了笑，“当然是可可了，你看你这裙子多漂亮，这是限量版吧？”

    

    “不知道的人，肯定会以为你们是姐妹，芳姐你也年轻，可可也可爱。”

    

    “快点儿进去吧！不然等会该迟了，再说你们这样生气也犯不着，对身体不好。”

    

    尽管知道他是在拍马屁，可是他这番话仍旧说的赵芳心花怒放。

    

    “行了，看在你今天说好话的份上就暂时放过你，不过你最好识相，一些像他们这种穷酸的，就算出名又能有什么大出息？

    与其捧她还不如捧我们。”

    

    王建聪连连点头：“芳姐您说的对。”

    

    把这话说完之后，他又帮二人推开了门，那母女二人趾高气昂的走了进去，看起来就像是一只高昂着头的孔雀。

    

    走在他们背后的王健聪，则是翻了个白眼。

    

    如果不是他无权无势，只不过是一个小经纪人，才不会对这母女二人卑躬屈膝。

    

    这两个人是他们训练班里，出了名的嚣张跋扈，尤其是赵芳的这个女儿，年纪虽然小，但是跟个人精似的。

    

    平日里看到什么，比她优秀的孩子，就嫉妒的不得了，这个训练班里，已经有很多优秀的人都被她给挤走了。

    

    眼看着就没有这种表演天赋，却迟迟不肯放弃，非在这里耗着。

    

    那个郭可可，都已经在训练班里训练了好几年，之前也参演过一些电视剧，但都没什么水花。

    

    不过她的父母一直不想放弃，还想着凭借她舅舅，在演艺圈之中的能力，将她给捧起来。

    

    可这一行小火靠捧，大火得靠命。

    

    像她这种怎么捧都捧不起来的，那就是她天生没有这个演员命，可惜他们偏偏不信邪。

    

    王建聪轻易也不敢得罪赵芳，要知道她的哥哥，在这个圈子里可是很有威望的。

    

    如果得罪了此人的话，人家要想将他给灭了，分分钟的事情。

    

    进了训练班之后，看着不远处的安安，王建聪缓缓叹了一口气，低下了头神色间带着些许过意不去。

    

    不过他也没有办法，自己又怎么能够抵挡得过赵家的力量呢？

    

    他们进来坐下来之后，不过多时，便有一个男人迈步走了过来。

    

    那男人戴着一副眼镜，看起来很文雅，坐下之后他四下打量了一圈。

    

    “今天咱们需要为了广告选拔小演员，之前之所以没有告诉大家，就是想临时考验一下大家的能力。”

    

    “今天在这里的小朋友，全部都是咱们培训班的精英，之前也都经历了一段时间的培训，现在是检验成果的时候了。”

    

    “我是负责这一次广告的副导演，在我挑选过后，你们还会迎接一次最终面试。”

    

    “最终面试是由导演选择的，也直接决定了谁可以参演，所以希望大家可以好好努力，全部都挺进难关。”

    

    把话说完之后，他便坐了下来，抬起眼睛来，在这些小朋友脸上打量了一圈。

    

    他们这个培训班，是直接跟一个经纪公司对接的，所以平时有什么活动，选演员的话都会在这里进行。

    

    也正因如此，这个培训班才会那么受欢迎，很多家长不惜花费大价钱，也要把孩子送到这里来学习。

    

    此时在导演坐下来了之后，王建聪也快步，朝着这边走了过来。

    

    “导演，这是这次，挑选的孩子的资料。”

    

    上面相关的信息都已经标注了，看到安安跟郭可可的资料之后，副导演多看了两眼。

    

    他也眉头紧皱，心头有些无奈，一时间不知该如何抉择。

    

    李义阳转头看向了文晓惠和安安，“你们先在这里准备，我去打个电话。”

    

    看他站起了身，文晓惠也没有多想，对着他点了点头。

    

    “你先去忙你的吧，反正这边也没什么大事儿，只是等待考核而已。”

    

    李义阳很快起身离开了房间，过了约摸着十多分钟之后，他才迈步走了进来。

    

    正好此时选拔也开始了，每个小朋友都按照着顺序，上台进行个人才艺表演。

    

    李义阳转头看了安安一眼，问道：“紧张吗？”

    

    安安摇头，“我才不紧张！只有没做好准备的人才会紧张，最近这段时间我学习的很努力。”

    

    “而且老师还经常夸奖我，说我是这个班级里，学习最快表演最好的，爸爸你说我能当选吗？”

    

    安安眨了眨眼睛，满带着期待，开口问询着。

    

    李义阳坚定的点了点头，“当然了，这一次除了你之外，没有任何人可以做主角。”

    

    他嘴角带着一抹微笑，看起来是一副势在必得的样子，安安拉住了他的手指。

    

    “如果这次可以成功，安安到时候赚到工资，就请爸爸妈妈，你们去大餐厅吃一顿好的！”

    

    

