    所谓的高级房，不过是比其他房间，多出了一个洗手间，房间里的陈设很简单，就是一张床，两个床头柜和一张桌子、一张椅子。

    　　房间很久没有粉刷，天花板和四周的墙壁，石灰都剥落了，有一面墙上还都是水渍，就像一幅山水画，水磨石的地面，也都是斑斑点点、形迹可疑的污渍，连拖把拖都没有拖干净，窗户上挂着墨绿色的金丝绒窗帘，小昭走过去一拉，就大叫一声，跳了开去。

    　　从窗帘上，一阵的灰尘弥漫开来。

    　　“这破房间，还高级房，还这么贵，根本就没有我们红旗旅馆的房间好，你承不承认？”小昭问张晨。

    　　张晨笑道：“承认承认，不过好歹这里有洗手间，想什么时候冲凉就什么时候冲凉，你们旅馆可没有。”

    　　四月的广州，天气已经很热，两个人坐了一天一夜的火车，前面又走了那么多路，身上都是一身的臭汗，张晨这么一说，小昭马上感觉到，这才是最重要的，她赶紧说，那我要冲凉了。

    　　“一起吧。”张晨说。

    　　“好好好，我让让你这个臭流氓。”小昭嘻嘻笑着。

    　　两个人打开洗手间看看，里面有一个淋浴龙头和抽水马桶，淋浴的地方和外面，也没有隔断或遮挡，马桶边上，是水磨石的盥洗台，进门的地方，有一大一小的两双塑料凉鞋，看上去油腻腻的。

    　　张晨无所谓，把那双大的拖鞋拿在手里，小昭皱了皱眉头，她说：“这也太脏了，这卫生，就像是秀莲搞的。”

    　　张晨噗嗤一声笑了起来，小昭也笑道：“真的，亲爱的，你先出去，去帮我拿肥皂过来，我先把这里面卫生搞一下。”

    　　小昭让张晨把香皂掰断，拿了半块，在洗手间里搞起了卫生，她拿着淋浴龙头，把地面和四面墙壁的瓷砖都用水冲刷了一遍，把洗脸池和那双拖鞋用肥皂洗了，最后把马桶圈和马桶盖，都用肥皂和水冲洗了，把剩下的肥皂扔进了马桶里。

    　　小昭出来，招呼张晨一起把衣服脱了，放在床上，说里面没有挂衣服的地方，张晨跟着小昭走进去看看，果然比前面干净了不少，两个人这才开始冲凉。

    　　小昭站在那里，挺了挺自己的小肚子，叫道：“你看你看，亲爱的，是不是大了？”

    　　张晨看了看小昭的肚子，没感觉有大起来，不过看着小昭，自己却有反应了。

    　　两个人拥在一起亲吻着，水从他们的头顶，哗哗哗地往下流。

    　　“别动，不老实。”小昭咯咯地笑着。

    　　他们冲完了凉，感觉神清气爽，手牵着手下楼，他们已经商量好了，今天晚上只看不买，把那些自己中意的款式，先记在心里，今天先摸清楚这个市场到底是怎么回事，心里有底了，明天晚上才进货。

    　　明天白天，不是还要去沙河服装市场吗，万一这里进了，一样的款式，到沙河发现更便宜，那不亏了？

    　　他们走出旅馆的大门，时间还早，两个人看到对面有一家小饭店，就走过去，点了两份肠粉和一份烧鹅，吃了起来，就觉得肠粉和烧鹅特别的美味，也不知道是不是因为在火车上，光吃泡面，都没有好好吃饭的缘故。

    　　吃完饭出来，已经快六点了，他们走到西湖路看看，发现这里的人多了起来，大家都开始准备出摊，他们往地上的那些洞里，插进了一根根竿子，上面用一根根竿子横着绑好，三面都是竿子交织的架子，连在一起，就围出了一个个凹字型的摊位。

    　　白天他们看到的水泥地上，那一长溜的方格，现在立了起来，变成了一个个摊位，有人在摊位里面的地上铺了塑料布或地胶板，有人带了木头的架子或小桌子，放在摊位里面。

    　　有拉着手拉车的，有推着平板推车的，还有骑着三轮车的，车上都是大包小包的货，来的早的，正把一件件服装，开始用衣架套好，往三面架子上挂。

    　　天还没有黑，没到时间，每一个摊位上面的那盏灯也没有亮，客人也还没来，这时候在这条街上忙碌的，还都是摆摊的人。

    　　张晨和小昭决定等会再来，他们沿着北京路继续朝前逛着，一直逛到了文明路，转角有一家冷饮店，小昭想吃冰激凌，两个人就走进去，小昭买了一个冰激凌，张晨要了一瓶亚洲沙示汽水，坐在那里喝了起来。

    　　他们坐在冷饮店，等过了六点半才站起来，到了外面，觉得北京路上的人比前面多了很多，成群结队，好像都是去西湖路的。

    　　远远地，他们就看到北京路和西湖路交汇的那个路口，已经是人挤人，他们还没走近，就听到西湖路上人声鼎沸，吆喝声此起彼伏。

    　　等他们走到路口，吓了一跳，只不过隔了十几分钟，这里和他们前面来的时候，已经迥然不同，虽然天还没有完全黑，但每一个摊位上面的灯都亮了起来，把一整条街照得如同白昼，灯光夜市，还真是名实相符。

    　　本来就不宽的西湖路，两边的摊位一摆，就更窄了，整条路上人头攒动，两边摊位里的服装让人眼花缭乱。

    　　两个人兴奋了起来，张晨和小昭说，我们先从右边，走到底，再从左边走回来。

    　　小昭拼命地点头。

    　　这里和四季青不同，所有的服装既零售，也批发，只是两个价格不同，零售的时候，老板会和顾客大声地讨价还价，来批发客了，两个人会站到摊位的角落，悄悄地说话，或者拿着一个计算器，你按一个数字，我按一个数字地讨价还价。

    　　这还不是完全为了不让零售的顾客听到批发价，而是在这里摆摊的很多人，根本听不懂全国各地来的，带着南腔北调口音的普通话，而他们老广的普通话，比那些人更难懂，再加上在这么嘈杂的环境里。

    　　这让张晨想起了小林，不禁笑了起来。

    　　每一个摊位老板的腰里，也别着一个卖鱼包，脖子上挂着皮尺，他们的皮尺很神奇，你想要什么尺寸，他啪地一下，就给你量出什么尺寸，就像在农贸市场卖鱼的，你看到他们的秤永远高高翘起，但你要是拿着买好的鱼，去其他地方一秤，那斤两肯定是不足的。

    　　在这里逛着，张晨感觉比在四季青轻松很多，所有的摊位，你想进去就进去，所有的衣服，你想看就看，甚至试试也无妨，你不买也没关系，你还没走出摊位，老板早就去对付另外一个顾客了。

    　　在这里，不需要掩盖什么，更不用担心会被人误解。

    　　张晨在这里，看到了很多他在四季青见过的服装，一问价格，对方报出来的零售价，张晨记得和四季青的批发价差不多，不用再问批发价，就知道这衣服要是进回去，中间肯定是有利润了。

    　　小昭突然拉了张晨一下，张晨站住了，还没明白怎么回事，小昭就走开了，她走向边上的一个执勤亭，执勤亭里站着一位保安，就是执勤亭这么一点空间，他们也利用起来，里面摆着手拉车和各种打包袋、进货袋，说不定他们保安的奖金，就是靠这样卖出来的。

    　　小昭问了那个保安几句什么，走回来的时候脸上乐开了花，张晨问怎么了，小昭笑道，我们没有被当猪杀，这里拉车和袋子的价格，和旅馆里是一样的，她不知道，这些都是有人送过来，请保安和服务员代销的，价格当然一样。

    　　张晨忍不住笑了起来，小昭看了他一眼，骂道，笑屁啊。

    　　张晨继续笑道：“那等下回去，是不是要表扬他们？”

    　　小昭点点头：“我就是这么想的。”

    　　两个人继续往前走，走到头，再沿着另外一边走回来，还是逛着看着问着价格，等到他们走回到市场入口时，已经快九点了，时间过得真是快。

    　　“累吗？”张晨问小昭。

    　　小昭说不累，反问张晨，你呢？

    　　张晨说我也不累。

    　　小昭点了点头，那我就放心了，明天要走一天呢。

    　　张晨笑道，什么叫你放心了，走路我还怕你？我们以前出去演出，经常也要走路的。

    　　两个人回到房间，张晨拿出了速写本，和小昭说，现在我们来回想一下，有哪些衣服很好，要是我们这么一下就忘记了，这衣服肯定就不怎么样。

    　　小昭一听有道理，马上就开始边想边说，她说着，张晨就把这服装的款式在速写本上画了出来，或者小昭没说，张晨就画出了一件衣服，给小昭看，小昭叫道，对对，这件不错，这是哪个哪个摊位的。

    　　两个人切磋了半天，回过头去数一下，竟有三十几个不错的款式，小昭叹了口气说，广州的衣服太好看了。

    　　张晨也觉得这个市场的服装，整体来说，要比杭城上一个档次。

    　　他们不知道的是，这里的一个个档口，看着很小，其实背后已经形成了产销一条龙，很多老板，都是自己或亲友从香港直接购买了最新款式的服装样板，再根据内地人的口味，稍作改动，有些是加了花边，有些是加了刺绣，然后就下发给服装厂生产。

    　　一个小小的档口，一年可能要做几十万件服装的销售，很多打包的客户，是根本不到这里来，直接就从工厂打包发走的。

