    “明天你去查一下齐家的情况，尤其是齐思远和杨小兰的关系。”

    “我这就去。”

    “不及，今天晚了，明天再去调查。”

    苏晴背着手走出地牢，心底不禁嘀咕起来。最近怎么了，老撞见狗血的剧情，本以为杨老四对杨小兰的感情够狗血了，竟然又冒出一出棒打鸳鸯更狗血的。

    一夜无梦，再次睁眼已是天明。

    苏晴打着哈欠，揉了揉睡眼惺忪的眼睛。

    此时已是日上三竿。

    “公子，您醒了么？”

    “起来了，你们进来吧。”

    在小雅和巧蝶两人的服侍下穿衣。

    “现在什么时候了？”

    “辰时三刻，马上巳时了。”

    “起的有点晚了啊。”

    “公子，这哪是起的有点晚，这要还在府里的时候，老爷恐怕早就拿着竹条抽过来了。”

    苏晴不接话，自从当了这个县太爷，不对，自从魂穿过来之后，苏晴生活没有压力，确实变得越来越慵懒了。

    但这能怪我么？谁让生活的这么舒服呢？享受安逸有错了？

    快速吃完早点，准备赶忙去处理一下公务。起晚了，干活该勤快一些。

    还没走三步路，突然一阵惨叫从头顶传来。

    苏晴仰头看去，只见两道身影从天空落下。张牙舞爪之间，啪叽一声摔在苏晴面前，口中吐出两口鲜血。

    而后一道身影踏空而来，如一片云霞出现在旭日东出之际。

    一身白衣胜雪，飘渺身姿如仙。

    个把月不见人的西门吹雪，又一次溜达回来了。也一如往常一样，每次溜达没有空着手回来，这次又将两个一看就不像好人的人扔到了苏晴面前。

    西门吹雪缓缓落下，无声的立在苏晴身边石拦扶手之巅。

    “这两位又是干了啥犯在西门大官人的手上啊？是当街调戏良家妇女了，还是横行乡里了？”

    “都不是，这两人是流窜杀人的江洋大盗。”

    “哦？”苏晴眉头一挑，是大鱼啊。

    不怪苏晴将两个江洋大盗当做大鱼，实在是这半年，要找个作奸犯科的恶人不容易。

    也不知怎么回事，青乐县的泼皮无赖都开始洗心革面，自私自之徒都变得谦逊有礼。让苏晴逮到一个乡间恶霸都跟中了奖一样。

    现在竟然逮到了两个江洋大盗，难道……贤者时间冷却结束了？

    “哪抓来的？”

    “他两正在乡间行凶，被我赶巧撞见，原本想杀了了事但想到你可能用得着就带来了。”

    被集案录召唤来的人多少知道些苏晴的秘密，只是知道的不是很多。

    “李昂，把他们压下去，好好审审。”

    “是！”

    李昂刚刚把两人押了下去，西门吹雪突然脸色一沉。

    猛地转过头，看向衙门大门处。

    与此同时，苏晴也感应到一股凌厉的剑意出现。虽然视野之中什么都没有，但苏晴却能清晰的感应到一柄直插云霄的长剑。

    “映日山庄沈剑心，请见苏晴苏大人。”

    苏晴脸上紧张表情瞬间消散。

    “原来是沈公子来了，快请快请！”

    苏晴开口的瞬间，人已经拔地而起，双腿交替踏空，脚下如有天梯一般向门外而去。

    当快请两个字出口的时候，人已经出现在县衙之外，落在了沈剑心的面前。

    如今苏晴也已经有九品修为，轻功更是将云梯纵练到炉火纯青，在踏云靴加持下，苏晴在轻功一块已臻入化境。

    真动手可能露馅，但凭轻功，苏晴可不再西门吹雪，沈剑心之流之下。

    看着苏晴凌空虚度的风采，沈剑心眼眸绽放，露出了欣赏的眼神。

    “沈兄，有半年没见了吧？上次邀沈兄助拳，却劳累沈兄被死极魔功击伤，伤势应该痊愈了吧？”

    “刚刚痊愈连忙赶来。”

    “哦？沈兄急忙赶来所为何事？”

    说起这事，沈剑心的表情顿时变得严肃起来，眼中升起涛涛战意。

    “苏兄，在下想领教一下苏兄的天外飞仙。”

    苏晴的脸上笑容静止，空气仿佛在那一瞬间凝结。

    在苏晴的心底当即有一个小人怒吼吼的咆哮，“你滚！有多远滚多远——”

    但这些话话终究是不能出口，脸上挂上了歉意笑容，“沈兄恐怕要失望了，天外飞仙这一招太过霸道，我至今无法掌握。一旦出手，连我自己都无法掌控生死。”

    苏晴本以为这么说会打消沈剑心的念头，没想到沈剑心脸上绽放出更加浓烈的战意。

    “我练的剑，就是一往无前的剑，就算面前是刀山火海，我必执一剑斩开荆棘。生死之间更能感悟纯粹剑道，而且我对我的实力有信心。”

    “但我对我的实力没信心。”苏晴连忙说道，“我一直当你是朋友，我的剑不会对朋友出。若对你施展天外飞仙，死的不是你，而是我。”

    沈剑心脸上露出黯然之色。

    对一个剑痴来说，最痛苦的莫过于有一招惊天动地的剑法近在咫尺却无缘一见。

    当初要不是自己提前离去，怎么会没能见到这招成为了传说的剑法？当时要早知道过会儿会有天外飞仙问世，他就算拖着重伤粉身碎骨也肯定要留下来一见的。

    “这真的是……太可惜了。苏大人，在下有一不情之请。”

    “请说。”

    “将来如有机会，请让我见识这一招天外飞仙。”

    “好！”

    突然，沈剑心眼神一厉，猛地看向苏晴的身后。

    在衙门口后，不知何时站着一道白色的身影。身影单手执剑，静静的站在那里。

    只需一眼，沈剑心就明白眼前的男人是一个不下于他的绝世剑客。甚至从这个白衣人的身上他看到了自己。

    “沈兄，给你介绍一下，这位也是我的朋友，西门吹雪。”

    “西门，这是映日山庄庄主，静海府第一剑道高手，第一天才沈剑心。”

    “阁下用剑？”沈剑心淡淡的开口道。

    “用剑！”西门吹雪淡淡的回了两个字。

    这两句对话出口，苏晴就知道要糟。两人这是病发了啊。

    沈剑心是剑痴，西门吹雪何尝不是？两个剑痴相遇必然会有两个结果，要么相爱，要么相杀。

    “你也用剑？”

    “用剑！”

    “等等！”苏晴叫道，“两位都是我朋友，怎么着都行千万别伤了和气……”

    “找个地方？”沈剑心问道。

    “锦绣阁顶如何？”

    “不错。”

    下一秒，两人冲天而起消失不见。

    苏晴仰着头望着两道消失的声音，狠狠的一跺脚，“不可理喻，展昭，快去拉着点西门吹雪。”

    “是！”一道身影从后院冲天而起，踏着虚空而去。

