    鱼是幸运星亲自烤的，鱼头也不能浪费，她把鱼头剁下来煮鱼汤，要是有块豆腐就好了，萝卜也行。

    “师父，萝卜有么？”

    豆腐肯定没有，萝卜嘛……

    “没有。”薛神医在后院捣药，在闻到烤鱼发出的阵阵香味后，他偷瞄了焦黄的烤鱼几眼，别有用意的问道，“这么大一条鱼，你吃得完吗？”

    “吃的完。”幸韵星听出师父的话中隐意，笑着说道，“也该用晚膳了，等会儿大家一起吃。”

    “想不到你还会做饭。”

    一听有鱼吃，薛神医的心里自然是喜滋滋的。

    “我会的可多了。”

    幸韵星用竹筷戳了戳鱼身，鱼肉白嫩鲜香，已经烤熟可以吃了。

    “师父。”幸韵星想起陆英之事，便问出了心中疑惑，“太医院里没有一个名叫陆英的太医。”

    “师兄是国师，并非太医。”

    幸韵星不知此地乃南越国境内，她以为自己还在玉梁国。

    “不对，宫里没有国师。”

    幸韵星越听越糊涂，她与师父说得完全就是南辕北辙。

    “有。”薛神医倒是听出了其中端倪，“莫非你是玉梁人？”

    “对呀，难道师父不是的吗？”

    “此地乃南越国。”浮现在薛神医脸上的神情颇为复杂，他接着问道，“你来南越国有何目的？”

    “南越国！”幸运星顿时就感到无语了，老天爷果然是坑她的一把好手，“来南越国有何目的？”

    她苦笑一声，无奈说道:“我说我是被风刮来的，你们皆不相信，我倒是不想来……”

    “风，把你刮到了此处？”

    这得多大的风，才能将一人从玉梁国刮到南越国，她竟还没摔死！

    “嗯……”

    此时，心力交瘁的幸韵星，有种生无可恋的感觉，自己身在南越国，阿雲如何找得到自己！

    况且她有孕在身，不适合长途跋涉，一想到回家无望，幸韵星竟伤心的哭了起来。

    “不管你是哪国人，都是我薛神医的徒弟。”见她哭得伤心，委屈巴巴的蹲在地上，抱住自己痛哭流涕，薛神医安慰道，“只要我不说，无人会知你是玉梁人。”

    “师父，我想回家……”

    听到后院有哭声，公子衍便从前院走来一看究竟。

    “阿韵姑娘这是……”

    “无事，想家了而已，这女子一旦有了身孕，就容易闹情绪。”薛神医担心阿韵说露了嘴，有意将公子衍打发走，“你且回去，明日再来。”

    公子衍温和一笑，行礼道:“就此别过。”

    薛神医露出木讷的假笑：“慢走，慢走。”

    待到公子衍走出篱笆外，薛神医这才收回目光，谨慎问道：“丫头，你乃玉梁人，此事只能你知、我知。”

    “为什么？”她哭够了，抹了抹眼泪和鼻涕问道。

    “担心有人报官，一旦发现玉梁人，会按奸细处置，非死即残呀。”薛神医不禁感慨道，“如今恒王把持朝政，人心惶惶，朝中官员为了自保，互相猜忌。”

    “皇上呢？”

    “皇上还只是个六岁的娃娃。”他轻叹了口气，忽地，一股烧焦的味道窜进薛神医的鼻子里，“哎呀，丫头，鱼胡了，胡了......”

    他一边神经质的叫道，一边急的直跺脚：“浪费了，浪费了呀。”

    “师父，鱼胡了也能吃，老香了。”幸韵星不紧不慢的把串鱼的棍子挪到一边，她用竹筷夹起一块鱼肉放进碗里，递给了师父，“不信师父尝尝。”

    薛神医欣然接过碗筷，他不会做饭，餐餐靠吃烧饼续命，若是手头宽裕，便去酒馆饱餐一顿。

    “怎么样，师父？”

    幸韵星尝了一口，草鱼的肉质虽赶不上鳜鱼的细嫩，但吃起来回味甘甜，天然的食材，往往只需要朴素的烹饪方式，就好比这鱼汤，闻起来浓香，喝起来鲜味十足，吹一吹，小嘬一口，鲜美的味道在舌尖绽放！

    “好吃。”

    “汤呢？”

    “好喝，就是烫嘴。”薛神医笑着说道，干瘦的脸颊上洋溢着满足的笑容，他似乎有些相信，这丫头没准儿还真是红色锦鲤。

    “师父，你慢点，我跟你说，鱼汤得配豆腐、萝卜，那喝起来......”幸韵星在想，该怎么来形容那种漂浮在幸福海洋里的感觉，“师父，就是那种......很畅快的感觉。”

    “明日我就跟公子衍说，让他送些豆腐、萝卜来。”

    他行医治病，既不看病人是否达官显贵，也不看病人是否善恶忠奸，完全凭心情，看眼缘。

    就比如公子衍，病恹恹的公子哥儿，男人就应当有阳刚之气，秉雷霆之势，气逾霄汉，因此，不治。

    “师父，他的名字好奇怪，是姓‘公’吗？”

    她问过公子衍这个问题，不过，被他转移话题敷衍了过去。

    “他呀，摘星楼楼主，公子衍是世人对他的雅称。”

    “摘星楼？”听起来还挺文艺，“是什么地方？”

    “就是......”薛神医顿了顿，她是个女娃娃，怎能与她谈论风花雪月的地方，“看星星的地方。”

    幸韵星“哦”了一声，还真相信了，不仅如此，她还想着有朝一日，与阿雲一起去摘星楼看星星。

    光听名字就知道是个浪漫的地方。

    吃完饭后，天也黑了，薛神医将床让给了幸韵星休息，而他自己则是在后院的草堆里将就一晚。

    白天，她走了很长的路，倒床后就闭眼睡着了。

    原本，幸韵星还担心自己会因择床而睡不着，结果，睡真香了。

    第二日，幸韵星醒来的时候，公子衍已经来了药谷，随行而来的还有六个能工巧匠，他们要在茅屋旁再盖一座木房子给阿韵住。

    不仅如此，公子衍还带来了食物，鸡鸭鱼肉菜皆有。

    幸韵星在门口伸着懒腰，让她感到欣慰的是，自己没有任何的妊娠反应，孕吐、挑食都没有，唯一的身体不适就是没有睡好，床和被子都太硬了。

    不过，师父有心让给自己休息，她若是再挑剔，就显得不懂事了。

    “阿韵姑娘，早膳已备好。”公子衍一脸春风和煦的说道，他笑容温和，声音清润，阿韵姑娘是薛神医的真传弟子，日后指不定还有请教的地方，因此，他对阿韵也以礼相待。

    “吃什么？”一起床就有吃的，幸韵星的心情，顿时就变得美美哒。

    “粥、包子。”

    早膳摆在前院的木桌上，全新的木桌是今早工匠师傅赶着做出来的。

    “我爱吃包子和粥。”幸韵星望了一圈，也没有看见师父，“我师父呢？”

    “薛神医去山中采药了。”

    薛神医说，缺一味药治他腿疾，而且，要找到这味药得靠运气。

    “师父，你不是去山中采药了吗？”望着推开木门，朝院中走来的师父，幸韵星不解的问道，师父凝重的神情看起来有些怪异。

    只见薛神医背着手，先是绕着幸韵星打量了一圈，一字眉紧锁，目光中带着疑惑不解。

    “师父，我怎么了？”被师父像看怪物一样的盯着看，幸韵星感到有些不自在，她尴尬的挠了挠头说道，“师父，我贪睡，起来晚了。”

    “这根小人参精，我找了它一年，今日一出门，竟就在门前看到了它。”

    当时他大惊失色，一把就抓住了它，既然药材找到了，他就回来了。

    “师父，它跟我没有关系，不是我让它来的。”

    原来师父把好运都算在了她头上。

    “想不通......”薛神医自言自语的嘀咕道，不过，小师妹的事情，他在心里起了怀疑。

    “师父，给我看看小人参精。”

    听师父的意思是，这是一个成精了的人参，她只见过晒干后的百年人参，小人参精她既没有听过，也没有见过，不禁多了几分好奇。

    薛神医用红线将小人参精缠在自己的手掌上，递了出来给她看。

    “师父，它真的会跑？”

    小人参精与那些普通的人参并没有多大区别，只是看起来小一些，新鲜一些，头上顶着绿茎。

    “若是待在土里就会跑，不过，为师将它绑在了手上，它插翅难逃。”

    也不知为何，可能是怀孕后，体内激素变化大的原因，幸韵星觉得这根小人参精十分的可怜。

    它的妈妈是不是正焦急的在寻找它？

    幸韵星的脑海里忽然闪现出一个念头，她要放了小人参精。

    因此，用完早膳后，她一直在等待时机，趁着师父将小人参精关在盒子里的时候，幸韵星打开盒子，拿走了小人参精。

    师父说它在待在土里就能跑，于是，她借口出去转转，熟悉一下周围的环境，将小人参精重新埋在了土里。

    “去找妈妈吧，以后出来玩要注意安全。”她对着土里的小人参精轻声说道。

    就在幸韵星转过身，要回去的时候，公子衍不知何时悄无声息的站在她身后，从他平静的目光里，幸韵星看不出他是否在生气。

    “我看它可怜......”幸韵星支支吾吾，闪烁其词道，“人吓人是会吓死人的，你来的时候怎么也不吭一声。”

    阿韵偷走小人参精的那一幕，正巧被他看见，当他将此事告诉薛神医时，薛神医只是冷淡的说道：“摘星楼楼主不可能连根千年人参都买不起。”

    言外之意是，就算没有小人参精，也可以千年人参代替，至于阿韵，她若是开心，便由着她去。

    “阿韵姑娘是不想见我把病医好，才要放走这根小人参精？”他虽有气，却不敢拿阿韵撒气。

    “师父又没说要拿小人参精给你治病，再说了，它还那么小，跟我的小指头一样长。”幸韵星知道自己在强词夺理，难不成让她再把小人参精抓回来，“等它长大了再抓来吃，岂不是更好。”

    公子衍无言以对，只能闷声走开，回到了院子里。

    幸韵星则是去了瀑布下的清潭洗手，潭水冰冷，她未作逗留，也回了茅屋。

    “师父，有鱼竿吗，我想去钓鱼。”

    “没有。”

    薛神医在熬药汤，医治腿疾，需先打通经络，再施银针，最后以汤药固之。

    “算了，我还是去睡觉吧。”

    突来的困意，让她打了一个长长的哈欠。

    依然是倒床就睡，梦里，幸韵星看到小人参精钻进了她的肚子里，除了感觉心头一暖，幸韵星并没有感觉到其他的不适。

    “阿雲，阿雲......”她在睡梦里轻声呢喃着。

    一百里开外的皇甫啸雲为了找到阿韵，已经动用了所有力量，包括关中大营的兵力。

    找不到阿韵，他寝食难安。

    就在昨日，他只身前往益都，化名徐广，一个做木材的生意人，四处打听阿韵的下落。

    然而，令他感到担忧的是，阿韵并没有来益都，极有可能是被带去了南越国都——银城。

    与此同时，招财也在寻找着幸韵星的下落。

    冬季，吃狗肉的人多，招财避开了有人的村庄，朝着荒郊野岭找去，饿了就抓野兔吃，渴了就喝溪水。

    初闻阿韵被人掳走之时，太后与皇甫沫漓皆气愤不已，光天化日，朗朗乾坤，益都小郡王竟敢公然行凶。

    后来，她们更担心的是皇甫啸雲，拿下益都，杀了司空御，也不足以平息皇甫啸雲的怒气。

    有人担心，自然也就有人拍手称快。

    当属皇后党最为开心。

    “老大有眼，去除了雲亲王妃这个祸害。”

    听说雲亲王妃被人绑架了，襄侯夫人连忙进宫，与皇后一同分享这个好消息。

    “她倒是不足为惧。”皇后的心思在立储上，将来瑾儿登基后，她便是太后，想要整治何人，简直就是易如反掌“穆王娶魏婵儿，对瑾儿现在的处境十分的不利。”

    “皇后娘娘不是为二皇子请了良师吗？”

    “功课倒是进步了不少。”皇后深感欣慰说道，嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    “穆王出身低微，不如我们二皇子......”

    “行了。”

    吹捧的话皇后不想再听了，担心佟氏母凭子贵，她便在佟氏的药里做了手脚，不仅如此，她还三番五次的想加害年幼的皇甫熠。

    听出了皇后的不耐烦，襄侯便换了话题，改说其他东家长西家短的八卦事情去了。

