    安博出现在一个昏暗的小巷子里，两边的楼房建得很近，换个胖点的人来，说不定就夹在中间动弹不得了。

    光幕“呲啦！”一声出现，缓缓的飘过一行字：恭喜演员距离最佳男配更进一步，第三幕的剧组为《海贼王》！请演员再接再厉，美好的明天就在眼前。

    角色信息：

    男主：蒙奇·D·路飞

    男配：罗罗诺亚·索隆、乌索普、山治

    女主：娜美

    女配：妮可·罗宾、波雅·汉库克

    男配：托尼托尼·巴乔、弗兰奇、布洛克等

    安博：差点被洗劫镇子的海贼杀掉的无辜平民

    看着这个起始设定，安博的内心毫无波澜，他直接闭上眼睛，刺激了一下丹田之中的剑丸。

    顿时，在《鬼灭之刃》世界修行一年多的炁，被提纯后流窜到全身。运行三十六个周天重新进入丹田，就像百鸟朝凤一般，围绕在剑丸周围，缓缓的转动着。

    安博微微一笑，如此一来，自己也不算没有自保之力了。

    至于接下来的安排，好不容易来了一次《海贼王》世界，当然要好好看看这个世界的风景，再和那些大海上赫赫有名的强者过两招，才算不虚此行吧！

    不过在此之前，安博想先加入海军，系统的学习海军六式和霸气。

    尤其是霸气，比起混乱无章的海贼群体，海军内部反而是最方便接触到霸气的地方。

    就是不知道泽法还在不在海军，那老头子能教出了三大将，还有斯摩格和日奈这样的后起之秀，足可见泽法的教导能力之强了。

    若是有泽法指导，安博觉得自己掌握霸气又多了几分成功率。

    加上海军内部强者无数，偶尔向上级提出内部切磋指导，想必那些大佬们也不会对一个潜力新兵下死手吧？

    实在不放心，还可以找卡普、青雉、战国这种中立友善型的上级单挑。

    再看看海贼那边，四皇之中，大妈玲玲神经不大正常，有时候连自己人都不放过。加入他们，指不定哪天就要跟大妈干一架了。

    百兽凯多一船自信大佬，而且还有明确的上下级，有这功夫去海军升官发财不舒服吗？

    红发香克斯看起来人不错，也能熟练使用霸气。但他的船员太少了，鬼知道他们现在在什么地方卖面子。

    白胡子爱德华儿子一大堆，对待儿子们也能一视同仁，加入他们就是只得信奈的一家人了，相信白胡子对儿子们的指导也是毫无保留的。

    但问题是安博没有认爹的爱好，他亲生父母日子过得贼拉好，还父慈子孝其乐融融。

    自己没事跑到外面认个干爹，到时候都不用安妈动手，安爸就能让他回炉重造了。

    至于其他的什么多弗朗明哥、月光莫利亚、女帝汉库克之类的完全不在考虑范围之内。

    所谓的王下七武海，除了暴君熊和鹰眼，其他人未必是安博的对手。

    所以分析一圈，还是海军牌面最大！

    安博做好打算之后，决定出去先抓几个海贼去找海军领赏。既能体现自己的实力，又能展现正义感。

    如此一来，加入海军也就十拿九稳了！

    他亲了一口食指上的蔷薇戒指，只见一阵柔缓的紫光之中，蔷薇水晶走了出来。

    小姑娘打量了一番周围，有些怪异的看向安博。

    主人在搞什么名堂？选了这么个狭窄的地方把她召唤出来。

    “我们先出去...”安博也意识到自己傻逼了，这么小的巷子，一个人走都有点困难了，还召一个人出来添堵......

    蔷薇水晶抿了抿嘴唇，听话的转身往外走去。安博跟在后面，磨磨蹭蹭的终于出来了。

    看着外面的太阳，安博眯了眯眼睛，然后扯开衣领。没想到都换了个世界了，‘无慈悲的太阳’的副作用还在。

    再看看周围，好几栋豪华装饰的房子都被洗劫了，路上扔着衣服鞋子食物，还有被杀死的平民。

    安博微微一愣，突然意识到，不管《海贼王》如何热血如何搞笑，都掩饰不了这个世界对底层平民的残酷。他们不但要忍受不良海军的压榨，还要面对天龙人的肆意侮辱。

    如果前两者忍一忍还能过，那么第三种的海贼就不是忍一忍的事情了。

    那些家伙打着‘自由’的旗号出海，却干着伤天害理的事。像路飞那样为了梦想出海的人，实在太少了。

    或许这也是为什么雷利选择路飞的原因之一吧！

    就在这时，一阵喧哗声从远处传来。

    安博转头一看，只见一个带着一顶圆领硬礼帽、身材矮小、贼眉鼠眼的家伙正被一群人追赶着。

    这家伙一脸贱笑，后面的民众甚至拿出宝贵的食物扔都要把他拦下来，可见此人有多么遭人恨了！

    “海贼吗？那就成为我加入海军的垫脚石吧！”安博目光一凝，默默的那人靠近一些再一脚踹晕。

    此时，中将加计一边跑一边感慨，自己不愧是最受民众欢迎的海军。

    不久前带领一支队伍将洗劫镇子的海贼们全部擒住，将镇子里的居民解救出来，大家就迫不及待的感谢他了。

    刚刚还因为跑得慢，连写着‘正义’二字的海军披风都被几个老人扒走了，说是要放在镇子的礼堂里供起来。

    加计难以抵挡居民们的热情，只好先跑为妙了。

    身为海军却被民众如此爱戴，加计自然是喜在脸上乐在心头了。

    或许用不了多久，祗园小姐就会接受自己的求爱了吧？毕竟自己也是深受民众喜爱的人啊！

    想到这里，加计笑得更加明媚了。

    就在这时，加计突然看到路边冲出一个英俊的小伙子，还没反应过来，对方就一记猛烈的侧踢过来。

    加计一惊，仓促间只能单手抵挡这一记侧踢。却没想到这个小伙子力量极大，居然一脚就把他踹飞了出去，“轰！”一声砸进了街边的商店里。

    安博收回脚，看着愣住了的小镇居民，微笑着说道：“放心吧！这个海贼已经被我......”

    众人回过神来，指着安博惊恐的大声喊道：

    “这个人打了茶豚中将！！！”

    “他不是我们镇子上的人，我们镇子上没有这么帅气的男人！”

    “那...”

    “他是海贼！”

    “太卑鄙了，居然偷袭茶豚中将！”

    “海军呢？除了茶豚中将以外的其他海军呢？”

    “诶？！”安博一愣，顿时感觉不妙了，那个猥琐男居然是茶豚？！

    “不要放过他！”就在这时，一帮海军冲了过来，听到小镇居民的话后，一队立马将枪对准了安博。另一队冲进废墟之中，寻找茶豚。

    “这是个误会...”安博举起双手，讪笑着解释道。

    “茶豚中将晕过去了！”进入商店的海军大吼道：“绝对不能放过他！”

    “不是，我没打算逃...”安博还没说完，对面的海军就开枪了。不过他们对准的是安博的腿，显然是打算直接打残再带走。

    安博一惊，躲开子弹后，反身将蔷薇水晶夹在腋下就跑。这时候就不要解释了，先逃命再说吧！

    “果然是海贼，逃跑还要拐走我们镇上的孩子！”

    “可恶的海贼，放下那个小姑娘！”

    “别想逃跑！”

    “......”安博一脸无奈又紧张，这回追他的人可比追加计的人多多了。

    他一路狂奔来到海岛的另一边，看到远处的海面上有所小船正在朝着大海划去，看样子已经出海有一阵子了。

    安博二话不说脚底一蹬，整个人就像炮弹一般飞了出去，精致无误的落在了小船上。

    小船上，两个画风拽拽的男人看着从天而降安博，一时间不知道该如何是好了......

