    帝王！这

    个名讳大不同。

    一世帝王，没有这等威势，更不会铸就此刻盖世画面，像苏晓茹，在天资上远不及陈国的人物，但更有一些帝王非同凡响。

    像天国的帝王！

    那是横推万道，凌驾于星空上的伟大帝王，在万古前，仅仅是其名讳都可让其他人物惊颤，这一世天国湮灭，帝王不显，可任何人物都不敢忽视这两个字的威力。只

    是。在

    那黄金棺上，凌风并未感应到天国气息，这意味着其中葬着的并非是天国帝王。当

    然。

    帝王并不意味着就真的是君主，像王者并非是真的是王道第一，而仅仅是个名讳，万古前不同，势力与人物皆与现在不同，现在并没有“帝”一族，但万古前这一族应该很非凡。

    可！目

    前凌风还没有碰触到那个层面，更不知道万古前到底有多么伟大，特别是这位“帝王”，只怕仅有焚天尊才能够道出真相。

    他来到黄金棺面前，跪倒在其面前叩首。

    这属于星空方面的盖世人物，曾镇守星空，曾做过许多伟大的事情，更谱写过许多传奇故事，凌风尊敬这等人物，更感怀他们的牺牲。重

    要的是，他在这里得到空前造化，受用一生，理应叩首。

    凌风起身，望着黄金棺这才向着远方而行，他并没有想过要揭开黄金棺，这是对那位盖世帝王的大不敬，哪怕其中可能葬着盖世至宝。然

    而。就

    在他远行的时刻，身后却激荡出万般涟漪，一位位半帝人物出现，找到这里。

    他们第一时间看到的并非是凌风，而是那夺目的黄金棺。“

    这才是这片厄土的源头吗？”一

    位死神名册半帝人物激动的说道，他们找遍方圆三十万里，没有找到凌风，却找到这里，而且在这千里范围他们感应到凌风的气息。

    这意味着凌风来过这里，想要通过这里离开。本

    来。

    他们想在这里将凌风诛掉，可在看到黄金棺时，却禁不住神目骤亮，他们并未处于千里范围内，自是感应不到那可怕的仙音，但那口黄金棺实在太不同，里面应该葬着逆世至宝，让他们怦然心动。更

    何况。

    他们知道凌风来过这里，区区一位四级天神都可闯进去，他们这些半帝人物难道还不行么？因

    黄金棺太耀眼，更因他们太过瞩目，并未注意到远方的凌风，等到凌风感应到身后气息时，他快速闪身，飞到那黄金棺的后面。“

    他来过这里！”

    为首的半帝人物慈眉善目，与其他半帝不同，至少表面看来并没有那般恶毒，但那三角眼却透发出毒蛇一般凌厉的冷光。

    “小心一些，这黄金棺让我感觉不太对！”

    “不葬虚空，不葬地心，气势并不够危险，总觉得不够让人放心。”

    几位半帝人物并不是白痴，透过蛛丝马迹感觉到气氛不对，只是他们远没有生死直觉的强大，因而，他们并未立刻上前，而在打量片刻后，这才准备动身。

    “我先来！”

    一位半帝人物横空而过，要直接飞向黄金棺，将其带回，可就在那一刻，奇诡的事情发生，那正在飞驰的身躯骤然间砸落在地上，灰头土脸。咚

    ！一

    声巨响于这片天地炸响，天音道韵出现，镇压向那位半帝人物。“

    就知道没有这般简单！”那

    位半帝人物并不惊慌，祭出一片青叶，在十道天力中快速变大，而后，那青叶卷动，将其整个包裹起来，其上蒸腾出万道光雨，可顶住那狂潮气势。那

    青叶非同凡响，威力无穷，竟是真的能够遏制住天音道韵。显

    然。那

    青叶属于顶级至宝，触及到至尊层面，此刻法则力量盛放这才能够遏制住天音道韵，否则仅凭顶级至宝很难遏制住那天音道韵。

    不得不说。

    这些半帝人物来历非凡，那死神名册更值得重视，至少其中有天尊级别的人物，而且这五位半帝人物明显要更强于先前出现过的半帝。只

    因。

    他们身上那恶毒的气质很淡薄，更倾向于正常半帝人物，这意味着这五位半帝人物天资更非凡，值得死神名册全力培养，更担心他们死于虚天星辰，这才让他们带来天尊法则至宝。

    呼啦！

    那青叶一角闪耀，携带着那位半帝人物快速地向着黄金棺而来。然

    而。

    就在他进一步靠近黄金棺时，那天地间的天音道韵变得更恐怖，刀剑齐鸣声在颤响，盖世气息在沸腾，可怕的波荡正在推向远方。

    这时。那

    天尊法则都显得吃力起来，没有先前的势如破竹，但还是能够向前。下

    一刻。八

    道仙音炸响，形同顶级狂潮，骤然间压落下来，禁自轰落在那青叶上，让青叶都变得灰暗，更恐怖的则是那力量正在崩塌虚空。接

    着。四

    道仙音轰鸣，那曾让凌风变成枯骨的盖世力量出现在半帝人物面前，即便隔着青叶，那位半帝都在吐血，脸色灰白，青叶间虽然孕育着法则，但过于薄弱，而这四道仙音竟然有藐视法则的力量。

    但！

    当那半帝人物以十道天力进行镇封，进一步激发出那青叶中的天尊法则时，那四道仙音被遏制住，虽然在撕裂法则力量，但想要伤到那位半帝人物亦需要时间。“

    嗯？”忽

    然，那位半帝人物神目一闪，望到躲在黄金棺后面的凌风，那青叶并没有割断他的视力。

    “他在这里！”

    其他四位半帝人物立刻飞来，气势激荡，身上出现与青叶相仿的顶级至宝，压制住盖世仙音，由四个方向而来，势必要生擒凌风。

    更恐怖的是，这五位半帝人物知道凌风的速度很快，因而上来便动用顶级至宝，将其速度飙升到让凌风失色的地步，片刻间，凌风就已被五位半帝镇封。

    “让你逃，我倒是很想知道此刻你如何逃！”那

    为首的半帝人物冷嘲着说道，快速向着凌风逼迫而来，只是那仙音压制住他的脚步，看上去没有那么快。

    “还真是头疼！”

    凌风皱眉，神目腥红一片，要是一两位半帝人物，他倒是向着能够血拼，但五位半帝人物一同出现，即便他能够在这个范围来去自如，但身披顶级至宝的五位半帝人物受到的影响并不太多啊。

    一旦离开黄金棺范围，这五位半帝人物便没有任何阻力，届时他便要倒血霉。

    因而。

    仅有在这千里范围他才能够发挥出优势。可

    ！

    问题是他如何才能够对付五位半帝呢？虽

    然他才刚刚问道五级天神，但对上半帝人物基本没有希望，特别是五位手持顶级至宝的半帝人物，那简直就是一场秒杀。古

    武塔太重要，不可被发现。凌

    风神目闪耀，正在快速的寻找突破口，更希望烛龙、毕方等能够立刻找到这里，但希望渺茫。

    忽然。

    他神目落在面前的黄金棺上，他不知道这里到底葬着什么人物，但现在他只能赔上生死来豪赌一场，虽然这对于盖世帝王大不敬。

    但！

    他要活着！他

    向着那口黄金棺叩首，而后毫不犹豫地跳上黄金棺，说道：“我劝你们不要逼我！”

    “逼你又如何？”

    五位半帝人物并没有意识到凌风的意图，冷冽开口，并向前压迫而来，在他们眼里现在的凌风就是瓮中鳖，砧板上的鱼肉而已。“

    那便生死不论！”凌

    风杀意盎然，双手落在黄金棺上，体内一重重光出现，特别是仙力与第五道天力，那是由体域空间与四道仙音铸就的盖世力量。“

    找死！”五

    位半帝人物终于变色，黄金棺太诡谲，要是揭开，天知道会发生多么难测的事情，因而他们快速上前，要第一时间毙掉凌风。

    “开！”凌

    风倾尽全力，不顾生死，即便是要死都要拉上这五位半帝人物。

    “退！”

    五位半帝人物立刻倒退，不敢靠近，而让他们气愤的则是凌风并未真的揭开黄金棺，似乎在佯装。“

    他在吓唬我们吗？”

    一位半帝人物脸黑，转身大步向前，再次逼迫而来。

    “你来便会知道！”

    凌风用尽全力施加在黄金棺的棺盖上，身躯在微微发颤，并不是他不想揭开，而是真的觉得那棺盖太沉重，而且在双手搭在上面时，他身躯战栗几乎窒息。于

    是，五位半帝人物再退。这

    个时候他们亦看出问题，那黄金棺太恐怖，区区五级天神便能够揭开吗？“

    不要惊慌，他揭不开的，我们去将他毙掉！”那

    为首的半帝人物开口，再也没有顾忌，真的杀来。

    距离正快速拉近！凌

    风满目赤红，五道天力、仙力、完美虚空等皆出现，但还是撼不动那古怪的棺盖，那更像是一片天，很难揭开，至少不是他这个级别能够撼动的。然

    而。就

    在那五位半帝人物逼近时，凌风第五道天力空间及仙力骤然间发出通天光，四道仙音炸响，全面压落在棺盖上，一股撼天填海的巨威压落在凌风身上，让其大口喷血，身躯粉碎，而正于那一刻，一直平静的棺盖竟然被揭开一丝。于

    是，这天地间多了一根秀发。

    ps：不要脸的留香现在真的找不到理由了，但真的卡，写不动。

    还是一更。

    晚安。 

