    第186章南柯一梦1

    “是那个封家天才？”

    贾熙桐瞬间想起徐大和徐二口中的那个传说。

    “不一定。”

    商晏庭摇头，

    “按照他们所说的，那个封家天才杀了主脉所有的人，族中人都死了，谁给他修墓？”

    “那这墓是谁的？”

    “不知道。不过这墓的规格，墓主人的身份不低。”

    哦！

    贾熙桐闻言赞同地点头，然后拿出自己以前捡到的法器。

    八转寻宝盘在拿出来的瞬间便开始隐隐泛着光芒，一个红色的小点在宝盘的上方不断闪烁。

    “宿主亲，真的有宝贝！”

    她将寻宝盘递给商晏庭。

    第一次看到贾熙桐拿出来的宝盘，商晏庭愣了片刻，“这你是怎么得到的？”

    “捡的呀。”

    贾熙桐指指上面的内容，“宿主亲你先看看，这个红点是代表哪儿啊？”

    虽然有宝盘，但这方向位置看起来真是特别迷幻。

    原本纠结在哪儿捡到的商晏庭接过罗盘。

    就在此时，他们身后传来咔嚓咔嚓的声音。

    贾熙桐听到这声音，头从罗盘上抬起来，“宿主亲，我怎么感觉背后毛毛的呢？”

    商晏庭看着特别胆小的浣熊，再看了眼身后，“可能是因为那些白骨动了。”

    嘶！

    她胆子其实不小，但是很怕这种鬼鬼叨叨的东西啊！

    “傀儡白骨而已。”

    正好解决了邓文他们清醒后，如何让他们进不来的问题。

    商晏庭一把抓住贾熙桐，化为龙身、腾空而起，让下方的傀儡白骨扑了个空。穿过头顶拥挤的小道，再往上一层，他们到了第二个墓室。

    里面依旧是白骨。

    十二具白骨围成一个圈，每个都是腿骨折叠，呈现出跪拜姿态。他们的头颅上扬，直勾勾地盯着墓室顶部。

    上面是有什么东西吗？

    贾熙桐振翅飞上去，过程之中她似乎碰到了什么线。头顶处，出现大量细小的孔。只听咻咻咻几声，竹箭从其中射出。

    贾熙桐连忙收起翅膀，一个翻滚落地。

    那些箭头发黑的竹箭被她皮毛挡住，不痛不痒。就这种时候，最能体现全身毛毛的价值了。

    确定没有竹箭，她再次飞上去。

    没有再向上的路径了，山体的墙面没有什么被人挖掘的迹象。

    但是在光明符的照亮下，上面有一条明显的、整齐的裂缝。手中的八转寻宝盘也完全亮起，“宿主亲，里面有东西！”

    商晏庭闻声飞上去，手指沿着缝隙处摸索。

    紧接着，他扯到了一个东西。

    呲——咔咔咔卡

    机械生锈的摩擦声在上方响起，墓室顶部开始下沉。一个方形的石棺从墓室顶部下落，它被十六根铁链抬住，悬在白骨的上方。

    这石棺上面盖着一层布，因为时间久远，上面已经褪色、腐烂。

    商晏庭飞身上棺，将布块扔下。

    他手中灵力汇集，将封闭的棺椁猛地揭开。

    一股莫名的药香在解开棺椁的瞬间弥散，闻到这味道，商晏庭立刻屏住呼吸。

    贾熙桐不怕药，她飞到上空看向棺材内.

    里面的尸体同样早已腐烂，他身上的红衣却鲜艳醒目。上面金丝银线绣的龙凤呈祥，在开棺后的半分钟内，颜色快速褪去，变得破烂不堪。

    “这就是墓主人？”

    “大概吧。”

    商晏庭翻身落下，在棺材内寻找有用的陪葬品。

    除开尸体，里面空空荡荡。

    贾熙桐看向手中的八转寻宝盘，上面的亮光依旧指示着头顶，“宿主亲，上面好像还有东西？”

    她将光明符贴在自己额头上，借着光线，她用爪子抠了抠上方的泥土。

    柔软的泥土插入，很快就触摸到坚硬的东西。抠下一块泥土，里面金黄色的硬石头还在反光。

    黄金顶啊？

    她转身刚想同商晏庭说话，就在这时，十二个白骨身下突然发出耀眼的光芒。

    又是一个阵法？

    不好！

    商晏庭眉头一皱，朝着贾熙桐抓去。

    晚了一步。

    贾熙桐只感觉自己的魂体被一股力量大力抽出，商晏庭紧随其后，他也中招了。

    ##

    五百年前

    傀族封府，乃是庚博国一大异族

    今日

    封府敲锣打鼓、张灯结彩，来往宾客齐坐一堂，只因为封府嫡长孙封世杰大婚娶亲。

    新房内

    女子凤冠霞帔，手捧苹果，盯着自己的鞋尖满是茫然。

    她是谁来着？

    她记得自己不是在挖坟吗？

    就在她头脑一片混乱，试图弄清自己在干嘛时，一个头戴大红花，穿着鸳鸯戏水大红棉袄的中年女子进来，

    “哎呦我的新娘子哟，你怎么把盖头给掀开了。

    阮彤姑奶奶，你听话点啊。”

    阮彤？

    相关的记忆像流水般朝她涌来。

    她记起来了。

    自己名叫冉阮彤，乃是一不大不小世家的嫡小姐。天生爹疼娘爱，他们还为自己寻得了一个好亲事。

    今天大婚刚嫁入封家，按照习俗，自己的丈夫封世杰早就该来揭自己的盖头了。

    但是她迟迟不见其身影。

    她想出去看看，所以才有了现在这一出。

    “对不起，我只是想看看……”

    冉阮彤咬唇想要解释，而老嬷嬷此时只顾着将盖头给她重新盖上，“小姑奶奶，千万别再揭开盖头，这不吉利，等会儿夫家要是看到会不高兴的。”

    老嬷嬷对她三令五申。

    直到外面的人催了，她才出去。

    内向听话的冉阮彤则当真乖乖地呆在房间里，直到宾客散去，三更已过，新郎还未来！

    不见敲门，她终于忍不住做了生平最大胆的一件事——翻窗。

    偌大的封府

    冉阮彤不知道自己应该去哪儿找人。

    看着周围的红绸和灯笼，她只能够靠着感觉朝最亮的地方跑去。

    外面越来越冷。

    从小娇生惯养的小姐在寒风中踢掉了自己的绣鞋，跑乱了自己的头发，终于在一个满是灯笼的亭子里看到身着红衣长袍，俯身雕刻木偶的男子。

    大婚之夜居然将自己抛下，在这里雕木偶。

    这真是，真是……

    从小的教养让她不太会发火，只是狠狠地一跺脚，朝着他又气又小声地喊，“夫君，你在干嘛！”

    ——

    封禾渊第一眼看到她，就是光着小脚，站在灯笼下，愤怒又胆怯的模样。

    (本章完)

