
　　“我明白！”洪涛也是深有同感，在国内被坑急了还能找地方说理去，但是到了非洲这种地区，他还真不知道应该去找谁，大使馆管这些事儿吗？

　　众人跟着哪位黑人管家穿过小楼的门廊和两扇很厚的大木门，终于进到了楼内。和有些陈旧小楼的外貌相比，楼内的装饰和布置更让洪涛吃惊，他没想到在非洲这个世界上最贫穷的大陆的一个小岛上，还能看到如此富丽堂皇的建筑。

　　进入大门之后就是一个大厅，这可真叫大厅了，差不多有一个羽毛球场那么大，占据了小楼一层的多半面积。这个大厅不光大，还高，它的房顶直接就是三楼的地板，也就是说这个大厅是由一楼和二楼打通之后形成的，在原来二楼的高度，有一圈走廊。

　　除了高大之外，大厅的装饰也很精细，几乎全部的地板、栏杆、楼梯、扶手都是木质的，具体是什么木料连刘老板也不清楚，不过看上去和我国的红木颜色相近，只是略浅了一点。

　　在头顶上，是一盏差不多一层楼高的大吊灯，也不知道是玻璃的还是水晶的，反正数不清的透明挂件一层一层的从天花板上垂了下来，发出一种金黄色的光芒。

　　大厅的四周墙壁也是木质的，颜色比其它地方更深一点，上面挂着很多副油画，有人物的也有风景的，至于是不是出自名人手笔，洪涛一无所知，他对艺术品的造诣只停留在知道那个是油画那个是水墨画这个层次上，你就算把毕加索的真迹给他，他也会认为那是地摊上的西贝货。不给当废纸扔了就不错。

　　大厅里最让洪涛感兴趣的不是这些装修材料，也不是那盏大吊灯，更不是墙上挂的油画，而是大厅最里面那个高大的壁炉上立着的一对动物犄角，以及角上面架着的两只非常非常古老的步枪。

　　那两只枪一看就不是近代的产物。它们的枪管非常粗，也非常长，差不多得有一米五以上。整个枪身都是木质的，很多部位包裹或者镶嵌着金属，而那些金属上还刻有很多复杂的花纹，显得非常精致。最惹眼的是它们一只全部由银白色的金属镶嵌，另一只则全部由黄铜色的金属镶嵌。

　　“这是梅尔巴先生的收藏品，他目前住在欧洲，这座小楼和周边的土地以及部分海滩就是梅尔巴家族的财产。”管家阿里看到洪涛一进屋就盯着这两把枪看，就走过来小声的给他介绍了一下枪的来历。

　　“哦，枪下面的是鹿角吗？”洪涛不光对枪感兴趣。还对那对很大犄角好奇。

　　“那是一对羚羊角，前年梅尔巴先生来非洲时候猎获的，真是一只大羚羊，很难见到这么大的羚羊。洪先生不是到岛上休假的吧？”阿里说起那对羊角表情挺自豪，好像是他亲手猎获的一样，最后还不忘套一套洪涛的底细。

　　“我们是来非洲狩猎的，只不过我们的导猎员还没有到。听人介绍说这座岛非常美，所以来这里玩两天。”洪涛倒是不介意让别人知道自己这些人是来打猎的，这不是什么违法的事情，不用隐瞒。

　　“哦，可惜了，梅尔巴先生也很痴迷打猎，他几乎每年都会带着夫人和女儿到这里住些日子，顺便去草原上打猎，如果您能碰到他的话，一定会对您的打猎有很大帮助。他可是草原上的猎豹，甚至比很多本地人还熟悉这片大陆。”阿里听到洪涛的回答，很是惋惜，看来他的雇主对狩猎也很热衷。

　　“叮铃铃。。。叮铃铃。。。”阿里很善谈，对于谈话的火候把握的也很好。眼见这个话题已经没有什么发展的趋势，立刻用其它方式转移了洪涛的注意力。他手中不知何时拿起一个拳头大小的铜铃铛，摇起来音色非常清脆、尖细，声音虽然不大，但是穿透力很强，用我们中国话说有点余音绕梁的境界。

　　随着清脆的铃声，大厅角落里打开了一扇小门，从里面走出两位穿着白色围裙、戴着白色花边帽的黑人姑娘，手里都端着一个过分大的托盘，上面是一杯一杯的白色饮料。

　　“这尼玛不会是整天端着盘子站门外等着吧？要不就是她们的耳朵特别灵敏？要不怎么来得这么快？”洪涛一边喝着冰凉的椰子汁，一边看着那两位黑人姑娘离去的背影，一边腹诽着。

　　“洪先生，所有的行李都已经放到二楼了，如果您不介意的话，现在我去带各位看一看房间，从您的衣服上就能看出来，这一路上肯定不是那么舒服。”这位管家阿里总是能在洪涛想到问题之前就解决这个问题，洪涛刚想问客房和洗澡的事情，他就凑上低声建议。

　　洪涛从来没有接触过管家这类工作性质的人，平时他在电影电视里倒是看到过不少，但那只是看热闹，没有什么切身体会。现在他算是真真切切的体会到了一个管家的内涵，怪不得英国贵族佬经常会好几代都雇佣一个老管家而不愿意轻易更换，这个工作真不是一般人能干好的。

　　从他们的汽车抵达小楼前那一刻起，这位叫做阿里中年黑人就是一付毕恭毕敬却又不卑不亢的架势。他说的每句话音调音量都不高，但是又能让人听清楚，他那一双看似很温和的眼睛其实非常的锐利，不管是谁有一点小动作或者表情，他都能在第一时间里发现。

　　比如说刚进门的时候，他突然凑到一位意大利姑娘身边，低声说了几句什么，又伸手向楼上指了指，然后那位姑娘就飞快的走上了楼梯。当时洪涛正在端详那两把枪，并没有仔细琢磨这个细节，不过隔了一会，那位意大利姑娘又从楼上下来了，扎到那一对姑娘堆里嘀咕了几声，又有两位姑娘走上了楼。

　　这次洪涛注意到了，他也明白了那几位姑娘上楼干嘛去了，人有三急，她们是去解决其中一急去了，这个很正常。但不正常的是，那位管家在这么多人中间居然能发现这个小细节，这靠得就是用心加阅人无数了。

　　但是这还不算什么，在大家跟着管家上楼之后，他的表现又让洪涛吃了一惊，他居然把每个人的名字都记得清清楚楚，洪涛只是在下车的时候和他说过一遍，而且那几位意大利姑娘的姓名连洪涛都不太清楚，他只记得在车上自己左拥右抱的那两位。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这还不算完，这位黑人管家好像是故意要给远方来得客人表演一下，一个合格的管家是如何处理日常工作的。他在分配房间的时候又展现出一个非常让洪涛感叹的本事，他把两位刘老板安排到两间最大最好的房间里，那两间客房都是套间，而且各有一个很大的阳台，阳台上还有茶几、躺椅和遮阳伞，阳台下面不远处就是雪白的沙滩和蓝蓝的海水。

　　而洪涛的房间虽然也是个套间，但是阳台就没那么大了，上面只有一个躺椅，连个遮阳伞都没有，好在也是在面对海滩位置，比起刘老板他们的房间稍差。

　　剩下那五位意大利姑娘的房间就又降了一格，虽然房间的规格和洪涛的基本的一样，但是朝向不太好，阳台下面不是大海，而是楼侧的一片草地和树林。

　　从房间的安排上就可以看出，这位管家已经很清楚在这群人里，谁重要谁不重要。对于这个问题洪涛敢向灯发誓，他从来都没说过，就连介绍刘老板和胖老板的时候，用的也是同伴这个词，可是这个管家又是从什么地方看出来的呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百八十章 管家阿里免费阅读。https://xs.23sk.com 