    这还真不是杜如晦，或者其他人悲观，实在是眼前这个形势，真就不是一般的严峻。

    想想这一去恐怕就天人永隔，李二不禁眼眶发红。

    “来人，取朕的金鼓斧钺来！”

    李二忽然一声大喝，魏征等人顿时惊呆了。

    “陛下，这是天子仪仗啊？”

    “要这东西干嘛？！”

    所谓天子仪仗，就是只有天子可以使用的仪仗。

    其他任何人使用，都是违背礼制，而这在古代是严重违纪的。

    乃至于即便是天子本人，绝大多数时候，除非是祭祖祭天祈雨这种非常正式的场合，否则即便天子也极少动用这玩意。

    但是现在……

    魏征只想说卧槽。

    这是要干嘛？

    李二双眼发红，深吸一口气颤声说道，

    “我儿此次一去，泰半边无归还之日。朕便是要以此金鼓斧钺，告慰我儿。”

    李二说到一半，豁然转身。

    “若我儿战死，那就宣朕的旨意，追谥号……唐圣宗！”

    魏征，杜如晦，房玄龄。

    这一刻，三人齐齐深吸一口气。

    傻眼了。

    懵逼。

    这……

    这可只是大皇子啊。

    别说是策立为君了，便是连东宫之位都还没动，之前说的改储都没搞呢。

    这就直接追谥唐圣宗之号了？！

    要知道古代某某宗这类称号，都是君王死后的谥号，是根据这位君王一声的功绩、贡献来制定的，是非常严肃的事情。

    但这……

    李二这人，向来可是出了名的重视规矩。

    当年若不是李建成已经动手，他根本连玄武门都不会发动。

    可是现在呢？

    尚未登基，尚未立储，甚至尚未与陛下相认的一个皇子，居然直接准备追赠谥号了。

    而且还不是一般的字眼，“圣”字，这完全是三皇五帝、尧舜本人这种级别的君主才有资格使用的。

    这让他么如何能不傻眼。

    很难不傻眼！

    这荣誉，直接拉满！

    不过……

    比起这个，三人更为头痛的是。

    今年大唐出了个大皇子殿下，解决了神州多少年来的无数痼疾，国内无论政治军事教育局面全都是焕然一新。

    可这种关头，若是大皇子殿下有所不测……

    那事情可就麻烦大了。

    没有大皇子殿下兜底，只怕像土豆、红薯，还有标准钢，神臂弓，世界地图……

    这类东西以后恐怕都不会再有了。

    我大唐……

    危！

    危！

    危！

    但现在似乎还真没有别的办法了，说来说去，那特么是三十九万突厥大军在南下啊。

    不过李二的话刚刚出口，御花园小径上就传来脚步声。

    长孙皇后快步走了过来，也是眼眶发红……

    “二郎，盛儿……是真的吗？？？”

    李二面色惨淡的点点头。

    接着道，

    “我已命人赠盛儿金鼓斧钺，等战事一有喘息之机，便为他追谥圣宗之号……”

    李二话这一说。

    长孙皇后立刻骇然的捂住了口。

    追谥？！

    这……果然，已经到了这种地步了……

    不过她现在顾不上想那么远，作为母亲她还有更要紧的事。

    “二郎，盛儿的丫鬟，带来一封书信，说是无论如何要请陛下亲启……”

    说着长孙皇后抹了把眼泪，将一封信笺递给了李二。

    李二看到东西也是一怔，这是何物……

    不过既然出现在自己面前，又是盛儿交代要拿给天子亲手开启，想来应该是也极为重要。

    因为李盛现在还不知道自己的身世，他既然上书，就不可能是无所谓的小事，必然是真正的要紧之事。

    李二连忙打开一看……

    随后就见到了内容。

    不过看着看着，李二就直接一头雾水，整张脸孔上的悲郁之色，渐渐变成了懵逼疑惑的神情。

    长孙皇后连同魏征等人站在一旁，察言观色之下，渐渐也露出了疑惑的神情。

    陛下这是看到什么了？怎么会这幅表情……

    等了一会，皇后忍不住问道，“盛儿在信中说些什么？可是……”

    想说盛儿是不是交代后事了，不过长孙皇后始终是说不出口。

    魏征等人也是这般猜测，这应该多半是交代后事了。

    不过接着……

    李二就懵逼的抬起了头。

    “盛儿叫朕给他……”

    “……送五千斤鸭绒过去？”

    鸭茸？！

    一听到这个名词，皇后也好魏征这几个大臣也好，当场都愣在了原地，努力思考了半天，然而……

    然而却是谁也没有听说过这等名词！

    “陛下，这鸭茸是何物？”

    魏征眉头紧皱，忍不住问道。

    李二怔怔出神，好似想到了什么，接着却是摇了摇头。

    “这东西朕也不曾听说过，不过盛儿在信中写的十分清楚，乃是鸭、鹅羽毛下的细微胎毛。”

    “据盛儿所说，此物保暖效果极佳，远胜一切毛皮……”

    李二这下说出了信中的所有内容。

    但皇后，魏征、杜如晦、房玄龄等几个大臣却是齐齐一懵。

    就……

    就这？

    殿下这次赴必死之局，临走时送信件回来，大伙还以为是要交代什么呢……

    几乎都拿这信当诸葛亮的出师表来看了。

    结果……

    就这？就要五千斤鸭、鹅的绒毛？？？

    魏征双目一闪，接着一旁的房玄龄突然发话了。

    “陛下，殿下这是有相当大的把握，将突厥拖延在外啊！”

    ……

    房玄龄陡然开口。

    原本一片愁云惨雾的李二、皇后两人，双眼立刻睁大。

    接着仔细一想……

    两口子脸上同时浮起惊喜之色。

    是了……

    这北疆，气候寒冷无比。

    但如果是马背上行军，那倒也不至于冷到哪去，毕竟人体在运动时本来就是会发热的，这个时候主要是粮草消耗大。

    需要保暖之物，那就说明……

    盛儿此去北疆，必定不是一天两天，三天两头之事，会有相当一段长的时间！

    李二慢慢回过味来了。

    脸上顿时露出惊喜的笑容。

    “……好，好！”

    “不愧是朕的皇儿！哈哈哈哈哈哈！”

    “皇后，你看到了吗？我们的盛儿，哪里像我等这般脆弱，盛儿根本就不怕什么突厥人！哈哈哈哈哈！”

    尽管还是有些牵强，但李盛的这个需求，无疑中已经透露出许多隐含的信息！

