    神一魁带着三十几个人慌忙逃到阳城县投奔王嘉胤。

    其他的部下死的死，溃逃的溃逃，基本上是废掉了。

    这个消息很快就传到了泽州的洪承畴那里。

    洪承畴本来最近还挺开心的，杨鹤完蛋了，皇帝给自己升职加薪，现在杨鹤的人全部投奔过来了，麾下足足三万人，而且曹化淳还不断给自己运粮食。

    这仗就好打多了。

    可是，卢象升将神一魁摁在地上一顿毒打的消息传来后，洪承畴整个人都不好了。

    这没有对比就没有伤害啊。

    杨鹤被神一魁给玩残了，神一魁在沁水城呼风唤雨，而他洪承畴却啥也没做，只是在泽州收杨鹤的残兵败将。

    这种局面，朝堂上的人当然会认为神一魁很难对付，所以洪承畴按兵不动是正确的。

    可突然就这么杀出了个卢象升。

    好家伙，他是告诉所有人，神一魁其实是个草包，洪承畴这厮居然连个草包也不敢动，这要么是不行，要么是有私心。

    所以啊，洪承畴听说了这件事，直接就跳起来了。

    这个卢象升也太特么敬业了吧！

    现在洪承畴不拿点东西出来恐怕都没法交代过去了。

    你看，这就叫鲶鱼效应。

    团队里一帮老油条磨洋工，整天叫嚣事情难度太大，工作量太重，突然来一个认真干活的，一下子把事情搞定了。

    大家都安静了。

    至少洪承畴知道知道不能再按兵不动，否则好不容易得来的官职，恐怕很快就会让给卢象升。

    于是，当天，洪承畴就开始整顿人马。

    不得不说，洪承畴确实还是有两把刷子的。

    他很快就消化了杨鹤的人，军队的纪律也是有模有样，至少比杨鹤的时候要强。

    听说当天他在列阵的时候，有十几个士兵没来。

    洪承畴便让人立刻去将那十几个士兵给抓来了，当时那些人正在树林里赌博，正嗨着，被人拖去校场。

    洪承畴也没有审问，就直接让人当着全军的面，把十三个人给砍了脑袋。

    三天之后，洪承畴就带了三万人，一路朝阳城县碾压过去。

    当然，他是有自己战术的。

    叫做“四面围困法”，即将通往阳城县的路全部堵死，封锁住叛军的粮道。

    八月初（农历），北京城转凉了一些，大风起，明显感受到了一丝秋意。

    崇祯正在和徐光启核算香皂、洗发水和卫生纸的原材料供给问题。

    这些东西已经做出来大半年了，只不过一直受限于后端供应链，没能批量生产。

    最近是原材料是终于跟得上了，也该批量规模化出品了。

    按照张晨的规划，第一批目标客户依然是属于有钱人。

    因为第一批香皂的价格定在10两银子。

    这也是有原因的，因为即便现在原材料供应得上，可是生产产能还没有拉动起来。

    假如你卖50文一块，北京城一百多万人中，50万人都用得起，但你一天只能生产2000个。

    你每天2000个都卖光，流水是1000两（约65万元）。

    假如你卖5两银子一块，北京城只有5万人能买得起。

    你每天还是2000个都卖光，流水则是25万两（约1.7亿元）。

    这就是产品定位的重要性，你的产能不足，在商品可以定位高端的情况下，没必要薄利多销。

    如果想要薄利多销赚更多的钱，把对手弄死，必须要后端产能无比强大。

    至少现在，北京工业局里的生产线还打不到。

    所以，就直接定价5两银子一个了。

    先把有钱人的钱赚了吧！

    等生产线不断改进，产能不断提高，再扩大规模降价也不晚。

    这事，崇祯自己就拍板了。

    徐光启也没有多说什么，便按照皇帝的意思去做。

    香皂、香水、卫生纸，现在都是规模化在生产。

    北京工业局还专门呈报了大片田种植原材料。

    这事那些大臣们倒是没有干预，毕竟他们也不看好小皇帝搞的这个什么扯淡的背景工业局。

    他们觉得小皇帝暴露出和他哥哥一样的性格，喜欢制造稀奇古怪的东西，只要不影响朝政，倒是都相安无事。

    可是呢！

    就山西目前的战局，兵部和言官们就隔三差五的奏疏上来了。

    就没有消停过。

    特么的就是想把辽东军调回来，索性放弃辽东。

    辽东一放弃，孙老头的战略结束，袁崇焕撤回，基本上这俩就可以滚蛋了。

    枢密院也基本上架空了。

    就说这一天，崇祯刚和徐光启商量完，兴致冲冲打算开始布局银行来着，就听王承恩跑来了。

    “皇爷，现在皇宫外面有不少大臣要见您，说是要商议山西战事。”

    “就说朕今日身体有恙，不见。”

    “王尚书说了，陛下您若是不见，他们就跪在门口不走。”

    王尚书当然不是王永光，而是兵部尚书王洽。

    崇祯立刻警醒，沉声道：“那就让他们跪着！”

    到了傍晚的时候，王承恩出去看见不少官员还在那里跪着，道：“王尚书，陛下今日身体有恙，还是回吧。”

    王洽道：“此事关乎到大明安危，吾等不能坐视不理，否则江山不保！”

    一边的魏中云道：“现在山西情况危急，若是再不调回关宁军，一旦战事扩大，后果不堪设想。”

    “陛下！臣等都是为了祖宗江山社稷啊！”

    有大臣大声呼喊出来，那样子，那语气，那神态，不知道的还以为他刚被抢劫了，听起来那叫一个惨。

    他们一致认为，战局之所以到现在这个地步，完全是剿匪的军队战斗力不够强。

    如果把袁崇焕的关宁军召回来，必然很快就会剿灭叛军。

    这种想法，不能说幼稚。

    因为乍一看，不就是么？

    找强大的军队前来剿灭叛乱，常规操作。

    可穿越者崇祯却非常清楚，关宁军调来了也没有用。

    农民军算一种流寇，就是四处作战的，一时镇压，治标不治本。

    治本还得靠把粮食和田从亲王和地主哪里弄出来。

    简单来说，就是搞土改！

    关宁军来进来，只会让辽东空虚，给皇太极机会。

    王洽等人正在义正言辞高呼着：“陛下，此事关乎社稷安危！速速调关宁军回来！”

    便在此时，一个传令兵快马加鞭冲进了城。

    大声呼喊：山西捷报，天雄军击溃叛贼神一魁！

    那传令兵一路奔到皇宫门口，路被跪在那里的官员堵住了。

    他大声呼喊：“山西捷报，天雄军击溃叛贼神一魁！”

    他的话，让在场所有官员都怔住了。1603464956

