    路唯无意的一句低叹却引来了亓珩警告的眼神。

    “干嘛这样看着我？”路唯被亓珩盯得心里一阵发毛。

    亓珩只是无声地盯着路唯。

    路唯终于意识到自己刚才说的那句话是有问题的了，紧张又尴尬地笑着，“我也就是随便说说的，我就是个厨师，啥也不懂，”

    “不懂就闭上嘴，”亓珩冷冷地丢出了一句后侧头撇向另一边，不再理睬路唯。

    意识到自己说错话的路唯也识相地转过头安静地看向窗外。

    车队转过几个街道后，车窗外突然就放下了一层屏障，让车内的人完全看不到车外的情况了。

    亓珩微微蹙眉。

    他没有想到冷遇的防范意识居然这么强，连去他们住宅的路线都不让他们看到。看来自己想要借助路唯接近冷遇，深入凌城还是有难度的，那个冷遇根本没有被自己迷惑到。

    亓珩看着黑乎乎的屏障，心里开始盘算如何才能取得冷遇这个冰柱子的信任，因为很显然如果得不到他的信任，自己根本什么也看不到，哪里也去不了。

    亓珩的视线又不自觉地落到了路唯的身上，或许这个女孩对冷言的感情能让自己更接近冷家？

    可亓珩只要一想到路唯和冷言在一起的画面就会心情烦躁，烦躁到想要把冷言直接仍到外太空再也回不来。

    亓珩拇指一下下快速地转动着自己食指上的通讯环，过了很久才让自己平静下来。

    “你怎么了？怎么好像很紧张的样子啊？”路唯见坐在自己对面的亓珩一直转着自己的通讯环，烦躁的情绪溢于言表。

    “没有，你别乱猜，”亓珩语气恶劣地回了一句，“管好你自己，少来管我，”

    路唯撇撇嘴，低下头也开始转动自己的通讯环。

    亓珩深呼吸让自己平静下来，视线又不自觉地移到了路唯的身上。见她一副委屈巴巴的样子，亓珩就觉得自己胸口像是猫挠似的难受。

    亓珩强迫自己闭上眼，不再看路唯。

    不知道又开了多久，铁罐子一样的车子终于停了下来。

    车门被打开的同时，冷遇冰冷没有温度的声音也随之响起，“到了，下车，”

    亓珩先下了车，路唯跟在他的身后拖着背包也下了车。

    亓珩看也不看路唯，直接单手拎起路唯的背包背到了自己的背上，跟着冷遇往主楼方向走。

    路唯惊奇地盯着亓珩的后背，完全不能理解亓珩的行为。

    一路上，路唯走着看着，原来这里就是秦清从小长大的地方。

    这里的装修和整个城市一样豪华却没有一丝温度，让人感觉肃穆而压抑。

    路唯觉得如果是自己的话肯定是不喜欢待在这个地方的，好好的心情都被破坏了。

    “怪不得秦清不愿意待在这里，”路唯心里默默地嘀咕了一句。

    路唯已经学乖了，任何话只在肚子里转，不会再说出口，平白给自己惹麻烦。

    进入大厅，路唯瞪着眼睛像一个土包子没见过世面似的不停地左看看右看看，根本停不下来。

    冷遇鄙夷地瞥着路唯，他根本不能接受自己那么优秀的一个弟弟居然会看上这么一个没有见过世面的女孩子。

    亓珩轻咳了一声。

    路唯这才回过神来，意识到自己的行为有些过头了，脸红地低下了头。

    “管家，带这个女孩去冷言的房间，找个人看着他们，”冷遇一边朝着二楼自己的办公室走，一边吩咐管家，“还有，带这位亓先生先去客房休息，这位是贵客你们要格外注意，”

    “是的，我会让人注意的，”管家龙茗自然是听得出冷遇话里的意思的。

    如果只是一般的贵客，冷遇只会让他们好好招待，不会说让他们多注意的。只有那些是敌非友的贵客才会让他们多注意的。

    眼看着冷遇丢下他们自顾自地离开了，亓珩不悦地开口，“这就是你们冷家的待客之道？丢下客人自己离开？冷家果然够冷，”

    冷遇停下脚步侧头冷眼俯视着亓珩，“是你们不请自来，不愿意可以离开，冷家从来不强留客人，”

    亓珩冷笑，“看来冷家注定是要没落，注定是要被羽家打败的，就算你找回了冷言也改变不了什么，”

    “你说什么！”冷遇猛地转回身怒瞪着亓珩。他最听不得有人说冷家要没落了。

    “难道不是吗？”亓珩也眼神犀利地与冷遇对视着，“羽家这些年一直在笼络暗寒族其他的家族，还不断地与人类族和依阳族的上层官员走动，势力已经不容小觑，而你呢，你作为冷家的家主你都做了什么？”

    亓珩冷嗤，“你除了在排除异己，根本就是无所作为，如果不是你手里握着兵权，如果你不是暗寒族的最高指挥官，你们冷家恐怕早就没有立足之地了吧，”

    冷遇很愤怒，他很想一枪杀了这个大放厥词的人，可是他又不得不承认这个人说的都是事实。自己这几年被羽家挤兑得几乎要失去在暗寒族里的领导地位了。

    如果不是因为自己的战功，暗寒族现任的最高领导人戚域恐怕早就把自己的指挥官给撤了。

    这几年自己如履薄冰，却不知道该如何突破这样的局面。这也是冷遇为什么千方百计想要将冷言带回家的原因。

    冷言说是杀手，其实他的头脑比自己要好得多。无论是在战略战术上，还是在人际交往上，都要比自己高明得多。

    冷遇其实想着的就是等冷言醒来后跟他好好谋划如何重振冷家，就算是要自己将这个家主的位置让给他，把指挥官的位置让给他，自己都心甘情愿。

    在冷遇的心里，家族的未来高于一切。

    冷遇忍着最后一丝理智冷声质问，“这好像跟你无关吧！”

    “我来了就于我有关，不然你以为我为什么要冒着被你杀死的风险跑来这里？”亓珩慢慢地将自己的目的告诉给冷遇，让他对自己能渐渐地放下戒心。

    “你以什么身份？一个猎人？还是说你还有别的身份？”冷遇犀利的眼神一瞬不瞬地盯着亓珩，等着他的答案。

