    此前洛夜飞找到他们提及对付杨宗林的计策时，他们便频频听族长赞赏这位后辈，如今看来果真是极其优秀的。

    一旁的洛曼云虽然心中震惊，但并未表露许多，她是五人小队的队长，眼下有更重要的事等着她去做。

    她挥袖以灵力摄起花梨木案上的符箓，将之均匀分成五份，递到四名队友身前，待后者全部收下后，她转身将目光看向洛夜飞，正色道：

    “今夜亥时我们便贴上先前备好的灵隐符隐匿身形出发前往缥缈山，到时族中的一切便有劳族长了。”

    洛夜飞点了点头“预祝曼云族姐和几位族弟族妹此行一切顺利。”

    ...

    杨家族地西南角的一间厢房内。

    一名贵妇人打扮的女子看着躺在玉榻上不省人事的青年，不时取出手帕擦拭眼泪。

    此时屋门外传来一阵脚步声，她连忙转身看去，在见到一名头梳道髻，蓄着八字胡须的中年后，她站起身急急问道：

    “如何，族长怎么说？”

    中年摇了摇头“能治好丹田之物极为罕见，基本只存在于传说之中，族长明言让我们放弃。”

    听闻此言，妇人心中原本抱着的一丝希望彻底破灭，没由来的生出一股怒气。

    “等了十天，好不容易等到族长闭关出来，得到的却是这么一个结果，那你们可查到了出手的那名青衣女子的身份？”

    中年长叹一声，面色惭愧道：

    “有关此女的消息极少，目前只知道她这些天一直待在洛家族地之内，若无意外，应该是洛家之人。”

    “应该？什么叫应该”妇人的声音陡然提高“都说我杨家如今势头正盛，难道族中连残害我儿之人的身份也查不出来？

    还有，你们既然知晓她在洛家，为何不直接派人去暗杀了她？洛家现在并无金丹修士坐镇，杀一个人应该不难吧。”

    连番的质问之言将中年心中少许的愧疚消磨殆尽，只听他不耐烦道：

    “你懂什么？打伤开儿的那名青衣少女是筑基修士，岂能如此轻易被暗杀，弄不好派去的人会直接陷落在那里。

    洛家不会凭空出现一名如此年轻的筑基修士的，这里面一定有什么缘由，没有将事情弄清之前不可轻举妄动，以免打草惊蛇。

    如今老祖就等着洛晟昃彻底陨落，踏破洛家族地，开儿的仇早晚可报，不必急于这一时。”

    妇人却是听不进这番话语，她不依不饶道：

    “类似要覆灭洛家这样的话都说了一年了，如今听在耳中已经掀不起任何波澜了。

    以你们先前之言，洛晟昃如今还不知道被困在哪个地方，真是想不通老祖为何还顾忌这么多？”

    中年皱了皱眉“老祖的想法不是我们能猜测的，静下心来慢慢等待吧。”

    话落，他把袖一甩，直接转身离开了此地。

    ...

    洛家族地锦墨居内。

    洛曼云一行五人走后，洛清辞从储物戒中取出一个直径约两尺，刻满繁杂符文的阵盘，开口道：

    “这便是三阶地火阵阵盘，在凹槽内镶入十六枚上品灵石即可激发。

    先前回族途中遇上金丹修士追杀时，清辞便是提前将阵盘放好，用灵隐符贴在其上将之隐藏起来，待那人接近阵法覆盖范围后打入灵石将阵盘激发的。”

    听闻此言，洛夜飞忖道：

    “灵隐符毕竟只是三阶符箓，也不知到时杨宗林是否会发现，保险起见，我还是将老祖曾经赐予我的一张五阶下品空明符用上吧。”

    符箓与阵法不同，后者每一阶均对应修士的一大境界修为，而符箓最高只能到六阶，且每两阶对应一大境界修为。

    之所以会出现此种情况，是因为符纸承载不了元婴及以上修士的力量，至于符宝的攻击力量则与六阶符箓相差不大，具体情况视被用来炼制符宝的本命法宝威力而定。

    有等阶更高的隐匿性符箓使用，洛清辞自不会拒绝，两人寻了一处合适之地将阵盘放置好，洛夜飞翻手取出一张充盈着灵光的符箓激发贴在阵盘之上。

    下一瞬，阵盘于原地消失不见，洛清辞以神识查看，除了感应到周围的草木之外没有一丝一毫阵盘的影子。

    此时，站在身旁的洛夜飞庆幸道：

    “好在阵盘颇小，本身又无气息，空明符贴在上面大概可以维持一月时间，要是换做修士，不到一天就该耗尽灵光了。”

    说到此处，他将话音顿了顿，四下环顾，语气颇为感慨“若是有朝一日可以在族地布下一座护族大阵便好了，那样即便族中都是低阶修士，也可以通过阵法来抵御高阶修士。

    可惜想要布下一座护族大阵何其之难，不仅要找到精通阵法的修士，还要有许多的天材地宝和足够的灵石来维持运行，这对于如今的洛家而言是不可能做到之事，不仅是洛家，这落霞山脉附近的任何一个势力都是无法做到的。”

    他话音才落，便听身旁的青衣少女开口道：

    “会有这一天的，待到清辞修为突破，有足够的能力之时，会亲自在族中布下护族大阵，佑我洛家安宁。”

    ...

    是夜，洛曼云一行人乘着夜色悄悄出了落霞城，来到了缥缈山中。

    五人选定了一处枝繁叶茂的古树作为隐蔽之所，运起灵力各自飞至一截粗壮的枝桠上坐下。

    看着一片漆黑的夜色，洛曼云小声道：

    “快到子时了，这大半夜的应该没什么杨家之人出来，倒是晚上缥缈山内常有妖兽出没，虽说基本是一阶，构不成威胁，但大家还是要当心。”

    坐在不远处枝桠上的洛夜飞四下瞧了瞧，接言道：

    “在这三丈高的古树上，也只有飞禽类妖兽可以发现我们了。”

    他还想再说什么，余光瞥见洛曼云做了个噤声的动作，于是连忙止住话语，只听后者小声道：

    “远处有动静，注意收敛气息，不要被发现了。”

    几人闻言皆屏住气息，小心戒备了起来。

    少顷，远处传来一阵阵喀嚓声，声音由远及近，在这寂静的夜晚听着颇有几分诡异之感。

