    万王一脉中大摆筵席，鼓乐动天，五大禁天中各方势力皆来朝拜。

    和当初。

    三主生灵们初临奇点世界不同，此次筵席很是热闹和喜悦。

    “萧叶大人，没想到还能再见到你！”

    那些曾跟着萧叶，塑造修行规则者，都是老泪纵横，无比怀念当初那段岁月。

    而在萧叶离开后，才诞生的生灵，都在瞻仰创世主的风采。

    这是真正的诸神盛宴。

    萧叶毋庸置疑，坐到了首位上。

    “没想到我离开的这些年，这个世界发展的脚步，并未停下，已经壮大到这个地步了！”

    萧叶的目光，扫过在场一尊尊先天神灵，颇为感慨。

    如万王一脉，乃是奇点世界中的古神。

    而达到这个层次者，已有五十多尊了。

    触及到天道榜层次的，也有十尊了。

    玉王那一脉，乃是奇点世界中的空神，立足于先天神灵层次者，已经破百了。

    触及天道榜层次者，同样不少。

    而风王、佛主一脉，以及其他势力中的先天神灵，加起来也有许多。

    至于涅神境、乃至于神子境者，更是数量繁多。

    可以说。

    当今的奇点世界，若是不算修行规则的限制，从某个层面来说，真的可以媲美真正的混沌了。

    这才过去了多少年啊？

    而这些生灵，对他依旧敬重。

    连萧叶自己都发现，这种敬重并非停留于表面，而是真正深入骨髓，他似一尊远古神明，在看着自己最虔诚的信徒。

    还有。

    再次出现在奇点世界，他对这里，竟然有了一种极为强烈的归属感，似和奇点世界同体，息息相关。

    现在的种种感觉。

    是从前不曾有过的。

    萧叶深思一番，就已然猜到，这绝对和圆满信仰之力有关。

    因为他能突然出现在这里，本身就难以解释。

    “萧叶大人，他还活着，在这里和我们相聚了！”

    三主群族的散修，以及古神后裔们，还有萧家族人，都很亢奋，人声鼎沸。

    “师尊！”

    程闻、程意兄妹，以及时间生灵们，同样喜极而泣。

    经历过动荡，经历过失而复得，他们才更加懂得，现在的安稳，是何等的来之不易。

    “嘿！”

    “这个奇点世界，我看和混沌无异了，既然如此，我们在这里扎根归隐，也没有什么不好的。”

    “去他娘的命运主宰，去他娘的混沌争霸！”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇，已为古神，但几壶佳酿下肚后，竟然有些醉意，在放肆的大笑着。

    “不错！”

    “在这里，也没有什么不好的！”

    “萧叶大人归来，已经是最完美的结果了！”

    此言一出，很多三主生灵都在附和，已经在畅谈未来了。

    他们也曾向往，混沌绝巅的风景。

    可一次次的征战，一次次的厮杀，真的让他们身心俱疲了。

    再加上。

    命运主宰的血洗，各方主宰的不作为，还有许多先天神灵在那个时候，独善其身的做法，真的让他们寒心了。

    混沌。

    还有什么值得他们眷念的？

    “在此地归隐吗？”

    萧叶却是沉默不语，旋即目光望向那雾气般的身影。

    这个奇点世界的时间神灵，接受他邀请，来参加盛宴，但却自行在角落中坐了下来，很是安静，不参与任何话题。

    甚至。

    就连来朝拜的先天神灵，都没有注意到对方。

    数日时间。

    诸神盛宴落幕。

    各方人马散去，回归自己的地盘。

    萧叶再现之际，曾以一己之力在推升世间的修行规则，虽然最后停了下来，可也的确做到了。

    那些已经触及天道榜层次者，都是无比振奋，要赶回去闭关修行，更进一步。

    伊镰、真灵四帝、南宫星宇、萧念、冰雅等人，也是回到了三主群族之界。

    但萧叶，却并未回去，而是留在了万王一脉的神城中。

    他因那圆满的信仰之力，在奇点世界再现，太过梦幻了，他还想研究一番，弄清楚自身的状态，不然无法安心。

    最重要的是……

    奇点世界的时间神灵，并未因为宴席的散场而离开。

    当初。

    亲眼见证这尊将自身掌控的时间大道，推升至原始级后，他就不曾一次想要寻觅到对方，可都没有结果。

    现如今不同了。

    萧叶发现这尊神灵，似在刻意想要和他，产生交集。

    “信仰之力，乃是一种念力。”

    “当这种念力，达到了极致后，的确会发生一些不可思议的事情。”

    众人散场，那尊神灵主动走了过来，似有雾气被吹散，露出了真容。

    那是一尊，英姿勃发的男子，眉心处有着一只竖眼，开阖间流露晶莹之光，像是可以看穿岁月古今，令人望而生畏。

    “不可思议的事情？”

    萧叶闻言心头一动，望向对方。

    这尊神灵，果然知晓一些什么吗？

    “圆满的信仰之力，的确可怕，可以孕育出‘天道神胎’。”

    “这种神胎，可以说能让任何先天神灵，为之疯狂。”

    “但这个世界是残缺的，所以那种信仰之力，自然也有所欠缺，这也是为何你动用信仰心典，始终无法研究出其奥秘的原因所在。”

    那时间神灵继续道。

    “你！”

    萧叶闻言色变。

    这个家伙，竟然对于自己在混沌中，得到信仰心典都知道？

    还有。

    天道神胎这种东西，他可从未听说过。

    不过。

    在收集到那种信仰之力后，他的确发现，像是要蜕变出什么。

    “不过，你的运气倒是不错。”

    “在即将衰亡之际，意志本能推动信仰心典，竟然使你那枯败的血和骨，以及神格，全部融入了进去，竟然促使神胎真的凝聚了出来。”

    “再加上奇点世界的众生，持续的供奉，那些香火和信仰之力共鸣，有了召唤之力，这才让你重新出现在这里。”

    那时间神灵没有理会萧叶的目光，继续开口。

    “所以，现在的你，便是那残缺的天道神胎，且和这奇点世界捆绑在了一起！”

    说到这里，那时间神灵话语顿了顿，一字一句道。

    “残缺的天道神胎？”

    “捆绑在了一起？”

    萧叶有些发怔。

    （第二更到！）

