    第53章出事了

    无人机的画面呈现在直播间里的时候，弹幕也跟着炸了。

    【这他妈确定是一片，不是一亩？！】

    【泱姐哈哈哈哈哈哈哈】

    【泱姐对量词的运用是不是有什么误解？】

    【救救我，我要笑死了哈哈哈哈哈】

    只见放眼望去，从小何田甜面前一直延伸到海边沙滩为止，视线之内，全都是已经发芽开始生长的草药！

    它们迎风而立，它们傲然挺胸。

    沉默片刻之后，小何几人狂笑出声。

    “发了发了！这回发了！”

    “这一整片，咱们队里得拿多少荒岛点啊！”

    “这回就算是想让泱姐走，泱姐都走不了了吧？！哈哈哈哈快摘！快摘！”

    与此同时。

    导演组带着工作人员，在山里艰难前行。

    好不容易找到一片小荒地，有人叫出声来。

    “这里这里！”眼睛男激动地转身，指着自己面前的那一片手掌宽的草药，声音都在发颤，“这里好多！足足有三棵！”

    【骚瑞，我真的不敢看了】

    【“足足有三棵”哈哈哈哈哈哈哈】

    【为什么我明明长了嘴，但说不出安慰的话？】

    【看刘导笑成这个样子，我真的觉得很心疼】

    【小何和田甜已经摘到了第四百九十九棵】

    【而你们，在为了三棵兴奋……】

    【真的惨，是真的惨。这边建议亲亲下次还是不要跟苏泱泱对着干了】

    【是真的，我发现她好邪，沾上就得玩完的那种】

    导演组一无所知，数了数目前为止的数量，都宽慰地笑了。

    “竟然有一百棵了！”刘导道，“果然人多力量大！”

    “是啊，现在也才过去半个小时。照这么下去，再过三四个小时，我估计就能找齐了。”

    “我们得快一些。”眼镜男看了一眼天色，“乌云快过来了，我估计这荒岛的破天气，很快就要下雨。”

    众人抬头。

    果然，一大片乌云压境，正在朝着他们的方向过来。

    另一边。

    苏泱泱也抬起头，闭眼修了一下空气中格外潮湿的味道，那双好看的杏眸便眯了起来。

    “要下雨了。”她道。

    薄斯凛立马观察了一下四周。

    “这里没有遮挡物，我们先往回走。”

    苏泱泱点头，但眼睛死死盯着崖边的一株草药。

    薄斯凛走了两步，见她没有跟上，回头去看，顿时失笑。

    “这么想赢？”低沉的嗓音响在耳侧。

    苏泱泱立马否认：“没有，我只是想多摘几棵回去而已，毕竟来都来了。”

    承认是不可能承认的。

    但她苏泱泱的世界里，就没有输字。

    赢就要赢得彻底，多一棵，那就是多一分。

    【哈哈哈哈哈哈笑死了明明就是想赢】

    【苏，嘴硬王者，泱，摘草药狂魔，泱。】

    “走吧。”苏泱泱最终还是决定放弃。

    她刚起步，手腕便被人扯住了。

    薄斯凛轻启薄唇，“我觉得那棵草药造型挺别致的，带回去吧，留着怪可惜的。”

    苏泱泱顿时眼睛一亮。

    “你想要？”她确认了一遍。

    “嗯，我想。”薄斯凛点头，“我身体弱，你帮我摘？”

    “好！”回答这一句的时候，苏泱泱的语气都兴奋了不少，转身便走，“等着！”

    【妈妈，他好宠啊】

    【妈妈，她也好宠啊】

    【我正在疯狂翻凛神以前的物料，绝了都家人们，他到底牵了几次苏泱泱的手啊？】

    【凛神以前最讨厌女演员跟他肢体接触，出了名的莫挨老子脸】

    【莫挨老子脸？？？】

    苏泱泱三两下就爬上了山崖的位置。

    然而身边突然落下了一滴雨，凉意在脸上蔓延。

    她伸手擦了，看了一眼天空的方向，继续往前爬。

    薄斯凛也感受到了雨滴，眉头一皱，长腿顿时朝着苏泱泱的方向走，也跟着往石头上爬了几步，虚虚护在她身后。

    就差最后一点，就够到了。

    苏泱泱伸手两次都没有拿到，于是用力，往前一进！

    “啪，啪啪——”

    大雨骤然落下。

    薄斯凛立马挡住了苏泱泱的头，拖着她的身子往前推了推。

    “够到了！”

    她在雨中转头，笑意清亮。

    薄斯凛也勾唇，盯着她笑。

    “好了，走吧。”他微微松开了一下。

    她这才发现，自己半截身子都被薄斯凛拥在怀里，顿时身形微僵，然而大雨不容她犹疑，她立马示意薄斯凛放开，从侧边下去。

    同时，无人机已经失去了平衡，掉落在地。

    【什么情况？？】

    直播间的观众开始慌了。

    【黑屏了？】

    【怎么看不见了！】

    【啊啊啊啊我刚甜到一半啊！】

    【别啊别啊！让我看！我花钱好不好，求你了！】

    【暴雨好危险啊！不会出现什么事吧？】

    【没信号是肯定了！天呐，我的凛凛！】

    【我的泱姐！】

    山崖边沿。

    “你先下！”苏泱泱道。

    薄斯凛立马下去一截，然而冲她伸出手，修长的指节晃在她面前。

    苏泱泱晃神片刻。

    “下来。”他声音很轻，但丝毫都没有被雨声掩盖。

    不过片刻的失神，她立马收回思绪，将手放进了他的手中，脚步刚落在石头上，往下爬去。

    然而下一秒，阻力骤然消失！

    她脚步一松，整个人都朝着山崖下面滑去！

    万丈悬崖瞬间悬在眼前！

    “泱泱！”

    薄斯凛扑上前来，将她拽住，一起滚了下去！

    ……

    营地。

    刘导好不容易凑到了两百棵，就下了暴雨。

    他只能返回营地，看着这大雨发愁。

    看来今天是摘不齐了。

    哎……想赶走个人，居然这么难？

    这苏泱泱虽然是流量密码，但也是塌房神器啊！

    短短几天的时间，他已经收到了各个经纪公司的警告，现在是所有人都在对他施压，一定要让他把苏泱泱给弄出去。

    毕竟谁知道苏泱泱再待个几天，下一秒塌房的人会是谁？

    但是就连老天爷都在耍他！

    刘导刚叹一声气，就听见外面匆匆的脚步声。

    应该是苏泱泱队里的人来了。

    除了她的队里，没人会这么火急火燎的。

    果然，小何的脸就出现在了帐篷外。

    “刘导！小何满头是汗，脸色涨红，急得结巴了起来，“出，出事了！刘导！”

    “我知道。”刘导皱眉，“今天就让她留着吧……”

    “不是这个，是凛哥和泱姐出事了！”

    (本章完)

