    咔嚓！

    画面定格，武盟摄像师将这一幕拍摄下来，以便日后发新闻用。

    萧阳沐浴鲜血，旁边是唐征程的尸体，而他则笔挺站立，犹如钢枪。

    “萧阳！”

    “冠军！”

    哗！

    全场观众瞬间沸腾了起来，一个个看上去就跟打了鸡血一样激动。

    其中更有很多武者，双眸血红，出现了病态一般的癫狂。

    一方面，萧阳击杀唐征程的画面太过于震撼，另一方面，萧阳竟然隐藏了实力，最后靠着后手绝杀对方，缔造传奇。

    越是大场面，越是能体现出一个人的强悍程度，这句话一点都不假。

    有的人哪怕是让他站在台上发表演讲，都会声音打颤。

    而有的人，在上万人见证之下，书写传奇，也是游刃有余。

    “嗷嗷！师父，牛！”

    朱坚强疯狂的大吼着，只可惜他声音完全被淹没在了众人的吼叫声里。

    “萧阳竟能强悍到这个程度，的确是我小看他了，叶女士，你真的找到了一个强大的男人，这样的男人，是女修士梦寐以求的。”

    澜若圣女淡淡的说着，似乎对叶云舒说，也似乎自言自语，当然她的话也被淹没了。

    叶云舒激动不已，娇躯都颤抖了起来，抚摸着小腹。

    “孩子，你听到了呼喊吗，那是人们对你父亲的崇拜，你爸爸是冠军，是第一，武道大会冠军！”

    “好啊，好啊！”

    “哈哈哈，萧阳啊萧阳，你果然没有让我失望，你放心，我会好好的扶持你的，我会让你成为华夏武道界最耀眼的星辰。”

    “我断定了，不出十年，华夏武道界，将由你挑起大梁，你就是华夏柱石啊。”

    “娘希匹，老首长和赢庆年，你们谁都不能跟我抢萧阳！”

    裘千寸已经手舞足蹈了起来，灭掉唐门天绝堂的堂主，这是多么让人激动！

    “副盟主，淡定，淡定，那么多人看着呢。”

    万丈桃花浪小帅韩秀，咳嗽了两声，提醒着说道。

    萧阳都没你那么激动，你激动个什么劲啊。

    至于华山派剑派的岳不通和崆峒派的吴飞子，全都相顾无言。

    他们还能说什么，他们还配说什么。

    人家是冠军，你不服？

    即便他们去和萧阳交手，估计十有八九也不是对手。

    “吴兄，你打算怎么办？”岳不通双眸微眯，露出星星点点不忿的光芒。

    吴飞子深吸一口气。

    “毫无疑问，萧阳以后肯定会被武盟大力扶持，人家是官方机构，我们算什么？”

    岳不通眉头一皱，“难道我们真的就这么算了？”

    “你亲弟弟都死在人家手里了，这可是血海深仇啊。”

    吴飞子冷笑一声，“他强由他强，清风拂山岗。”

    “这会笑得欢，日后拉清单。”

    “急个什么劲，张飞强吗，最后被小兵杀了，李自成强吗，最后被个村民杀了。”

    “现在大家都觉得萧阳是个人物，我们反倒不那么显眼，可殊不知，最后往往越是耀眼的人，死的才越快。”

    “古往今来，华夏从不缺天才，可能走到最后的，却往往不是天才这类人，哼，这类人，遭天妒，更遭人妒啊。”

    遭天妒，更遭人妒！

    岳不通突然露出了冷笑，似乎已经明白了什么。

    “嗯？天上飘的是什么东西？”

    纷纷扬扬的，从天空之上洒落。

    之前还在高空，现在却已落了下来，一开始以为是雪片，可落到近前，大家才大惊失色。

    这哪里是雪片，分明就是纸钱啊。

    “什么情况，怎么这么多纸钱？”

    “不对，这纸钱怎么有一股特殊的香味？”

    山呼海啸的一群人，全都抬起了头来，发现大量的纸钱，从天空上倾倒了下来，密密麻麻，遮天蔽日。

    整座广场，都弥漫着一层微苦的特殊香味之中，有点像苦咖啡，闻着微苦，可是仔细抽动鼻子，却又甘甜。

    某个角落处。

    一个正在癫狂的叫喊着的宗门弟子，突然双眸大睁，猩红的眸子几乎都快爆开了。

    他抽出刀子，对着前面的同门师兄一刀砍了过去。

    顿时，前面师兄的脑袋便咕噜噜落在了地上。

    旁边的人看到了这一幕，全都大惊失色。

    “王哲，你特么干什么，你杀死了荣幺师兄！”

    “啊，杀，杀，我要杀了你们！”

    王哲呲牙咧嘴，青筋暴突，双手握刀，凶狠的对着周围无差别乱砍了起来。

    此时，华山剑派的岳不通刚和吴飞子说完话，突然感觉背后有一阵杀意。

    岳不通可是修真境强者，对杀机感应十分敏感。

    “嗯？”

    他眉头一皱，一转身，发现是华山五子之一的郝大群。

    郝大群是个胖子，可此时，却全身紧绷，眼睛红肿，杀机弥漫，手中握着宝剑，凶神恶煞一样。

    “郝大群，你干什么？”岳不通轻声呵斥。

    “杀，杀！”郝大群重复着这个字。

    岳不通摇摇头，说道：

    “我知道，你跟平之关系很要好，可是现在萧阳风气正盛，不适合动手，你先——”

    只是，他话还没有说完，只见郝大群一剑便刺了了过来。

    “我要杀你！”

    嗖！

    岳不通瞬间闪避开来，“你疯了吗，你敢杀我？”

    “我可是华山剑派的掌教。”

    岳不通怎么都想不到，郝大群会对自己下手，而且用的还是杀招。

    但是郝大群似乎已经疯了似的，根本就不听岳不通的话，挥剑继续刺杀。

    同样的情况，还出现在崆峒派，武当派，龙虎山，昆仑派等等一众大小宗门之中。

    武者们开始自相残杀，观众席一片混乱。

    萧阳还在等在擂台上等着颁发奖杯呢，他以为干掉了唐征程，唐门应该不会继续明目张胆的做什么了。

    可是万万想不到，台下竟然发生了大混乱。

    先是漫天纸钱，萧阳预感这纸钱肯定有问题，可还没等研究出什么问题，各个武者就已经开始疯狂了。

    “救命啊，为什么要杀我，这人疯了！”

    “快，快来人，这家伙无差别杀人，那边也有，该死，这到底是怎么了？”

    ……

