
　　太禾大帝闻言，微微点了点头，看着身前的杨奇道，“敌人这次派出的修行者，实力都非常的强大，就算是低阶武帝，都未必能够察觉到他们的踪迹，更别说是武皇或者武王层次的修行者了。”

　　杨奇微微点了点头，他也知道，要求天武门那边发现那些修行者的痕迹，的确是有些强人所难了。

　　“这场博弈，不是他们能够参合的，那些修行势力目前最多只是暗中出手，不敢正面对付天武门，暂时不需要太过担心。”杨奇嘴里沉声道。

　　如果那些修行势力，真的正面对付天武门，相信太虚圣主等人是不会坐视不理的，杨奇现在要做的就是镇守好地球。

　　太禾大帝似乎想到了什么，旋即看向杨奇道，“不过最近，失踪的修行者，似乎开始变少了。”

　　这份情报，太禾大帝之前已经看过，所以对于情报的内容，也是知道的，最近这段时间，地球一脉修行者失踪的数量的确是开始变少了。

　　“开始变少了？”

　　杨奇闻言，脸上不但没有露出丝毫的喜色，反而是多了一抹凝重之色，嘴里沉声道，“这可不是什么好消息！”

　　“虚行道友，你是担心……”太禾大帝脸色微变道。

　　“是的！”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“那些修行势力不再对地球一脉的修行者动手，说明地球一脉的修行者，对于他们而言，已经没有什么意义，他们的目标很可能会有所改变，最大的可能，就是盯上地球！”

　　地球乃是地球一脉的摇篮，只是这里相比起其他地方防范要严密得多，特别是护阵更是太虚圣主亲自布置，甚至特意加强过，再加上有武帝境的傀儡坐镇，想要对地球出手，可不是那么容易的事情。

　　之前便有修行者对地球动手，只可惜护阵催动之下，对方没能成功，反而引来了太虚圣主，这才导致了后续各大异宇宙之主的博弈。

　　“看来我们最近必须更加小心才行。”太禾大帝嘴里沉声道。

　　既然那些修行势力很可能再次盯上地球，那么想要守护地球，就必须更加小心谨慎，毕竟有过之前失败的经验，那些修行势力再出手，出动的力量，绝对不是之前能够相提并论的。

　　杨奇点了点头，对于太禾大帝的话语，他也是极为的认同，这个时候的确是容不得任何的大意。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为暂时没能调查到对手的踪迹，杨奇只得留守在地球，不过护阵平时有太禾大帝操控，倒是不需要杨奇过多的操心，除非太禾大帝操控护阵都阻拦不了敌人，杨奇才会出手。

　　时间流转，一转眼，数天时间过去，这天杨奇正在闭关修炼，突然传信令符一阵异动，却是太禾大帝有急事找他。

　　杨奇立刻是结束了闭关，来到了太禾大帝所在的宫殿，见到了已经等候着的太禾大帝。

　　“太禾道友，出什么事了？”杨奇看向身前的太禾大帝道。

　　一离开修炼室，杨奇便是感知了一下地球的情况，发现并没有修行者在进攻地球，这也说明最坏的情况并没有发生。

　　不过虽然没有出现最坏的情况，但能够让太禾大帝如此急着传信给他，显然是有什么大事发生。

　　“最新情报，天剑门那边，有修行者失踪，而且失踪的人数不少，这些失踪的修行者，都是从地球出去的修行者，应该不是自然现象。”太禾大帝面色凝重道。

　　什么？

　　听到太禾大地的话，杨奇的脸上多了一抹错愕之色，他本以为，那些修行势力在放弃抓捕地球一脉的修行者之后，会直接对地球出手。让他没想到的是，那些修行者并没有对地球出手，而是选择对其他地球出去的修行者动手。

　　虽然地球的掌控权，已经全部被收回，整个地球都在地球一脉自己的手中掌控，但因为杨奇和天剑门的关系，地球上可是划分除了一部分的区域给天剑门繁衍后辈。

　　而如今，那些失踪的修行者，便是从地球走出去的修行者，这明显是针对那些修行者而去的，除了那些觊觎地球一脉的修行势力之外，杨奇想不到其他的可能。

　　“可恶！”

　　杨奇的脸色变得异常的难看起来，那些修行者针对地球一脉的修行者也就算了，没想到竟然还牵连到了天剑门的修行者，这是杨奇万万没想到的。

　　虽然杨奇在天剑门修炼的时间不算太长，但正是因为天剑门无私的培养，才让他通过了无始大帝的考验，获得了源神典。而源神典，乃是杨奇修行到现在的根基，可以说没有天剑门，就没有现在的杨奇。

　　杨奇曾经说过，会好好照拂天剑门，没想到现在天剑门却因为地球一脉的原因被牵连了，他心中的愤怒可想而知。

　　相比起天武门，天剑门的实力更弱，更加没有资格去对抗那隐匿在暗中的修行者，甚至就算天剑门真的出事了，太虚圣主这边的异宇宙之主也不会为对方出头。

　　毕竟天剑门和太虚圣主可没有什么关系，对方能够照拂地球一脉，但却不可能连天剑门都去照拂，天剑门最大的靠山，就是杨奇而已！

　　想到这里，杨奇的脸色一阵变换，片刻之后，心中便是有了决断，嘴里沉声道，“天剑门那边，我亲自去一趟，地球这边就交给你了。”

　　什么？

　　听到杨奇的话，太禾大帝的脸色不由微微一变，虽然对于杨奇和天剑门的关系，他是有所了解的，却没想到，得知天剑门遇到麻烦之后，杨奇竟然选择亲自前去帮助天剑门。

　　要知道，现在这个时候，杨奇坐镇地球，才是最佳的选择，不但能够保障自身的安全，同时也能保障地球的安全。但是现在，杨奇却选择去帮助天剑门，一旦中途遇到什么危险，对于地球一脉和杨奇而言，都会是不小的麻烦！

　　“虚行道友不可冲动，你若是去帮助天剑门……”太禾大帝急忙开口道。

　　“不必多说，我意已决！”

　　杨奇直接打断了太禾大帝的话，旋即身形一动，直接从原地消失不见，仿佛从未出现过一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百二十三章 天剑门出事免费阅读。https://xs.23sk.com 