    “九言，这两天，你怎么了？”

    南江，别墅内，道九言负手站在阳台上，目光向远方瞭望，面色阴沉，仿佛有什么心事一样。

    七姐苗列双来到他的身边，脸上带着不解之色。

    这两天，她发现道九言似乎心事重重，好像有什么心事一样，心中很是不解。

    最初她以为是因为八妹米前悦母亲的事情，可却总感觉不对。

    这几天，道九言和众人在一起时，很开心。

    只是道九言突然变化，虽然没有被其她人察觉。

    但是苗列双还是发觉到了。

    “我也不知道，总感觉心烦，好像会有什么事要发生一样？”

    道九言脸上带着凝重之色，低声说道：“我总感觉冬儿和五姐会出什么事？”

    “不能吧，她们两个再怎么说也是传说境武者了，对付几个逃犯，还对付不了吗？”

    苗列双脸上带着不解之色。

    “万一她们真的对付不了呢？”

    道九言紧锁眉头，那种不祥的感觉越来越浓。

    强者自有一些特殊的感应，只不过这次的感觉和以往不同。

    道九言仿佛能够感觉到龙冬儿的无奈和内心的恐惧。

    这种感觉，还是第一次出现。

    这让他感到非常的不安。

    难道是这段时间给上官婉清治疗，修为损耗太大，产生了幻感？

    “行了，别想那么多了，如果不放心她们，打个电话不就得了吗？”

    苗列双并没有想那么多。

    而且龙冬儿和司皆灵又没有去远地方，只是去了隔壁的青平市，从南江开车过去连两个小时都用不上。

    “七姐说的对，我这就给她们打个电话！”

    道九言连忙掏出手机，拨了出去，可是两人的电话都显示不在服务区。

    这让道九言更加疑惑。

    随即，他打给姬昆。

    “你个臭小了，怎么想起给我这个老家伙打电话了？”

    道九言还没开口，姬昆的笑声就传了过来。

    “当然是有事找你了！”道九言笑了笑。

    “我一猜就是，否则的话你也不会给我打电话，说吧，什么事？”姬昆说道。

    “我想知道我五姐和龙冬儿的所在的位置。”道九言说道。

    “你找她们干什么？她们正在执行任务！”姬昆疑惑地问道。

    道九言苦笑，但还是将自己的不安告诉了姬昆。

    姬昆一听，轻声说道：“好，我这就让你给你查！”

    姬昆回应着，挂掉电话之后，立马安排人查看。

    不到两分钟，道九言的手机就响了起来。

    “九言，她们随身携带的定位系统全部失灵，最后一次定位地址是青平市底下的一个县城的原始森林中！”姬昆焦急地说道。

    “什么？”

    道九言神色带着凝重之色。

    果然如此，难怪他会心绪不宁。

    “把位置发给我，我现在就过去！”

    道九言不等姬昆说话，立即挂掉。

    “七姐，五姐和冬儿好像出事了，我现在必须要去救她们！”道九言说道。

    “我陪你一起去！”

    苗列双拉着道九言直接从阳台跳了下去，开车直接离开，向着青平市快速驶去。

    烈日当空，尽管是春天，却是很热。

    特别是在大山之中，很闷，仿佛要下雨一般。

    此时的龙冬儿浑身是血，有她的同伴的，也有她自己的。

    司皆灵也是如此，身上的衣服满是被划破的痕迹。

    两人满脸疲惫地靠坐在一棵大树旁。

    龙冬儿手中拿着一把枪，然而这把枪里已经没有了子弹。

    这一次，她们准备十分充足，每个人都带着两把武器。

    但是这几天里，她们已经将身上的所有子弹用尽，可谓是弹尽粮绝。

    而她们的同伴，则全都接连死在偷袭之中。

    只有她们两个人活了下来。

    “嗷……”

    就在这时，一头同样满身血迹的独狼出现在二人面前。

    这头巨型独狼，足足有一人高，凶猛无比。

    特别是，它身上被弹打中的地方，还在流血。

    闻着那血腥的味道，更是激发了独狼的凶性。

    此时，这头独狼张着大嘴，满嘴的通红，鲜血顺着牙齿不停地向下滴着，一步步地朝着龙冬儿和司皆灵走过来。

    它的眼中，呈现着龙冬儿和司皆灵的样子，带着贪念。

    然而，当独狼走到距离二人五米的地方，突然停了下来。

    一个瘦小的男子随即出现在二人面前。

    瘦小男子微笑地看着龙冬儿和司皆灵说道：“二位队长，没想到我们又见面了！只不过上次是你们追我，而现在却是我在追你们，真是可笑呀！”

    龙冬儿冷笑地说道：“可笑吗？我可不这么认为！”

    说着，龙冬儿猛然站了起来，强大的武者气息瞬间释放出来。

    眼前正是她们追捕的目标人物之一，没想到他终于露面了。

    就在这时，那头独狼，怒吼地张天血盆大口朝着龙冬儿冲了过去。

    此时，司皆灵站了起来，快速地迎向独狼，手中的匕首直刺独狼的脑袋。

    “宝贝回来！”

    这时，一道冰冷的声音传来。

    独狼顿时停下，转身跑了过去。

    司皆灵和龙冬儿一看，只见数头同样体型的猛兽出现，其中一头老虎身上，还坐着一个神情冰冷的女人。

    女人五十左右岁，戴着半边面具，使她看起来，既神秘又有恐惧。

    “你是司徒家的人？”

    女人的目光落在了司皆灵身上。

    司皆灵一怔，心里很疑惑。

    她并不认识眼前这个女人，确切地说，这个女人就没有在她们的资料中出现过。

    也就是说，这个女人应该早就存在这片大山内了。

    “你是什么人？我劝你们现在乖乖地跟我们回去，也许你们还有一线机，否则的话，你们就等着武者同盟局的继续追捕吧！”

    司皆灵冷冷地盯着那个女人，大声说道。

    “什么？”

    “让我们乖乖地跟你们回去？那也要看你们有没有那个本事！”

    “老大，管她是谁的，直接动手杀了她们不就行了吗？”

    听了司皆灵的话，对方的人大声叫喊起来，脸上满是狰狞之色。

    “都把嘴闭上！”

    女人怒喝一声，瞬间便没有了一点声音。

    女人看了一眼司皆灵后，便将目光落在了龙冬儿身上，微笔地说道：“龙队长，好久不见！”

