    姚青梨上了马车，一路往四竹巷而去。

    马车一边走着，姚青梨一边烦燥和气恼。

    唇还残留着他的气味，火辣辣的，带着温热，全都是他身上的温度！

    心中的烦闷，不知为何渐渐变成一股莫名的委屈，气得她都想哭了。

    “烦死了！”姚青梨狠狠地抓头。

    “小姐，到了。”外面响起马夫的声音。

    姚青梨甩开帘子，跳下马车。

    “娘！”一个欢呼声响起，只见小宝迈着小短腿，噔噔噔地从屋里跑出来。

    后面跟着夏儿和秋云。

    “娘！”小宝扑进她怀里，接着抬起头：“欺负了渣叔叔没有？呢？呢？”

    姚青梨一噎，整个人都不好了。

    想起自己出门前，还信誓旦旦的向小宝保证，自己一定欺负死大渣渣！

    结果，自己不但没欺负成大渣渣，反又被大渣渣给欺负了！

    夏儿和秋云一看姚青梨这脸色，就知道自家小姐输了，眼神带着几分同情。

    “小宝，就算那人很渣，但病得快死了，咱们不兴这样欺负人滴！”秋云弯下身子，惇惇教悔。

    “嗷……”小宝扁着小嘴，很是失望。又见姚青梨一脸疲色，便歪了歪头：“娘，你很累吗？”

    “小宝。”姚青梨很是感动，一把抱起儿子：“果然是我崽，会疼我！关心我！”

    “嗯嗯。”小宝欢喜地在姚青梨颈窝蹭蹭，嘟着小嘴：“小宝最爱娘，最关心娘了！咦，娘，你头发为什么乱乱滴？”

    姚青梨小脸一僵：“啊，被风吹的！”

    “哦哦。”小宝得了姚青梨的鼓励，继续关心：“咦，娘，你嘴唇怎么比平时红？还肿肿滴？”

    姚青梨脸部肌肉微抖，果然是亲的，哪处痛敢踩哪处！

    “呃……遇到个大蚊子，被叮了一下！”

    “啊，小宝给娘上药！”

    “不用不用，喝些凉水就好。”

    母子二人一边说话，一边往屋里走。

    夏儿和秋云面面相觑。

    “看来，小姐被景王世子欺负得很惨！”秋云一脸同情。

    “这头发乱得……难道是打架吗？”夏儿纠着眉，“就算是打架，怎么嘴巴都肿了？”

    “连嘴都打肿了？”秋云倒抽一口气。

    “太过份了！”夏儿咬牙切齿。

    正说着，门突然“砰砰”被敲响。

    夏儿连忙跑出去，打开门，接着脸色就变：“是你！”

    “你好呀，夏儿姑娘！”寒星嘿嘿一笑。

    “你笑什么笑？我家小姐好心给你家主子看病，但他是怎么欺负我家小姐的？竟然连嘴都打肿了！”夏儿怒气冲冲地道。

    “打……肿了？”寒星一怔，接着哈哈大笑。

    “还笑？”夏儿越发怒火，“竟然打一个女子的脸，不要脸！”

    “夏儿姑娘，冤枉呀！”寒星努力忍着笑，“我家世子更惨，都大出血了！脖子都快被姚姑娘掐断！现在还倒在床上昏迷不醒！”

    夏儿和秋云面面相觑，又觉得寒星没必要跟她们扯谎。

    看来，自家小姐真的跟景王世子干架了！

    以前小姐都干不过景王世子，但现在世子重病，小姐就把他给打昏了？

    “可……如果真是你说的这样，为何小姐没有雄纠纠气昂昂地回来？”夏儿道。

    “这你们要问你家小姐了。”寒星极力忍着笑。

    夏儿一噎，他们倒是不怕问。

    “你来这里干什么？”秋云道。不会是来算账的吧？

    “这个。”寒星手里捧着两个盒子：“这是给姚姑娘的诊费。”

    二婢不由一惊，都干架了，竟然还给诊费？

    “干架是一回事，但姚姑娘是真的出诊了，一码还一码。请收下吧！”

    “不收白不收。”夏儿瞪了他一眼，接过，便狠狠把门甩上。

