    第117章 冰雹   

    接连几天，天气都阴沉沉的。

    

    但张龙没有一天休息，他带着人把营地周围挖了好多陷阱出来，在陷阱里面插满了削尖了的竹竿。

    

    毕竟林浩可是带着热武器来的，那是要命的东西，他要是心软，就只有命丧黄泉的地步。

    

    当然，这些陷阱不仅仅是为了防止林浩他们，更多的是为了那些未知的生物。

    

    那天在雪地上发现的巨大的脚印到底出自于什么动物还是一个未知数，如果这种动物突然之间向人类发起进攻，那绝对不是一件轻松的事！   

    张龙想到这里，突然脑袋一疼，条件反射的回过头去。

    

    身后空空如也。

    

    正疑惑着，手臂上又传来一阵疼痛，朝着那个方向看去，又什么东西都没有。

    

    他伸手挠了挠后脑勺。

    

    “谁呀？

    在闹我可要生气了！”

    

    话刚刚说完，就看见一个白色的球形物体落在了脚边。

    

    捡起来一看。

    

    是一个冰球。

    

    不对！   

    这特么是冰雹啊！   

    张龙下意识的往回跑。

    

    紧跟着，冰雹噼里啪啦的往下掉，砸的人身上疼的要命。

    

    好在他离营地不远，三步并作两步就到了地方。

    

    这个时候，天空已经阴沉的就像是快要天黑了一般，婴儿拳头般大小的冰雹如同雨点一样掉在了地上，把雪地砸出一个个深坑。

    

    张龙看着这些冰雹一阵肝儿颤。

    

    刚才要是稍微晚一步，人可就得被砸死在这儿了。

    

    “啊！下冰雹了，快来人帮忙啊！”

    

    声音是从营地南边传来的。

    

    不好！   

    那是关着小野猪和野鸡的地方，当初没有多余的木板修建窝棚，直接用一些干草做了个顶，现在下起了这么大的冰雹，那些干草哪里抵挡得住啊？

    

    张龙直接冲进大厨房，把一张长桌顶在脑袋上就往那边跑。

    

    经过一个多月以来的饲养，小野猪已经六七十斤了，受惊之后哪里是贺悠悠她们能够稳得住的？

    

    张龙顶着桌子就冲了进去，大喊一声：“来帮我抬着！”

    

    旁边站着的两个人赶紧帮他抬住桌子，张龙那是一刻也没有停留，一手抓着一只野猪，胳肢窝里还夹了两个。

    

    最后一个小野猪直接一脚踢了过去，那小野猪躲闪不及，被踢得撞在门上，把门给撞开了，张龙丝毫不含糊，把手里的两只小野猪也顺势朝着那个房间扔了过去。

    

    这所有动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    

    剩下的野鸡直接连窝端起，给放在了那房间里。

    

    做完这些事情之后，回过神来，这才发现，身边站着的两个女人身上满是鸡毛，笑的张龙前仰后合的。

    

    两个女人否不怒反笑，说张龙刚才那动作那叫一个专业，好像在来到这里之前就是干这个的似的。

    

    这倒是弄的张龙一阵尴尬。

    

    也好在这边这个房间这用来堆积杂物的，一直以来都没有住人，现在把这些东西关进去也妨碍不了什么。

    

    冰雹停了之后，和彭海一起把窝棚加固了一下，重新把野猪和野鸡关了进去。

    

    彭海得知刚才张龙的英勇事迹更是笑的前仰后合，半天没说出一句完整话来。

    

    张龙挠了挠后脑勺：“笑啥呀？

    有那么好笑吗？”

    

    可彭海愣是没有半点要停下来的意思。

    

    张龙觉得没意思，干脆走开了。

    

    看着满地的冰雹，一个想法油然而生。

    

    随即拿来小推车，把地上的冰雹全部都收集了起来，紧接着找来一个水桶，装了满满一桶水。

    

    把这些东西带到围墙旁边，用这些冰雹堆成了好几个窝，最后把冷水往上面一浇。

    

    “大功告成！”

    

    “哎我说老张，你弄这些干啥呀？”

    

    张龙嘿嘿一笑，回头看着他。

    

    “老彭，你会套马吗？”

    

    彭海被这话问得丈二和尚摸不着头脑。

    

    张龙干脆卖了个关子，把之前张小童收集的那些藤条全部都找了出来，把皮一扒，然后编成绳子。

    

    再找来一些竹竿，从中间穿过去，折叠的位置预留了很大的空间，为了以防万一，把绳子的一端直接缠在了竹竿上。

    

    这样的工具一共做了五六个，剩下的竹子弄成蔑条，招呼大家一起编了好多个嘴套，做完之后随手拿个袋子把嘴套放进去，挂在腰间，简单的介绍了一下这个东西到底该怎么用。

    

    “段娜，侯悦，老彭，走，抓狼！剩下的人在营地好好呆着。”

    

    随着张龙一声令下。

    

    一行人马上上山，在之前目击狼群出没的地方转悠了几圈，果真找到了那些家伙。

    

    这才刚刚进入冬季，狼群看上去就比以前壮实了不少，看来是没少吃好东西啊！   

    看着这些狼，张龙不由得想起来第1次面对这些狼的时候，当时虽然知道这些狼是铁打的脑袋，豆腐的腰，但不知道这些家伙多疑，站着不动的话，说不定还会把他们吓跑。

    

    但只要你拔腿跑，准保追上来！   

    想起那个时候被这些狼撵得满山跑，心里那叫一个不自在。

    

    狼群发现了他们之后，立即围了过来。

    

    张龙发现这个狼群少说也有五十来只狼！   

    但他没有害怕，反倒是舔了舔下嘴唇。

    

    “看来今晚要加餐了！”

    

    随着这句话，直接把手里的杆子往狼脑袋上一套，另外一只手顺势抓住另外一端绳子往后一扯，绳子瞬间缩紧，狼嗷呜叫唤了一声。

    

    但很快就被张龙拖到跟前，将身骑在它身上，从口袋里掏出一个嘴套三下五除二绑上，一脚踩在脑袋上，紧接着扯出一节绳子把4个脚绑在一起。

    

    这一系列的动作不过用了一分多钟而已，其他几个人见状，也纷纷效仿。

    

    一边防止狼群攻击，一边制服。

    

    相互配合之间不过10多分钟就抓了五头狼。

    

    彭海嘿嘿一笑。

    

    “这就是你说的套马啊？”

    

    张龙回头去看他：“那可不咋的？

    这些狼多多益善，记住了，找个头大的抓！”

    

    “得嘞！”

    

    几个人正抓得欢快，山崖上突然传来了一声狼嚎。

    

    在这一瞬间，所有狼群都跟着嚎叫了起来。

    

    张龙的不光瞬间锁定那头狼，它看起来比他的狼壮实多了，一定是狼头！   

    

    

