    从最开始的脱靶到九环，甚至偶尔十环，陈玄不过用了五分钟而已，可惜直到一个小时后，也没办法在十环上面稳定下来。

    远处观看陈玄射击的张幺幺几人也从开始的震惊变成了现在的麻木。

    张毅感叹道：“张小姐，你这个同学很了不起啊！”

    龙宇跟着点了点头，附和道：“如果他进入部队，绝对可以享受超级兵王的待遇，首长们对他保证比对他们亲生儿子都还要好。”

    “不至于吧？”张幺幺微笑着说道，陈玄能给她挣面子自然是好的。

    “很至于！”张毅感叹道：“一个小时啊，打了近千发子弹出去，最主要的还能保证至少九环的准头，就凭这体力、耐力和精准度，上了战场后，绝对是敌人的噩梦！”

    “体力和耐力确实不错！”张幺幺点了点头，说道：“不过准头也就一般吧，九环并不算什么！”

    龙宇摇了摇头，解释道：“他用的不过是普通手枪，因为后坐力的关系，能保证九环的准头已经很难得了。

    那怕是神枪手来，在体力充沛的情况下也差不多就是这个成绩，想要保证枪枪十环，可不是短时间能做到的，那需要无数的子弹训练出肌肉记忆才行。”

    张幺幺笑了笑，没有再说什么，正好纳德跑了过来，说道：“王子马上就回来了，张小姐是打算再玩儿一会儿，还是休息一下吃晚饭？”

    纳德说着看了一下陈玄那边。

    “我这就过去让我朋友收了就是！”

    张幺幺来到陈玄身边，扯了扯他的衣袖，等陈玄摘下耳塞后，才说道：“差不多行了，哈里马上回庄园，一起出去吃晚饭吧！”

    哈里明显得知了陈玄枪械的训练情况，一看见陈玄就笑道：“陈先生真是了不起啊，听说你第一次打靶就打出很不错的成绩，恭喜恭喜啊！”

    “嘿嘿，我也没想到自己居然还有点射击天赋，以前从来没玩儿过，不知道啊！”陈玄一脸可惜的说道，至于真实情况是怎么回事儿，只有他自己知道了。

    所谓靠山吃山，靠水吃水，哈里他们的国家靠海，桌子上的海鲜也就相当的丰盛了。

    成人手臂粗长的大龙虾，鲜美的北极贝，一把握不住的黑白两种海参，看见这么大的海参，陈玄觉得国足在五人锦标赛上输给人家也不是不能原谅的。

    饭量变大之后的一个好处就是可以尽情的享受美食，抱着打土豪的心理，陈玄毫不客气的大吃大喝了起来。

    先独自干了一只大龙虾，然后分别吃了黑白一样一只大海参，再吃了一瓦罐炖羊肉，最后才慢慢吃点北极贝填一下缝隙。

    在陈玄单独吃完一只大龙虾的时候，张幺幺就已经开始捂脸了，等陈玄吃完龙虾把手伸向海参的时候，张幺幺直接以太累为借口，回房间休息去了。

    这反倒让陈玄能彻底放开了吃喝。

    哈里今天在陈玄身上算是彻底见识了一把，虽然都算不上独一无二吧，可力气大，射击天赋超群，特别能吃，这所有的一切集中在一个人身上，也算是很难见到了。

    “陈先生的饭量真是惊人啊！”哈里感叹着举起酒杯和陈玄碰了一下。

    陈玄笑了笑，举起酒杯相迎，喝了一口酒把口中的食物咽下去之后，说道：“还行吧，大男人嘛，就得多吃一点，我们老辈人常说能吃是福啊。

    其实我平时饭量还好，今天主要是在飞机上十多个小时，被饿了一下，然后刚刚又训练射击消耗了不少，这时候确实有点饿了所以才吃得多了一些。”

    “哈哈，能吃自然就是福气了，至少可以尽情的享受美食，明天早上陈先生可以少吃一点早饭，把肚子留着咱们中午吃烤骆驼！”哈里笑道。

    烤骆驼算是中东地区的招牌菜，像骆驼这样的大牲口，不管在什么时代，不管对于谁来说，都不可能算便宜。

    只是礼下于人必有所求啊，哈里这家伙在陈玄他们下飞机后，直到现在都表现得盛情无比，只怕不是单单为了张幺幺公司的投资那么简单。

    不过这种事情倒是用不着陈玄去操心，晚饭后陈玄稍微提醒了一下张幺幺，尽到义务也就行了。

    “一个国家所需的不过是能源和粮食罢了，没有这两样东西生存都困难，更别说发展了，今年世界局势有点动荡，哈里应该是想要从咱们这边弄点粮食。

    他们能源是不怎么缺的，这边就算缺某一种能源，也能很轻易的交换到，毕竟他们这边的能源很丰厚，可粮食问题就不是那么容易解决的了。”张幺幺笑道。

    “嗯，你心里有数就行。”陈玄笑了笑，接着问道：“那啥，你晚上需要陪聊吗？”

    张幺幺愣了一下，反应过来后，一脚踢了过来，骂道：“去死吧你，滚！”

    “不需要也不用恶语相向吧？”陈玄闪身躲开后，笑道：“我这不是怕你晚上寂寞吗！”

    “寂寞也不找你，赶紧滚！”

    “行吧，需要了记得打电话啊，二十四小时恭候，随时准备着为你献身！”陈玄说完赶紧溜了。

    跑出去几步后，陈玄往旁边一躲，一只高跟鞋擦着陈玄的肩膀掉在了地上。

    陈玄转身痛心疾首的喊道：“张幺幺，你要谋杀亲夫啊？”

    “你再胡说八道！”张幺幺脱下另一只高跟鞋又砸了过来。

    陈玄伸手接住后，犹豫了片刻，然后大步朝走了过去，恨声说道：“你有种别喊救命！”

    “你想挨揍是吧？”张幺幺举起了巴掌！

    “你尽管动手！”

    陈玄说完，欺身上前，一把抱住张幺幺搂紧了怀里，不顾她的挣扎，一下就搂着她上半身压了下去，上半身悬空让张幺幺本能的一惊，赶紧伸手搂住了陈玄的脖子。

    陈玄一只手扶住张幺幺，空出一只手在胸前使劲揉了几下，然后一口把她嘴唇含在了嘴里，却感觉脖子上传来一阵剧痛。

    张幺幺明显也没有闲着，两只手分别掐着一小块陈玄的后颈皮往上提，陈玄居然被顺着提了起来。

    

