    “这是？”

    接过了护符，小志泳迟疑了一下，随即就对其爱不释手了起来。

    这玩意倒是很符合她的审美。

    看着一直把玩这自己给出的东西的小女孩，烟花莞尔一笑，道：“这两个小东西，我希望你们能随时都带在身上，不要把它藏着掖着了，更也不要把它们放在魂导器里面。”

    “为什么？”

    小志泳歪着脑袋疑惑道，她不明白，这玩意有什么稀奇的，竟然要随身携带在身上，还连魂导器都不能放。

    “这个你们以后就知道了，就别问那么多了。”

    烟花摇了摇头，并没有明说。

    “好了，志泳，你就不要问那么多了，你就安心手下吧！这也算是烟花姐的一番心意。”陈亮对着小志泳摇了摇头，示意她不要管那么多。

    见到陈亮如此模样，这下轮到烟花疑惑了。陈亮竟然也在一旁劝说志泳，也不去问她为什么要这样。而且看他这架势，就像是知道什么一样。

    其实陈亮也不知道多少，他自己也没能从那两个护符身上感受到什么。能够觉得这两个小玩意不简单，仅仅是因为直觉，以及对烟花身份的猜测罢了。

    从烟花展露出自己的一点实力之后，陈亮就一直在揣摩着她的身份。在武魂殿中能有着如此性格，以及强大的实力，不应该会直到大结局都是无名之辈才对！

    除非她在早早就因为一些不知名的意外早早地就领了盒饭，或者说她也是一个异数。

    压下了心中的疑惑，烟花吃完了剩下的几口饭，说道：“你们对自己的未来有没有什么打算？”

    “未来的打算？未来的打算的话，就是赶紧上完学，早点毕业就出去历练吧！然后成为强者。”陈亮大口地嗦了几口炒粉，就无所谓说着他的打算，好似这根本就不重要一样。

    没有理会陈亮的语气，烟花点了点头，道：“哦？不错的选择！”

    对于陈亮的这个打算，烟花没有吃惊。从陈亮刚才的表现来看，他会有这样的想法，这理应是情理之中的事。

    “那是！嘿嘿！”陈亮好似是不好意思地笑了起来一样。

    “说你胖你还喘上了。”烟花无语地吐槽了一下陈亮，随即接着说道：“你说说你对历练的看法吧！”

    烟花说完，手上就开始悄无声息地开始收拾起了桌子，现在几人算是享用完他们的晚餐了。

    咕噜～

    陈亮宛如挣扎般地喝掉了最后的几口柠檬茶，才舍得把杯子递给了烟花，然后缓缓说道：“历练的话，就是多出去外面，见识一下其他的人和事吧！”

    “毕竟总是在一个圈子里呆着，呆得久了就少了点意思了。来来去去都是这些人，这些事，思维都容易陷入一个单一的死循环，然后就容易陷入坐井观天中吧！”

    烟花点了点头，表示赞可，但她觉得陈亮说的还不到点上，于是补充说道：“嗯！说得不错。但对于修炼之人来说，长见识只是其次，磨炼心境才是主要的。等你们到了高层次的修为之后，你们就会知道心境才是阻挠人的实力成长的最大阻力。”

    “历练也就是让我们时不时陷入自身的情绪之中，以至于让我们能对自己的心境有了更深的理解，从而去达到更好的形神合一，然后才有着问鼎高级境界的资格。”

    “虽然心境很重要，但平时的修炼更加重要，平时的修炼才是你进入更高级境界的基本。”

    说着说着，烟花脸上尝尝挂着的笑容逐渐退隐了下去，转而变得严肃起来。

    在刚才，她找过李明华要了这两个小家伙的资料。

    两个小家伙都八岁了，一个魂力等级二十级，一个魂力等级十四级，天赋都算是不错。但他们这才只是魂师的等级而已，还说明不了什么。

    等他们等级上去了，再结合一下他们的各种状况，才会有那个资格去讨论是否有问鼎那个层次的资格。

    所以，现在对陈亮两人来说，踏踏实实地提炼魂力去提升魂力等级才是他们目前最主要要做的事情。

    陈亮点了点头，认真道：“我明白你的意思的，烟花姐，我们是不会落下平时的修炼的。”

    “明白就好！好了，我要把这些东西拿走了。还有你们还有没有什么需要我们做的要求？现在说了，我也一并给你们安排吧！”烟花欣慰地点了点头，就捧上刚收拾好的东西，作势欲要离开。

    “没有！那志泳，你有没有？”陈亮摇了摇头表示没有，随即转头问了问小志泳。

    “啊？嗯~我想想。”小志泳没有立即回答，她还要想一下。她记得她是有问题想问来着，但这时她一时半会没能想起来。

    “算了！烟花姐，你先忙吧！看她这模样，一时半会还想不出的。等会想到了再麻烦你便是。”陈亮无奈说道。

    “那好！我就先走了，如果真有事的话，在我不在的时候，你们可以去找一下一楼的那个翠莲姐姐。我会跟她交待清楚的。”烟花最后补充一句，就径直往门外走去。

    咔嚓！

    关门声响了起来，这个偌大的房间又只剩下了两个人。

    闻着空气中那弥漫着刚刚用餐时所残留的油腻气味，两人都有着自己变得油腻了起来的感觉。

    “啊！对了！我是想洗澡来的。陈亮，你说这里去哪里才能找到热水呢？”突然，小志泳猛地一拍手掌，她总算是想起了她所忘记的事情。

    她一开始就是想赶紧找个房间洗澡休息来着。

    “热水？不知道这里有没有。”陈亮一边说着便一边往浴室里走去。

    看了看贴在管子上的热水标志的，陈亮上前打开了管子的阀门。感受了一下水中的温度，陈亮便明白了这是真的有热水的。

    “这里有热水了，不用去其他的地方找了，你要洗澡的话，你就洗吧！”陈亮抹了抹手上的水渍，就走了出来对着小志泳如是说道。

    “嗯！”

