    车子开到瀚宇大厦后面，这里小吃摊很多。

    “包十个摊子，谁都可以吃。”我冲着蒜头鼻道。

    “嘿嘿嘿！”蒜头鼻笑着，走向紧挨的一段小吃摊，大声道：“从这里，到那里，杨总包了。”

    “卧槽！那个杨总啊！”一位正在吃烧烤的黄毛大声问道。

    “杨楚！”蒜头鼻道。

    “我的妈！那我们走人。”黄毛摇头道。

    蒜头鼻又是大声喊：“走什么，谁都可以吃，杨总买单！”

    “哇靠！那吃，哈哈哈！”黄毛乐了。

    我摊着手，今晚我是太高兴了，多几个人凑热闹，也不错。

    “呼……”黄惠的玛莎拉蒂，也开进停车场。

    “丫的，你真要让她，到瀚宇集团任职。”郭雄问道。

    我点头：“她当个房地产分公司经理，还是有能力的。她一走，许家的装修公司，会不会关门。”

    “哈哈哈！你这是轻轻松松，瓦解了许家。”柳森也是笑着道。

    “对呀，何乐而不为。”我又是笑着道。

    说话时，黄惠走了过来。

    “我要当，你的……”

    我赶紧打断黄惠的话：“随便坐，一起吃，别谈感情。”

    “我不是感情，是对你的……佩服！”黄惠道。

    我摇头：“我有什么，值得你佩服的。”

    “就冲你为林娇娇治病，就让我佩服，不计较我的以前，接受我，更让我死心塌地。”黄惠当着郭雄和柳森他们道。

    我摊手：“我是不会，跟有什么感情的。”

    “我愿意！”黄惠又道。

    “哇噻，那成了什么了？”鲁明也道。

    “不管成了什么，当我是玩具也行。”黄惠说话的声音并不低。

    我摇头：“坐吧。”

    这女人，正在对许家不爽的气头上，一时成了我的脑残粉也不奇怪。

    “也还真对，杨楚对让他，受了不少纠结的前妻，还能那样对待，我也佩服。”郭雄也道。

    “行了，吃！”我道。

    香！一盘炒沙河粉，一盘水煮海花螺。还有一大盘烤小龙虾，再上一盘炒牛肚，放上几瓶啤酒。

    “来！喝！”我举起啤酒瓶大声道。

    “喝……”一大群哥们，都是每人举着一瓶啤酒，全部站起来喊。

    重新坐下，我看着黄惠：“喝吧，说不定，瀚宇集团，还得倒在，赖雪花老公出来的时候。”

    黄惠喝一口啤酒，也道：“现在赖雪花最怕的，就是你，和那位见不着人的鲁南。”

    “他奈奈的，我堂哥，不知道跑那里去了。”鲁明摇头道。

    “杨楚，我觉得，从明天开始，我们再寻找鲁南。”郭雄道。

    这话，让我，包括柳森他们，都是摇头。

    “这是唯一的机会，不找，过不久，赖雪花的老公就要出来了！”郭雄着急地道。

    我点头：“那就找呗，能不能找到，靠造化了。”

    “这些天，许忠也派人到处寻找鲁南，就是怕你们也在寻找。”黄惠又道。

    我摇头，反正没抱希望，喝一口啤酒，手机响起来电铃声，是徐沁怡打的电话。

    “杨楚，天啊，你能听电话，那肯定警报解除了。”徐沁怡，大松一口气的样子。

    我微笑：“我们正在吃夜宵，要不要过来。”

    “不了，我想睡觉，刚才经历的一个多小时，我的神经绷紧得要崩溃了，我想睡觉。”徐沁怡说完，挂断电话。

    我放下手机，笑着摇头。确实，刚刚经历的一个多小时，让一直等着消息的人，足够神经崩溃。

    赶紧给白依依打电话，别让她也崩溃。

    “杨楚！”白依依的口气，很着急的模样。

    “没事了，我们正在吃夜宵。”我道。

    “我的天，我浑身都是汗，吃完了，到我这。”白依依道。

    我张大眼睛，没说话。

    “我想听听，事情的经过，还有一些事要跟你商量。”白依依又道。

    “行。”我说着，挂断手机。

    “看什么？”我又说话。

    郭雄还有柳森他们，包括黄惠，都在看着我。

    哥儿们，微笑得有点暧昧。黄惠的神情，却是很失落。

    “这个时间，白董让你到她那里呀？”

    “这还有什么事呢？”

    “她这样漂亮，三十来岁的年纪。”

    这些家伙，每人一句话，说完，都是笑起来。

    “吃！”我又道，啤酒举向黄惠。

    黄惠没说话，她应该有感觉吧，到瀚宇集团当房地产分公司经理，已经是她最好的退路了。要不是今晚发生这样的情况，搞不好，许家跨的时候，她就没有这样滋润了。

    “当然，是许家跨，还是瀚宇集团跨，还没定数。你，想不想到瀚宇集团，随便。”我微笑道。

    “我去。”黄惠道。

    吃完，大家散伙。

    “杨楚，你要到白董那里，我们用不着去了，到洪姐那里。”郭雄道。

    我点头，上车。

    车子到了白依依的别墅门前，我按响喇叭。

    “哗……”大门打开，是白依依自已开门。

    我下车，微笑。

    白依依没说话，张开修长双臂跑向我。

    天！这女人，刚才在电话说什么，紧张得浑身大汗，肯定是进去过浴室了。

    不能这么美的，宽大的丝质衣服，跑起来太美了。人还没到，淡淡的如麝幽香先至。

    我真有点意外，很冷的女总裁，能这么温柔。跑到我跟前站住，看着我，目光尽是温柔。

    “打了没有？”白依依小声问道。

    “小打。”我道。

    “受伤了没有？”白依依又问道。

    我微笑，摇头。

    “不信，我要检查。”白依依又是小声道，双手又举向我，脸和身子一起凑上。

    我美了个温柔，也美出满满的幽香。

    白依依，昨晚到此时，已经将我当成老公的存在。

    真温柔，温柔到极致的样子，不是真正的夫妻，是不能有这样的温柔的。

    一会，白依依脸离开，看着我。

    “小楠睡着了。”我问道。

    “睡着了，临睡的时候，又是哭着要爸爸。”白依依说着，拉着我，走进别墅关上门。

    我往花园中草坪边坐。

    白依依也坐下，忘记了要检查我有没有受伤了，脑袋靠着我的肩膀。

    “他们是要砸我的古玩行，好得我猜测得准确，不然很麻烦。”我道。

    白依依抬起脸，看着我道：“这种人，不到他们完全崩溃，是不会罢休的。”

    我点头，将黄惠的情况，和我要让她，代替苏珊珊的职务说一下。

    白依依也点头：“行，我感觉，许家的卧底，该将他们清除的时候了。”

    “没错，现在他们，已经没有作用了。如果赖雪花的老公真的回来，再做打算。”我道。

    白依依摇头：“听天由命吧。”

    “明天，我再跟花缤纷见面。”我又道。

    “有必要吗？”白依依也道。

    我点头：“很有必要。”

    “行了，到楼上，我检查一下，你有没有受伤。”白依依又道。

    我摊着手：“检查有没有受伤，干嘛要到楼上呢？”

    白依依冲着我娇嗔：“为什么，你说呢。”

    我站起来摇头，女人各有不同，如果是徐沁怡，昨晚的事，她能没当回事。白依依，却是完全当真。

    没办法，我要是不跟她上楼，会怎么样？只能跟着她上去了。

    “明天，你先到瀚宇集团，把许家的卧底清理了，再到花缤纷那里也不迟。”白依依才说完，手里已经拿着我的T恤。

    “行。”我点头答应，那些家伙，也都不是省油的灯。

    “没受伤，进去吧。”白依依检查一下，小声道。

    进去吧，就是我跟小楠还有她，一起过生活的节奏。

    “我说要到客厅。”白依依又是小声道，粉脸也有点红。

    我张大眼睛，这么温柔的女人，也这样厉害，怕吵醒小楠呀。

