    空气震荡，空间碎裂，大片大片的漆黑裂缝在长剑四周闪现。

    裂缝后面，星辰虚空一闪而逝。

    “轰~~”

    天崩地裂，星宇震颤。

    方圆数万公里都跟着剧烈颤抖，一股七彩光芒如同一轮太阳爆炸，狂暴的能量直接冲出矿星。

    灰蒙蒙的天幕，风云激荡，大片大片的浓雾被震散，露出几颗巨大的星辰影子。

    “呜~~~”

    一声极其凄厉的惨嚎在光团之中爆出来。

    白色的元蝎身体虽然巨大，但与刚才这接天连地的一击来说，却显得不太够看，光芒散尽，杨凌这才看清，元蝎半边身子被劈开，甲翅连同长尾都掉落在地上。

    夹杂着一丝淡淡金色的血液仿佛崩塌的水坝一般狂泻而出，喷射到方圆数十公里的范围。

    这一击，明显它已经遭受重创。

    而浮在天地之间像个小蚂蚁的玉虚子也是狂吐鲜血，本就干枯的身形明显萎顿不少。

    “畜生受死~！”

    虚影再次大吼一声，往前跨出一步，手中的长剑再次挥起。

    看到这里，杨凌心里也是终于松了一口气。

    看来玉虚子这货隐藏的够深，不过在镇魂塔呆了几万年，脑袋有些秀逗了，如果他早点儿把这招儿用出来，岂不是早就把这头蝎子干掉了，也不用吐血吐的这么辛苦。

    因为他一直在不停的吐血，吐的杨凌都感觉有些心惊胆颤，害怕他一不小心，连五脏六腑都给吐出来了。

    然而杨凌似乎轻松的太早了。

    空中千米高的虚影手中的长剑挥出，一道七彩光华越聚越浓，就在劈出去的那一刹那，虚影却微微一顿，然后慢慢溃散，长剑也突然失去支撑，化作一道流光往玉虚子飞去，而本来站在空中的玉虚子却一跟头栽倒掉落下去。

    ？？

    杨凌顿时吓得嘴巴塞得进去一个大鸭蛋。

    剧情反转的太快，就像明明看见自己的是三条a，结果最后翻过来一张烂2，杨凌觉得老天跟他开了一个大玩笑，而这个玩笑却会要命。

    这头蝎子虽然受了重伤，但明显还没到死的地步，而玉虚子似乎是挂了。

    而这个结局是杨凌最不想看到的，玉虚子虽然暗算过自己，但毕竟算是自己的同类，何况与自己没有化解不开的仇恨，他如果赢了的话，自己还可以和他谈谈。

    但如今看来笑到最后的却是这头级蝎子祖宗。

    杨凌觉得自己跟它没什么好谈的，这东西一点儿都不讲究，丝毫没有一头高级异星生物的觉悟，第一次见面就相当的不讲究，要吃掉自己。

    所以眼下少了玉虚子这个背黑锅的挡箭牌，自己和冼老头儿恐怕胸大……呃，凶多吉少，难逃一劫。

    想到这里，杨凌咬咬牙从口袋里掏出那个黑漆漆的小葫芦，伸手拔掉塞子。

    “冼前辈帮我一把！”

    杨凌扬手把小葫芦抛了起来，然后盘腿坐在地上。

    冼沧澜立刻神色大惊，“杨道友不可，虚境的强者你不可能收的进去！”

    但此时为时已晚，浮在空中的小葫芦爆出一股诡异的气息，一股巨大的吸力从葫芦口中传出，刚刚战斗之后才渐渐平息下来的空间猛然又开始震荡，一道道漆黑的流光从四周往葫芦口汇聚，很快就形成一个漆黑的漩涡。

    而对于冼沧澜的话，杨凌充耳不闻，他已经把心神沉入神海穴，神识不断地和小葫芦沟通，神念之中，清晰的呈现着小葫芦内外的一切状态。

    一道漆黑的光幕从天空垂落，霎时方圆近千里都一片漆黑，而漆黑之中，一道漩涡越来越大，很快就波及到白色的元蝎，一团团的黑光将元蝎包围起来，然后拼命的往漩涡里面拉扯。

    本来遭受重创的元蝎刚从鬼门关溜达一圈儿留下了一条老命，没想到一直站在旁边看热闹的两只小苍蝇都算不上的家伙也敢来惹它。

    顿时，它怒了！

    “呜~~”

    一声惊天动地的怒吼，元蝎八条长腿不断往四周弹动，一团团的黑光被长腿上爆的能量撕扯的粉碎，漩涡的力量根本就束缚不了它。

    虽然杨凌和元蝎之间隔着接近一百公里，但对于这头已经跨入了虚境的强大元蝎来说，简直就不算距离，它残缺的身形微微一晃就在原地消失，等再看清楚时候，它已经站到了杨凌的面前，仿似一座小山，居高临下看着这个蝼蚁，一个黑洞悬在它的背后，无数黑色流光不断在它巨大的身体上缠绕拉扯，要把它拉进漩涡之中。

    元蝎虽然愤怒，但双眼中还是露出一丝戏虐。

    它身体微微一动，貌似威力强大的黑色漩涡便开始崩溃，很快就变得支离破碎。

    “噗~！”

    坐在地上的杨凌喷出一口鲜血，然后捂着额头惨叫一声歪倒下去。

    以他如今的神念来说，完全无法操纵小葫芦把这头蝎子镇压进去。

    神魂的力量实在是太弱小了。

    不过就在杨凌头痛欲裂的即将昏迷过去的时候，浮在他神海穴中的那把小剑微微一颤，一颗鸡蛋大小环绕在剑柄旁边的彩色玉珠突然爆出大量的彩色霞光，宛若一轮灿烂的太阳，释放出无与伦比的能量从他的眉心冲出，直接冲入浮在空中的小葫芦里面。

    本来摇摇欲坠的小葫芦突然黑光大盛，就连方圆千里的漆黑光幕也都震荡不休，一股强大无比的空间禁锢力量出现。

    白色的元蝎开始挣扎，八条腿如同几把刺破苍穹的长戟，不断蹬弹，但动作却越来越慢越来越小，直至慢慢停下来，最后摆着一个张牙舞爪的姿势，如同被冰封一般固定在空中。

    漆黑的漩涡又开始凝聚旋转，慢慢放大到数公里大小，最后将漂浮在空中的白色元蝎拖进漩涡之中，然后黑光一闪就消失不见。

    天地恢复宁静，几头断头断脚的巨大元蝎散落在方圆数百公里的范围内，仿若小山卧在地上，凌乱不堪的沙石地面，鲜血淋漓，血泊处处，仿似刚刚下了一场血雨。

    小葫芦内，却是另一番天地。

    先前破碎的山岭，纵横开裂的地面已经全部被修复完好。

    广袤的穹顶之上，一个漆黑的洞口光华一闪，一头雪白的巨大元蝎坠落下来，然后重重地砸在地上。(未完待续。)