    “嗯，这本书让我感觉像是真实的一般，里面的人物都……”

    苏妲己下意识的回答着，因为她完全沉迷在其中。

    直到说道分散了注意力，这才注意到了萧长天。

    “是你。”

    苏妲己花容失色，慌忙站了起来，经过了昨晚的事情，她已经搞明白了一件事情。

    玄武，凤凰，吞天狗，混沌蚁，白虎，灵猴……这些神兽，乃是眼前这个凡人豢养的。

    能让这些神兽认主之人，绝对不应该是凡人。

    那么只有一种可能——

    眼前之人乃是一名高人！绝世高人！

    修为高到了她难以想象的地步，就如同这部小说之中的描述一般，修为高到了一定的层次，让她难以窥探此人的修为。

    特别是一些返璞归真，修为达到了极致的强者，气息就如同凡人一般。

    苏妲己昨晚就想明白了，这是一位绝世高人。

    但是，身为高人，人族的高人，自然是能够看穿自己是一个狐狸精。

    人族与妖族，乃是势不两立的存在，可是眼前的高人，竟然不灭杀自己，那就是表明这个高人极为和善，或者是不想暴露身份，沾染上因果之力。

    苏妲己觉得，乃是后者。

    哪有高人是和善的？

    手段不狠辣的人，难道修为能够修炼到决定？

    不可能！

    出手便考虑因果的前辈，恐怖如斯！

    她是不敢得罪的。

    “你这是什么态度，我又不是什么坏人，至于这么惊吓吗？我只是问你对于这本书的看法。”

    萧长天砸了砸嘴。

    他又不是什么坏人，眼前这个姑娘好像见到了什么绝世强者一般，这么惊吓，至于么……

    萧长天一阵无语。

    “这本书堪称史诗级巨作。”

    “无论是描述的那个世界，还是世界之中的人物，功法，简直如同真的一般。”

    “……”

    苏妲己巴拉巴拉了一大堆，脸上带着惊喜的神色，越说越来劲。

    不过后面说什么，萧长天就没有太过在意了。

    只是知道苏妲己在称赞着这本书。

    “我还以为女性读者只看《霸道总裁爱上我》，《甜甜的婚恋》这种言情呢，没想到修仙世界就是不一样，玄幻连女性读者都有市场。”

    萧长天很满意的点点头。

    “这本书是我写的。”

    萧长天笑着，走回了客栈之中。

    唯独留下了苏妲己震惊无比的背影。

    “这书，是……是前辈写的？”

    “难怪！难怪啊！”

    苏妲己面色大喜，怪不得眼前的前辈，能够豢养玄武等神兽，原来是从书中的那个纪元存活下来的老怪物。

    “嘶！”

    苏妲己直接倒吸了一口凉气，脸上露出了震撼的神色。

    不过倏然间，她的目光变得坚定了起来。

    “我要拜前辈为师，这样我就能手刃大长老，给福伯报仇，找到我父母为什么消失的原因。”

    苏妲己心中想着。

    随即，收起了手中的书卷，走回了房间之中，开始考虑如何拜高人为师。

    与此同时。

    九尾狐族之中，一名身披银色铠甲的魁梧男子，脸上露出了愤怒无比的神色，一巴掌便将之前阻拦苏妲己的两名渡劫一重给灭杀！

    “两个废物，还能被一名老家伙给你们拖住了。”

    “该死！”

    魁梧男子声音冰冷，话音落下，在场的强者全部都是噤若寒蝉，不敢动弹。

    这名魁梧男子，正是九尾狐族的大长老。

    九尾狐族的族长，原本是苏妲己的父亲，可是后来苏妲己的父母消失，整个狐族就以大长老为首。

    很多都是暗中猜测，是大长老将族长给杀了。

    可是。

    没有人敢质疑。

    除了苏妲己。

    现在整个狐族之内，大长老渡劫九层，实力最强，可是也变得残暴不仁，经常杀人，无论是那些低级修士，还是渡劫强者，在大长老的眼中照杀不误，没有任何的区别。

    大殿内众人，没有任何人敢说话，安静的可怕，落针可闻。

    “鬼狐，天冲，你们两个去把圣女抓回来。”

    足足过了许久，魁梧男子才沉声说道。

    “是。”

    那两名长老，对视了一眼，慌忙点头应答了下来。

    随后，两人的身形消失在了大殿之中，离开了九尾狐族。

    “大长老这是怎么了，简直跟几年前判若两人，难不成族长真的是大长老杀的？”鬼狐长老沉声道。

    “不知道，这些事情也不用我们知道，我们现在的是任务是将圣女抓回来。”天冲长老沉声道。

    两人默不作声，再不说话，按照狐族特定的秘法，追寻着苏妲己的气息而来。

    很快。

    两人就来到了客栈之前。

    “就是此处。”

    天冲长老脸上，带着欣喜不已的神色。

    房间内。

    打开窗户，正在思考问题的苏妲己，第一时间就看到了两人。

    刹那间，苏妲己赶忙将窗户关山。

    “九尾狐族的人追来了？！”

    “怎么办？怎么办？”

    苏妲己面色大惊，坐立不安，来回在房间之中踱步，来的两名他也认识，鬼狐长老，天冲长老！

    这两人，都是强者，渡劫二重的修为。

    “死定了啊，他们一定是听从了大长老的命令，前来抓我回去，现在看来，果然是大长老害我父母。”

    “可恶啊。”

    苏妲己咬牙切齿，可是又无计可施。

    现在的情况很危险啊，如果她被抓回去，那么她只能成为大长老的炉鼎，彻底报废，这辈子都不可能报仇了。

    “不行，我要想个办法，想办法……”

    苏妲己焦急万分。

    脑子里边飞速的运转着，可能是因为紧张，激发了她的极限，脑海里灵光一闪。

    她想到了萧长天，现在只能寻求萧长天的庇护了。

    如果能够得到萧长天的庇护，那么鬼狐与天冲两位长老，今天是不可能带走自己的。

    “没错，就这么办！”

    苏妲己大喜，瞬间稳下心神来，即便是跟在前辈身边，也能让两名渡劫境界的长老忌惮……

    “我可真是个大聪明。”苏妲己笑着，直接走向房间的门，反正她的房间距离萧长天不远，绝对能够在两位长老上来之前找到前辈。

    可是，她刚到门口，房间之外，沉重的脚步声响起……

