    

    孟严发声就代表孟家发声，孟家发声让其他原本在观望的京城世家也纷纷发声，最先坐不住的就是程南，语气简短精辟：“滚！”

    随着程南的发声，个个世家权势用了各种难听的字眼，其实他们倒是不会因为一个小小月考的事情，或者说一个被秦家刚认回来的女儿而参与其中，做到这种地步，毕竟，退一万步来讲，秦翡还是齐衍的未婚妻，先不说这个未婚妻的名头是秦翡靠什么手段拿到的，让他们出手的原因还是在于京城一中，这里其实算是京城的子弟高中了，多少权贵的子女都在这里，这些人能考上京城一中全都是将来要继承家业或者说被给予厚望的子女，他们怎么也不能允许有任何差错，而现在，秦翡明显就是那个差错了，所以京城容不下秦翡了，一时间，秦翡被整个京城驱逐。

    热搜上全都是有关秦翡的事情，最后连通秦家也陷入了水深火热之中。

    秦家到底没有等太久，看着已经有人开始抵制秦氏集团了，秦家发声了。

    “经多次劝导，秦翡仍旧不知悔改，甚至要求脱离秦家，自今以后，秦翡和秦家再无关系。”

    所说孟严发声是第一声枪响，那么秦家的发声就是一颗炸弹扔进了人群之中。

    “这是什么情况，秦家要和秦翡断绝关系？不是刚认回来的吗？”

    “什么刚认回来的？秦翡不是秦家的女儿吗？”

    “科普一下，秦翡是秦家丢了十六年的女儿刚找回来。”

    “怪不得舍弃的这么快，原来没什么感情啊。”

    “楼上也不能这么说吧，这个秦翡若是好的，秦家怎么可能做出这一步，而且，这个秦翡才来京城多长时间，惹出了多少事啊，放在谁家也受不了啊，说到底，秦家也挺无辜的。”

    “秦翡还是傻，她要是安分点，秦家肯定不会亏待她的，说白了就是自己作的。”

    “哪来回哪去吧。”

    ……

    砰……

    秦时看着秦家的发声直接将手中的杯子砸在了墙上，杯子破碎的声音格外的刺耳。

    秦时蹭的就站了起来，气势汹汹的朝着客厅走去。

    刚一出门就碰到了秦晗，秦晗刚从外面回来，看着秦时的脸色，一脸担忧的问道：“小时，你这是怎么了，怎么脸色这么难看啊？”

    秦时忍着怒意，问到：“姐，你知道秦家和秦翡断绝关系的事情了吗？”

    秦晗一怔，看着秦时的脸色，不动声色的说道：“秦家发声，全网都在讨论，这么大的事情我怎么可能不知道。”

    “他们怎么能这样，当初是他们找了十六年才把秦翡找到的，现在这样是不是太过分了。”秦时握紧拳头，隐忍着。

    秦晗暗暗皱了皱眉头，有些看不懂秦时的想法，面上一副劝说的模样：“小时，爸妈有什么办法，你知道因为秦翡的事情咱家承受了多少？再这样下去，股东们也不会同意的，爸妈只能这么做，其实也怪秦翡，若是秦翡肯低个头认个错，转了学就什么事都没有了，可是谁劝她她都不听。”

    “她到底在固执什么，本来就是她错了，她低个头怎么了，非要把事情闹到不可收拾的地步吗？”

    “好了，这件事情还是在秦翡自己，若是她认识不到自己的错误事情根本无法挽回，爸妈也不想这样，这个时候你就别去烦他们了，他们的心里更不好受。”

    秦时听着秦晗的话挣扎了好久这才转身回了自己的房间。

    就在所有人都以为秦翡完了的时候，孟严又发声了，掷地有声。

    “我说秦翡和你们有什么关系，这么喜欢滚，自己去滚，秦翡，你也赶紧滚，以后别让我在京城看见你，不然我弄死你。”

    孟严这句话一出，所有人都懵了。

    所以，你孟家到底是什么意思，孟严，你确定这是你发的？你要是被绑架了就吱一声，不然我们会误会你精分的。

