    丁海景立即说道：“你在这里呆着，我去问。”

    见江筱还要反对，他板了脸，“小姜，你得知道，你去，比我去要显眼多了。万一那里就有胡向庸的人呢？”

    江筱很想说，胡向庸的目标也真的很有可能包括你，但是丁海景已经推开车门下了车，朝那边走了过去。

    她只好收回了想说出的话，望着他的背影。

    丁海景一进去就去了十分钟。

    江筱等得有些坐立不安，刚想推开车门下车就看到他提着一袋东西从店里出来了。

    丁海景快步走了过来，把那袋东西递给了她，“尝尝？”

    “现在哪吃得下。”江筱接过来放到了一边，问道：“怎么样？”

    丁海景本来是想先让她放松一下，但是见她实在着急，便直接说道：“老板娘说了，确实有几次看到了那个大胡子跟一个很漂亮的女人过来吃饭，她对他们也是印象深刻，说是两个人在一起的时候都是女人在说话，大胡子就是偶尔应几声。”

    “那应该就是胡向庸和季雨枝。”

    江筱一想到季雨枝当真的跟胡向庸在一起，觉得心情有些复杂。

    怎么说呢，她算是见证了季雨枝一步步走向了胡向庸的过程，从Y国回来的飞机上开始。

    而她现在是想要胡向庸的命的。

    今天看季父的样子，好像还是很期待季雨枝跟这一个对象能成。

    但是在江筱看来，季雨枝和胡向庸成不了。

    而且，胡向庸这种人，看起来不像是只会有一个女人的。

    季雨枝那样的女人，虽然有点儿虚荣，但总的来说也没有什么大的毛病，还是想要结婚生子好好地过日子的那种女人，跟胡向庸，注定会受伤。

    但是江筱也劝过了，再多说也无益，各人都有各人的选择，结局是喜是悲，都要自己承受。

    所以，人生在世，别的本事都不如性格坚韧和心理承受能力强。遇到什么事情都能够扛得住，人生也就算是成功了一半了吧。

    江筱发现自己想远了。

    “老板娘知道他们在哪里吗？”

    “不知道，但是，她指了一个方向，说只知道他们是从那个方向来，又从那个方向走的。”

    “哪里？”

    丁海景也指了一个方向。

    那是一条巷子，看起来一水的高门大户的样子，厚重的木门，木门上的大门环，高高的院墙，两层的小楼，还有木质的格子窗。

    那个方向就是这么一片小楼。

    看起来至少也得有十几栋。

    这么找过去的话估计是不容易找到。

    “找居委会问问。”丁海景道：“先排查一遍。”

    江筱心中一亮。

    对啊。

    有的都是在这里住很久的，居委会的大妈肯定知道，说不定还能知道一个大胡子住在哪里。

    等到他们去居委会一问，果然有一个长得很喜庆的大妈知道！

    “一个外地来的大胡子啊？我知道，他住在七号啊，七号那一家搬到城西去了，这一栋老房子租了出去，租了半年，租金还死贵死贵的，当时我就说没有人会来租这么贵的老房子，结果没想到还真有人租了嘿。”

    