    娄衡一甩剑花看着跟在尸体后边的三个狗腿子。

    三个狗腿子皆是两股战栗，嘴里惊讶地喊道：“你……居然真杀了，我的天哪！”

    然后一个瘦高个的狗腿子对着娄衡说：“你等着，我们去喊丹阳子大师兄。你完了，你摊上大事了。”

    娄衡不屑地喊了一句，滚。

    三个人连滚带爬地跑出了这间屋子，去喊丹阳子。

    娄衡看着事情顺利，这三人按照自己计划去喊丹阳子。

    接下来，就是等丹阳子上门了。

    一旁那个是自己占据这具身体的师兄，有些紧张的问道：“哎呀，放跑他们去喊人了。

    要不我们赶紧跑吧，我们在飞舟上杀了他们宗门的弟子，还等着这……”

    娄衡摆摆手：“不要急，我心里有数。

    咱们宗门有没有什么特色的茶水呀？

    我记得是有一个叫春麦茶吧，师兄你去泡一下。我们就等着客人来上门。”

    师兄仿佛也认命了一般，随着这个师兄不安的泡好茶。

    娄衡一边对着尸体，一边品着茶水，等着来客登门。

    踏踏踏。

    随着一阵稳重的脚步，丹阳子、千面真人以及广智真人三人跟着三个狗腿子进入了这间屋子中。

    丹阳子出身高位，有一定的城府。

    见到娄衡大刺刺的坐在床沿上，还准备了一张桌子，这搬来的桌子上还放着几杯春麦茶。

    他并没有轻举妄动，而是收敛了刚刚杀死的尸首。

    对娄衡说道：看来你并不是一个什么简单的人物啊。杀了我们的人还敢坐在这里喝茶？

    娄衡一拱手指着茶水说道：“先品茶，如果接下来听完我这一番话，那你可能就要感谢我杀了他。”

    丹阳子目光一沉，看着镇定的娄衡，不禁有些疑惑娄衡哪里来的底气呢？

    一边品着茶水道：“你陈风出自于小宗，本宗门中仅有一位金丹境。

    你的身份我已知晓，你的实力我已知晓。

    那么你需要给出我两点解释。一，你的实力从何而来？

    二，你杀死我师弟的原因是什么，虽然我和他关系并不深厚，但我作为首席大弟子。

    他们都是受我管制，既然他们人死，我就必然有必要要一个说法来。”

    “大师兄，别跟他废话。我们的牛俊师兄就是惨死在他手上，死的好惨啊！”旁边的狗腿子添油加醋，似乎想要把娄衡赶紧扼杀。

    娄衡，一是心里有底气，有实力，有根据影子情报得来的对丹阳子分析知道他不是乱来的人，二是自己的这具身体也仅仅是寄居状态，自然是老神在在的看着丹阳子的反应。

    丹阳子轻哼一声，闭嘴，我的事情不需要你们指手划脚。

    娄衡一抖法剑，开口了：“一，我的实力其实很简单，这次登上飞舟之后。

    我收获了一柄强大法剑，是自主认主的一柄法剑，毕竟苦海浩瀚古老，不少人得了机缘，这很正常吧，这法剑有着金丹之力，杀人自然容易。”

    丹阳子目光一凝，似乎是认了这一点，“那第二点呢？”

    “那就涉及到我们登上飞舟这次的任务了。

    你们可曾感觉到你们的影子的边缘有一种淡淡的扭曲感？”

    娄衡并没有抱怨什么这具身体和牛俊的恩怨情仇，毕竟人多是帮亲不帮理的，直接用大事情镇住了几人。

    看着随着提醒，几人察觉到了这一点。

    这扭曲的影子似乎有一种屏蔽之力。如果你不主动探寻这一点的话，它就是会让人忽略过去，这是一种诡异的存在。

    娄衡也想到了自己的恐惧木偶这种诡异存在和现在这个诡异扭曲影子存在也是有些相似之处，说不定自己的恐惧木偶背后还有一段故事呢，以后要研究下。

    娄衡继续讲道，“那你们是否听说过雾海上曾经发生的一个故事，雾海亡国。

    在雾海之上，曾经有一个君主国，君王叫雾海之主。

    他曾经征战四方，被称为雾海雄狮和第一皇帝，传说在雾海海域，百万生灵声称，男人占三分之一，女人占三分之一，而他自己独占三分之一，可见他的声望之高。

    但是我们也知道，苦海从赤幽州奔涌而下，裹挟着十万苦海海妖侵染了这雾海。

    这如今雾海一片死寂，已经基本化为苦海之水，那么原本的雾海之主去哪里了呢？

    没错，这个扭曲的影子的力量就是雾海之主死后的不甘的怨念混合百万生灵死亡凝结而成的诡异存在。

    雾海之主所化的诡异，最大的怨念就是对付海妖，所以想要来示警，但又怕无法沟通被我们斩杀。

    而我法剑有灵，获得了与它的沟通之力，更是洞悉了这个巨大的秘密。

    这飞舟之上，早有高层与海妖勾结，泄漏我们的位置。苦海海妖已经埋伏欲围攻我们。

    恐怕要不了多久，我们要进入了陷阱当中。

    当然，口说无凭，这是影子诡异存在给我传来的一件物证，一截它留下的海妖的尾骨，你们可以用这个物证进行占卜信息，来验证我所说的是对还是错。

    至于我杀的牛俊，也和这个事情有关，是个小奸细。”

    娄衡讲述完，掏出尾骨。

    随着讲述，一旁丹阳子几人面面相觑。

    “你是说？我们已经被海妖包围了。”

    “没错，这船上，恐怕奸细可不少。”

    这时千面真人堵在门口，布下阵法，挡住了窥探，也挡住了三个想要逃跑的狗腿子。

    原本只是想随手解决一下小问题，但丹阳子没想到自己却得到了如此的秘闻。

    丹阳子接过娄衡手上的海妖尾骨，同时把那三个想要逃跑，浑身瘫倒在地的狗腿子也抓了过来。

    丹阳子对娄衡道：“如果你的说法我验证了，那么，之前你所做的事情一笔勾销。

    而且我也有数，之前多半是他仗势欺人。

    那么我才愿意给你一个机会，但没想到你却给了我一个大大的惊喜。

    那么，既然如此。接下来，如果我们破获了阴谋，我会对你进行表彰，给你记一个大的功劳。”

    狗腿子们有些惊慌地喊道：“我们什么都不知道啊，我只是替牛俊师兄打打下手。”

    

