    迁移来到桂阳后，荆州的局势一直被诸葛亮关注，他和刘备、徐庶等人多次讨论过刘表立嗣的问题。

    诸葛亮在隆中就熟知天下事，其实他对情报非常看重，他曾断言刘琦失势后必会向外求援。

    刘表在外的心腹，无非江夏黄祖以及长沙的刘磐而已，有时候身在局中不知所措，需要有人点拨就会拨云见日。

    诸葛亮曾言：“若刘琦向我等问计，只需讲一讲申生、重耳的故事即可。”

    所以徐庶才会表示自己什么都没说。

    张机为糜贞诊治后，糜竺见他眉宇不展，心说小妹不会有什么大麻烦吧？

    “吾妹水土不服已近一年，郴县和长沙的名医也都看过，但身体依旧每况愈下，先生可有良药医之？”糜竺在屋外小声问道。

    张机捋着白须摇头，“令妹身子原本就羸弱，实在不能奔波劳累，加上桂阳的气候又湿润，故而更不能适...”

    “可有汤药治之？”糜竺追问。

    “我有几个方剂，但也只能缓解，想要立时痊愈，难也...”张机叹道。

    糜竺拱手拜谢，待张机写下方子后，便着人去城中照方拿药，随后又带去见刘备。

    “子仲，夫人情况怎样？”刘备问道。

    糜竺点头说道：“仲景先生开了方子，我已经叫人去城中拿药了。”

    伊籍见状说道：“张仲景南阳名医，在荆州闻名已久，尊夫人定然药到病除。”

    糜竺微笑着没有说话，此时徐庶进言说道：“郴县从新野来的士卒，以及迁至临武的百姓，仍多有水土不服者，何不请仲景先生一并看看？”

    刘备看向伊籍说道：“机伯不如在桂阳住些时日？”

    “襄阳还有些俗务要办，我准备待两日后就回，张仲景可留在桂阳诊治，结束后使君派人送一送就行了。”伊籍心说还是要尽快回去，也好早点与大公子商议对策。

    刘备也没有多劝，他不过是客套而已，伊籍在桂阳待得久了，要是看出些端倪反而不美。

    水土不服主要是人体对气候和饮食的不习惯，在刘备强令士兵不准饮生水后，症状已经减轻了许多。

    从现代科学来讲，主要是肠道菌群在起作用，那数以万亿计的细菌，控制着人体的喜怒哀乐、饮食习惯等。

    肠道菌群有先天和后天两种来源，从母体继承过来的属于先天，在日常生活中吸收并定居下来的细菌属于后天。

    有人的地方有争斗，在细菌的世界也是这样，也是弱肉强食的丛林，这种结果就是会让弱势细菌被强制同化。

    刘备从新野带过来的人，都形成了北方饮食习惯和气候的固定菌群，但他们到了桂阳之后，就遭到新菌群的入侵，在争夺人体主导权时就发生了战争，体内菌群的不和谐就会引发各种疾病。

    喜欢吃辣的人不是本身爱吃辣，而是肠道内占据主导喜辣细菌告诉你要吃辣，如果宿主不吃辣，它们就会让身体表现出不舒服，喜甜喜酸都是体内菌群在操控。

    除此之外，菌群还可以通过亲吻等方式传播给爱人，为什么很多夫妻越来越有夫妻相，那就是因为双方的菌群被同化，如果你的另一半比较胖，加上对方的菌群强过自己，那么结果就非常明显...

    治愈水土不服，就是用药物来干预菌群的激烈对抗，达到一种和谐的状态。

    张机暂时被留在了桂阳，此时诸葛亮和张飞在南边含洭、浈阳平叛结束，他们正取道曲江回郴县。

    “军师，要不也去临武看看？听说那边的越人也不少。”路过通往临武的岔路时，张飞提议道。

    诸葛亮轻摇羽扇，“有子玉和高将军在，那边应该没什么问题，我们出来已有两月，回去晚了恐惹主公挂念。”

    “反正顺路，咱们去看看蓝辕也好，俺可以教他打陀螺。”张飞笑道。

    “蓝辕才多大啊？我看你是惦记人家的酒饭。”诸葛亮摇头一笑。

    “嘿嘿，这两月吃得不好，咱们正好去改善改善。”张飞低着头。

    “要改善也不能带这几千人去。”诸葛亮随即让龚都、刘封等将带兵先回郴县，自己和张飞引了二十骑向西而去。

    此时正值六月，临武的水稻正在抽穗扬花。

    诸葛亮在马上看着一望无际的禾苗长叹：“子玉真是农学全才，咱们在含洭、浈阳、曲江等县也见过禾苗，根本没法和此处相比。”

    张飞附和道：“禾苗的高矮大小虽然差得不多，但是这些庄稼纵横交错，就像军阵一样讲究，这跟在邓家庄种的粟谷差不多。”

    “粟谷是在旱田里种植，这稻谷要在水田中种植，其方法必定不一样的。”

    两人走马的时候，一队骑兵迎面赶了过来，为首那将是陷阵营的高原。

    高原上前招呼道：“军师和张将军来找子玉先生？”

    “子玉是在县中还是...”诸葛亮心说蓝田喜欢下地，但他现在又兼领临武的军政，说不定已经改变了这个爱好。

    高原：“这几日先生都在稻田中，我这就引你们过去。”

    几人随后来到田边下马，高原指着稻田中戴草帽的身影说道：“先生就在那里。”

    张飞疑惑地问道：“蓝子玉这是在捉虫吗？为何其单单就他一个人？”

    高原摇头说道：“我听先生对那些学员讲过，这水稻中有一种特殊的雄性不育株，如果能够找到它，就能培育出高产的稻种，可能先生现在就在找吧。”

    水稻雄性不育株？这直接触到了张飞的知识盲区，他挠头向诸葛亮问道：“俺知道猪羊动物有雄有雌，难道这些禾苗也分公母？”

    诸葛亮摇头说道：“亮亦不知也...”

    雄性不育株是杂交水稻突破性发现，以现在的情况蓝田根本不可能找得到，但他将北方带来的稻种以及南方的水稻混种，想法试一试能不能来个两系法杂交。

    两系杂交水稻，既抗病又抗虫，并且耐贫瘠，农民不必喷洒农药和少施肥，就可以获得丰收，与现在这个情况非常契合。

    蓝田拿着铜剪刀在稻田里人工去雄蕊，然后再用不同品种的雄花人工授粉，由于还在试验阶段他就没让学员观摩。

    “蓝子玉，那雄稻子你找到没有？我和军师来看你了。”张飞在田埂上挥手呼唤。

