    其余那些人的情况与杨帆相差无几。

    两角怪身死之后，身化三焱烈焰，自成领域空间，将在场的所有人全都装了进去。

    每个人都跟杨帆一样，变成了人形烤串，扔进火炉里，三百六十度无死角的不断炙烤。

    “好浓郁的规则之力！二爷果然没有骗我，这里确实有成帝的绝世机缘！”

    姬虿身陷火海，全身的血肉全都被烈焰烤焦，可是她的神色非但没有任何恐慌与惧色，反而欣喜若狂，看到笼罩在她周身的橙色焰火，就像是看到了自己的亲爹一样。

    她的修为境界早已是王级巅峰，对于规则之力的领悟已达九之瓶颈，第十条大道规则，数十年都找不到半点儿头绪。

    现在突然置身在这种规则之力要比外界浓郁上至少百倍的机缘秘境之中，如何能不欣喜若狂？

    “火系规则之力，正好是老身所缺，这就是老身证道成帝的机缘所在！”

    “今日之后，老身当为帝尊！”

    姬虿内心狂喜。

    当年二爷就是凭借此地的机缘才有幸将第十条大道规则同时领悟到圆满之境，这一次，她也一定可以！

    另一边。

    田不器也在三焱烈焰领域之中贪婪地吸收感悟着周围浓郁到极点的火系规则之力，同样地欣喜若狂。

    “老夫就知道，姬虿那个老妖婆手中必然藏着好东西！”

    “果不其然啊，竟然真的让她给寻到了第十条大道规则的机缘所在！”

    “不过这也正好便宜了老夫，老夫的九道齐全，恰好也没有火系规则，正好用这里的规则之力将第十道圆满补齐，一举成帝！”

    田不器同样有着称帝的决心，自信满满。

    这里的火系规则之力是外界的百倍不止，如果在这样的境域之中还不能够成功地领悟精进，那他就可以自己找块豆腐撞死自己了。

    另另一边。

    崔浩在不停地惨叫。

    声音凄厉无比，绝望非常。

    “啊啊啊！！！！”

    “为什么啊？”

    “为什么又是这样？为什么倒霉的总是我？谁特么告诉我这里是机缘的，我特么整个身体都被烤焦了啊！”

    崔浩极度懵逼，心中绝望一片。

    他的整个身体都被烤焦了，浓郁的香气，甚至都勾引起了他自己的食欲中，若是身子能动的话，他可能都会忍不住自己咬自己一口。

    “好端端的，怎么会变成这样，到底是谁在搞我？”

    对于这种倒霉催的情况，崔浩有一种莫名的熟悉感，一如之前在湖底幻境中那长达十五年的洗澡经历，简直就是如出一辙。

    好好的跟着大部队过来抢机缘占便宜，结果机缘没看到是什么，他自己倒是先被人给整成了烤乳猪。

    更要命的是，他的身体都已经被烤得熟透了，可是他的意识却还很清醒，想死都特么死不了。

    更更要命的是，身体都已经被烤熟了，为毛彻骨的疼痛却依然在继续，没有一点儿想要停歇的意思。

    “这是想要做什么，难道是想要把老子一直都这么烤下去吗？”

    崔浩惊慌的一批，他想到了这可能是某种考验，可是他实在是想不到到底是什么样的考验，需要把他给烤成这种全熟的状态？

    烹饪吗？

    画面一转。

    王哲也一脸懵逼地躺在火焰之中，好奇宝宝地左看看右看看，脸上没有丝毫地痛苦神色。

    他身边的火焰，就好像是没有任何温度一样，哪怕沾染在他的身上，也对他造成不了任何伤害。

    “这是什么意思？”王哲抬手感触着周身的火焰，满脸不解：“我们这是中埋伏了吗，姬家的那些人呢，傅正大人还有我表弟呢，怎么全都不见了？”

    显然，王哲还没有搞清楚眼下是什么状态，第一时间就想要去找到自己人。

    他毕竟才武宗八级，在队伍中可是修为最垫底的存在，跟过来也只是想要摸摸鱼，帮帮光。

    可是现在，特么竟然落单了。

    在这个到处都是宗师巅峰，随便都能遇到王级强者的特殊秘境之中，落单岂不是会很危险？

    “英俊的主人，你还在愣着做什么，这里可是领悟天地规则的圣地，可遇而不可求的绝世机缘，你既然遇到了，怎么还不赶快打坐静修，细细参悟？”

    这个时候，王哲的识海之中突然有声音传出。

    王哲一怔：“元灵？你什么时候跑到我的识海空间去了？”

    这小家伙，不是一直都很喜欢呆在他的发丛中吗，怎么现在，不打一声招呼就进了识海？

    “废话！”元灵撇嘴，道：“我不进来帮你增加悟性，天知道你什么时候才能领悟出第一丝的火系规则之力？没有规则之力护体，你以为你现在还能好好地坐在这里跟本姑娘聊天吗？”

    “火系规则之力，大道规则？！”王哲直接就惊了：“我什么时候领悟了火系规则之力了，我怎么不知道？”

    做为联邦武校的高材生，王哲对于规则之力自然并不陌生，可是问题是他现在才是八级武宗，距离宗师巅峰还有一段距离，感觉规则之力对他来说还很遥远。

    怎么现在，才一眨巴眼儿的功夫，元灵就告诉他，他已经领悟了一种规则之力，这怎么可能呢，明明一点儿感觉都没有有……卧槽！

    王哲神念内视，细细感应，然后整个人都惊讶地直接从虚空之中跳了起来。

    “竟然还真有！这是什么时候的事情，为什么我竟然连一点儿感觉都没有？”

    王哲切声向元灵询问，这种突然间中大奖的感觉，让他实在是有点儿猝不及防啊。

    “当然是本精灵的功劳啊，主人你还真是有些笨耶！”

    看到王哲惊喜不已的样子，元灵傲娇地一昂小脑袋，高声道：

    “从主人进入这片烈焰领域的一瞬间，本精灵为了防止主人的帅脸被这里的烈焰烫伤，就主动融入主人的识海空间，将本精灵对火系规则之力的领悟全都输给了主人。”

    “本精灵可是地元灵液之中自然诞生的精灵，对于脱胎于地火之中的三焱烈焰那是再熟悉不过，想要帮主人捕捉一丝火系规则之力入体，简直不要太简单！”

    王哲一愣。

    运气这么好吗？

    这样应该能算得上是躺赢吧？

    “好了主人，不要再发呆了，抓紧时间领悟啊，有了本精灵的帮助，你应该很快就能把这里的规则之力完全领悟的！千万不要被别人抢了先哟。”

    元灵开始奶声奶气的催促。

    做为王哲的契约灵体，王哲的修为越强大，她得到的增益也就越多。相反，如果杨帆的修为一直弱小，时刻都面临着被人给弄死的风险，那么元灵也是一样，会变得朝不保夕。

    所以，但有机会，元灵就会马足力气帮助王哲变得更强。

    “完全领悟的话应该不大可能吧，毕竟我现在才宗师八……九级巅峰了？！”

    王哲再次被震惊了。

    他什么时候变得竟然这么牛逼了，领悟了一丝规则之力也就罢了，武道修为什么时候竟然也跟着达到了宗师巅峰的境界？

    完全没有一点儿感觉好不好？

    从他跟着众人钻进那道闪着橙光的机缘门户之后，再睁开眼的时候，就感觉自己所经历的一切都你是在做梦。

    规则之力说领悟就领悟了。

    武道修为说突破就突破了。

    就好像是一觉醒来，天地都变了颜色。

    “我这确实不是在做梦吗？”王哲神念往识海之中一扫，不敢置信地轻声向元灵询问：“这也是你做的？你竟然还能控制我的身体，帮我晋级武道修为？”

    这特么就有点儿可怕了好不好？

    元灵虽好，可也不能主次不分，肆意地控制他的身体啊，这种事情绝对不能容忍！

    王哲的面色渐渐变得有些难看。

    “哪有！”元灵矢口否认：“人家哪有那么大的本事，是火系规则之力炼化了你体内之前淤积的灵力药力，这才让你的修为突飞猛进。”

    “你之前服用的灵果灵药，还有在浴室里吸收炼化的那些地元灵液，以入血灵阵中吸入体内的那么多灵力原液。”

    “这么多的药力灵力，并没有被你直接吸收炼化，而是化作了一道道灵液积存在了你的气海丹田之中，就算是没有规则之力的激化，过不了几个月，你自己也能自行吸收，自然将修为推送到宗师巅峰的状态。”

    “现在，火系规则之力入体，只不过是加速了你吸收炼化的进程，让你提前进入了宗师巅峰的境界！”

    元灵也不想与自己的帅主人有任何芥蒂，解释起来极为详细。

    “竟是如此？”王哲的面色稍缓，有些不好意思地看着元灵：“刚才竟然险些误会了你，真是对不起了！”

    王哲直接向元灵道歉，知错就改，是他做人的原则。

    元灵委屈巴拉地看了他一眼，一撇嘴，娇声道：“除非你肯亲我一下，否则本姑娘绝对不会原谅你，哼！长得再帅也不行！”

    王哲咧嘴一笑，这个要求，他喜欢。

    神念一动，二话不说，直接就将元灵拉到了近前，身形化作与远灵差不多大小的形态，一个小嘴儿就印到了小精灵的俏脸上。

    神魂契约之后，他们本就是一体同生，亲一口，无伤大雅。