    随着风氏兄妹二人出关，且皆踏上正式的修行之路，所有人族皆是大为振奋，对人族的未来有着巨大的期冀。

    就在此时，所有人忽然又听到一阵剧烈的咆哮，一股冲天的气血自一处住宅升腾而起，犹如一道狼烟一般雄厚。

    这道气血之中蕴含的力量，让周围所有人都感觉到一阵畏惧。

    而修行有成的风华感觉到这股气血，也清楚的知道，这股气血之雄厚，对自己的真元之气亦有一些压制作用。

    不过风华却没有升起丝毫的忌惮心思，反倒是大喜道：

    “扶典兄长也成了。”

    说话间，一道身影飞纵而起，那气血便是自这身影之上升腾，整个人犹如巨石一般落在了地面上。

    此时所有人都看到了扶典，扶典的身子似乎又雄壮了不少，周身披挂着可怕的罡气，发出哈哈大笑道：

    “以武入道果然是最适合我的道路。”

    说话间，风华已然感觉到扶典亦是身负真元之气，虽然真元之气没有自己浓郁，也没有凝聚出真元的迹象。

    但是加上扶典强悍的罡气修为，真要是打起来，谁输谁赢还真不一定。

    风华率众上前，朝着扶典道：

    “恭喜扶典兄长修行有成。”

    扶典听得此话，哈哈大笑道：

    “风华妹子无需客气，你比我还要早出关，你们兄妹俩才是得天独厚，今后我们一道带领华胥部落，带领人族走上巅峰。”

    听得此话，周围众人皆是大笑起来，拥簇着风华、扶典一道前去参加庆典。

    接下来倒是没有人再出关，只是风羲抱着树木回来。

    这树木经历过河水的浸泡，扣之声音愈发的悠扬，风羲心中对新的乐器也已然有了想法。

    三个修行有成之人加入庆典，庆典自然是更加盛大，人们皆是无比欢喜。

    庆典到了下午时间，忽然一道碧翠云霞飘然而来，其上落下一个百衣白袍白发的少年人。

    这个少年人头上顶着一对碧翠的角，那角的模样，与森鹿大王一般无二。

    这个少年身上还散发着一股自然、舒服的气息，与周围的树木互相呼应，且这股气息非常的熟悉。

    风华首先上前，道：

    “可是森鹿大王？”

    见着风华上前，那少年道：

    “哈哈，风华丫头，你也踏入修行，甚好，我便是森鹿大王，我也踏入修行之门，成功化形，还要多谢陵桐大姐指导。”

    说话间，森鹿大王朝着旁边的陵桐拱手，陵桐摆摆手道：

    “我就是提点你一下化形的事情，没想到你真的化形了，你化形没有受天劫吗？”

    森鹿大王听得此话，道：

    “我化形一路顺畅，化形成功之后天地还降下功德金光，让我成功将原本的神力剥离出来，不再受神力以及香火愿力的束缚。”

    陵桐听得此话，笑道：

    “不错，你现在可称为妖了，你当是此世第一位妖。”

    此时，风华询问道：

    “森鹿大王，您之前不也可以化作人形吗，这化形之道有何不同？”

    森鹿大王听得好奇宝宝风华的询问，道：

    “我们神明之前是借神力变化，并非是化形，此时化形之后，修行之路可更加顺畅，话说你们人族还真是得天地钟爱呐。”

    风华此时微微点头，基本明白了情况，道：

    “森鹿大王，一道庆祝吧，可惜还有些人没有出关，道长也还在闭关。”

    森鹿大王最喜欢热闹，笑道：

    “正合我意，我闭关百日出关，今日有喜事，当要热闹热闹。”

    森鹿大王说话之间，接过旁边一位人类递过来的酒杯，深深喝了一口，道：

    “好酒，酒泉部落的醉王酒也不过如此。”

    陵桐听得此话，上前举起手中巨大的酒杯，道：

    “好酒就多喝一些，来，干杯。”

    说罢，陵桐仰头就将酒杯中的酒咕噜咕噜喝下，一些酒水洒出，却更显得陵桐的豪迈。

    听得陵桐邀约，森鹿大王自然不会怂，道：

    “我可不能输给你了。”

    说罢，森鹿大王也举杯痛饮。

    此时，所有人见着这般场面，皆是开怀，一道举杯痛饮，好不快活。

    一阵酒水下去，现场的氛围更加火热，人们毫无顾忌的吃喝说笑。

    不多久后，陵桐忽然仰起了修长的脖子，看向了北方，原本有些醉意的眼神忽然变的狂热起来，大笑道：

    “哈哈哈，来的好，酒酣来敌，正是厮杀时候。”

    说话间，陵桐抬手抽出了腰间的一对弯刀，招来自己的饥荒战马，飞身上马，踏空而去。

    见着陵桐忽然离去，所有人皆是不知所措，倒是森鹿大王放下酒杯，道：

    “扫兴，正欢快时候来了，不知好歹。”

    说罢，森鹿大王驾着碧翠云彩而去，与陵桐并肩，华胥部落诸人也知道情况不对，开始准备战斗。

    不多久之后，一道多彩云朵自北方飘荡过来，其上落着三尊体型巨大的异兽。

    这多彩云朵之上，充满了煞气和血气，其中人畜生魂飘荡，发出阵阵哀嚎。

    要说这些云朵看着虽然漂亮，但是却非常恶毒，那些人畜生魂皆是痛苦不堪，才会发出那般声音。

    那云朵上的三只异兽分别是一只紫色的巨大斑纹蜘蛛，一只浑身癞痢脓液的巨狼，以及一只通体皮毛水光发亮的锦毛巨鼠。

    这三只异兽周身皆是香火愿力环绕，与法则互相呼应，显然皆是神明之流。

    随着这三只神明到来，还有一二千的人族跟随其后。

    这些人族皆是骨瘦如柴、浑身恶臭、头发结块，双眼饿的通红，手中拿着石制的武器，被身后的巫师驱赶着。

    见着陵桐持刀而立，森鹿大王化作人形候着，那三只神明停下了云朵前行，也让巫师停下了队伍。

    那只癞痢的巨浪看向森鹿大王，发出一阵低沉的声音道：

    “森鹿大王，你还记得本神吗？拜你所赐，本神才落得这般下场，没想到你投靠了人类，还化作人类的丑陋模样，当真是神明之耻。”

    听得此话，陵桐朝着旁边的森鹿大王道：

    “你认得这只丑狗？这模样，怕是得了啥毛病，要找兽医治治。”

    森鹿大王略微眯缝着眼睛，道：

    “这就是当年袭击鹿巡部落，后来被我击退的恶神，自号吞山狼，没想到落得这般田地。”

