    迎着苍茫的月色，轻嗅着森林中的清新味道，没过多久，雷骁一行人便是重新回到了领地西边的门前。

    “领主大人万安！”

    另一边，看到雷骁归来，负责守卫的一队狼人族战士，立即附身行礼，身后的白色大尾巴，不断地来回摆动着。

    与此同时，正在此处带领麾下士兵们，建设城门的重盾射手指挥官鲁诺、以及重装近卫指挥官罗格，也是先是立即迎了上来，纷纷向雷骁躬身。

    “辛苦了，一会儿差不多了，就早些收队回去休息。”只见雷骁从白色巨狼的身上一跃而下，对着两位指挥官，微微笑了笑道。

    紧接着，他先是伸展了一番有些僵硬的身体，然后又对着身旁的虎杖等主力强者点了点头，示意队伍就地解散。

    接下来，穿过了正在堆砌建造的城门，雷骁注意到。

    这处稍小一些的领地西门，已经由大块的石料与混凝土堆砌夯实，建设了一半有余，看上去厚重而坚固。

    满意地点了点头，雷骁一边在领地内缓缓踱步，一边注意到。

    其他的建造工作，也在有条不紊的进行当中。

    只见绝大部分圆形堡垒与圆形堡垒之间，经过了厚实石块的堆砌填补后，已经完全连通，组成了一道真正意义上的完整城墙。

    而宽敞的城墙之上，许多地方的城垛、以及魔导炮台，也已经初具雏形。

    总而言之，相比较前一天，城门以及城墙的建造工作，显然是有了很大的进展。

    “看来，用不了多久，领地就可以成为一座防御措施完善的坚固堡垒了！”

    看到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹满意之色。

    要知道，领主府邸所在的领地，那可是每一位领主在这个世界上的立足之本，自然是最为重中之重的事情。

    “待到这一切全部建设完毕，再把城墙外侧的壕沟，改造成护城河，那就是更完美了！”

    微微点了点头，雷骁又来到了领地的东南角，这里是鲁迪等厨师强者、农民中队、以及今早新招募的翼龙骑士强者小队搭建厨房的地方。

    此时，用石料堆砌而成的大型厨房，基本上已经建造完毕，正在由岗松带领的农民中队和肖恩带领的翼龙骑士小队，进行最后的收尾工作。

    而鲁迪等人，正在配合老管家沃德和几位三阶女仆，搭建厨房的污水处理魔法阵。

    “领主大人，您回来了！”

    另一边，看到雷骁前来，众从属立即放下了手中的工作，纷纷低头行礼，而雷骁则是微微笑了笑，示意众人继续进行工作。

    就这样，围绕着领地转了一圈之后。

    雷骁便是一边向着自己的领主府邸走去，一边将除了空间手镯内常备的9个大地守护者和2个天空守护者之外。

    其余的五组，共15个大地守护者，重新安排到了各自的岗位上。

    仍然是一组守护前门、一组守护后门、一组守护领主府邸、一组守护两座奇迹建筑、最后一组充电。

    接下来，拉开厚重的金属大门，回到了和一座小型城堡无异的领主府邸，雷骁顺着宽敞的石阶一路向上，径直来到了三楼的领主办公室里。

    “就让我好好看看，这一次，究竟获得了一些什么样的战利品吧。”

    想到这里，雷骁兴奋地搓了搓手，开始盘点本次落龙城之行的收获。

    紧接着，只见他心神一动，一共十五把异彩纷呈的各式武器，便是蓦地出现了宽敞的实木办公桌之上。

    一时间，刀枪剑戟法杖齐现，在有些令人目不暇接的同时。

    有三把武器上所闪烁着的光芒，明显要强上许多，正是那位四阶哥布林萨满与两位神秘组织的四阶强者所留下的。

    “三把四阶武器，十二把三阶武器吗……”

    看到这里，雷骁微微颔首，喃喃自语道：“还不错，可惜在这些人的身上，并未发现储物戒指。”

    没有犹豫，重新收入储物空间，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「四阶武器：森绿之杖」升级为「五阶武器：自然之杖」！】

    【恭喜你，你的「四阶武器：元素星杖」升级为「五阶武器：元素之舞」！】

    【恭喜你，你的「四阶武器：龙鳞战斧」升级为「四阶武器：龙鳞战斧」100把！】

    【恭喜你，你的……】

    ……

    “好家伙，又得到了两把五阶神兵吗？

    至于其他的十二把三阶武器，则是有六把升到了四阶，其余的都是量变。”

    听到了一连串的提示声，雷骁满意地点了点头，随即打开了两把新五阶法杖的属性栏。

    【名称：自然之杖】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：自然之力「使用持续性法术时，持续时间增加一倍」】

    【附加效果二：自然之护「五阶以下魔法伤害减半」】

    【备注：此杖的杖身，来自于千年古树的枝干，周身散发着一股古老的味道，杖芯镶嵌着一颗魔力充盈的顶级自然之石，拥有着增加法术持续时间的神奇效果。】

    【名称：元素之舞】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：魔力增幅?绝「使用法术时，大幅增加伤害」】

    【附加效果二：魔力减免?极「中幅减少使用者的法术消耗」】

    【备注：此杖的制造方式极为复杂，集合了十二种稀有的魔法金属，对所有属性的法术，均是有着可观的增幅与减少魔力消耗的神奇效果。

    据说，此杖最初的制造者，是一位同时拥有着人族、精灵族和翼人族三种血统的大师级魔法工匠。】

    “【自然之杖】偏向于辅助，而【元素之舞】偏向于攻击吗？”

    关闭了属性栏，雷骁心神一动，一把弥漫着古朴气息的木质长法杖、与一把金属质地的银色短法杖，便是同时出现在了手中。

    一眼望去，只见这两把法杖，均是散发着强烈的异彩，看上去五光十色，让人顿感目眩。

    “【自然之杖】的法术减免效果不错，就先放在我这里吧，以后如果有能够使用筑城术、或者其他持续性法术的主力从属，再拿出来也不迟。

    而【元素之舞】的话，就交给朝颜使用吧，正好这妮子刚刚迈入了四阶强者的门槛。

    有了这把五阶法杖，显然可以进一步增加她的战斗能力和续航能力。”

    想到这里，雷骁重新将两把法杖收了起来，面容上不由得露出了一抹期待之色。

    接下来，自然是到了盘点，从西撒宝物库里取的物品了！

    紧接着，只见雷骁心神一动，大量的金属箱子和锦盒等物件，便是堆满了整个领主办公室。

    “那就先从小件开始查看吧。”

    打定主意，雷骁撸起袖子，便是开始查看了起来。

    首先，小的锦盒里，自然是各式各样的魔药。

    接下来，经过的仔细清点，雷骁发现。

    这些魔药的数量，足足有60颗之多，均为二阶魔药。

    其中，分别是治疗类20颗，凝气丹20颗，还有20颗疾走丹。

    治疗类的魔药与凝气丹自不必说。

    而疾走丹，则是可以增加移动速度，且没有任何副作用。

    看到这里，雷骁直接开始了升级。

    【恭喜你，你的「二阶魔药：治愈丹」升级为「三阶魔药：颂歌羽化丹」！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药：回血丹」升级为「二阶魔药：回血丹」105颗！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药：凝气丹」升级为「三阶魔药：蔷薇聚能丹」！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药：疾走丹」升级为「二阶魔药：疾走丹」100颗！】

    【恭喜你，你的……】

    ……

    就这样，经过一番升级。

    雷骁不出所料地，分别获得了1000余颗二阶治疗类魔药、凝气丹和疾走丹。

    以及10颗三阶治疗类魔药、10颗蔷薇聚能丹、以及10颗疾走丹的升级版：风灵疾走丹。

    “不错不错，这样一来，我的魔药储备，又扩张到一个新的层次！”

    听到这里，雷骁又是满意地点了点头，在心里暗自思忖道：“记得之前消灭半兽人军团得到的奖励，其中，就包括了一张疾走丹的魔药配方。

    并且，让我顺利升级到了风灵疾走丹的魔药配方。

    如此一来，有了风灵疾走丹实物的话，以后如有需要，只要进行分解，己方自然就可以大批量生产风灵疾走丹了！”

    欣喜之余，雷骁一边在大量宝物之间缓缓踱步，一边继续思索着：“正所谓兵贵神速，待到时机成熟。

    己方需要进行大规模士兵调动的时候，这种可以增加移动速度的魔药，无疑可以起到极大的帮助！

    而且，战斗的时候，士兵们的闪避能力和身体灵活性，自然也能得到相应增加。”

    意识到了这一点，在欣喜的同时，雷骁不由得又微微皱了皱眉头：“话说回来，尽管这二阶层次的魔药，已经算是价值不菲。

    可对于目前的我来说，只能算是锦上添花般的存在，距离如虎添翼，还差上那么一点儿。

    如果能有三阶魔药，那自然就再好不过了……”

    就在雷骁想到这里的时候，目光游离间，他又意外地发现。

    在一个大型金属箱子的背后，似乎还隐藏着两个小小的红色锦盒。

    而且，这两个锦盒，从外观上来看，明显要比刚才的那些，还要精致许多。

    “位置倒是够隐蔽的，不知道这其中放着的，又是何种魔药？”

    好奇之余，雷骁俯下身子，将那两个锦盒捡了起来。

    重新站起身之后，雷骁半倚在桌边，先后打开了盒子。

    盒盖刚刚打开，下一秒，一股浓厚且有些熟悉的异香，便是传入了雷骁的鼻腔。

    望着映入眼帘的两颗一模一样的魔药，在愣了片刻之后。

    雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹惊喜之色。

    原来，竟然是两颗崭新的蔷薇聚能丹！

    “之前我的蔷薇聚能丹，都是由凝气丹升级而来。

    现在，既然得到了两颗全新未升级过的。

    那么，如果可以升到四阶，再配合上神圣赐福丹，那我的麾下，岂不是又有很大希望，要诞生一位四阶强者了？”

    激动不已地想到这里，雷骁喉咙滚动，先是咽了一口吐沫，然后没有犹豫，直接开始升级。

    旋即，熟悉的提示声，便是在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「三阶魔药：蔷薇聚能丹」升级为「四阶魔药：百炼聚能丹」！】

    【恭喜你，你的「三阶魔药：蔷薇聚能丹」升级为「四阶魔药：百炼聚能丹」！】

    “好家伙，两颗蔷薇聚能丹，双双升到四阶了？”

    听完了提示声，雷骁简直不敢相信自己的耳朵。

    只见他在狂喜之余，立即打开了新魔药的属性栏。

    【名称：百炼聚能丹】

    【品级：四阶?绝品】

    【功效：强身健体，实力提升】

    【备注：此魔药由百年以上的星坠蔷薇、以及其他多种珍贵材料炼制而成。

    服用后，自身实力将得到永久提升，每次可提升一颗星，物理系和魔法系提升程度相同。

    达到三阶九星巅峰时，有一定可能性，可以直接突破至四阶，最高可提升至四阶九星。】

    “果然拥有着可以突破至四阶的效果吗？简直不要太完美！”

    关闭了属性栏，雷骁面容上的喜色，愈加溢于言表。

    这无疑意味着，自己的麾下，很有可能就会再次诞生两位四阶强者！

    意识到了这一点，雷骁深吸了一口气，尽量使自己激动的情绪平复下来，在心中喃喃自语道：“现阶段，己方的三阶巅峰强者，已经为数不少。

    不过，在这其中，要说对领地帮助最为显著的。

    自然就是集潜行、隐匿和一击必杀于一体的南星南月姐妹俩了。

    另外，由于二人一心同体的缘故，互相配合起来，无疑还能爆发出远胜于一般强者，更为强劲的战斗力。

    再加上这两个长相一模一样，性格却截然不同的妮子，还是最先来到领地中的三阶强者。

    因此，无论是从实力、战略部署还是从资历上来讲，这二人自然都是晋级四阶强者的首选。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，立即通过念话，让仍然身在空青镇的二人往回赶。

    现阶段，关于艾莉儿一行人前来空青镇的目的与打算，雷骁都已经了然于胸。

    还得知了其拥有着不俗的底牌，除非是五阶强者前来，否则，几乎没有遭遇危险的可能性。

    再加上雷骁已经收服了时刻呆在艾莉儿身边服侍的星回、以及位于军营中的青树。

    所以，让一直隐藏在暗中的南星南月姐妹俩，离开一段时间，并不会对空青镇的局势造成影响。

    接下来，关闭了念话，雷骁重新振了振精神，继续进行盘点。

    由于小型的锦盒，已经全部整理完毕。

    因此，雷骁便是开始查看大型的金属箱子。

    经过一系列的调查，雷骁发现。

    这些金属箱子中，大都是些贵重的收藏品，对于实力的提升，并无实际意义。

    直到雷骁打开了一个较小一些的浅蓝色金属箱，这才又是露出了一抹惊喜之色。

    这一次，映入雷骁眼帘的，是一个紫色的精致小巧卷轴，隐隐散发着的淡淡能量波动。

    关于这种物品，雷骁自然不会陌生，随即将其拿了起来，在手里来回端详着：“技能卷轴吗……从其上散发着的能量波动来看，明显是魔法系的。”

    经过一番查看，雷骁发现。

    这是一个名叫双重落雷术的二阶雷系魔法技能。

    没有犹豫，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「二阶技能卷轴：双重落雷术」升级为「三阶技能卷轴：三重落雷术」！】

    “直接变成三重落雷术了吗……”

    听到这里，雷骁随即打开了新技能卷轴的属性栏。

    【名称：三重落雷术】

    【阶级：三阶】

    【说明：雷属性?群体?远程?魔法，由某位人族雷系魔导师所独创的雷系魔法，使用极为特殊的能量运转方式，将普通的落雷术，连续压缩和叠加三次，威力极其惊人。

    另外，这位魔法大师，还是双重落雷术的发明者。】

    “不错不错，那就开始学习吧。”

    关闭了属性栏，雷骁微微一笑，崭新的技能卷轴，随即重新出现在了手掌之上。

    紧接着，他直接就地盘膝而坐，将一缕魔法能量注入其中，开始进行学习。

    下一秒，大量冗长繁杂的陌生信息，便是疯狂涌入了雷骁的大脑。

    片刻之后，揉了揉微微有些涨痛的脑袋，雷骁缓缓睁开了自己的双眼，露出了一抹豁然开朗的笑容。

    这一次的学习，对于雷骁来说，可谓是受益匪浅。

    除了完全掌握了三重落雷术的施展方法之外。

    他还一次性地，顺便掌握了普通落雷术和双重落雷术的施展方式。

    无疑等于是一本技能卷轴，直接学会了三个雷系魔法技能！

    “普通落雷术与双重落雷术，虽然威力要弱上不少，但释放起来较为简单和快捷，回头一定要好好练习练习。”

    欣喜之余，雷骁振了振精神，从地面上重新站起身来，继续进行查看。

    接下来，没过多久。

    他的面容上，便是再次浮现出了一抹惊喜不已地神色。

