    赵四江何曾受过这种委屈，他在赵家向来被赵李氏护着，过得是顺风顺水，但偏生遇上这要命的赵三河。

    他抱住头，护着自己的致命位置，痛苦地到处翻滚，嘴里则是不时发出哀嚎。

    马翠翠被这架势吓得又急又怕，她也不敢自己上前阻拦，生怕赵三河没有出够气，到时候想起她这个罪魁祸首，对她也来这么一遭。

    她可没有那么皮厚肉粗，届时怕是连命都得去半条。

    她只能把求助的目光投向赵有根，“爹啊，当家的都要被三哥打死了，您快想想想办法啊！若是当家的有个好歹，我们娘几个还怎么活啊！”

    赵有根也没想到赵三河居然会下这样的狠手，他头皮有些发麻，但想起这到底是自己的儿子，清了清嗓子，开口喊道。

    “老三，够了，你这是要打死你弟弟啊！”

    “这害人的是孙大力，关你弟弟什么时候，你还不住手！”

    “若是你弟弟出了什么事儿，到时候你这名声还要不要？阿容还读不读书的？”

    “就是咱们村也没有手足相残的先例的，你是要让大家都看咱们家笑话吗？”

    他也知道赵三河是个混不吝的，他也不往别的方面说，就往目前赵家三房的痛脚上挂。

    可以说，他也是很懂赵三河的。

    赵宛舒淡淡道，“爷爷，咱们家现在被看得笑话还少吗？”

    赵有根见她说话就头疼，“阿宛，大人说话，哪儿有你个小孩子插嘴的份儿！老三……”

    “爷爷，”赵宛舒扬高了嗓门，“若是您再阻拦我爹爹，恐怕到时候才是真的丢人丢到份上了。您难道不知道四婶做出了什么事儿吗？”

    “若是不知道，您可以问问这村里头的人，让他们跟你说一说。”她指了指旁边围观的众多村民。

    顿时就有好事者七嘴八舌地告知了赵有根事情真相，赵有根听得脑门子青筋直跳。

    这老四媳妇真的是吃了熊心豹子胆啊！

    但就是再生气，赵有根现在也是不能真的当众任由赵三河打死赵四江的，他硬着头皮上前，“老三，老三，你别打了，再打就真的出人命了！”

    “你若是觉得委屈，家里自然是会给你出头讨公道的。”

    “事情已经发生，你就是打死了你弟弟也是于事无补了啊！”

    赵有根总算是说了句人话，赵三河也是打得有点手累，出了口恶气，他整个人也冷静了下来，冷冷地抬眼，眼底都是冷冽的光芒，“那爹倒是说说，咱们家打算怎么处置马氏吧！”

    “您也别给我偏袒，我不吃这套！”

    “我只告诉你，这孙大力的事情，我没完！”

    “我在家多年勤勤恳恳干活，我也不求别的，就求家里善待我的妻儿子女。而不是让家里人带头把欺上门来的！”

    “若是做不到，那就别怪我自己出手给自己讨个公道！”

    说着，他看了眼赵有根身边瑟缩着脖子的马翠翠，“把她给送官了！”

    赵有根眼皮子猛地一跳，“都是自家人，何必……”他后头的话还没说出来，就被赵三河的目光吓住了。

    赵三河的目光冰冷寒彻如冬日里的雪花，冻得人浑身的血液都要结冰。

    苗正阳也皱了皱眉头，“有根叔，虽说手心手背都是肉。但无论是阿宛也好，青桃那孩子也好，可也都是你赵家的骨血。”

    “孙大力可是你家四媳妇出手指使的，那她就是主导者。孙大力要送官，你四媳妇也不能姑息！”

    一听到要送官，马翠翠腿肚子都开始发颤，她没想到她只是随便出个主意，竟然就要去坐牢。

    她急忙摇头，“不不不，我不要去见官，这不是我做的，是孙大力他污蔑我！”

    苗正阳可不管这些，他直接招呼人来拉马翠翠，村里有的是大力气的妇人，拧住马翠翠就往外头拖走。

    马翠翠背脊都透着凉意，想着要去县衙见官，她就骇得脸色惨白，拼命挣扎，挣扎期间好像还被人打了，随后就看她突然捂着肚子，缩在地上，“肚子，我肚子好疼……”

    开始扶着她的村妇还不屑地让她别装模作样，但是随后就看到她裙角的血迹，这才发现事情大条了。

    这女人流血也就那么点事儿，村里经过人事的，连忙招呼着把马翠翠送回赵家，找了刘大夫过来看。

    但在赵三河的坚持下，苗正阳也是一力支持，等看完诊，马翠翠也是得被扭着送去城里县衙的。

    不过，现下苗正阳先把孙大力给送去官府县衙。

    这场闹剧算是半落幕了。

    而此时赵家却是一阵鸡飞狗跳，因为马翠翠被诊断怀孕。刚才那番挣扎，她动了胎气，亏得早早寻了大夫来看，不然这孩子就得流产。

    这自然是好事的！

    但该解决的事情，还是得解决的。

    可送官实在是一件丑事，赵有根便寻了赵大海回来，一家人聚在一起来商量对策。

    马翠翠没想到孩子来得那么及时，她抱着还未显怀的肚子，哭喊道，“我不要去见官，我不要坐牢啊！爹，娘，你们可得救救我啊！”

    “我肚子里还怀着你们赵家的种，你们不能不管我啊！”

    赵有根气得手指都在发抖，指着哭得上气不接下气的马翠翠，“你现在知道救命？你早干嘛去了？”

    “我们赵家亏待了你吗？你非得把我们赵家的姑娘扒拉到你们马家那堆烂泥亲戚里去？”

    “我　，我赵家是倒了八辈子霉，娶了你这么个混账东西！早知道如此，当初我就不该应承让你进门！”

    若不是小儿子当初闹死闹活的，他怎么会松口答应让这样好吃懒做的搅家精进门！

    按照他往日的个性，那当然是早割舍早好，但偏生马翠翠肚子里怀上了他赵家的种！

    他恨恨地叹了口气，看向赵大海，“老大，你且说说，这可怎么办才好？”

    赵大海刚才就在旁边听着，没有说话，此时见问到他跟前，他沉吟了片刻，慢慢开口。

