

               山坡上，罗煞鬼王难以置信的看着风绝羽，十指如钩的双手还在微微的颤抖，他正要说话间，只见风绝羽足下涌起一团爆裂的黑色旋风，提着剑突然向他杀了过来。

    风绝羽的速度非常快，快的几乎用肉眼无法捕捉他的动向，天坠剑上蕴藏的声势猝然爆发，一剑指向他的眉间。

    好快！

    以速度见称的罗煞鬼王望见这行如奔雷的剑势，心中升起莫名的警惕，连忙将到了嘴边的话咽了下去，凶狠的抬起了双手，两团黑气自掌心深处涌现而出，下一刻，罗煞鬼王手中出现了一把弧钩剑。

    这把剑通体墨绿，剑身上泛着冰冷刺骨的气息，剑刃两侧有着浓重的黑气萦绕，不时还会化作鬼魂张牙舞爪。

    也不知道此剑吞噬了多少生灵，竟变成这个样子。

    不过以风绝羽的阅历带来，一个无上境鬼修的贴身兵刃，怕是差不到哪去，这把剑说不定斩杀了太多的强者了，把那些强者的魂魄全都吸了进去，才有了如此阴魂不散的迹象。

    “铿！”

    孤钩剑和天坠剑正面撞在了一起剑，溅起无数黑色的火星。

    风绝羽剑势受阻，并不恋战，近距离的扫了一眼罗煞鬼王，嘴角突然泛起了一抹讥讽的笑意。

    罗煞鬼王被风绝羽笑的一愣，心里莫名的恼火了起来，他刚想问对方为何发笑，就听到风绝羽咧嘴出声了。

    “无上境，不过如此。”

    “你他妈的……”

    罗煞鬼王闻言两眼顿时瞪起，刚要发作，不料想刚刚那一瞬的呆滞，让风绝羽抢了先机。

    天坠剑上的威势突然爆发，风绝羽右手顺势搭了上来，改为双手持剑，全身的力量全部压在了天坠剑身，就听他口中厉喝一声，一身的绝品极阴之气全部涌入到天坠剑中。

    浓重的灰黑色阴气包裹着天坠剑掀起了一团直达天穹的细长漩涡柱，随后剑意爆发，向前压去。

    “臭小子，你耍诈……”

    看到那灰黑色的细长漩涡柱，罗煞鬼王脸色变得铁青无比，但这个时候他想反击已经来不及了，因为风绝羽借着刚刚的嘲笑，已经将所有的优势提前爆发出来。

    可怖绝品极阴之气，在细长漩涡柱破空而去时，轰然爆破，一股强大到无可匹敌的力量尽数压在了罗煞鬼王的身上。

    “轰！轰！轰！轰！”

    一连四响，只见四道灰色的剑雷，在风绝羽身后并排落地，炸的土石纷飞、树木尽碎，无数的淤泥和碎屑在空中乱舞。

    而这可怕的震击，再次将罗煞鬼王从其身边狠狠击飞，先前那次罗煞鬼王只是退了数丈。

    这一次，百丈远。

    也就是那弧钩剑还算坚固，否则这一剑，定会将其法器当场震断。

    饶是如此，罗煞鬼王还是被震的五内翻腾、气血乱涌，其人更是气的火冒三丈。

    “姓风的，你这个王八……”

    巨大的树木轰塌，到处都是激射的泥水、残叶，罗煞鬼王狼狈不堪，他愤怒的发出一声大吼，站起身来刚要破口大骂，突然发现前方已经不见了风绝羽的踪迹。

    “妈的，跟我玩移形换影……”

    罗煞鬼王磨了磨牙，瘦小的身材犹如蝙蝠一般飞起，一双鹰钩似眼睛射出两道寒芒，飞快的四周扫了一圈，随后目光一定，嘴角露出狞笑。

    嗖！

    罗煞鬼王飞身扑出，刹那间发出一声轰鸣，直接被他撞散了一种结界合壁，出现在风绝羽的面前。

    比拼速度，其实风绝羽并没有多大的优势。

    罗煞鬼王修的天魂地魄的大神通，能在无序之界恶名昭著，绝非没有道理的，他的《九魂大遁术》已经达到了出神入化、法力无边的境界，甚至可以施展比移形换影更加怕的九魂分身法，速度之快，绝对足以位列无序之界三甲。

    飞身撞开了结界，下一刻，罗煞鬼王便出现在风绝羽的身侧。

    风绝羽用的是阵法中的传送术，利用阵法变化推演随时随地传送，但即使是再快的传送，也必须经过阵法变化的推演，中间一段无法避免的间歇期。

    但罗煞鬼王却是不用。

    因为他快。

    实在太快。

    疾风若电，风绝羽只觉得身边有人影晃动，不由大惊，微微侧目，就看到一道灰电般的弧钩猝然斩下。

    “妈的，这厮好快……”

    风绝羽突然刹车，但还是比罗煞鬼王慢了一丝，弧钩剑距离额头不足寸，吓的他马上往后一仰，右臂闪电般的抬起，将天坠剑横在了面前。

    “铿！”

    两把神兵再次撞在一起，风绝羽已无借力的机会，身体顿时像一颗炮弹一般飞出，轰的一声，后背狠狠的砸在了地面上。

    其身后，出现了一个圆形大的坑。

    也就是风绝羽体术神通极为过硬、皮糙肉厚，换个人，恐怕早就散了架子。

    “臭小子，你再笑一个给我看……”

    罗煞鬼王一击得手，放声狂笑，但他的速度太快了，其人明明就在空中，声音却是像从四面八方传来似的，令人分不清是真是假。

    风绝羽不敢大意，背部神力狂涌，推着他向后方滑行了一段距离，但人还没等站起来，脑后冷风来袭，令他全身寒毛炸立。

    唰！

    风绝羽听到声音时，以背部为轴原地一转，动作极其别扭的挥出一剑。

    这一剑，带起两道儿臂粗的剑雷，全部砸在了弧钩剑上。

    恐怖的能量肆意波及，推着他的身体离地而起，撞在了一株大树上。

    那棵大树需五人合抱才能围起，但是风绝羽硬是将大树撞的粉碎，才卸去了被震飞的力道。

    此一时，风绝羽只觉得全身骨头都麻了，可见之前那一剑，威力非同小可。

    “八星冲月！”

    生死悠关的时刻，风绝羽可不敢有丝毫藏拙，人还没等落地，额头上天眼大开，连续八颗银色星芒同时飞出，瞬间化作三道皎月之光，分三个方向射去。

    这三道月之神符，是风绝羽目前能施展出来最强秘法。

    三道月之神符，以范围性攻击的方式落在了他的身边。

    轰！轰！轰！

    三声巨响连炸，果然将罗煞鬼王炸了出来，就在他的身后。

    “这小子……”

    罗煞鬼王身上环绕着一些神符之力，这些神符之力在爆炸之后，宛若星火般在罗煞鬼火身上燃烧了起来。

    但不是真正的燃烧。

    星火没有任何火系属性伤害。

    不过却可以缠住罗煞鬼王，让他无所遁形。

    借此机会，风绝羽再度遁入阵法之中，飞快的移换位置，尽力的调整气机的流转。

    罗煞鬼王自然不会轻易放过风绝羽，见风绝羽逃离，罗煞鬼王对着身上一顿狂拍，将星火全部拍灭，然后将弧钩剑交给左手，右手猛的一拍百宝袋，顿时从里面飞出了七个黑色的铁人。

    这铁人，不是真的铁人，而是七尊炼制了已久的鬼主，个个身材高大，每一个都比罗煞鬼王大。

    他们身上闪动着金属的色泽和气息，披着黑色的袍子，双爪都是闪亮的金属利爪。

    是指甲，指甲炼成了金属色泽，可见肉身防御何其可怕。

    “想跑，被你鬼王爷爷盯上的人，还没有跑得了的。”

    罗煞鬼王急怒挥臂，七尊鬼主全部飞起，速度飞快的追了过去。

    黑泉山外围的阵法无名之中，风绝羽借天时、地利，疯狂的移换位置。

    他根本不敢停。

    只要一停，肯定会被罗煞鬼王追上来。

    穿过一处结界，风绝羽挑指在结界中打入一道法印，阵法变化推演从未停止过，这时，地底下无数阴魂鬼物全部钻了出来，六尊高大的白骨巨人并排拦在了他的身后。

    后方不远处结界轰的一声炸裂，七尊鬼主张牙舞爪的扑了过来，阵中的所有鬼物疯涌而起，全部扑向七尊鬼主。

    下一刻，无数闪亮的银光在结界频繁的亮起，不到片刻的功夫，这些阴魂鬼物居然被七尊鬼主全部撕碎。

    就连那六尊白骨巨人，也没能挡住七尊鬼主的步伐，一个照面之下，便化成一堆骨山，全部都是残破的骨头。

    七尊鬼主意气风发，所向披靡，让风绝羽大为震惊。

    “这是什么鬼东西，这么厉害？”

    “那是幽泉鬼主，是罗煞鬼门秘制的炼尸之法，肉身极为强悍，风小道友，若需帮助，尽可开口。”

    神识中长仙尊者的声音传来，激起风绝羽老大不服。

    “狗屁幽泉鬼主，看我破了他。”

    风驰电掣的风绝羽在空中一个急转，法印顺势甩出，外围结界顿时合闭，整整六块长宽足有十数丈的黑色镜壁迅速收拢。。

    轰！

    一声巨响，结界还是没能拦住幽泉鬼主，七尊幽泉鬼主的爪子锋利的直接将空间结界撕的粉碎。

    但这时，风绝羽突然横空出世，高举手中天坠大剑，斩下一道碗口粗的灰色剑雷，劈在一尊鬼主的身上。

    “轰！”

    这尊鬼主当场被风绝羽的强大剑意轰成了渣子，随后风绝羽往地下一钻，黑色的漩涡升起，带着他的人消失在原地。

    “风小儿，你敢毁我鬼主……”