    第3章 机缘争夺，开始了

    二长老夏瀚海扫向大殿之中的长老们，心中不由得叹了口气，这次之后……夏家之内，或许将不再平和。

    夏少钦归来，世子……有针对的手段吗？

    这一次或许是占据上风，以势压之，可那位也不是吃素的啊，大荒之中历练三年，更加强大了。

    旋即摇了摇头，不再思考这些，无论如何自己都是站在自家侄儿这边的。

    深邃的目光，望向二弟夏天海，低沉出声。

    “既然如此，那就这样安排下去，二弟和三太上一同出手，以雷霆之势，扫平大荒山妖兽祸乱。”

    “虽然近年以来，我夏家没有在大荒之中活动。”

    “但……无论如何，也轮不到妖兽撒野！”

    语气之中，带着一丝愠怒。

    众多长老心中一沉，这是指桑骂槐，说的便是大长老一系，嫡系近几年都在等待武侯归来。

    以妖兽比喻，告诉大长老一脉。

    嫡系依旧，勿要动其他念头。

    但……二长老这是什么意思，居然派三长老夏天海去？

    如今的他……几乎相当于废了啊。

    但，并没有多说什么，有太上出手，定然是没什么问题。

    一位白发杂乱的老者走出，神色颓废，双瞳犹如死寂，淡然开口。

    “好。”

    他的生机当初消散的差不多了，如今没有几年可活，比老大夏瀚海更加显老，如同一只脚踏入棺材之中。

    旋即，直接朝外走去，夏武望着二伯的背影，有些萧瑟。

    片刻之后，方才开口，沉声说道。

    “今日族会，到此结束，另外我虽然只是代理族长，但……终究还是身处这个位置，大长老之罪，希望各位能够谨记。”

    夏武的话语响起在整座大殿之中，诸多长老们神色一颤。

    世子……要展露出自己的锋芒了。

    当初他就很妖孽，十二岁那时，夏家强者齐出，进入了皇都，参与夺嫡之争。

    但……大荒之中有数个部族被某个皇子掌握，调动一切武者，强势出兵，夏家当初强者不多，很难抵抗，本来准备暂时放弃夏家神山。

    可世子不曾退，让夏家所有强者出手，星夜奔袭那些大族的核心城池，所到之处尽屠之。

    而他与大伯夏瀚海独守神山。

    并且还用自己的生命精血，激活了族内的祖兵，可以制造出数位尊者的气息。

    吓那些大族的强者，不敢擅动。

    空城计，还是一位年幼的世子所唱。

    当然……最为重要的是夏瀚海仍在，让他们认为夏家并非出兵，甚至不曾前往皇都参与夺嫡。

    不过也仅仅只是拖延了两日，那些大族强者也不是傻子，瞬间有些疑惑了，要是有这么多强者，为何不直接出山一战？

    索性，开始试探，第三日时发现这居然真的是空城计，瞬间暴怒，誓要屠戮整座神山。

    可身后却有消息传出，他们的主城，部族，十中存一！

    若不回援，全灭！

    部族有些强者不甘，想要先灭夏家神山，可那时候武侯已然回归，皇城之事尘埃落定。

    那一日，尊者血落长空。

    而夏武也是因为那一次，名声大震，年仅十二，独唱空城。

    可惜……天资不够，否则的话，这些长老几乎都愿意支持嫡系一脉。

    这个世界，终究是天赋和实力说了算。

    “吾等告退。”

    各大长老，纷纷退去，神色复杂无比。

    大殿之中，瞬间空旷起来。

    夏瀚海眉宇紧皱，望向自家侄儿，低沉出声：“小武，你是想对旁系下手了？”

    “若是不等到你父亲回归的话，恐怕很难将大长老彻底镇压。”

    “而且，这一次的大荒山妖兽祸患，没有那么简单，很可能会出现尊者层次的存在。”

    “夏少钦的背后不太简单。”

    “有一方古老大教，为他坐镇。”

    “当然，若要撕破脸，大伯定然是站在这边的，无论如何，都不会见族长之位，拱手让出。”

    夏武眼底闪过了一丝感动。

    摇头说道：“这件事儿大伯就不用操心了，我会有办法对付夏少钦的，只要老一辈不下场就行。”

    “不过……二伯那边没有问题吗？这一次大荒山若是有尊者出手，光是一位太上和二伯，能够解决吗？”

    他心存疑惑，这相当于是定下自己以及整个夏家的生死了。

    大荒山中，大长老那边定然会下不少心思。

    甚至夏少钦身后大教之人，都将出手。

    二伯，可是有些弱啊。

    “既然你有信心，那老夫就不多说什么了，交由你们年轻一辈自行解决吧。”

    “至于大荒山的尊者……呵呵，老二会解决的，在不逼他一下，藏着的剑都快生锈了。”

    夏瀚海说罢，眼底深处，闪过了一丝骄傲之色。

    夏武有些震惊，二伯未曾颓废？

    要知道，从他出生开始，二伯就驻守藏经阁，半只脚跨入棺材，一片死寂的模样。

    如今，大伯居然说二伯在隐藏？

    夏瀚海的眼底，有些追忆的说道：“你可知我夏家有三雄？分别是我，你爹，以及老二。”

    “当初的老二，比夏少钦更加恐怖，有先天剑种，年幼便被一方古老大教，带出了天古道域。”

    “他修行一日千里，同阶堪称无敌，聚神斩化道，化道斩通天！”

    “当初的他，铸就了一颗无敌道心，用剑杀出了一条无敌路。”

    “仅仅是通天巅峰，就媲美尊者，甚至占据上风。”

    “老辈强者，被他镇杀的不在少数，年仅五十，走到了通天圆满，被人们称之为天剑。”

    “当初的事迹，甚至传到了古国之内，无数王侯震惊，哪怕是皇室那边，也有些忌惮。”

    “不过可惜的是，他身后道统，当时与一方古老大教开战，最终山门被灭，天海也被波及到了。”

    “然后回到夏家，陷入了沉寂，不过是一直在沉淀罢了。”

    “若是无法处理，我自然也不会让天海前往大荒山，所以你大可放心。”

    “就算是尊者，也挡不住他。”

    “知道此事的人，族内不多，寥寥几人。”

    夏瀚海哈哈大笑起来，有些追忆，眼底很是骄傲。

    他知道夏天海的剑心未灭，只不过……锁的太久了，可并非是一件好事。

    或许是他的敌手太过强大，所以不曾展露，满是颓废。

    但……这一次，为了他的侄儿，肯定会宣泄一番。

    夏武此刻有些懵，震惊无比，自家二伯……原来曾经强大到这种程度？

    通天之剑，逆伐尊者，这让他有些沸腾，全身都热血起来。

    不过……五年之后，二伯不是死了吗？藏经阁被焚……

    这里面看来有很多事情，还是自己不清楚的。

    否则这等战力在夏家，哪怕自己父亲被拦在了天古道域之外，夏少钦未来也不可能出手。

    片刻之后，夏武抬头望向大伯，开口说道。

    “大伯，明日启程吧，另外……若有手段的话，可以联系父亲，让他归来了。”

    他开始尝试改变未来。

    若是现在父亲就能归来，有了父亲作为靠山，夏武能做的事将会更多，今日甚至能直接废了大长老。

    而且，因为族内并不知道，夏少钦未来将对夏家血洗。

    他们只是将此事，当成后辈的一种博弈罢了。

    并没有放在心中。

    所以，夏武要改变这一切。

    “嗯，我会试着联系，不过走出了天古道域，想要联系……还是难度不小，而且这一次他似乎找到了神药，可以改变你的天赋。”

    “所以才拖了这么久，一直不曾回归。”

    夏瀚海点了点头，眼中有精芒闪过，自己侄儿……似乎不一样了。

    似乎，很有把握。

    大荒山之中……有什么重要的东西吗？

    否则的话，自家侄儿为何如此在意，甚至不惜与大长老一脉撕破脸皮。

    每个人都有奇遇，他不会多问什么。

    “好！那侄儿也告退了，静待明日启程。”夏武微微拱手，行礼告退。

    接下来……就要依靠自家二伯了。

    大荒山这一步棋，对于他来说，万分重要。

    因为……若是无法将大荒山拿下，那就别提什么抢夺机缘了。

    如今的他，一切都占据了先机，每一步都走在了夏少钦的前面。

    明日，他这边还有其他的动作……要将大长老布下的棋子，一步步摘掉，将外患解决。

    这些博弈，都在夏武的脑海中，推演了无数遍。

    对方能做的，无非就是拖延时间之类的。

    见招拆招即可。

    如今，万事俱备，只欠东风了。

    争夺机缘，开始了！

    (本章完)

