    糟糕，我该怎么办？

    看着越来越近的蛇尾即将横扫我脚下的骷髅船的时候，我的脑海中也没有出现一个应对的方法，反而出现了短暂的空白。

    而在我愣神的一瞬间，蛇尾狠狠地扫在了我脚下的骷髅船上面，直接骷髅头砰的一声打散开来，而我自然也在这股巨力之下，被甩飞了出去。

    “宁远快往我这里来！”

    “卧槽，这个孽畜怎么阴魂不散，是不是胖爷上次还没有把他给揍爽！”

    旁边的洛樱见到此状，连忙对我招呼到，极速驱使着骷髅船朝我这个方向靠近。

    但是当我的目光瞥到了幽灵船上那一头巨蛇，对着向我靠近的洛樱，眼中闪过的一丝凶光到时候我立刻意识到了一件严重的事情。

    这条巨蛇不仅要毁了我的骷髅船，还要把落樱的骷髅船也全部毁掉。

    想到这里，我急忙对着洛樱大喊道：“快离开这里，别朝着我这里来，这条畜牲的目标是你！”

    “什么？”

    洛樱这才意识到不对劲，因为刚才全部的注意力都在我身上，所以说洛樱并没有察觉到周围的异常。

    “快躲开，洛樱！”

    一瞬间，我便看到了那条巨蛇尾巴一扫，朝着洛樱所在的位置狠狠的甩去，在空中划过一道刺耳的声响。

    砰的一声！

    洛樱虽然想要躲开，但是躲闪的速度根本就比不上蛇尾攻击的速度。

    砰的一声巨响，洛樱脚下的骷髅船散落在大海之上。

    而洛樱直接被扫落到了大海下面，不知去向！

    一瞬间，我的大脑再次出现一片空白，死死地盯着洛樱消失的位置，眼中一片呆滞！

    嗖～

    “宁远，你他喵的在干什么？赶紧躲开啊！”

    “宁远，快躲开！”

    我的耳边传来了胖子和尹志高又惊又怒的大喊。

    而此时我的身后也传来一阵刺耳的声响，一条硕大的蛇尾出现在了我的身后，狠狠一扫。

    伴随着一股巨大的疼痛感从我的后背传达出来，我猛地喷出一口鲜血，眼前一黑，直接陷入了昏迷之中。

    而在我闭上眼的最后一刻，我隐隐看到胖子和尹志高加下的骷髅船也被这条巨蛇给打翻了，两者落到了海底之中，而那条巨蛇则是露出一丝人性化的笑容，依靠着幽灵船进入到了漩涡之中。

    而我在感觉到一阵撕扯的力量之后便对接下来发生的事情一切都不知道了。

    ……

    百慕大三角。

    在一艘科考船上，一个白发苍苍的老者，看着前方出现的一个巨大的海上漩涡，陷入了深思之中。

    “老师，这个漩涡应该就是通往归墟的入口。”

    这时，一个年轻的金发女子，高挺的鼻梁，深邃的蓝色眼珠，穿着白色的科研服，款款的来到了老者的身后，笑着对老者说道。

    半晌之后，老者从怀里面拿出来一张泛黄分地图，刚好和幽灵船上面的那一张地图一模一样，悠悠的说到：

    “古华夏的归墟是我这一生都在寻找的地方，他是我梦中的伊甸园，现在我终于找到他的线索了，不管前方路途如何？我也要追寻下去。”

    说着，老者摘下眼睛，深邃的眼神凝视着前方的恐怖的海上漩涡，下达了一个命令：“现在命令让科考团进入前方的漩涡之中。”

    年轻女子叹了一口气，说道：“老师，但是你有没有想过一件事情？万一这张地图上面记载的是虚构的怎么办？”

    老者前进的脚步顿时停了下来，慢慢的转过身来，眼中充斥着异样的执着，定定的看着年轻女子，沉声说道：“露西，华夏有一句古话，朝闻道，夕死可矣，如果真的能够到达归墟的话，我就算立刻死亡也无憾了。”

    这个名叫露西的年轻女子皱着眉头说道：“老师，我有一个疑问，您为什么要去归墟之中呢？”

    老者听到之后，轻轻的拍了拍露西的肩膀，眼神中闪过一丝阴翳，说道：“老师只是想要找到这个世外桃源而已，没有其他的意思。”

    随后，老者慢慢的转过身，进入了船室之中，而后脸色猛地一变，脸上闪过一丝狰狞，握着拳头死死的说道：“人皇权杖，我一定要得到你！”

    不一会，这艘科考船慢慢的进入了前方直径足足有几百米的深海漩涡之中！

    ……

    “唔～～”

    “哇～～”

    突然，我猛地睁开眼睛，然后在旁边猛地呕吐起来，知道将胃里面的海水全部都吐了出来。

    这时我才满脸的难看之色观察起来了，周围的情况，发现我此时正躺在一片空地之中，周围都是茂密的草木，就想是处于大山之中的森林一样。

    但是我把周围看了一圈之后也没有看到落洛樱胖子和尹志高的身影，我尝试着对周围喊到三人的名字。

    “洛樱，胖子，尹志高！你们在这吗？”

    “洛樱，尹志高，胖子，你们在哪儿？听到回个话！”

    ……

    但是许久没有传来三人的回应，我皱着眉头拍了台自己的脑袋，仔细回忆起来之前发生的事情。

    我依稀记得我们四人的船全部都被那条巨蛇给打翻了，然后就失去了意识。

    当时我们都是在海里，而此刻我却在一片森林里，想到这里，我的眉头紧紧的皱了起来，开始揣测我此时所在的位置。

    难道这里是归墟吗？

    而其他三人应该是和我失散了，应该也来到了归墟之中，就是不知道他们的位置在哪里？

    “不行，我得去尽快找到他们，这样我才能放心！”

    想罢，我腿部猛地一发力，便顺着旁边最高大的一棵树木上面爬了上去，想要查探一下我现在所处的位置。

    三下五除二的爬到高处之后，我仔细的观察我所在的位置，站得高看得远，在树上我果然看到了在树下看不到的风景。

    我所处的位置应该是在一个山坳之中，四周仍然都是高大的山，我所处的这一片森林覆盖的范围及其的广阔，凭借我此时的高度，还看不到尽头。

    我回忆起三人的生辰八字，然后在脑海中不断推演三人的位置，发现胖子和尹志高应该是离得比较近，而洛樱则是单独在一个位置。

    有一个共同点就是他们三人都在我的北方，随后，我拔腿朝着北方奔去。

