    第1743章1743闹

    姜心语看到了闺女没有什么变化，这才放心。虽然隔三差五的会打电话，但是没有见到人就是不放心。

    “妈，我们回来的最晚吗？因为玉洁怀孕了，实在是不舒服。”

    “好事啊，这结婚扎堆，以后生孩子也是扎堆。

    建斌和湘婷还没有回来，估计要明天到家了。”

    “能赶在过年的时候回来也挺好的。”

    “你先去洗澡。我看着你也挺累的。然后赶紧的回去看看你婆婆，回那边去洗澡也是可以的。”

    菲菲笑了笑，这坐火车的时间虽然已经到了一个礼拜了。但是还是觉得累。“我去洗澡，明天回我婆婆家。”

    杨润泰跟着菲菲一起离开了。两人洗澡后，就坐在书房下棋。

    虽然两人都在海市，也就是在晚上才能见到的。白天都忙着。

    “菲菲，还是回家好。”

    “可不是？想着初十还要离开就觉得难受。”

    杨润泰就是笑，他就是自私，想着让媳妇陪着自己。

    晚上魏开云看到闺女回来了，那是真心的高兴。

    韩相君也是特别的兴奋，想在就盼着儿子也能赶紧的回来了。

    “成林哥哥红岭他们两个要在一天结婚？想的挺好的，这样我们就都能参加了。”

    “不过，杨润泰要请一天的假期了，我们想着初十离开呢。”

    “没事的，晚上坐火车离开就行了。”

    别说是请一天假，就是三五天也可以的。

    晚上他们坐在客厅里聊着海市那边的情况。

    “我请周叔和我们一起回来，他就是不愿意。”

    魏开云叹气，周志平心里还是没有放开。

    “行了，不来就不来吧，你们对他好点。”

    菲菲点头“我知道的，周叔把那边的房子照顾的特别的好。而且我去了还总是给我买好吃的，把我当成了小孩子了。”

    “那就好了，其实他是一个特别心软的人。”魏开云叹气，其实现在周志平想要过来这边是一点问题都没有的，自己给他打过多少次电话，他自己不愿意。

    第二天腊月二十九，杨润泰菲菲他们两个一起回了杨家。

    昨天玉洁和红军就住在了家里。伍凤英可是高兴坏了，闺女怀孕了。这可是天大的喜事。

    今天也算是一家团圆了，只是振宇还是孤身一人。

    他现在都不说话，就怕被家里人喷。不过也知道姐姐和大哥都回来了。爸妈高兴，所以今天一定不会搭理他的。

    “菲菲，中午咱们一起去老宅吃饭，晚上咱们自己在家里吃。”

    “妈，我没有意见的。”

    家里那四个讨厌的女人现在都已经定亲了。本来杨润泰想要出力的，不过被菲菲拦住了。他们的好坏和自己家没有关系，没必要脏了自己的手。

    玉洁的脸色非常的不好看。妊娠反应太大了。

    “玉洁啊，你就留在家里吧，这样我们也能放心。”

    “妈，我没事的，大夫说了，我身体好着呢。我那边的超市，影楼，还有服装店都非常的需要我。”

    伍凤英摇头“现在什么都没有孩子重要。”

    红军就在一边傻笑，他们两个要在晚上去二婶那里吃饭，爸妈过年是不回来了，就等着成林和红岭结婚过来了，估计大年初一就得坐火车过来。

    大哥大嫂更加的可怜，在火车上过年了。这两年家里结婚的太多了，根本就没有那么多的假期。

    伍凤英非常的想要问菲菲的情况，可是还怕儿媳妇多想。

    一直到了十点多，一家人开着两辆车去了老宅。

    菲菲给四叔家里带了很多的礼物。

    其余的两家就没有了，没有必要的。菲菲向来就是一个这样的女孩子，关系好怎么都可以，让她讨厌的人，一点面子都不给的。

    给王九龙和刘红也都带礼物了。

    “大嫂，这裙子我喜欢，我早就想要这样的裙子了。我妈不给买。”

    菲菲笑着点头“这是我让人从外国带回来的。你去试试。

    世昊，我给你带的玩具你喜欢吗？”

    “嗯，大嫂这玩具我从来就没有看过。”

    “这也是外国的，不用着急，用不了几年，咱们这里也会有的，而且还会超过他们的。”

    思嘉已经去换衣服了。陶燕珍笑“要不然思嘉就一直念叨你。就你这样宠着她。”

    “妹妹嘛，婷婷和诗诗，若妍希望，晓彤和李想都有。”

    杨九龙的礼物他也非常的喜欢，也看出来了。这是没有老二老三两家人的礼物。

    这是孙媳妇，他还真的不能说。所以就看着大孙子，杨润泰就是在一边笑，他更加的不在乎另外的两家人。

    中午的饭挺丰盛的，菜上桌，还没有吃，另外的两家人都到了，而且四个女孩子都带着对象一起过来的。

    杨九龙拉长着脸，这个时间过来。还真是有脸。

    菲菲看着这四个男人，朝着杨润泰笑了笑，就这样的货色，也不知道家里怎么会同意的。对了可能就是他们两家同意了。

    思嘉下楼，跟在了菲菲和玉洁的身边。

    今天全家人都到齐了，杨九龙本来应该是高兴的时候，可是就是高兴不起来。

    吃饭的时候，杨玉玲的对象一个劲的盯着菲菲看。

    这可是恶心到了菲菲了。杨润泰也发现了，拿起手边的汤碗就冲着那个男人砸过去了。

    只听到一声惨叫，这可是真的伤到脸上了。

    杨九龙咬着牙。满脸怒气的看着大孙子。

    “滚出去。”杨润泰虽然说的声音不大，但是家里人都知道这是真的生气了。

    红军直接的过去了拎着这个人的衣领就出去了，到了外面更是惨叫声。

    杨玉玲不干了，本来就积怨已深了，她站起来，朝着菲菲也扔过去汤碗。

    菲菲轻松的躲过了，但是思嘉的裙子被溅到了。

    这下杨润泰不干了，站起来一把抓住了杨玉玲的衣领，直接的从桌子上拖过去的。

    “振宇打电话，让郑家明天都给我进去，二叔，你明天辞职。要不然我不知道我能干出什么来。”

    “和润，和润，你这是干什么？”杨九龙真的急了。

    (本章完)

