    韩萧先是回了一趟龙坦，送艾默丝和伊索回去，接着果断宰掉了阿尔伯特六人，在前往龙坦的路上，他在六人身上抽了许多基因药剂。

    他不准备把六人关进“星盗的快乐小屋”，不想冒风险，对待敌人，他从来不手软。

    干掉六人，韩萧得到一大波经验，还爆出了几张长期的人物卡。

    阿尔伯特等人面对死亡，显得很坦然，只有艾雷特恐慌不甘，但都始终没有说出幕后者的真实身份，这不影响韩萧下手，只是六人对主使者的忠诚，让他感到惊奇与凝重。

    能让A+级强者忠心耿耿的家伙，必然很可怕，只可能是超A级强者，无论幕后是哪一位古老者组织的成员，都不是他现在能对付的。

    干掉了敌人的得力手下，梁子是结下了，韩萧也没有别的选择，敌人主动盯上他，他总不能束手待毙，结仇是必然的。

    【猎物】的第三环还没刷新，下一波袭击，也不知道敌人会派出怎样的力量对付他。唯一的好消息是，至少超A级不会随便跑到其他星域出手，自己不会正面与超A级对战，不过他心里还是有沉甸甸的压力。

    为此，伊索专门给他“算了一卦”，模糊预知到猎杀者的事件告一段落，短期内不会再起波澜，这让韩萧松了口气。

    也对，星域与星域之间隔着很长的荒芜宇宙带，跨星域的旅行或消息传递都不容易，阿尔伯特等人翘辫子了，敌人暂时对付不了他。

    如今韩萧在龙坦的地位与日俱增，是艾默丝最佳的辅佐者，伊索对他颇为重视，一路上向他提起了不少古老者组织的秘辛，帮韩萧猜测幕后敌人。

    古老者并非一条心，每位成员都有各自的利益诉求，组成势力是为了结合众成员的影响力为一体，在宇宙里获得更尊崇的地位，从而让所有成员获益，平时则很少以组织的名义行事。

    伊索认为阿尔伯特背后的主人只是其中一名古老者成员，起码比对上整个古老者好多了。

    铲除了阿尔伯特等人，事情告一段落，韩萧带着拉基回归嘉顿星系的一号基地总部。

    拉基是黑星军团唯一的A级干部，韩萧向其他干部介绍拉基，让众人知道添了新人。拉基刚刚脱困，还比较自闭，没有与其他同僚交流，自顾自熟悉环境去了，韩萧暂时没有让拉基担任职务。

    A级实力，足以成为副团长，不过拉基才加入，韩萧觉得需要与他深入交流之后，才能对他委以重任。

    克伦特与紫晶的秘密战争，一时半会还打不起来，想刷阵营关系也不行，韩萧手头没有紧急的事，又闲了下来。

    正好，在他出去搞事的这段时间，有一件大事吸引了玩家的注意力。

    第二届职业联赛即将开始了！

    有玩家上传了几十名天灾混战的精彩录像，展现了黑星人脉团的能力，肉包的新视频还提到了下个版本的信息，正是韩萧透露与赤色帝国有关，这些帖子都给他刷了一波存在感……然而，在职业联赛的热度面前，所有事情都要靠边站，他也抢不走职业联赛的风头。

    如今已经是2.0版本的后期，经过一个版本的运营，《星海》的玩家人数不断增多，虽然还没到前世爆炸式增长的阶段，但数量也很可观。

    第一届颇为成功，第二届职业联赛的关注人数暴增，《星海时报》连续几期都是职业联赛专场，为职业联赛预热。

    韩萧回到房间，拿出一瓶帅宅快乐水，吨吨吨灌了一口，接着打开最新的《星海时报》，这是联赛开始前的最后一期，进行最后的动员，为这次盛会添上最后一把火。

    两名主持秀了一通冷笑话能力，进入正题，强调第二届联赛的规则。

    2.0版本增加了几个新手星球，不过大部分玩家都已经离开新手星球，正式进入星际，于是赛区的划分不再以新手星球为单位，做出了调整——以每一个有新手星球的星域作为赛区，因为有一些新手星球位于同一片星域，所以合并了几个赛区。

    上一赛季有十三个分赛区，现在变为九大赛区，意味着一些国家的战队会在分区赛就碰上，强强对碰，争夺出线资格，即使本届放宽了出线名额，竞争也会更加激烈。

    分赛区场地不再是新手星球，而是每个赛区选定几个距离很近的无人星球，以整颗星球作为场地，已经进入星际的玩家，自然能够来到赛场。

    赛制方面变化不大，依旧分为战队赛与个人赛两大赛程。

    上一赛季只有三种对战形式，分别是擂台赛、团体对战、个人对战，这一届增加了第四种，名为生存赛。顾名思义，就是大逃杀模式，将会出现在积分制的分区常规赛和国际常规赛中，同时应用于战队赛与个人赛。

    按照《星海时报》的介绍，战队生存赛，是四支战队混战，唯一的胜利者获得大量积分，第二三名获得一定分数，最后一名不得分。个人生存赛，则是十六名个人赛玩家混战。

    赛程方面，第一阶段依然是分区预选赛与次级联赛，所有玩家都能报名预选赛，杀个天昏地暗，次级联赛则是给一些俱乐部的二线战队准备的跳板。两者总共决出战队四十强与个人赛六十四强，然后打一段磨合用的季前赛，接着进入分区常规赛。

    分区常规赛采用循环对战，积分制，最后战队积分前八名与个人赛前十六名进入分区决赛。打完分区常规赛，每个赛区的积分冠军将参加表演性质的国际明星赛。

    分区决赛五局三胜，捉对厮杀，角逐出分区冠亚军，这一届由于赛区减少，所以放宽了进入国际赛的名额，每个赛区的战队四强与个人赛八强，都可以进入国际常规赛。

    这次国际赛与分区赛的间隙大大缩短，赛程比上一届更加紧密。

    国际常规赛也是积分制，各个赛区最精英的选手进行较量，战队积分前八与个人积分前十六进入最终的国际总决赛，角逐出世界冠军。

    韩萧看着论坛视频，暗暗点头。

    赛制与他前世一样，变的是参赛的人。

    接着节目重点介绍华夏方面的种子选手，来到采访阶段，请来了华夏四大豪门俱乐部的队长，还有上一届在国际个人赛中名列前茅的狂刀怒剑。

    两名主持采访了几人，问了些备战的问题，众人正常地交流互动，氛围轻松。

    到了最后一个问题，两位主持问及每个战队本赛季的目标，以及各人的展望，四大豪门的回答让无数华夏观众精神一振。

    皇朝的王侯将相懒懒笑道：“本赛季我们皇朝只有一个目标，拿下战队赛的大满贯，分区冠军与世界冠军我们势在必得！”

    神殿的离歌语气很正式，“我们会尽力争取每一场比赛，发挥出我们全部的实力，希望能在国际赛上有所斩获，不让所有神殿的支持者失望。”

    鱼香茄子的太阳茄子面无表情，“上一赛季，我们错失国际赛的资格，本赛季我们要一雪前耻，争取成为最后的赢家。”

    长空的昊天正襟危坐，语气认真，“我们的目标只有世界冠军！”

    四大豪门都发出了夺冠宣言，显得信心十足，让华夏玩家心潮澎湃。

    上次皇朝得到亚军，虽然表现不差，不至于被喷，但与冠军失之交臂，华夏玩家还是颇为遗憾。

    因为接近了顶峰，才更加执着于追求最终的胜利，四大豪门的宣言很提士气。

    “这次国际赛的资格是分区四强，如果我们的四大豪门包办前四，全部进入国际赛，那可就好玩了。”

    “嘿嘿，这可不一定，四大豪门虽然厉害，但其他一线战队也不差，江雨落的暴雨战队，燕然的狂徒战队都不是好惹的，还有天宫、九门、龙虎那些强队也很有竞争力。”

    “我看好江城战队，狂刀怒剑上一届是国际个人赛十六强，江城以他为核心，重组了战队，说不定会是一匹黑马。”

    不少观众用视频弹幕讨论。

    节目上的狂刀则没有四大豪门的队长那么霸气，表示这是他第一次带队，尽全力打进国际赛，不敢说夺冠宣言。

    其他国家的俱乐部颇有压力，海蓝星是华夏玩家的大本营，比他们提早了一两年进入星际，导致华夏战队的平均水平很高，全都是不好对付的强队，没有一个弱手，即使是上届冠军法国队也不敢小看，表示尽全力卫冕。

    韩萧颇为期待，在自己的影响下华夏这次能拿到什么名次。

    前世第二届联赛，皇朝和神殿分别拿下世界季军和国际八强，而这一次，华夏的总体实力占据显著优势，不止是装备、技能、经验，职业选手早早参与星际层次的战斗，操作水平也得到了充足的磨炼。

    “第二届联赛是一个重要的阶段，第一届只是试水，第二届的宣传力度更高，影响力是第一届的许多倍，直接导致了3.0版本大量新人涌入，玩家数量爆炸式上升，华夏战绩越好，曝光率就越高，对我的阵营也有益。”

    韩萧暗想。

    目前，黑星军团旗下的上百万玩家，都是最早的远古玩家，未来将会有更多的新人涌入。

    3.0的海量新玩家是扩充军团规模的第二次机会，没有了引导阵营的优势，自己要与3.0版本的诸多阵营竞争，联赛则是一个提高吸引力的渠道。

    除了长期利益以外，每次联赛还是商机。

    玩家赚钱就是为了转化为战力，联赛期间，玩家对装备的需求量将会短暂飙升，仓库里的海量基因药剂将会非常有销路，他只怕存货不够。

    职业联赛刺激了玩家的消费需求，玩家很乐意掏空自己的钱包，这是大赚一笔的机会。

    比赛场地是嘉顿星系的几颗无人星球，韩萧准备召集舰队去现场卖装备，成为所有参赛玩家的后勤保障处。无论是修装备、卖道具还是学技能，玩家当场就能花钱，该有多快乐。

    反正不管玩家快不快乐，韩萧很快乐。

    “还有十天，联赛就要开始了，是时候动身了。”

    韩萧眼神闪亮。

