    “白云，你还是全能型的人才。看来我这次，还真的捡到宝了呢，也亏丁老头舍得呀！”

    “首长，我只是随您执行任务。我可仍然是基地的人，你怎么说捡到宝了呢？”

    “我要是不把你还给基地，留下任用。你说你们丁司令，他会不会生气，找我要人？”

    “首长，丁司令生气倒不会。他不会因为我这一个无关紧要的小女子，和首长生气的。到了他们这个位置，都属于老狐狸，怎么会得罪首长呢？”

    “白云，你也看得很透彻嘛！他让你跟着我，并不是采购设备和材料那么简单。他是想通过你，让我和基地建立长远的联系。你要是能留在我身边，他就有了和我联系的纽带，这样他也会从我手里，得到更多的好处。这丁老头不简单，也是玩权术高手，但人还不错。”

    “首长，如果照你这样说，他不是等于把我卖了吗，怎么会这样做呢？”

    “白云，韩野他说得一点也没有错。当时我就看出丁叔的意思了，所以我才把话接过来，让你和我们在一起。作为我们女人，在一群老狐狸堆里，可不好混。他既然说了，我就顺着他的意思，把你要过来。”

    “这丁司令真够可恨的，我可是在基地干了八年了，也算是基地的老人了。我也为基地做过很多事，他怎么这样对待我呢？”

    “白云，你就不要为这事难过了。你能跟在韩野身边，更是你的机会，现在我们正是用人之际。你有才华有技术，还怕没你的位置吗？说句不好听的，韩野若是看重你，随便安排一个职务给你，也比你现在好得多。能得到韩野的看重，是多少人梦寐以求的事啊？”

    “宋欣，你不要多说，让她自己适应一段时间，她就明白了。你说多了，好像我们在吹牛。白云她现在对基地，还有很深的感情，等她想明白了，自己转变吧。好了，我们马上到机场了，看样子，午夜咱们能回到北江了。”

    “是的，我们从这里飞北江很快，一个小时就能到了。今天回去我们还能睡上一觉，真该好好休息一下了，太累了。真不知你怎么承受的！”宋欣是真心疼韩野。

    他们到了机场，程飞立即过来：“报告首长，飞机十分钟后就能起飞，请首长登机！”

    “程飞，这么快就安排好了吗？我们到松江机场需要多少时间？”

    “报告首长，我们不用飞往松江机场，可以直接降落在我们小山村的军用机场。大概三十五分钟左右就能到达，但这要看天气情况，如果没有高压气流，可以保证到达。”

    “哦，只要半个多小时吗，这可真快啊！军用机场这么快就建好了，秦朝生这小子，办事效率真快，我以为还要等一段时间呢！”

    “首长，这军用机场用了三天时间就建设完成了。部队的速度，不是民用可比的。这机场虽然规模不算大，但也是一坐标准化的机场。”

    “不错，我们出行方便多了。宋欣，你和海五爷说一下，调两架运输机过来，这样我们部队的物资运输就方便了。再建一条民用通道，这样也为小山村的建设，提供了方便。”

    “好，我回去安排一下。三大总部同时开工，可是需要大量的物资，小山村可是要忙碌起来了。”

    “我也想回家看看了，不知我的大黑怎么样了，我可是好长时间没见到它了。”

    “韩野，等你从境外回来，我们的山庄也应该差不多完工了。山庄建成，就解决了我们的居住问题，小山村已经悄悄变样了。”

    “宋欣不说了，上飞机，我们回家！家才是我们的港湾，外面再好，也不如家好，回家吧！”

    北江，独立师部。

    “冯力，老大马上就回来了，我们十分钟后去机场接老大！”部队的一间办公室，传出秦朝生的喊声。

    “朝生，你不会忽悠我吧？老大不是说去东海吗，怎么会回来呢，你听谁说的？”

    “这事我敢乱说吗？老大的专机，已经在飞回北江的线上了。机场的警卫部队，刚打来的电话。”

    “那我们赶紧准备一下，通知厨房准备宵夜。让部队要做好受阅准备，老大回来应该是想看看部队，这才是他最关心的事。秦帅，你这机场的事，办得太及时了，老大一定很高兴。我都没想到，你这么快就把机场建成了，没想到你小子，办事这么干脆利落。”

    “冯力，这我还嫌慢呢！老大给我的时间，可是只有半年。我要提前完成，老大交给我的任务，让那些老家伙看看，我们这一干人，到底有没有能力。我们也要杀杀他们的气焰！”

    “你这话对，我赞同。我们一定要展现出，我们这一代人的风采。这次老大回来，我们一定要和老大，好好汇报一下我们的想法。另外我告诉你一件事，京城的警卫部队，也归老大了。这可说明大问题了，我们俩可要努力，不能落在别人后面。”

    “冯力，我认识那个王守城，他原来是我父亲的手下，没想到他也和我们走到了一起。现在看，我们的老大，要变成大家的老大了，真没想到变化这么快。”

    “是啊，前一阵我还为了我们的抱负，得不到施展而闷闷不乐，没想到，现在在逐步实现两位了！”

    “我们先不说了，快去机场吧。”秦朝生和冯力带着卫队，等候在机场，迎接韩野的归来。

    没有多久，两架飞机一前一后落了下来。

    韩野刚下飞机，就听见有人喊：“老大回来了，老大回来了！”

    这俩个混小子，怎么还叫上老大了呢？不过这种叫法还真不错，有一种亲切感，韩野高兴地看着两人。

    秦朝生和冯力，跑到韩野面前敬礼：“欢迎老大回来，老大辛苦了！”

    “臭小子，你们怎么跑来接我了，我也没通知你们回来呀？”

    “老大，这事能瞒得住我们吗？您飞机一起飞，我们就知道了。我们可是天天盼着老大早点回来！”?

