    中院。

    二人刚走到中院，就见一大妈从后院走了出来。

    “噫，柱子，王茜，你们回来了？吃饭了没有，今天玩的开不开心？”一大妈笑呵呵地问道。

    “一大妈好。”王茜笑道。

    “一大妈，我们吃了, 玩得还行，对了，你们晚饭吃了没有，没吃的话我现在就做，都是现成的，一会儿就可以吃了。”何雨柱笑道。

    “那就好, 我们刚刚吃完, 今儿中午和晚上的饭菜，我都是弄得昨晚的剩菜，好几个菜放在一起吃火锅，可好吃了。

    对了，腾出来的盘子这些，我已经给洗干净放碗柜里了。”一大妈笑道。

    “吃了就好，那我们先进屋休息会儿，晚点再来找你们说话。”何雨柱道。

    “好，你们休息就是。”

    说着，一大妈便笑着转身回了屋子。

    而何雨柱打开门，紧接着看见火上温了一壶热水，过也被重新添过了，这才笑着对王茜说道：“这下省了热水的时间了，老婆你先坐沙发上休息，我去弄水过来，咱们泡完脚，一会儿我就给你按摩。”

    “好啊！”

    王茜展颜一笑，很是温柔。

    不一会儿, 何雨柱弄了一大盆热水，试了试水温还可以, 这才抬到沙发边放下，亲自给王茜脱了鞋和袜子之后，又拉来一张椅子，这才一起和王茜泡脚。

    “嘶，舒服啊！”

    累了一天了，这时候弄水来泡脚，有一种说不出来的享受。

    且说何雨柱两口子泡脚按摩之时，许大茂来到了巷子里一处废旧的院子里，这院子正好是上次棒梗兄妹吃红烧肉的地方。

    此时，院子里站着三个中年男子，一见到许大茂来了，三人中的老大就笑着说道：“许大茂，这大过年的你不好好在家休息，还把我们兄弟几个找来，咋的，有事儿找我们帮忙？”

    许大茂听着对方的问话，当即脸上就带着笑容, 还从兜里将提前准备好的大前门抽出来递过去, 一边主动帮忙点烟，一边笑着说道：“要不是有事儿找哥几个, 这大冷天的，又是大过年的，也不会把哥几个请来啊！

    大毛哥，牛哥，张哥，兄弟我遇到麻烦了，要是解决不了，兄弟我房子都要给人占了。”

    “哟，那看来还挺严重。

    许大茂，你应该知道我们兄弟的规矩吧？”大毛哥微笑着说道。

    “当然知道，大毛哥，咱们虽然很少打交道，但你们的规矩我懂。

    我那房子至少也值个400块钱，我给您100块作为报酬，如何？”许大茂陪笑道。

    “行，价钱公道，一切都好说，不过，我们还不知道你要怎么解决你的麻烦呢？”大毛哥笑道。

    “是这样的，大毛哥，我之前不是上了一姑娘吗？现在她姐讹上我了，非要我把房子过户给她，作为赔偿。

    一个乡下丫头，有啥资格让我许大茂低这个头？

    所以，我想让哥几个帮我把人绑走一个月，然后再放了她，等她再回来，兄弟我应该已经解决了自己的麻烦了！

    以哥几个的能耐，绑一个乡下姑娘，应该不成问题吧？”许大茂笑呵呵地说道。

    他就是想让人把秦京茹带走，然后等到过户前，让秦京茹出面，否则便不过户。

    而秦京茹出不了面，他再大大方方给个五天时间等人回来再过户，要是人到了就过户，人不到这事儿就过去了，正主都不在，秦淮茹也没这个资格要他房子。

    “呵呵，许大茂，你小子还真是一肚子坏水，不过，你可知道，绑架可是犯法的，被抓到了少不了一颗花生米。

    你这点钱，让我们很为难啊。”一旁的牛哥冷笑道。

    “就是，我们出手倒是简单，万一被抓着了，可是要命的事儿。

    大茂兄弟，一个月的时间，夜长梦多啊，我们把人绑走之后，吃喝不要钱吗？

    你要说是给她一刀子，这还简单不少。

    绑走一个月嘛，这钱可划不来。

    你想想，我们三个人，外加一姑娘，就是四个人了，一个月吃喝下来，还能不能剩下钱？

    与其吃力不讨好，我们还不如不接你这生意。”张哥也冷笑着说道。

    许大茂很为难，他没想过要弄出人命来，这一百块，他也想了好多天才忍痛拿出来的。

    见他不搭话，牛哥笑了笑说道：“许大茂，不是哥哥我们不帮你，你要我们把人绑走可以，但绑走一个月，这也太麻烦了。

    你可以去打听打听，干一次绑架，不整个几千万把块，都不好意思说自己做过绑架这种事儿。

    你这区区一百块钱，杀个人还简单些，至于绑架，你还是另找别人吧。”

    “哎，哥几个先别着急啊，我这儿还有个大生意，要是做得好了，别说几千万把块，就算是二三十万都有可能啊！”许大茂见三人都不同意，于是赶紧说道。

    “哦？大茂兄弟还有这样的门路？不如说来听听？”张哥顿时眼前一亮，来了兴趣。

    话音落下，旁边的牛哥和大毛哥也赶紧看了过来，眼中都闪烁着光芒。

    见状，许大茂也是在心里咬咬牙，一不做二不休地说道：“哥几个都知道娄半城这个人吧？”

    “娄半城？”牛哥疑惑。

    这时，旁边的张哥脑海中快速思索，随即疑惑道：“可是原来那个经营红星轧钢厂的娄董事？”

    “不错，正是他，四九城里最有钱的主，虽然说现在的轧钢厂他只有分红，可每年的分红可不少啊。

    再加上他家以前的家底，你就是说他有百万家私也不为过吧？”许大茂冷笑着说道。

    “嚯，你小子还真是异想天开，就凭我们几个人，你就想动鼎鼎大名的娄半城？

    许大茂，别说哥哥我没提醒你，那样的大人物，也就是现在落魄了一些，不敢炸刺而已。

    要是解放前，人家可是四九城里呼风唤雨的主儿。

    俗话说，瘦死的骆驼比马大，百足之虫死而不僵，你信不信，你要是在解放前打他的主意，被他知道，当天晚上就能把你沉海里喂鱼？”张哥冷笑道，眼中满是轻蔑。

    开玩笑，娄半城也是他们几个小瘪三能够动的，就算是整个四九城里最牛的黑道大哥，见到娄半城也得称呼一声娄董事。

    “哥几个先别急啊，我当然不是让你们去动娄半城了。

    不瞒三位兄弟，兄弟我是娄半城之前的女婿，娄半城唯一的女儿娄晓娥，就是我的前妻。

    他们家现在是很低调，但是钱可不少，而且只要给我一些时间，我肯定能把他们家藏钱的地方给找出来。

    怎么样，哥几个，这个消息，能不能让哥几个心动？”

