    第298章 【帝君谋划】

    宇宙各个文明，都为星球所发生的事情，感到迷茫，有的文明则是并不惊讶。

    毕竟每个星球的时差，都是不一样的。

    但飘着红色雪花，这的确是前所未见，但他们也没有当回事儿。

    或许是近些年来, 宇宙的多灾多难吧。

    星辰帝国。

    首都星。

    星辰从沐颖行星系赶了回来。

    “你怎么回来了？”

    杨悦看着站在自己身前的星辰，眼底有着惊讶，说道：“既然来了，咱们就聊聊。”

    “聊什么？”

    星辰神情冷淡，说道。

    “我的压力太大了，政务压根处理不过来，所以需要老姐你的帮忙啊。”

    杨悦摊手，实在是做皇帝太累了。

    忙完这件事，又要忙那件事。

    还要平衡各大家族的明争暗斗。

    为啥父皇和老姐在的时候, 他们都只能老老实实的，不会如同现在一般，明争暗斗。

    “压力大那是你的事情，你妹妹都能处理好明争暗斗，各大势力的平衡，你难道就比自己妹妹差吗？”

    星辰冷淡的说道：“星辰母舰，我要带走。”

    “我是战争类型的基因，不是执政类型的基因，我也没有执政的天赋！”杨悦挺无奈的，说道：“还有，你要带走什么星辰母舰？”

    “帝国没有战事的时候，加上你是新帝，只能证明，你杀的还不够。”

    星辰注视着她, 说道：“001号星辰母舰。”

    “不行。”

    对此，杨悦坚定的摇头，拒绝了星辰的要求。

    001号星辰母舰, 那是帝国第一艘以帝国名字称呼的母舰, 是帝国最具代表性的母舰，绝对不可能让她带走的。

    “你没有说不的权力，我想要带走，那就能带走。”

    星辰冰冷的说道：“你身为帝国的继承人，希望你不要把帝国给搞崩溃。”

    “那你就试试，看看你能不能带走星辰母舰。”

    当即，杨悦沉声说道。

    001号星辰母舰，可不是你想要带走就能带走的。

    “我能不能带走星辰母舰，不是你说了算的。”星辰说道：“想跟我动手？抱歉，我没有功夫跟你动手，也看在你如今是帝国女帝的情况下，不教训你，不然别的人，还以为本小姐以大欺小，欺君罔上。”

    话落。

    她转身就迈步离开这里。

    杨悦猛地从座位上站起，狠狠拍了下桌案，说道：“朕让你走了吗？”

    “哦？总算是有点先生当年的霸气。”

    顿时, 星辰停顿住了步伐，转头饶有兴趣的看着她。

    “今天，你若是不给朕说清楚，你休想走出御书房一步，来人。”杨悦冷冽的看着她，沉声说道。

    “哗啦啦。”

    禁卫军听见女帝的呼唤，纷纷手持兵戈冲入到了御书房。

    禁卫军统领龙战连忙跑入，恭敬的说道：“陛下。”

    “给朕拦住她，今天她若是敢走出御书房一步，那就给朕拿下，胆敢反抗，就地格杀。”杨悦冰冷又霸道的说道。

    “这……”

    龙战听见女帝陛下的话语时，身躯不由一震，难以置信看着陛下。

    这可是星辰大人啊。

    陛下怎敢？

    “神威军何在？”

    “护龙卫何在？”

    杨悦撇了眼龙战，冰冷的眼神，吓得龙战身躯一颤，当即率领着人挡在了星辰身前，“大人，末将……”

    “末将在。”

    “末将在。”

    伴随着话音刚刚落下，时刻护卫在帝都的神威军团军团长血煞老将军、副军团长冷血便是第一时间赶了过来。

    护龙卫三位统领也大踏步从御书房外走入。

    “啪啪啪~有气魄，有气魄。”

    星辰看见这一幕，不由笑了起来，轻轻拍起来了手掌，说道：“不愧是先生的女儿，虎父无犬女。”

    “朕说过，今日，你若是不给朕解释清楚，你休想走出朕的御书房。”

    杨悦冰冷的说道。

    “这……”

    听见她的话语，血煞将军、副军团长冷血和护龙卫三位统领，都傻眼了。

    这是要对星辰大人动手的节奏啊。

    陛下怎敢的？

    “呵，有点意思。”星辰笑了，笑的很高兴，不由朝她竖起大拇指，说道：“很好，我还怕你不敢向我拔剑呢，说吧，你需要什么样的解释？”

    “都退下。”

    杨悦见状，摆了摆手。

    众人也不敢犹豫，连忙退下了。

    他们加在一起，都打不过星辰大人，完全是送死的节奏啊。

    “上午飘起的大雪……”

    星辰在众人退下后，也给这丫头解释起来。

    这丫头已经不是小孩了，是帝国的主人，若是真的强行离开，不给她解释的话。

    那就是真的不给皇帝面子。

    以后，谁都敢来踩上一脚不说，甚至是帝国内的世家，都可能对皇权阳奉阴违。

    如今的明争暗斗，就是最好例子。

    “你说什么？”

    刚刚坐到位置上的帝国之主杨悦，听见星辰的话语，再次从座位上站起。

    父皇有可能陨落了？

    不可能，绝对不可能。

    父皇怎么可能陨落？

    父皇那么强，绝对不可能陨落的，绝对不可能。

    她颓然的瘫坐在龙椅上，眼底充满不可置信。

    她这只是替父皇临时执政，等待父皇归来。

    可为什么，星辰给自己带来的消息，却是这种？

    就当她再次抬起头的时候，御书房内，哪里还有星辰的身影。

    “来人。”

    杨悦沉声呼唤道。

    “陛下。”

    伴随着她的话音刚出，御书房的大门就被推开。

    五位第四代神体当即从外面走入，担忧的看着陛下。

    “星辰呢？”

    杨悦压抑的问道。

    “回禀陛下，星辰大人在三天前，就带着曾经的第一联合舰队总母舰离开了天河星系。”

    负责情报的白念，恭敬的说道：“离开天河行星系后，大人她屏蔽了帝国的所有探测器。”

    “三天？朕这才过去十分钟，什么就过去了三天？谁给她授权的？”

    杨悦很纳闷儿，什么鬼？

    明明这里才过去了十分钟，外界怎么过去了三天？

    “禀陛下，御书房安装着从天使文明那里拿过来的时空交错技术。”

    龙渊硬着头皮说道：“而且，星辰大人掌控着帝国舰队的最高隐藏权限，除了陛下外，她可以调动所有的战舰。”

    “时空交错技术？什么时候安装的？朕怎么不知道？而且，她不是交出了帝国所有的权限吗？”

    女帝陛下很迷茫，她登基的时候，可没有人给她说过，御书房装备着什么时空交错技术啊。

    而且。

    当年星辰退休的时候，可是交出了所有的权限。

    “禀陛下，时空交错技术，这是一百多年前安装的，并且运用到了整个皇宫之中。”

    龙渊沉声说道：“至于星辰大人的权限？001号星辰母舰，它的权限只有帝君和星辰大人才有，所有继任者都没有最高的权限。”

    是的，这就是星辰交出所有权限后，还能调用星辰母舰的缘故。

    “咯吱。”

    闻言，女帝陛下眼底充满了冰冷，拳头捏的咯吱作响。

    帝国还有多少自己不知道的东西？

    “给朕约见龙家、白家、杨家和伯伦斯这四大世家的家主，朕要跟他们谈谈。”

    女帝陛下冰冷的说道。

    ……

    星辰帝国，靠皇宫的最左边，这里是龙家的驻扎地。

    龙家很快便是接收到了来自皇宫的消息。

    龙家现任族长龙无涯，也是星辰帝国总理大臣。

    在听见这个消息后，面色极其凝重，内心惴惴不安。

    “麻烦了。”

    龙无涯低声说道。

    “但必须要去，不去的话，后果不堪设想。”

    第三联合舰队的总元帅，龙擎天沉声说道。

    他现在带薪在家休息，简单点来说，帝国目前没有战争，也就不需要他们这种三星元帅级，统帅帝国联合舰队了。

    “三天前，陛下与星辰大人爆发了冲突，险些大打出手。”

    “这个时候却同时约谈我们四大世家的家主，绝对不简单。”

    龙无涯双拳紧握，说道。

    这些年，女帝对他们的权力倒是没有多大的压制，反而是压制了军方的实力。

    但谁也不知道这位女帝准备搞什么。

    “你若是再迟疑，说不定就真的要麻烦了。”

    龙擎天拍了拍自己这个堂弟的肩膀，说道：“记住，我龙家的使命与誓言。”

    “我知道了。”

    ……

    白家。

    星辰帝国军方第一世家，但由于这些年军方权力被疯狂压制。

    导致白家的地位非常尴尬。

    “小姐，陛下召见您，会不会……”白杨眼底充满担忧。

    皇宫内发生的事情，他们四大世家肯定也会关注的。

    “君要臣死，臣不得不死。”

    白钰听罢，沉声说道：“让家族内的小家伙们，给老娘安分点，说不定，这次的格局将会大洗牌。”

    “是。”

    白杨恭敬的说道。

    而白钰也没有任何的犹豫，第一时间赶往了皇宫。

    白家的祖训，是只效忠皇帝，不效忠皇室。

    皇帝召见，即便是凌晨两三点，那也要赶过去。

    ……

    杨家的反应，比任何人都快。

    已经进入到休息中的杨欣院士，第一时间就从床上起来，赶往了皇宫。

    而伯伦斯家族呢？

    “陛下此举，恐怕……”

    卡洛斯·伯伦斯担忧的看着赫敏·伯伦斯，说道：“万事小心，不该说话时，别开口。”

    “卡洛斯，你可听过这么一句话？”

    赫敏·伯伦斯微笑着看向卡洛斯·伯伦斯。

    “什么话？”

    他有些迷茫的看着赫敏·伯伦斯，伯伦斯家族真正的家主。

    “君要臣死，臣不得不死。”

    赫敏·伯伦斯说道：“让家族的子弟收敛些吧！莫要触了这位执政五十年的女帝霉头。”

    “死？你可是第四代神体，陛下不可能这么不明智吧？”

    闻言，卡洛斯·伯伦斯惊讶的说道。

    陛下除非是脑抽了，才会让一个第四代神体去死。

    第四代神体帝国目前也不多啊。

    “第四代神体很强吗？”赫敏·伯伦斯古怪的看着他，说道：

    “你终究还是太年轻了，帝国除了第八、第九联合舰队的三星元帅不在帝都，其他联合舰队的元帅，都在帝都。”

    “这是什么？变相掌控军权的同时，好监控第四代神体听调不听宣。”

    “你知道效忠皇室的第四代神体有多少吗？”

    “龙家有龙渊、龙擎天和龙战。”

    “白家有白念，白钰。”

    “杨家有杨无敌，杨欣。”

    “这就是多少了？七位，整整七位第四代神体啊，他们都是帝国传承数千年，只效忠于皇帝的家族。”

    “神威军团军团长血煞老将军，帝国军方第一强者，神威军团副团长，这和护龙卫一样，是百分百死忠于皇帝的军团。”

    “天狱那位从未露过面的第四代神体，我们谁都没有见过，不知道他究竟是男是女，但他的实力绝对不弱于神威将军，可还记得当年陛下说过一句话？”

    “帝都未破，神威不死，永镇天狱，绝不出手。”

    “单单这句话，就足以体现出那位的强大。”

    “十位，整整十位第四代神体死忠皇帝。”

    “陛下自身也是第四代神体，并且装备着从天使文明那里缴获而来的神圣知识宝库和神圣武器库，具备着帝国除了深渊之外的最强基因。”

    “外加陛下的母亲也在帝国皇宫内。”

    “陛下体内同样是流淌着天使的血统，一旦有麻烦，她的母系背景，同样可以帮她，特别是神圣凯莎。”

    “或许她没有陨落前，我可以与她抗衡，但现在归来的神圣凯莎，掌控着帝国二号超级天体计算机，实力绝对远超曾经不知多少倍，镇压第四代神体，或许就是谈笑间。”

    听着赫敏·伯伦斯的话语，卡洛斯不由倒抽了口凉气。

    帝君当真是好深的算计。

    给自己的继承人，准备了这么多的后手。

    即便帝国崩溃，她的母系背景，同样可以庇佑现任女帝。

    “所以，即便陛下要我赫敏·伯伦斯死，那我也只能引颈受戮，不然招惹来的，绝对是灭族。”

    “卡洛斯，记住，不要让伯伦斯家族走上南宫世家的老路。”

    “姑姑用自己的努力与生命，换来了家族如此的辉煌，我们不能辜负姑姑的努力与付出。”

    赫敏·伯伦斯严肃而认真的叮嘱。

    随即怅然一笑：“而且，谁说陛下是要我的命呢？不要杞人忧天了。”

    “在家里老老实实呆着，立即召回在外的家族子弟，不要做出什么不明知的选择。”

    “诺！”

    (本章完)

