
　　叶枫正要掏出手机接电话。

　　但是一旁的吴满志却觉得叶枫这一行为非常地不把他放在眼里。

　　“你给我放下手机！”

　　吴满志立马就吼道，今天他可是气炸了。

　　他作为副所长亲自出警抓人，竟然都没被人给放在眼里。

　　吴满志直接就将腰间的手枪掏了出来，直接指着叶枫怒喝道。

　　叶枫看了看手机，原来是周耀打来的。

　　他有些疑惑，周耀这个时候打电话过来干嘛。

　　他拿起手机的同时，也听到了旁边吴满志的话。

　　不过，他并没有理会吴满志的话。

　　而是直接拿起电话准备接听。

　　这却让吴满志极度的愤怒，他这可是在出警。关键是他连枪都掏出来了，对面的人依旧没把他放在心上。这让他这个副所长颜面扫地。

　　“你他娘的真是找死，给我蹲下！”

　　吴满志一手举着枪，另一只手就要伸过来先给叶枫一个耳刮子。

　　不过，叶枫一只手拿起手机，另一只手直接就朝着吴满志的面前的手枪伸了过去。

　　“不好，他要夺我枪！”

　　吴满志怎么也没有想到叶枫的胆子会这么大。

　　叶枫要是真的有夺枪的行为，他吴满志可以直接开枪。在场的这么多人都看着，可以给他作证，他并不是无缘无故开枪的。

　　正在吴满志心中在想是不是要直接开枪的，他就觉得自己的手突然一抖，他都没反应过来，手上的枪就直接落到了叶枫的手上。

　　“啊？”

　　吴满志都没有回过神来，他可是受过专业训练的，一般来说在万分警惕有防备的情况下，他是不可能这么轻易的被人把枪给抢去的。

　　至少双方还要拉扯一番吧，可是叶枫直接就将他的手枪给夺走了。

　　这下可让他吓坏了。

　　“你...你简直吃了熊心豹子胆了！竟敢抢枪！”

　　吴满志看着自己的枪在叶枫手上，立马就吓得不得了。

　　现在不管三七二十一，他准备下令让自己的下属们直接开枪了。

　　不管是打叶枫的腿还是胳膊，还是其他哪里，只要把叶枫打倒，把枪给抢回来就行。要不然让叶枫抢走了他的枪乱开枪伤人的话，那他可倒霉了。

　　只不过他刚要下令，却见叶枫不仅一只手就抢走了他的枪，另一只拿着手机的手朝着他的脖子一勾就将他勾到了身边。

　　“我...被挟持了？”23sK.com

　　吴满志这才发现自己是真的小看叶枫了。

　　他堂堂一个副所长竟然被人抢枪挟持了。这下跟他一起来的那些警员可是吓坏了。

　　一时间都不知道该怎么办才好。

　　“吴所，怎么...怎么办？”

　　那些小警员一阵慌乱。

　　而吴满志此刻则是憋屈地喊道：“小...小兄弟，别冲动！有话好...好好说，不要一失足成千古恨！”

　　而这一幕让在场的人都看呆了，不知道的人还以为他们在拍电视。

　　那一旁的黄为民看到这个情况，也忍不住地往后面躲了躲。

　　他还真的怕叶枫一时间想不开，拿把手枪把他们都给突突了。

　　而他心中也是对这个吴满志感到十分的不满。

　　这家伙真是成事不足败事有余，这种情况下还能让叶枫把枪给抢了去，自己还成了人质，还副所长，吃干饭长大的吧。

　　不过，不满的同时，黄为民心中也是给这个叶枫判了死刑。

　　夺枪挟持警员这种事情，可是天大的罪名，对于叶枫这样的普通人来说，被就算被其他警员直接击毙都不算过分。

　　天堂有路你不走，地狱无门你来投。

　　黄为民冷笑着，坐看叶枫作死。

　　而一旁的李建江则是更加的震惊了，这个叶枫的胆子真是大得没边了，这种事情都敢做。

　　他心中不禁十分的庆幸，幸好没有让依然和他在一起，要不然可真的是要坑死他们李家了。

　　这次叶枫最轻的结果也至少要坐二十年的牢，如果不走运的话直接被击毙也不是不可能。想来，现在特警们已经在赶来的路上了吧。

　　李建江不禁和黄为民一样同时退到了后面去了。看着一个年轻人从月入上百万，意气风发，到现在一失足成千古恨，也就那么短短一两个小时的事情。

　　这一切都是因为得罪了黄家人引起了，这不禁让李建江更加火热地看着黄为民，准确的说是黄家的权势。

　　真正有权势的人炮制起普通人来，别提有多简单了，就像捏死一只蚂蚁一样容易。

　　就算是李建江这样的，在黄家的眼中也只不过是个头大一点的蚂蚁而已。

　　而这边的叶枫一手架着吴满志的脖子，另一只拿枪的手还空出一根指头来，点了点手机的接听键，十分的从容。

　　“喂，耀哥，怎么了？”

　　叶枫接听了周耀的电话。

　　“叶老弟，我现在就在你上次救我出来的那个地下石窟那边，我们基本上把所有的通道都清理出来了，但是却发现什么都没有了，你那天是最后出来的，你能过来看看吗，看看下面到底发生了什么事情？”

　　叶枫一接听电话，周耀就这样说道。

　　“什么都没有了？是什么意思？”

　　叶枫这个时候就有些不明白。

　　“就是我们那天见到过的那些东西都没有了！”

　　周耀又在那边解释道，然后又继续说道：“说也说不明白，你过来看就知道了！”

　　周耀这个时候就这样说道。

　　“嗯...你要我过来，我是没问题，但是现在恐怕有点麻烦。”叶枫就这样说道。

　　“麻烦？”那边的周耀听了不禁一愣，然后就开口问道：“什么意思？”

　　“我怕有人要了我的小命。”

　　叶枫看了看四周，在场的警员都举着枪对着他。

　　叶枫就长话短说的将刚刚的事情都说了一遍。

　　“娘的，还有这种事情？”周耀听了叶枫的话，有些怒意。

　　“你等我十分钟，不五分钟！”

　　周耀立马就在电话那头说道。

　　“OK，你尽量来得快点，要不然我怕有人赶着来送死！”

　　叶枫说完之后就挂掉了电话。

　　叶枫和周耀的对话，吴满志在边上听得一清二楚，虽然他不知道他们在谈论的内容是什么意思。

　　但是后面的那几句话他可是听懂了。

　　电话里那个人看样子是要过来出头，难不成这个叶枫还有什么背景不成？

　　不过...再有背景能大得过东南黄家？

　　反正这一带最大的背景就是黄家了。

　　等下特警就到了，你再大的背景除了黄家来人，你难道还能跟特警手上的冲锋枪对着干不成？

　　正在吴满志疑惑地时候，外面就有一辆辆警车停在了门口。

　　吴满志一看，顿时心就安了下来，是他的支援到了。

　　无论如何，管你再大的来头，等下进了我的局子里，先让你脱层皮再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第356章 夺枪免费阅读。https://xs.23sk.com 