    第1130章 闭关   

    “得嘞！”

    

    一笔交易林战欢天喜地，狐狸心疼肉疼。

    

    随后林这才带着秦柔母女来到基地，见到了段九歌。

    

    “呦，比翼鸟来啦哈！”

    

    看到林战一家三口，段九歌羡慕的不得了，她抱过秦小喵亲个不停，把秦小喵逗得咯咯直笑。

    

    “师姐，我要闭关一段时间，所以这段时间，小喵和秦柔就交给你照顾了。”

    

    林战要趁着这段时间，修炼狐狸教给他的五行遁术，狐狸也声称自己这段时间也要闭关修炼，要把无字天书上的文字研究出来。

    

    “放心，一切交给我。”

    

    段九哥满口答应，每天和那些学员在一起，真的好无聊。

    

    林战交代了一番以后，便去闭关修炼了。

    

    狐狸自然也没有闲着，专心致志的去研究字天书，他的身边除了秦小喵能够靠近之外，其他人根本就到不了它的身边。

    

    天魔城的五虎大将军岳鹏程，得知林战闭关修炼之后，   

    岳鹏程直接下了命令，任何人不得靠近天魔城半步，否则，杀无赦。

    

    林战闭关修炼不久，庄雨晴也来到了天魔城，她是段九歌的助理，前段时间，奉了段九歌的命令，把断魂崖基地所有的学员全部带到了天魔城的碧优湖，那里灵气充足，基地的学员，好多人到了碧优湖不久迅速突破。

    

    之后，又有好多学员突破。

    

    段九歌不用说了，本来就已经是化境宗师，到了这里之后，直接突破极境初期，就是庄雨晴，如今也是化境巅峰。

    

    “这都这么久了，林战怎么还不出来。”

    

    两个月之后，林战还一点动静都没有，段九歌有些着急了。

    

    她曾经去过林战闭关修炼的地方，却被岳鹏程给拦住了，岳鹏程现在可是谁都不服就服林战，把林战的命令当成圣旨一样，所以段九歌吃了一个闭门羹。

    

    轰！   

    突然一声爆响，众人顺着声音望去，林战闭关的上空，雷声滚滚，狂风大作。

    

    “遭了，林战不会是出了什么事情吧！”

    

    秦柔第一次看到这样的景象，吓得脸都白了，林战闭关整整两个月之余，一点动静都没有，现在又出现这样的情况，秦柔自然是十分担忧。

    

    “夫人不用担心，林先生这是要出关了。”

    

    岳鹏程来到秦柔的身边，恭恭敬敬的开口。

    

    独孤剑不在，独孤倾城也去了华国，所以现在天魔城能够做得主的，也就是岳鹏程了，岳鹏程现在也是极境强者，若是在平常，秦柔这样普通的女子根本就入不了岳鹏程的眼。

    

    然而，秦柔是林战的妻子，岳鹏程的修为能够到达这个境界，完全是因为林战的帮助，岳鹏程的心里，除了独孤剑父女之外，林战是他的第二个主人，秦柔自然而然的就是夫人了。

    

    听到岳鹏程的话，秦柔才稍稍放心，就在这时候一个人影出现在众人的视线里。

    

    “林战！”

    

    秦柔一眼看出那道人影就是林战，她的脸上露出欣喜之色。

    

    来到天魔城没有多久，林战就开始闭关修炼，这一闭关就是整整两个月，段九歌每天忙着训练学员，秦小喵每天也是跟狐狸混在一起，只有秦柔一个人，她特别想林战。

    

    其他人也看到了林战的身影，尤其是林战身上散发出来的气息，还有他头顶的上空，悬浮着一把枪，散发着数道光芒。

    

    “弑神枪！”

    

    所有人脸色一变。

    

    嘭！   

    林战用手一指弑神枪，随着一声爆响，虚空竟然被撕成两半，尘土满天飞。

    

    “呵呵，弑神枪的威力确实很好。”

    

    林战面露欣喜，他闭关这段时间，除了学成了狐狸的五行遁术，还领悟了弑神枪的用法，一举两得。

    

    “五行遁术之隐！”

    

    林战嘴唇微动轻轻吐出几个字，瞬间，林战的身影在众人面前消失。

    

    “隐身术”   

    岳鹏程看到后，惊愕的张大了嘴巴，林战这是什么法术，还能隐身。

    

    段九歌，庄雨晴何秦柔几人，听到岳鹏程的话，绝美的脸上也是震惊。

    

    林战隐身术，这是成神仙了吗？

    

    唰！   

    林战的身影再次出现，手中的弑神枪向远处的虚空又是一划。

    

    顿时，一道金光划破天空，一下子划出去几千米。

    

    “岳鹏程，跟我一起，隐！”

    

    岳鹏程的耳边，突然出现林战的声音，岳鹏程毫不迟疑，按照林战给的字决，开始做。

    

    唰！   

    岳鹏程身影一闪，一下子就飞了出去，同林战一样，消失在众人的眼前。

    

    “哈哈，成了！”

    

    岳鹏程大喜，刚要大笑，突然，一把冰凉的兵器抵在他的脑袋上，正是那把弑神枪。

    

    “林先生，您……”   

    岳鹏程惊出一身冷汗他不明白林战是怎么了，这是要杀他，不会啊，他没做对不起林战的事情啊。

    

    “速度太慢了！”

    

    林战收回弑神枪，淡淡的开口。

    

    “多谢先生指点！”

    

    岳鹏程感激的看着林战，他决定，一定好好练习。

    不辜负林战对他的指点之恩。

    

    “这段时间，辛苦你了。”

    

    林战指的是他在闭关期间，岳鹏程自主的给他守关这件事情。

    

    林战对忠诚的人，从来都不吝啬，这就是为什么把隐身术给岳鹏程分享的原因。

    

    “林先生客气了，能够为先生做事，岳鹏程心甘情愿。”

    

    这是岳鹏程的心里话。

    

    林战只是点点头，心里想着用无字天书，换来的五行遁术还真不错，有了这种神通，林战更加有信心了。

    

    “回去吧。”

    

    林战纵身一跃，岳鹏程紧跟其后，俩人走回到秦柔等人的身边。

    

    “老婆，我想你了。”

    

    林战笑眯眯的看着秦柔，目光里边满满的都是柔情。

    

    听到林战的话，秦柔忍不住脸一红，白了林战一眼。

    

    如果现场只有自己，秦柔也不会害羞，可是，段九歌和庄雨晴都在呢，林战喊她，秦柔还是有些不好意思。

    

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来！”

    

    看到林战还盯着自己不放，秦柔嗔怪的说到。

    

    “老婆，你真好看！”

    

    林战再一次开口，秦柔的脸更红了。

    

    

