    这件事情，可大可小。

    可立功，亦可麻烦缠身。

    木栋梁不满的说道：“我说你这一次就听我一回行不行？”

    “你回去告诉雪狐。”余惊鹊的态度也很坚决。

    为了自己的事情，让木栋梁去承担心里的谴责吗？

    难道木栋梁可以心安理得的隐瞒这件事情吗？

    木栋梁不行。

    他只是因为余惊鹊，关心余惊鹊，所以他愿意去承担和忍受这样的煎熬，只是余惊鹊不愿意木栋梁这样，也不愿意自己这样。

    看到木栋梁还是在犹豫，余惊鹊说道：“对我有点自信，这一次八成就是日本人的阴谋。”

    “还有两成呢？”木栋梁问道。

    “你是不是乌鸦嘴。”余惊鹊无奈的说道。

    之后余惊鹊耐心说道：“就算是我真的判断失误，我还是要坚持战斗在自己的岗位之上，组织不会对我有什么严厉的处罚。”

    “你这一次破坏组织行动，组织甚至都可以怀疑你的忠诚，还不会有严厉的处罚？”木栋梁觉得余惊鹊为了让自己安心，说的这些话都是前言不搭后语。

    都开始怀疑你的忠诚了，你还要什么严厉的处罚？

    看到木栋梁怎么就是说不明白，让余惊鹊又是感动，又是哭笑不得。

    “这样吧，你告诉雪狐，他应该也不会立马告诉组织。”

    “然后你帮我去医院看一眼。”余惊鹊说道。

    “看一眼？”木栋梁不知道余惊鹊想要自己看什么。

    “今天行动的时候，医院里面有没有警员？”余惊鹊问道。

    这个消息，他想要木栋梁帮自己去打听。

    因为余惊鹊今天参与了行动，虽然说没有责任和嫌疑，可是他如果非要去医院看一眼的话，也显得奇怪。

    “有没有警员？”木栋梁不太明白余惊鹊的意思。

    “如果车上是日本人，那么俄国人一定还在医院里面，警员就会负责看守，他们不可能将医院放空的。”余惊鹊认为医院不可能没有警员。

    如果反满抗日分子猜到，车子里面没有俄国人，俄国人在医院里面，你不安排人看守，岂不是回来就什么都找不到了。

    听明白余惊鹊的话，木栋梁立马点头说道：“你放心，我去医院打听。”

    “一定要告诉雪狐，这件事情可能是日本人的阴谋。”余惊鹊认真的说道。

    木栋梁虽然不情愿，还是点了点头。

    只是却疑惑的问道：“日本人怎么知道我们去医院不是真的要杀人灭口？”

    “我不知道。”余惊鹊摇头。

    “会不会是我们做的不够真，被剑持拓海看出来了？”余惊鹊问道。

    这些都有可能。

    余惊鹊和木栋梁两人，现在想不明白，只能先不去想。

    先确定医院的事情，比什么都重要。

    两人分开之后，余惊鹊就回家，只是脸色严峻。

    在木栋梁面前，余惊鹊说的很自信，说自己认为就是日本人的阴谋。

    但是在这件事情，没有足够的证据之前，余惊鹊同样心虚啊。

    只是余惊鹊不知道的是，他离开特务科之后，剑持拓海就从医院回来了，去了蔡望津的办公室。

    站在办公室之中，剑持拓海脸色不是很好看。

    这一次的任务，其实不是剑持拓海发现了疑点，说白了就是剑持拓海并没有从杀人灭口这件事情上面，猜到反满抗日分子的后续行动。

    那么为什么会有日本人埋伏在车里，俄国人在医院不动，这样的一个行动的计划？

    都是蔡望津安排的。

    这个任务，蔡望津为什么安排给剑持拓海，不安排给余惊鹊？

    那是因为羽生次郎的面子。

    这一次的事情，羽生次郎参与不进来，那么让剑持拓海参与进来，也算是给羽生次郎面子。

    可是现在任务失败了，蔡望津对剑持拓海心里有些不满。

    甚至是觉得，还不如让余惊鹊去呢。

    剑持拓海心里也郁闷，自己这几次的行动，怎么都是失败告终呢？

    “怎么出问题的？”蔡望津当面问道。

    “前面一切都很顺利，但是车胎突然被打爆。”剑持拓海说道。

    “谁打爆的？”蔡望津阴沉着脸问道。

    “不知道。”剑持拓海说道。

    “不知道？”蔡望津显然不满意这句话。

    “手下的警员并不知道这件事情，或许为了拦截车辆，开枪打爆的吧？”剑持拓海无奈的说道。

    为了任务的保密性，下面的警员不知道，所以会有可能出现这样的情况。

    只是询问之后，警员都说不知道自己。

    “你都没有交代下去吗？”蔡望津厉声问道。

    “我有交代。”剑持拓海怎么可能犯这样的错误，车子被反满抗日分子开走之后，剑持拓海就告诉下面的警员，小心车上俄国人的安全，不能攻击车子。

    蔡望津吸了口气说道：“查，看看到底是谁打爆了车胎。”

    “前面发生过一次枪战，所以……”剑持拓海犹豫的说道。

    前面的枪战，参加的人很多，每个人开了多少枪，都击中了什么东西，你很难判断。

    “击中汽车轮胎的弹头没有找到吗？”蔡望津问道。

    如果找到的话，其实是可以比对的。

    “没有。”剑持拓海摇头。

    子弹头不见了，不知道跑去了什么地方。

    “派人找，应该就在附近，不会太远，希望不会被人捡走。”

    “医院盯住，不要给敌人再一次行动的机会。”蔡望津命令下去。

    “是。”剑持拓海老老实实答应下来。

    这件事情敌人会被打草惊蛇吗？

    这是蔡望津心里需要考虑的问题。

    只是考虑过后，蔡望津认为可能会，也可能不会。

    因为反满抗日分子可以做一个推测，那就是医院利用炸药杀人灭口这个环节出了问题，被剑持拓海发现疑点，所以才来了这么一招。

    而且车子也没有被开走，所以反满抗日分子，不一定就能反应过来，或许他们现在还认为，车里就是俄国人呢。

    剑持拓海离开之后，蔡望津打了一个电话出去。

    至于余惊鹊已经回家休息了。

    之后的两天，都没有消息，医院也没有消息，让余惊鹊等木栋梁都等得着急。

    第三天晚上，才和木栋梁见面。

    刚见面，木栋梁就火急火燎的说道：“医院有人，行动当天，医院有警员。”

    听到木栋梁一口气将这句话说完，余惊鹊提心吊胆了三天的心，终于是放下了。

    “我是不是捡回来一条命。”余惊鹊笑着说道。

    “你不单单捡回来一条命，你还救了很多人，雪狐激动的在屋子里面跳呢。”木栋梁的夸张说法，让余惊鹊也跟着笑起来。

    这件事情是陈溪桥负责，如果真的中了日本人的阴谋，陈溪桥就是组织的罪人。

    被余惊鹊将危险给扼杀在摇篮里面，你说陈溪桥怎么可能不激动。

    