    场面顿时剑拔弩张了起来。

    画像是直接从店小二和掌柜的意识中拓印出来的，自然不会出错，他们也在找老道士，只是老道士像是销声匿迹了似的根本就找不到。

    只是没想到要找的那个书生竟然就这么堂而患之的出现在了他们的面前。

    看对方的神色还颇为从容，似乎根本就没有意识到事情的严重。

    天平会可不是什么仁慈善堂，会中的人吸收香火愿力连带着心理也多有扭曲，更不是什么善男信女，要真的说起来的话，都是一群想着能用香火之力成神的疯子。

    只是因为混劫经的法力压制，有些疯的还不是那么的深。

    四人隐隐将整个房门封锁，为首的天师突然笑了起来，然后摆了摆手道：“看来阁下知道我太平会重宝的下落。”

    虽然是这么说的，但是看姜夜老神在在的模样，他们觉得这件事八九不离十。

    接下来就看这个白面书生提条件，如果太过分连总坛都满足不了的话，他们也不介意把会中的重宝给抢回来，反正现在人已经来了总坛，就像是肉包子打狗，不可能有收回来的道理。

    姜夜神色如常，就像是没有看到他们四人的动作一样，依旧淡然的坐在座椅上。

    “诸位已经日渐受到香火愿力的侵蚀了吧，甚至这么久以来你们也一定明白自己已经变的不像自己，而你们押送回来的那件宝贝就能解决现在存在于你们身躯的问题。”

    眼看着身后的三人异动，为首的天师抬起手制止，随后神色凝重的问道：“阁下有什么条件？”

    原本以为眼前的白面书生不过是个手握重宝却不自知的修行中人，如今看来却是他们想岔了，眼前这人不仅仅手握重宝，甚至还知道这件重宝的特殊效果。

    不错，这件重宝的强大之处就在于能够缓解身躯中香火愿力的侵蚀，让他们能够更像人也更像自己，不至于因为势力急速扩张而吸收太多的香火愿力，最后被香火愿力给异化成怪物。

    “太平会臣服于我，从今日起对我称臣，我会让六臂邪观音镇守会中。”

    姜夜缓缓的站起身，声音平静，四平八稳。

    回来的路上，姜夜让程明详细的说了太平会的结构，太平会更像是教会，上有天君，下设五大天师，十一路堂主，以及若干舵主，整个庐州府是最稳固的老巢，势力范围向着周边延申。

    只要能够布教的地方都隐约有太平会的影子。

    而且这个稳定完整的结构已经运行了许多年，只需要六臂邪观音这个最核心的东西镇守，整个太平会就会变成一头拥有智慧的猛兽，而不是原先那种不稳定的状态。

    只要掌握了最高权柄，就能窃取整个太平会的果实。

    姜夜听完后笑了起来，太平会还能维持下去是因为混劫救世太平真经确实强大，造就了一批香火愿力筑造的高手。

    而且恰逢大齐国动荡，天灾人祸，以至于流民逃荒者比比皆是，想要招收信徒简直简单比喝水还容易。

    “阁下莫不是在痴人说梦！”

    为首的天师的双眼猛的睁大，声音中带着震惊。

    他也没有想到对方竟然会说出这么不切实际的话。

    所以他再次确认道：“不好意思，难道阁下说错了？”

    姜夜摇了摇头：“臣服于我，则我保你们无虞。”

    尽管想要太平会作为此方世界的根基，并且姜夜也希望太平会帮他养六臂邪观音，但是实话说姜夜并不想强人所难。

    总归就是个据点和布局的关系，纵然什么都没有，只要经营好大地牢，一切也都不是问题。

    如果实在谈不拢，姜夜就不打算在这方世界留后手了，虽然说这件事本就是互惠互利。

    其实就算姜夜不拿六臂邪观音，以那个老道士的性子，说不定会将六臂邪观音毁掉，当然，如果六臂邪观音赢了就不知道会造成什么后果了。

    总之，太平会没有保住这件宝贝被姜夜得去，想要回去基本上没有这个可能。

    天下重宝能者巨之，失其鹿则天下逐之。

    而且真算起来太平会还获利众多，有了姜夜的羽翼保护他们能够生存的更好，加上六臂邪观音抽取多余的香火愿力，时刻的维持法力和香火愿力的平衡，能够让他们不会被香火愿力同化成怪物。

    太平会也想不付出任何的条件直接取回六臂邪观音，说白了，对方同样不是好人，若是好人的话也不是让信徒成为黄巾力士了。

    “还是直接打死吧。”

    “哎，此言差矣，凭着眼前这位的皮囊，若是做成香火神坛还不知道能收割多少信徒的香火愿力。”

    “……”

    有冷嘲热讽的，也有愤怒的说不出话来的，同样还有眉目凝重盯着姜夜的。

    “诸位天师，听我一言，老祖乃是上古魔道老祖，诸位天师肯定不是对手，就连天君都不见得是对手。”程明赶忙的打圆场，他也只能牵强附会的扯出上古魔宗，毕竟实在不知老祖名号。

    而且见识了老祖的战斗力，那简直就是陆地仙人，为了避免产生冲突，所以程明才极力的劝说。

    但是程明的劝说反而成了最苍白无力的东西。

    这世上最无力的就是语言的苍白，更何况是这种暴力的世界，不战斗一番大家谁都不会服谁。

    “我知道你们一时间有点难接受，肯定要打一架。”

    “我这人嘛是个讲理的，今天必然会让诸位心服口服。”

    姜夜笑了笑，这事儿确实是他做的不地道，上来就让人臣服于他，看起来就像个积年魔头想要收个中转站，怎么看都是反派行为，总归要给人个理由和发泄的契机。

    “好生狂妄！”

    “好胆！”

    “先杀了他再处置这个吃里爬外的东西。”

    “今日就是你的忌日。”

    “杀！”

    ……

    “轰！”

    轰鸣声响起的同时，一道身影从总坛的堂会大堂倒飞了出去。

    伴随着裹挟的烟尘形成了圆弧形的抛物线，轰的一声砸穿了前院的门房这还不止，硬生生的造成了十几米长的沟壑才停下来。

    “砰砰。”

    同一时间倒飞出来的天师有三位，唯有那位为首的天师不见飞出来。

    “出什么事了？”

    “不知道啊，刚才看到人从大堂飞出来了，淡黄色的衣袍好像是会中天师。”

    “天师？”

    “天师们打起来了。”

    “不是天师们打起来，好像是和别人战斗，快去通知堂主。”

    “……”

    猛地睁开眼，总坛这位留守的天师感受到剧烈的战斗波动，从房门中直接飞遁出来，奔向大堂。

    入目的场景顿时让他瞪大了眼睛，废墟中的两位天师正在爬起来，还有一位整个胸口都被鲜血浸染了，连面色都苍白了不少，主要的能量波动依旧留在堂口。

    “不好意思，有点没收住力量，按理来说你们应该更抗揍才对。”

    姜夜微微蹙眉，就算他全力战斗也不该如此，更何况他已经留手。

    这些人的战斗力照比玄真道差的有些多，也许是因为他们没有发挥香火愿力的力量，但是如果只有这样的话，着实让姜夜有些失望。

    为首的天师瞪大眼睛，他异化了大半的身躯这才抵挡住眼前人的攻击，而且身躯异化的细胞无时无刻不在催促着他远离眼前的这个人。

    黑色的鬼雾弥漫在四周，姜夜俨然是黑雾世界中的王者。

    “吼！”

    怒吼声宛如雷音从地下传来。

    姜夜的目光有些些许的变化，虽然这几位天师确实有些虎头蛇尾，但是地底下好像藏着个不得了的东西。

    “轰隆！”

    堂口崩塌，巨大的利爪撕扯开裂缝，明黄色的血肉争先恐后的从地上的裂缝涌出。

    在巨大利爪的撕扯下整个裂缝再次扩大。

    不一会儿的功夫臃肿的黄色血肉就堆积在了一起。

    姜夜也看清楚了爬出来的东西是什么样子。

    这东西明显带着干扰人精神意志的东西，浑身都弥漫着浓郁的香火愿力，双手是各六根手指的巨大利爪，身躯就像是披着黄色的天师长袍，将自己的面容笼罩在长袍下。

    眼前怪物的身躯至少也有四五米高，庞大的身躯显得有些臃肿，黄色的血肉堆积蠕动，只是还能勉强的维持住自己的人形。

    姜夜皱紧了眉头，呢喃道：“太平会到底拜出了个什么鬼东西。”

    这玩意儿周身缠绕的香火愿力比所有人加起来都要多，现在除了还有个人的模样之外，俨然是个扭曲的怪物。

    “我教宝物，阁下带不走。”

    黄衣怪物收拢血肉，血肉挤压形成嗡嗡的声音。

    “还未请教？”

    “我乃，太平会，天君…张之顺。”黄衣天君，不应该说张之顺说话了，抬起头露出了黄色的兜帽下的面容，扭曲的面容成了一团浆糊，唯有一颗硕大的黄色眼珠来回的转动。

    姜夜微微眯了眯眼睛，这玩意比古神分身危险的多，不过他就喜欢危险的东西，从对方还能说话就能知道，他的神智至少还存留着大部分。

    “臣服于我，我会帮你们拔除香火愿力的影响。”

    黄衣天君的明黄色大眼珠转动，最后盯着姜夜：“你的条件，我无法同意，生与死交予天意，我……。”

    受到香火愿力沉重的影响，黄衣天君明显变得迟钝了，但是他的身躯却丝毫不迟钝。

