    黎清玥微微一愣，就听他又说：

    “长姐，我不喜欢帝王心术，在朝堂上那是没办法的事，但在你这里我想做自己，好不好？”

    黎清玥看着他那认真的眼神，笑着点了点头：

    “好。”

    几人进了厅内，摆上茶，黎清玥也不多问，只等着宇文琮自己开口。

    果然，他抿了几口茶后，才犹豫着问道：

    “长姐已经知道谢家的事了吧……你说，我这样做是不是有些过份了？”

    黎清玥微微挑眉：

    “那你自己觉得，你这样做，可有错？”

    宇文琮沉吟片刻，摇摇头：

    “谢家做的事于情于法都是错的，赚取不义之财，于国计民生大有危害，其实我早就想解决此事，却一直下不定决心。”

    黎清玥给了他一个赞许的眼神，轻笑道：

    “对错你其实心里早有判断，你犹豫是因为仁厚，这无可厚非。”

    “其实长姐知道，你在做决策时能时时意识到，自己身为天子，任何一个决定都不是小事，这已很难得。”

    “我只给你一个建议，做决策想清楚最好和最坏的结果，能承受便放手去做，在寻常事上试错，到了关乎江山社稷的大事，才能更好地对国计民生负责。”

    宇文琮细细思考着她的这番话。

    谢琨以已度人，却不知黎清玥从未干涉过宇文琮的任何决定。

    她只会在他彷徨疑惑的时候给出建议，鼓励他自己思考，做出抉择。

    其实宇文琮一直不是很明白她的做法，今日听了这番话，才真正深刻地理解了她的苦心。

    他的眼睛渐渐亮起来：

    “多谢长姐教诲！”

    黎清玥对上他亮晶晶的双眼，忽地起身，伸手揉了揉他的头发，温声道：

    “琮儿已经做得很好，长姐也可以放心地离开了。”

    宇文琮一怔：

    “长姐你……要走了？”

    黎清玥点点头：

    “我们离开梁国这么久，也该去拿回属于自己的东西了。”

    宇文琮眸色微黯，沉默了下来。

    黎清玥柔声道：

    “琮儿放心，你身边有暗卫保护，一旦有事，冉族也会最快时间赶来支援，冉司酌和储宇会留下来尽心辅佐，有什么需要长姐的，就让储宇传信。”

    宇文琮抿着唇，缓缓点了点头：

    “这些我都知道，我只是……”

    只是舍不得长姐啊。

    他顿了片刻，终是说：

    “长姐何时启程？琮儿送你。”

    黎清玥忽地神秘一笑：

    “三日后，子时，你来可以，但要保密哦！”

    宇文琮脸色一呆：

    “子时？？？”

    半夜出发，长姐是认真的吗？

    三日后。

    宇文琮终于明白，长姐确实是认真的。

    出发地就在长公主府的后花园。

    宇文琮看着头顶的庞然大物，目瞪口呆：

    “这……这是什么？”

    黎清玥笑道：

    “此物名为浮空舟，是我在冉族传承中发现的图纸，稍稍改良了一下，还挺好用的。”

    这几个月，她花了些时间整理冉族传承，竟发现了热气球的设计图！

    没想到这个时代，已经有人在研究航空技术了，那她哪能不贡献些力量呢？

    于是她二话不说就造出了这东西。

    不过已经不是圆形的热气球了，形状更接近飞艇，体积也十分庞大，足以荷载二十人进行长途飞行。

    一起来送行的冉司酌：“……”

    圣女大人你把那叫“稍稍改良”？

    天知道浮空舟原本只是个半成品设计。

    虽然能上天，但从来飞不太高太远，稍不留神就会掉下去。

    要用这玩意做长途飞行，那是多少先人的美好的梦想。

    然而圣女就只用了一个热气浮空的基本理论，最后的成品，整个结构都跟设计图完全不一样了！

    结果在郊外深山测试的时候，这东西不但能稳定地飞起来，还能控制高低、方向、速度！

    甚至还能靠人力逆风飞！

    冉司酌清楚地记得，试飞时在场的几个族中长老，看着天上那如同巨大灯盏一般的浮空舟，一个个热泪盈眶的模样。

    来送行的还有储凡和钱三河。

    两人面对浮空舟，眼中也全是激动的光芒，想的却完全不一样。

    储凡琢磨着，神机阁要是有了这东西，以后许多任务执行起来简直如虎添翼！

    而钱三河脑子里却全是，若是用这东西载人载货，那可有得赚了……

    黎清玥看着一个个冒绿光的眼神，几乎都能猜出来这些人的小心思，不由得笑道：

    “大家都是自己人，记住浮空舟的事暂时保密，等到时机适合的时候，肯定让你们用上第一批。”

    此话一出，立刻引起一阵低低的欢呼。

    就在众人惊叹的目光中，浮空舟准备就绪。

    黎清玥跟萧煌相视一笑，携手走上去，在他们身后端木芊芊、阿史那、燕霄、京墨，几人一一跟上。

    固定的绳索被砍断，浮空舟缓缓升起，朝着夜空远去。

    宇文琮追着那巨大的飞舟跑了起来，直到前方没有路，他才气喘吁吁地站定，双手拢在嘴边呈喇叭状，拼尽力气喊道：

    “长姐！我等你回来！后会有期——”

    黎清玥站在边缘，看着长公主府和里面的人们渐远，浅浅勾唇，轻声道：

    “后会有期。”

    ……

    浮空舟一日千里，天还未亮便到了第一个目的地。

    勃律族。

    阿史那已离开族里有半年，虽说在北苍也跟族里通过消息，但总归他是第一次离家这么久，也该回去了。

    另外，黎清玥也想好好感谢勃律族的仗义相助。

    浮空舟在距勃律族十里外的山中降落，被收进了空间，剩下的路程几人便徒步前进。

    此时已是六月下旬，北境也已一片郁郁葱葱鸟语花香。

    回想起年初逃亡时的苦寒，黎清玥不由得心中感叹。

    快到族地的时候，萧煌忽地蹙起眉，止步。

    同一时间黎清玥也察觉了异样。

    她惊虹诀十级的内力已全部恢复，而且这段时间开始跟萧煌双修丹曦冰魄决，在他的协助下进境极快，冰魄诀已修到了五层，五感是前所未有的敏锐。

    隐隐能听到前方几里处，有刀兵相接之声。

    燕霄和京墨自不必说，都露出了警戒的神色。

    阿史那看着几人的神色，正担忧地想问发生什么了，遥遥传来一声狼啸。

    他凝神听了片刻，突然脸色大变：

    “不好！族地遭到强敌围攻了！”

