    二蛋从果树上栽倒下来，静静地躺在果树下面，身上的血管里面却像是有一只虫子一样，还依然在那里不停地冲撞着。

    易芙蓉听到嘭的一声，吓得从地上爬了起来，眼睁睁地看着二蛋从树上倒下来。

    好在这果树并不高，但也有一米多高，二蛋并不是头着地的，只是可能也摔得不轻。

    “二蛋哥，你怎么了？”

    易芙蓉撑着虚弱的身体，咬着牙爬了过去，扶起昏迷中的二蛋，却发现他的身体异常滚烫，而且更可怕的他的额头已经变得罕见的高温。

    “二蛋哥，你醒醒呀！你的头好烫，你这是怎么了？”

    望着二蛋腰部被包扎处还在冒着血液，她顿时就很感动，知道肯定是二蛋受着伤并没有丢下她。

    她虽然是久病成医，但并没有别的办法，好在二蛋自己敷药了，血液正慢慢地阻住了，她才松了口气。

    至少二蛋并没有休克，也没有死去，发烧的症状让她明白，二蛋可能是身体出了问题，需要好好的休养了。

    她此时很无助，两个人的手机早就进了水，而且也摔破了，根本就用不了，抬头望去，这里是叫天天不应，叫地地不灵。

    岸上的王家寨的村民们也是慌了，拔刀大赛的组委会得到消息后，心急如焚，通过调取监控后，立刻就锁定了二蛋和易芙蓉的信息，并且第一时间报了警。

    刘玉林坐在家里，听到手下打来电话报告后，也是吓得从沙发上站了起来。

    “什么，我们自己也失踪一个，那这个人到底是死是活，死了还好办，要是活着兜出来了，那就坏大事了”

    “刘总，你放心，这些人都是些亡命之徒，他就算被逮到，也不会供出幕后指使人的，你就放一百个心吧！”

    刘玉林抹了一把汗水，然后咬着牙说道：“如果那兄弟是真死了，给他家里拿一百万过去慰问，那两个被逮住的兄弟，如果到时候要坐牢，也同样给与补助，一定不能寒了兄弟们的心”

    挂上电话的刘玉林听到二蛋和易芙蓉双双掉入悬崖，虽然还是有点担心，但嘴角却露出了诡异的笑容，因为这样的话，连唯一拔得动那把刀的人都没有了，那也就没有人敢跟他刘家作对的人了。

    但是易天河接到电话后，第一时间就慌张地赶到了王家寨，听警察说，目前已经派了三波人下去，但由于下面地势非常的险峻，目前都没有办法探到底部，无人机也因为地形复杂的原因，到现在也并没有发现三个人的下落。

    听到这样的消息，易天河当时差点晕倒过去了，因为他派去的人都还没有动手，在另外一个地方等着，那就是说，并不是他派去的人下的手。

    这样的事情他不敢跟警察说，但是从监控上看到的画面信息，可以见到，那个犯罪份子是直接身体一跃，将二蛋和易芙蓉两人硬生生地拽下去。

    “芙蓉，你跟二蛋千万不要有事，一定要活下来，不管付出多大的代价，爸一定要救你出来”

    易天河通过相关媒体，在线征求探险队伍帮忙寻人，开出一百万的报价，但是对于王家寨后山的地形地势，鲜有队伍敢前来冒这个风险。

    在县城忙着装修的养生会所的田敏接到何小琴打电话后，马不停蹄地赶往了王家寨。

    刚好和何小琴双双在王家寨同时汇合，看着那万丈深渊，田敏和何小琴吓得脸都白了。

    不过听到警方传来消息，无人机在底部打探到二蛋他们掉落的最下方有一个深水潭，如果当时掉落在水中的话，就有可能生还的机会，但如果没有掉落在水中，几乎是凶多吉少了。

    二丫最怕听到这样的消息，自从哥哥获得了一种能力后，钱也赚得多了，但是同样危险却一直伴随在她们身边，这让她越发的有点忌惮起来。

    她跪在悬崖边上，大声呼喊着哥哥的名字，但无奈除了回音，下面根本就没有二蛋的任何消息。

    何小琴和田敏两人瘫软坐在悬崖边上，组委会的人为了避免家属情绪过激，第一时间将她们请到了休息区，毕竟警方已经将望穿石观景平台已经封锁。

    王家寨的拔刀大赛是尚武县的斗牛大赛后最重的一个少数民族节日，县里的宣传部，旅游局早在二个月前就部署，就在活动开始前三天，出现这样的事情，一下子就把压力全部压到了组委会，毕竟安全工作可是重中之中。

    县领导开了一个特别重要的会议，商讨这个活动还要不要继续，或者说，什么样的条件下，才能够保障活动继续。

    崔芳芳虽然也参加了这次会议，但是她的心情却是极度的担忧，她心里一直默默地祈祷着，希望二蛋再次能够出现奇迹，毕竟在她调离尚武县前，还是想再见一次二蛋。

    会议最终达成一致，暂停王家寨这几天的游客接待，让组委会对王家寨周边的安全隐患进行彻底的整改，加强安保，全力搜救掉落悬崖的三人，并且对此次事件进行立案调查。

    叶玉娇在家里面正在思考着自己的事情，听到叶智利说二蛋和易芙蓉掉入悬崖的事情，立刻就拿上包包赶去了王家寨。

    她心里明白，现在这个世间上，除了二蛋有这种超能力外，那就只能数她能感应到二蛋还是不是活着。

    叶玉娇偷偷地观察了掉落的地点，然后独自一人，绕过另外一座山峰，来到二蛋他们所在的那个深坑里面的旁边一座山。

    在这样一个没有任何人打扰的地方，叶玉娇也不再保留自己的实力了，直接坐在山峰处，双手合上打坐着，闭上眼睛正在寻求与二蛋的感应。

    但无奈，二蛋此刻依然是高烧不退，根本无法启动祖先传承，也无法接收到叶玉娇的信息。

    十分钟后，叶玉娇显得有点慌张起来。

    “不会的，我还要他帮我去寻宝，怎么会这样子，按理来说，他如果活着，一定能够感应到”

    只是她的感应却没有任何的反应，这让她开始越发的担忧起来，只能伤心地离开了那里。

    上面的人万分着急，下面的易芙蓉也是同样慌张不已，她好不容易将二蛋托到旁边一处空地上，趴在二蛋的胸膛上面，虽然他还有心跳，但身体就像要爆炸一样。

    而且二蛋的嘴唇很干燥，额头上的皮都开始因为高湿而脱皮，一块一块的像是蛇在蜕皮一样，看起来相当可怕。

    易芙蓉不停地呼唤着二蛋，但是他却一动不动，随着时间的推移，易芙蓉失血过多，眼前也出现了幻觉。

    “二蛋哥，既然你吃了果子变成这样子，如果你要死，那我就陪你死，不管怎么样，我永远陪在你的身边”

    易芙蓉拖着虚弱的身体，走到果树下面，捡起二蛋咬了两口的果子，想都没有想，直接便咬了两口吞下了肚子。

    回到二蛋身边，易芙蓉将衣服扯开，紧紧地抱着二蛋，希望用她的身体替二蛋降温。

