
　　“试映？”

　　胡一宝想了想，说道，“三四天吧！”

　　现在的【夏洛的烦恼】后期制作，一切都是非常的顺利，三四天应该可以全部弄好。

　　试映成功了，就要拿去给官方审核，适合发布，你才能够发布。

　　“到时候，邀请我一下啊！”程文笑着说道。

　　对于胡一宝的【夏洛的烦恼】，说实话，程文是越来越好奇了。

　　心中也是有种莫名的感觉，似乎胡一宝未来也能够在电影行业，闯荡出一片天地。

　　“哈哈，没有问题！”胡一宝直接点头，爽快的答应下来。

　　程文作为一个娱乐圈大佬，胡一宝也是在想着，怎么邀请他过来，算是给【夏洛的烦恼】站站台。

　　至少【夏洛的烦恼】试映第二天结束后，把程文参加【夏洛的烦恼】试映的消息放出去，也是能够吸引到不少关注度的，其中以娱乐圈为甚。

　　两人站着聊了一会儿，没多久，姜刚猛他们也都从左侧录音棚走了出来。

　　“姜导，怎么样了？”胡一宝看到姜刚猛，立马问道。

　　姜刚猛轻笑着说道：“特效音都弄好了，等下午的时候，胡先生，你稍微看一看。”

　　“行！”胡一宝点头，现在都快十二点了，再看一遍【夏洛的烦恼】，根本来不及，不如先去吃饭。

　　酒足饭饱之后，再处理其他事情，岂不是很舒服。

　　扣扣音乐总部食堂。

　　胡一宝他们正聚在一起吃饭，同时也聊着一些其他的事情。

　　“啦啦啦！”

　　电话铃声，突然响了起来。

　　胡一宝放下筷子，连忙把手机拿出来看了下，是陈源打过来的。

　　“抱歉，接个电话！”

　　胡一宝对姜刚猛他们说了一句之后，便是起身拿着电话走到了食堂窗户旁，俯瞰魔都的景色，随后问道，“什么事？”

　　陈源的声音，当即在胡一宝的耳边响起，“胡总，黄金世纪和我们大厦的八层楼的所有手续，都已经办妥了。”

　　“好！”胡一宝神色满意的笑着说道。

　　这办事效率，不是一般的快。

　　“胡总，我想问一件事。”陈源的声音，随之再次响起。

　　“什么事？”

　　陈源当即说道：“黄金世纪那块楼盘，我查看了下，之前被称为学区房地铁房，但魔都官方规划改了，现在是一块不值钱的楼盘，又因为资金周转不过来，已经进入停工，成了烂尾楼，”

　　“我们花了那么多的钱，买这么一大块的烂尾楼，是不是不太划算？”天籁小说网

　　“23亿，今天早上听到这个价格的时候，我心跳都跟着漏了半截。”

　　胡一宝淡定的说道：“放心吧！黄金世纪，会升值成为真的黄金世纪的。”

　　胡一宝只能这么说，难不成，直接告诉陈源，我有系统，玩投资稳赚不赔的那种？

　　估摸着陈源也会把这事当成个玩笑。

　　甚至可能会关切的看着胡一宝。

　　毕竟小说写多了，出现点妄想症什么，也很正常。

　　陈源的声音，很快传来：“好吧，我相信胡总你的眼光！”

　　“别这么拍马屁。”胡一宝笑着说道，“没事的话，我就挂了，我现在正在吃午饭。”

　　“好的，那就不打扰胡总就餐了。”

　　挂掉电话，胡一宝刚刚放下手机，就突然响起了一件事。

　　自己的黄金世纪投资，系统昨天直说回报50亿，却没有说增幅。

　　五十亿要是再来个双倍增幅。

　　那就直接一百亿了！

　　这是一笔海量的资金啊！

　　至少在升级C级回报率之前，胡一宝是不愁了，甚至可以为接下来的B级回报率存点钱。

　　胡一宝在脑海里问了一句。

　　“昨天投资黄金世纪的双倍增幅，有没有考虑进去？”

　　系统声音，当即响起，“本次黄金世纪的投资，已经是经过双倍增幅给宿主报出来的回报额。”

　　原来是已经加过双倍增幅的。

　　胡一宝惊喜的落空，有点遗憾的叹了口气。

　　系统的声音，还在他的脑海里响起。

　　“另外，请宿主注意，您的第一张【30天投资双倍增幅卡】，在前天已经到期，系统在昨天默认使用您的第二张【30天投资双倍增幅卡】。”

　　胡一宝当即调出只有自己能够看得到的个人面板，上面道栏目之中，双倍增幅卡，果然是已经消失了。

　　“没想到，这么快就过了一个月。”胡一宝有点惊讶。

　　回头想想，时间真的是过得挺快的。

　　“系统，怎么还能再获得双倍增幅卡？”胡一宝紧跟着在脑海里问道。

　　经过一个月的投资，胡一宝已经清晰的认识到了双倍增幅卡的恐怖之处。

　　所有收益，都是直接暴力性的加倍。如果没有它，胡一宝还真的是有点适应不过来。

　　系统：“宿主可以通过抽奖，系统奖励，等方式进行获得。”

　　胡一宝在抽奖转盘上，并没有看到双倍增幅卡。

　　看来，只能够等以后刷新了。

　　关闭掉个人面板，胡一宝平缓了一下思绪，收起手机，回到座位。

　　刚刚坐下，姜刚猛就好奇的问道，“胡先生，刚刚怎么了？”

　　程文也是跟着看了过来。

　　刚刚胡一宝接了电话之后，一个人居然呆愣了在了原地，一会儿微笑，一会儿惆怅……

　　当时胡一宝的状态很奇怪。

　　“没事！”胡一宝吃了口饭，说道，“只是听到了一个好消息。”

　　胡一宝不愿意在这件事上说太多，紧跟着就转移话题，说道，“先吃饭！”

　　“吃完饭，咱们还有一大堆的事情要做。”

　　吃完饭。

　　回到录音棚。

　　在进入录音棚观看【夏洛的烦恼】特效音之前，胡一宝打了个电话给杨蜜儿。

　　“啦啦！！”

　　没几秒，电话就被接通。

　　“宝哥？！”里面传来了杨蜜儿惊喜的声音。

　　胡一宝嘴角不由得笑了笑，随后说道，“下午，你和林静静有时间吗？”

　　“有啊，怎么了？”

　　胡一宝直接说道：“那就来一趟扣扣音乐总部，我这里有几首歌，想要让你们唱一下。最好，在下午两点前到达。”

　　“好的，我这就喊静静姐出门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，260章 手续齐全免费阅读。https://xs.23sk.com 