

               雷总最怕的就是苏启跟他话说一半，然后另外一半让他去猜。

    现在人家虽然说的直白，但他内心非常的舒坦。

    看苏启一脸坚定的模样，他一拍大腿的说：“苏总，我回去马上就组建研发团队！”

    “就这么定了，他妈的，咱们一起去国外疯一把！”

    苏启哈哈大笑：“难得你不瞎揣摩我意思了，走走走，请你吃个饭，大正集团的食堂，哪怕是燕城里来人，我请吃也是在这里。”

    此刻的雷总走在大正产业园里面，望着里面走动的每个员工，一阵感慨。

    他也走过无数个企业了，但从来都没有看到过哪个企业的员工，精气神会比大正集团员工强，

    自信的笑容，每个人的腰杆都非常直。

    心里突然忍不住说：“苏总，有时候我真的很羡慕你。”

    “这是我第二次站在大正集团产业园里面了，每一次过来，我感慨都很深刻。”

    “你能有这么一个好的团队，谁看着都眼馋。”

    苏启笑着说：“团队是训练出来的，而训练的方法，不是你老板有多么的强势。”

    “也不是你老板能力有多么的强。”

    “而是收获， 通俗点来讲 就是金钱。”

    “你要想办法让员工吃到肉，你给员工吃肉员工是狼，你给员工吃草，他就是羊。”

    “明白这个道理 了，你也会拥有这么一个团队。”

    雷总整个人都放松了不少，苦笑着说；“问题是现在很多企业，高薪往往养出来了一批混子，这个怎么破？”

    苏启笑着说：“雷总，你还是误解我的意思了，比如一个销售人员，一个月做了十万的业绩，炮去各种开支，你还能有三万的利润。”

    “一般的企业做法是，十万算个百分之一，一千块给人家员工了。”

    “而在我这里，直接从这三万利润里面提一万出来。而且还会有一部分的奖金。”

    “这就让员工明白一个道理，你努力，就越赚钱，老板拿走的只是一部分。”

    “你这样去刺激你员工，如果你下面团队还是一群混子，那说明他们的职业素养绝对有问题，要我，直接会清楚出去。”

    “你别羡慕大正集团员工个个朝气蓬勃，那是因为我们有内部培训大学。”

    “那些试图来我们的大正集团养老混日子的人，已经在培训大学那一关全部都清除掉了。”

    “也可以说，内部培训学院，就是我们企业人才的一道 防火墙。”

    “混子，是会影响到别人的，我们绝对不允许这种人混入我们团队一天的时间，所以我们内部团非常的纯净。大家都朝着一个目标使劲，大家也都成就了自己。”

    雷总似有所悟的点了点头，笑着说：“苏总，受教了！”

    “有件事情我还想问你一下，这事情是不是真的。”

    两个人这时候已经走到了大正集团食堂的大门口。

    苏启边走边说：“雷总请说，知无不言。”

    雷总说：“我听说，你最近又鸡贼了港城迪士尼的事情，这事情是不是真的？”

    “听说迪士尼的股价，就因为你们米国橙子科技，竟然下挫了百分之三十，他们的第五代当家人还特意来了中海向你道歉，这事情是不是真的？”

    苏启哈哈大笑了下说：“雷总消息还是挺灵通的哈。”

    “但是你这鸡贼两个字形容不太贴切，我这其人之道，还其人之身罢了，西方资本没少在国外这么坑我们华夏企业，我并不觉得自己又多么的愧疚”

    “况且，我的个人认为我并不鸡贼，因为华夏第一鸡贼不是我。”

    雷总跟在后面，诺有所思的哦了一句：“那是谁呢？”

    “是你雷总，以前是，将来也是，我跟马总两个人 一起投票的结果。”

    雷总：“MMP……”

    非洲，埃塞国。

    这个国家面积不小，而且物产资源非常的丰富，这点在非洲排名也可以到前十位了。

    一般这种国家，物产资源丰富的，那么他们的经济再差也差不到哪里去。

    因为他们就算是卖原矿石都已经可以让他们过上不错的生活了。

    偏偏，其他国家过的非常好，唯独就他们过的差，而且还是垫底位置的那种

    根本原因是他们这里在十年前，发现了一个巨大的钻石矿。

    有专家预测，这个矿的钻石储存量，占到了全世界的百分之十以上！

    刚开始，这个国家举国欢庆，大家都认为可以过上好日子了。

    甚至当政者制定出来了一套发展方案，十年内，要成为非洲最强大的国家。

    二十年内，他们要步入发达国家生活水平行列。

    偏偏现实就是这么血腥。

    钻石是西方一些资本家联合炒作起来的东西，这几个资本家垄断了全世界的钻石。

    每年定量开采，也定量投放市场，就是要保证钻石的名贵度。

    现在，你国家突然出现了这么多矿石，一旦让你们开采完毕，全部都投放市场的话。

    那这些资本家多年来构建的钻石价格体系，就将要因为你的出现而坍塌。

    这不是他们所允许的，再说了这么大的矿产，他们拿过来，也是一比巨大的财富。

    所以，这些资本家，表面上，加大了对于这个国家的援助。

    但是背地里，开始怂恿一些不安定分子。

    就这样，这个在某些资本的怂恿下，国家开始动荡。

    经历了几次战火洗礼之后，这个国家已经一穷二白。

    而之前的政府，也已经被的赶下了台。

    新上任的政府是个傀儡，向西方资本开放，西方资本打着援助建设的旗帜，进入了他们国内。

    公然霸占，垄断了国内很多的东西。

    于是乎，这个原本过的还可以的国家，立马成为了非洲经济倒数几位之一。

    赵世雄过来接收的是他们家族的一个废弃钻石矿。

    当然了，这个矿已经不是他们家族的了，成为了苏启名下的产业。

    他过来已经有一段时间了。