    洛宇知道，这其实不是豪华工作间加了这么多评分，而是地毯墙壁沙发加的，这类奢侈品加的评分比较高。

    又看了一下领地内目前的资源。

    白银：5W

    木材：11.8W

    铁矿：3000

    石砖：5000

    铜矿：1500

    翡翠：60000

    黄金：0

    白金：1500

    钻石：0

    毛皮布匹：1.4W

    ……

    这一波直接给干的贼穷，穷的只剩下翡翠了。

    翡翠吧，珍贵程度和黄金差不多，但是用途并没有黄金那么广泛，所以市场上卖翡翠的比例大概是1:70，这个价格洛宇觉得不太好。

    黄金可是1:120啊，珍贵程度一样的情况下，价格相差太大了。

    洛宇想着下午就去卖水产赚钱，身边的小金道：“主人，我记得在工作台旁边放置工具箱，能够加快工作速度的。”

    “还有，你能不能在采石场和矿场旁边造个切实桌，提高效率？”

    “好，这个提议很好。”

    洛宇满意的点了点头。

    不愧是顶级智慧的动物啊，有时候比我还聪明。

    他呵呵一笑，还别说，要建造的东西挺多的。

    俘虏们都去干活了，小可爱们也都该干嘛干嘛去，洛宇则是站在大别墅的阳台上，取出了之前得到的那枚随机宝箱，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【恭喜您获得道具：隐身衣】

    【隐身衣：一次性道具，使用后30秒内处于无法被攻击的状态】

    洛宇仔细阅读了一下说明，不得不说，这是一件保命用的神衣，使用之后对方无法攻击自己，但自己可以攻击别人。

    遗憾的是并非如同洛宇想象中那样直接变成透明人了，要是能够变成透明的，用途应该会多不少吧……

    哈哈一笑，将隐身衣给收入了储物手镯之中，洛宇开始自己的挣钱计划了。

    现在领地就5W白银，评分都要超过白银数量了，这让洛宇觉得自己挺穷的。

    赚钱的方法之前就已经想好，卖卷烟！

    之前的丰收祝福把刚刚种下去的乌兰叶给催熟了，足足20000个单位的乌兰叶和根茎，用火烘干之后就可以制作卷烟啦！

    烘干就要用火，用火就有可能造成风险，万一大风一刮搞不好就把领地给点了。

    他在基地外单独造了一片围墙，面积大概50平方，同时在围墙外面造了一圈防火地砖，如此一来基本杜绝了野火燎原的可能性。

    先花铁矿造了一些架子，将乌兰叶和乌兰根茎放上去，接着取了一些木材铺好，点上火，滚滚火焰立刻开始燃烧起来。

    或许地球上的卷烟有别的制作方法，但洛宇看说明，乌兰叶就是这么制作的。

    观看了一下，见原本潮湿的乌兰叶正在被烘干，他淡淡一笑，前往矿洞采矿去，同时这火堆让小空盯着，免得完全烤焦了。

    时间来到了下午，洛宇前往烤烟区，将火焰熄灭后，把烘干的乌兰叶和根茎收了下来。

    放了一批新的上去，和小空交代了几句便前往工作间。

    他先是将根茎切成烟丝，接着将慢慢的开始卷。

    这是一个细致活，但洛宇全局工作速度很快，一根乌兰烟30秒就能卷完。

    足足卷了一下午的时间，洛宇感觉有些疲惫才停下了手中的活，看着面前这堆黄色的乌兰烟，一下午的时间他足足卷了500根烟。

    他点了一根，自己抽了一口，发现味道挺好的，就算是他这样不抽烟的人也不会有很呛、刺喉的那种感觉。

    抽了几口后洛宇将这根烟给扔了，不抽烟的人就不要去抽烟，一点好处都没有。

    等什么时候研制出能够有几率加属性值的卷烟，倒是能够叼着玩玩。

    【乌兰烟：口味香醇，有成瘾性，戒断时间（1小时），戒断反应（轻微），吸食后对身体造成轻微伤害（100体质以上免疫），不产生娱乐值】

    1小时的戒断时间说的是成瘾后，每小时都需要吸一根，不然就会出现戒断反应。

    让洛宇诧异的是，竟然连娱乐效果都没有，也就是说，吸烟除了浪费白银外，一点意义都没有。

    真要说有什么意义，就是满足自己的烟瘾，仅此而已。

    现在也没有烟盒之类的东西，直接上架拍卖行就完事了。

    卷烟市场现在完全是空白状态，洛宇认为不应该卖的太廉价，要将卷烟变为一种奢侈品。

    就是地球上资本家用来收割钱财的那种手段：轻奢。

    定价有讲究，要让你买得起，但接下来可能会吃半个多月的泡面，带出去又稍微有一点点面子的轻奢用品。

    一根乌兰卷烟被他定价在了100白银，现在的人采矿等级高了，领地成员又多，白银的产出量增大了。

    100白银，小意思啦！

    他将499根乌兰烟全部上架，然后在世界上发了一条消息。

    人族（匿名）：“乌兰烟已经上架拍卖行，有需求的人可以购买，吸烟有害健康，购买需谨慎。”

    “卧/槽,香烟！”

    “乌兰烟是香烟我的天，我都憋了大半年了，买，立刻买！”

    “饭后一根烟，快活似神仙。”

    “弱弱的问一下人族友人，香烟是什么？”

    “是银河系特产，让人非常舒服的一种东西！”

    这条小小的广告立刻引起了轰动，上架的乌兰烟在3分钟之内被抢购一空，洛宇当场怒赚5W白银！

    “呼……舒服了，这就是香烟的味道啊。”

    “不错呀，感觉比利群好抽，这要放以前，得是100块一包呢。”

    “利群给你多少广告费？我黄金叶出双倍。”

    “这银河系的特产……还真挺不错的。”

    “那个卖香烟的兄弟在不在，继续上架呀，你这就卖几百根，耍猴呢？”

    “卖烟的哥哥，有没有女款的卷烟？”

    世界上立刻出现了对新商品的反馈，都是老烟民了，一片赞誉之声，当真是好评如潮。

    同时洛宇收到了很多的交易申请，希望单独买烟的。

