    现在潇寒有十年时间。

    而且已经想到了解决血尸族的办法。

    所以心情自然大好，拉着苏寒月快步走向了城门口。

    左隆见状，笑了笑，“好久没有这么轻松过了。”

    “是啊，跟着寒哥混，三天撑九顿。”高飞憨憨一笑。

    “哼嗯……脏死了，两天两夜没有洗澡了，好臭臭！”

    李刚的话音刚落。

    左隆直接一个过肩摔，把李刚丢飞出去。

    “你再恶心我们。信不信我们弄死你？”

    李刚空中扭腰，不慌不忙，旋转一百八度，安稳落地。

    “哎呦，左哥哥，你的脾气又暴躁了，”李刚手捏兰花，轻笑一声。

    “我……槽！”

    一个“槽”字，足以体会了左隆当前那即将崩溃的心情。

    不再搭理李刚。

    左隆和高飞急忙向着潇寒追去。

    “哎呀，左哥哥，小飞哥哥，等等我嘛……”

    李刚那魁梧的身材，屁股一扭一扭的，向着几人追去。

    一旁的的修士见到这一幕，纷纷震惊了。

    原来，这是一群老玻璃！！

    在城门口处，有两队将士在盘查着路过的每一个人。

    这些将士，皆是通天商会的修士，负责保卫通天城的安全。

    很快，潇寒经过盘查以后，进入到了城内。

    抬眼望去，一望无际的辉煌建筑林立，无数商铺开在街道两旁。

    “还不错，比罪恶之城还要富有。”

    潇寒眼中闪烁着让人捉摸不透的光芒，似乎在盘算着什么事情。

    苏寒月见状，笑了一声，“夫君，你不会是在打通天城的主意吧？”

    “有何不可？果然，知我者月儿老婆也！”

    潇寒哈哈一笑，随即拉着苏寒月的小手，漫步在街道之上。

    苏寒月听到潇寒的话后，顿时震惊了。

    有何不可？好霸道的声音，我喜欢！

    【叮！宿主震惊了苏寒月！获得信仰储能：+5。】

    一路行走在街道之上，潇寒等人左看右看，并没有任何的着急，仿佛是在游山玩水。

    路过街道旁一座三层阁楼的时候。

    潇寒停住了身影。

    只见那阁楼之上，挂着一个巨大的“酒”字。

    “酒楼？老婆，咱们去喝一杯？”潇寒侧头问道。

    “依你！”

    身后的三星大将眼中也露出了兴奋。

    酒是粮食精，越喝越年轻！

    当几人踏入酒楼之后，潇寒瞬间震惊了。

    这是酒楼？

    这不是一个现代酒吧嘛！！

    抬眼望去，五颜六色的水晶灯照射整个阁楼。

    三五成群的修士，喝着酒，聊着天，好不快活。

    一道道优美的旋律自演唱台上响起，让人情不自禁的沉浸其中。

    “呦，这位客官，几位？”

    就在潇寒等人愣神的功夫。

    一位打扮时髦的小伙子，走了过来。

    潇寒回过神来之后，笑了笑，“五位，来一个卡座！”

    “卡座？？？”那个服务员顿时愣住了。

    卡座是什么座？

    难道坐下的时候还要卡住吗？

    潇寒一拍额头，“抱歉，来一个座位。”

    “好嘞，您这边请！”

    在服务员的带领下，潇寒五人被安排到了一个角落里。

    “客官，喝什么酒？”

    “把你们这里最好的酒拿上来，不差钱！”

    服务员听到潇寒的话后，眼中一亮。

    这可是一个大客户啊！

    “好嘞，您稍等！”服务员应了一声，然后兴高采烈的去拿酒。

    不多时。

    几瓶灵酒和一些小吃端了上来。

    “几位客官。您慢用，有事情叫我就可以。”服务员的声音落下，便悄然退去。

    潇寒望着那用流沙金玉做成的酒瓶，点了点头。

    “这异界版酒吧，还针不戳！”

    “来来来，喝酒，吃饱喝足，咱们再办正事！”

    几人一边喝酒，一边听着那优美的旋律，谈笑风生，好不自在！

    然而。

    就在此时。

    一群人从外面走了进来。

    大约十多个人，为首的一人，满身肥肉，巨肥无比，如同一个滚动的肉球一般。

    此人腰间佩戴一把下品皇器宝剑，脚踏极品王器宝靴。

    就连那身上挂的首饰，都是中品王器级别的防御武器。

    这个人的打扮，生怕别人不知道他是一个暴发户一般。

    “呦，六爷，什么风把您吹来了？”酒楼的老板此时从一旁走了过来，一脸的献媚。

    六爷哈哈一笑，“带几个小兄弟出来长长见识，老张，把你们店的好酒都拿出来，六爷不差钱。”

    “得嘞，六爷爽快，您这边请！”

    在老板的带领下。

    六爷一行人被安排到了潇寒等人桌子的旁边。

    潇寒见状，眉头一皱，好臭的味道啊！

    这个死肥猪，多久没洗澡了？

    李刚此时也捏着鼻子，大叫好臭！

    六爷身旁的狗腿子闻言，顿时不干了。

    “喂，那个谁，你说谁臭？”

    “我说他！”李刚把手指向了六爷。

    轰！

    这一举动，瞬间惊呆了酒楼里面的所有修士，场面顿时安静了下来。

    就连那优美的旋律也消失不见。

    六爷的威名，谁人不知谁人不晓？

    通天商会十大长老中的二长老，便是他的亲爹。

    六爷仗着这层关系，在通天城早已横行霸道多年。

    只有他欺负别人的份，没有别人欺负他的份。

    没想到，竟然被几个年轻人说臭？

    虽然很臭，但是也不能说出来啊。

    所有修士回过神之后，急忙放下玄石，退了出去。

    毕竟要是祸及殃鱼，那可就不美好了！

    六爷那肥胖的身体坐在软椅之上，脸色十分阴沉。

    他最讨厌别人说他臭，这是他的逆鳞。

    没想到，今日竟然被几个年轻人触碰了！

    “二狗子，杀了他！”

    六爷在通天城，横行霸道多年，早已养成了随心所欲的习惯。

    想杀谁就杀谁，从来不问对方背景。

    那名叫二狗子的修士，听到六爷的命令之后。

    脸上露出了一丝残忍的笑容。

    仿佛看到了潇寒等人被他一刀一刀的割下血肉，凌迟处死的场面。

    “六爷叫你三更死，谁敢留你到五更，受死……”

    嘭！

    不等二狗子的话说完。

    众人只见眼前一道寒芒闪过。

    二狗子瞬间瘫倒在了地上，口吐白沫，脸色直接变黑。

    在他的脖子处，正有一支毒针插入！

