    凌笑一扫颓废的状态，整个人变得无比精熠了起来，一条绝世真龙在他身后不停地咆哮不停。

    吼！

    凌笑忍不住朝着高空之上长啸了一声，舒发这段日子以来的闷气。

    如今他神魂不仅是修复了，而且还变得强得了数倍不止。

    一是因为神魂草是针对神魂的最佳神草，可以修复神魂，也可以增强神魂力量，是神王也必须借助的修炼之物。

    二是因为凌笑突破了高阶圣皇，同时也会影响增强神魂力量。

    可以说神魂力量与丹田有着某种相互联系的存在。

    凌笑突破至了高阶圣皇，他的身体力量自然也会随之增长，防御力量肯定也会提升一个等阶，一般的半神器想要再伤害他，也不是那么简单了。

    现在的凌笑，才算是真正有了与半神王叫板的力量了。

    而他的神魂力量甚至超过了一般的半神王，已经无限接近低阶神王的境界。

    他有一种对天地力量的撑控，他知道只要自己熟悉这种力量的运用，不管是战斗还是修炼，都会拥有无与伦比的作用。

    凌笑张开双臂，抬头仰天，强大的力量在他体内不停地回旋运转，感觉是那么地爽快。

    “从现在起，我应该才算是真正的神王阶之下最强的一人了吧！”凌笑露出了无比强大的自信自语道。

    之前他虽可以击败巅峰圣皇，但是更多是靠神魂之助，而今他就算不依靠神魂，圣皇境界内，无伦是什么样的对手，凌笑都有把握将其给完虐了。

    “现在还不是自傲的时候，唯有达到了神王境界才能真正的立足在天域之内！”凌笑收拾了心情，便朝着村庄之内赶了回去。

    萧灵见凌笑已经完好如初了，当即露出如同荷花绽放一般的欣喜笑容“凌笑哥哥你好了？”。

    凌笑习惯性地轻抚了一下萧灵的脑袋笑道“是啊，多谢灵儿，多谢爷爷了！”。

    萧灵很享受凌笑轻抚着她的感觉，她的大眼睛轻眨看着此时的凌笑道“凌笑哥哥你好像变得更好看了！”。

    “呵呵，是吗？难道哥哥之前不好看么？”凌笑打趣道。

    “都好看，灵儿喜欢看哥哥！”萧灵很是认真道。

    “嗯，我也想看灵儿啊，只是……”凌笑应了一声，露出了不舍的神情，不想继续说下去了。

    只是萧灵虽是天真无暇，但是她却不是笨人，相信她完成能感受到凌笑的心思“凌笑哥哥是想要离开灵儿了对吗？”。

    凌笑还想说什么的时候，一道声音从竹舍内传了出来道“凌笑你过来一下！”。

    “爷爷叫我了，我过去一下！”凌笑说了一声，便朝着竹舍内大步流星地走了过去。

    萧灵看着那轩昂的身影，心中不知为何产生了一种莫名的情绪。

    ……

    “见过萧爷爷！”凌笑对着背对着他的身影恭声道。

    一个能取来神魂草的人，不用说已经是神王的存在，足以让他尊敬的了，何况人家还是他的救命恩人。

    萧灵爷爷转过身来，露出那张刚毅的脸庞，那双带着睿智的眼神仿佛能洞穿任何人的心思，让人不敢直视。

    “你是金族后裔？”萧灵爷爷淡淡地问道。

    凌笑犹豫了一下摇了摇头道“我不知道算不算是，我是刚从玄灵大陆来到天域不久，暂时是烈炎商盟的客卿执事，前些日子参加了黑市交易，为商盟找回失物，同时想要寻找狂僧的下落，结果遭到流寇的袭击，要不是萧爷爷和灵儿相救，凌笑只怕凶多吉少，凌笑多谢你们的救命之恩，萧爷爷有什么需要我帮忙的，可以尽管吩咐，我凌笑不是忘恩负义之人！”。

    凌笑一点都没有隐瞒自己的事情，因为人家救了他，而且他从萧灵性情能察觉到他爷爷肯定也不会是坏人了，要不然人家干嘛要救他呢。

    萧灵爷爷平静地看了一眼凌笑道“很好，你没有骗我，要不然我现在就出手杀了你”，顿了一下他又道“今天你能拼死围护灵儿，你很不错，要不然我也不放心她跟着你！”。

    “保护女人，是男人的天职！”凌笑应道。

    他觉得萧灵爷爷身份只怕不简单，好像对他的事情已经了解得一清二楚一般。

    “你还不明白我的意思，我是说从今以后，灵儿就交给你照顾，你可以做到不让她受到任何伤害和委屈么？”萧灵爷爷很是认真道。

    “什么，把……把灵儿交给我照顾？这怎么行！”凌笑惊呼道。

    他实在没想到萧灵爷爷会说出这样的话来，他对萧灵可没有任何非份之想。

    不是因为萧灵不漂亮，而是她太漂亮了，而且还纯洁得像一张白纸，让他何不出半点亵渎之心，他觉得自己完全配不上萧灵。

    只是，他不明白萧灵爷爷为何这样说，难道是试探他而已？

    “我说交给你照顾就是交给你照顾，难道你不喜欢灵儿么？”萧灵爷爷带着霸道的语气道。

    “不不……萧爷爷，我只把灵儿当妹妹，绝对没有任何非份之想！”凌笑赶紧摆手道。

    萧灵爷爷看了一眼凌笑，突然叹了一口气道“我有一件事非去做不可，可能短时间内不会在灵儿身边，这些年来我一直没让她入世，她不懂得人心险恶，更不懂外面世界的混乱，我这么做也不知道是不是害了她，可如今我去办这事太危险了，我没把握全身而退，所以我便暗中考察了一下你的品性，这一个多月你对灵儿都止乎于礼，也没有对她有别的坏心思，我就觉得你这人还不错，但是我不能肯定你会不会为了灵儿而再所不惜，所以我又将一些实力一般的流寇引入了村里，刻意制造了这次事情，你所做的一切我都看在眼里，所以我才决定将灵儿交托与你，希望你能好好照顾她，千万别让她受到任何委屈和伤害！”。

    凌笑震惊得有些说不出话来了。

    他没想到之前的一切都是萧灵爷爷自演自看的一出戏。

    就算他不出手去助萧灵儿，只怕萧灵爷爷也不会让萧灵出任何事的呢。

    难怪萧灵爷爷能在那么及时出手救了他们。

    “小子你到底是答不答应，给个痛快吧！”萧灵爷爷严肃道。

    “萧爷爷，不是我不想答应，而是……而是我的实力你也清楚，想要好好照顾灵儿，只怕我有心无力！”凌笑很是无奈道。

    他虽是刚突破了高阶圣皇的时候，有着堪比半神王的战力，可是要是遇上真正的神王，他也是没有办法啊！

    要知道灵儿可是万年难得一见的空灵之体，是真正的神体，任何神王境界的人看到这种体质，当然不想放过了，到时他凭什么阻止呢？

    萧灵爷爷也知道凌笑所说的是事实，他又道“我知道这样很为难你，但是我平生朋友没几个，就算交付他们照顾，灵儿也不会开心的，她难得对你这么亲近，她喜欢和你在一起，我也希望她一直能开心下去，所以唯有你照顾灵儿我才放心，至于你的实力是差了点，但是你现在是烈炎商盟的客卿执事，而且还流淌着金族血脉，只要你认祖归宗了，有着金族的照顾，想来灵儿也不至于受委屈，只要你肯答应我这件事，这空间戒就是你的了，里面有不少神草和丹药是我多年的累积，还有不少神晶，足以让你和灵儿加快速度提升到更高的境界了，里面同时也有我突破神王境界时的一些记载，相信会对你有很大的帮助！”。

    凌笑看着萧灵爷爷略带着恳求的眼神，犹豫了一下还是将空间戒接了过来。

    他知道在接下空间戒的这一刻，他身上的肩膀就会重了几分。

    “萧爷爷你放心，只要我凌笑活着的一天，就绝对不会让灵儿受到任何伤害！”凌笑郑重地说道。

    “嗯，这才像是一个男人，有所为有所不为，要是连一个女人也保护不了还算是男人么？”萧灵爷爷发出感慨的语气道。

    他的神目当中露出了一股复杂的神色，仿佛这话不是在说给凌笑听的，而是说给他自己听的。

    “看来萧爷爷也是一个有故事的人！”凌笑在心中猜测道。

    “好了，我要走了，不过如果有一天我听到你敢欺负灵儿，我就算死也会回来找你算帐的！”萧灵爷爷厉声道。

    接着，他朝着竹舍之外走了出去。

    “萧爷爷你就这样走了？灵儿会很伤心的！”凌笑追前几步道。

    “我知道她会伤心，但是伤心也是让人成长的一部份经历，她这孩子也是该长大了”萧灵爷爷发出感慨道。

    当他的人消失在竹舍之时，又在凌笑耳衅传了一道声音“记住我不性萧，我姓乔，名峰，灵儿并非是我的孙女，只是二十几年前捡到的弃婴，她的身世可能与天玄地域萧家有关，有机会的话，你可以让她认祖宗族吧！”。

    萧灵爷爷的声音越来越远，他人也早到了数万里之外了。

    听了萧灵爷爷的话，凌笑顿时惊了！

    “他居然是千神王前十之一的巅峰神王乔峰”凌笑张大了嘴巴喃喃道，眼神中露出了难以置信的神色。

