    “哇，大殿又翻修了，八年前还不是这个样子的......这边添了几株宝石珊瑚，一看就是父王的审美，他肯定又要被财务大臣说了......”

    白星欢快地游荡在蓝色的海水之中，人鱼族本来就是生活在海水之中的种族，虽然这么多年都生活在气泡膜里面，但是游泳本就是人鱼的本能。

    在水中，她的速度甚至不比吴行知要慢。

    “别离我太远，不然再有什么奇怪的东西飞过来我可来不及帮你。”吴行知波动着水流，朝着龙宫城的出口而去。

    白星嬉笑着围绕着吴行知游动，一刻都停不下来，她瞪着好奇的双眼望着吴行知，道：“吴行知大人，你说你要找父王，是为了什么事情？”

    “小孩子不要问这么多。”

    “不要这么凶嘛......吴行知大人是海贼吗？”白星一会儿游到吴行知的前方，一会儿又游到吴行知的身侧，将白皙的脸蛋与吴行知平行：“父王说过，所有的海贼，大部分都是坏人呢，不过吴行知大人肯定不是，不然我就被范德·戴肯大人给杀死了。”

    “吴行知大人找父王肯定有很急的事情吧？不然也不会独自跑到龙宫城来，奇怪，为什么龙宫城里面没有人，他们都去哪里了？”

    吴行知叹了一口气，这条人鱼仿佛放飞了自我，疯狂的喋喋不休。

    不该一时心软的。

    主要是，无论是被关在一个地方很多年也好，性格不韵世事也好，这条人鱼和上个世界那个名为上杉绘梨衣的任务目标挺像的，本来想反正只是举手之劳而已，没想到相比起绘梨衣安静的性格，这条人鱼显得要活跃得多。

    “吴行知大人看上去是人类吧？为什么可以像人鱼一样在大海里面活动？父王说人类的体质和我们不一样，在大海里面是没办法生存的，特别是在鱼人岛这样的深海之中，人类必须依赖气泡才能在大海中活动。”

    “所以，吴行知大人果然是鱼人吧？或者是人类和鱼人的混血？吴行知大人是什么种类的——”

    “我是人类！纯种人类！”吴行知不耐烦地打断了她。

    “嗷。”白星双手托腮，鱼尾上下摆动着，一双眸子好奇地盯着吴行知，道：“也对，吴行知大人这么强，能够像鱼人一样活动也正常。”

    吴行知松了一口气，对方终于安静了下来，只是不断地打量自己，吴行知只当看不见，一股脑向前游。

    “吴行知大人既然是人类的话，那肯定去过海面上吧？”

    “......”

    果然停不下来吗？

    吴行知撇过头，不去理她。

    “对了对了，你见过太阳吗？”白星兴奋地问着：“晚上的时候，星星会升到天上吧？”

    她粉红色的尾巴随着她的语气愉快地摆动着：“还有，还有各种各样的花和全身是毛的动物。”

    “你去过名叫森林的满是绿色的地方吗？”

    “闭嘴！”吴行知终于忍不住吼道：“这种事情你不会自己去看吗？”

    “可是，可是......”白星畏惧地往旁边游了游：“我从来没有离开过鱼人岛，而且，父王说海面上是很危险的，像我这样的人鱼，会被人类抓起来，卖给坏人当奴隶，他们可能会对我做很坏很坏的事情——”

    “就像范德·戴肯大人那样，可能会对我求婚，如果我拒绝的话，就会杀了我！”

    她纠结地说道：“可是，我不想和不喜欢的人结婚啊，范德·戴肯大人......长得太丑了！”

    吴行知加快了速度，终于来到龙宫城的出入口，他转过身，狠狠说道：“太天真了，他们不会向你求婚，所谓的奴隶，就是将你变成他们的东西，对你为所欲为，直到把你玩坏了之后，再卖给其他的更加残暴的奴隶主，你的一生都将活在屈辱和恐惧之中，再没有任何的自由可言，什么阳光什么星星什么森林？那些和你没有任何关系，你拥有的只有黑漆漆的牢狱和肮脏发臭的食物而已。”

    白星被吓到了，捂着嘴：“吴......吴行知大人，别说了，好可怕！”

    “这个世界远比你想象中要残酷得多，你觉得我是好人？笑话，我来这里可不是为了旅游，如果你那所谓的父王不能给我一个满意的交代，我就会杀死你的父王，毁掉这座龙宫城，让你变成一个可怜的孤儿，不得不屈服那个叫做范德·戴肯的老变态，每天生活在粑粑堆里面，甚至给他生一堆粑粑混血，哦，虽然不知道他有没有那个能力——”

    “哇啊啊——”白星被吓哭了，甩着尾巴朝着远处跑去。

    “切。”吴行知撇了撇嘴。

    烦我？真以为只有你会说话？

    你以为老子是谁？也不去打听打听，老子经历过的哪个世界里面老子的名声不能让婴儿止啼？吓唬小朋友这种事情，老子可是得心应手地很。

    他没有再理会白星，上半身倒转过来，伸出龙宫城出入口的气泡膜，下面就是无尽的虚空，隐隐可以看到之前被自己一拳轰开的金属门的洞口。

    估算了一下距离，这里掉下去数千米的高度对于自己现在的体质来说，应该问题不算大。

    于是吴行知双腿一摆，直接整个人从气泡之中钻了出去，重力的作用下，吴行知的身躯直接朝下坠去。

    白星泪眼朦胧中突然看到吴行知的身躯突然消失在气泡膜之中，她猛地一惊。

    “吴行知大人掉下去了！”

    她能够看得出来龙宫城的通道并没有打开，寻常人掉下去的话，恐怕会直接摔成肉糜。

    虽然吴行知的话特别可怕，表情也特别凶，但是如果对方真的是坏人，怎么可能帮自己挡住范德·戴肯大人的斧头，并且把自己从那个破了洞的城堡之中带出来。

    白星虽然天真，但是不是傻子，对方明显是为了自己的安全。

    想到这里，她没有任何的犹豫，粉红色的鱼尾一摆，全力游动着突破了出入口的气泡，带着加速度，朝着已经在坠落的吴行知追了过去。

    吴行知耳边风声呼呼的掠过，身体任由着引力的牵引下坠，突然看到一个更快的身影迎面而来，然后感觉柔软的肌肤直接盖满自己的面容，对方身躯勉力翻转，一双大手将自己放在对方的肚腹之上。

    “搞什么？”

    吴行知有些不明所以，被自己这么吓唬，这个人怎么还舍生忘死地扑了过来。

    自己从这个高度掉下去肯定没有什么事情，但是以这条人鱼的身体强度，恐怕会直接摔成肉糜。

    “吴......吴行知大人。”白星语气中带着慌乱：“我相信吴行知大人，吴行知大人肯定是好人！”

    “......”

    大地越来越近，几千米的距离说起来远，但是如果在重力的作用下下坠，也不过短短时间而已。

    “别给我擅作主张啊！”

    吴行知一把扯住对方单薄的衣物，将对方直接往上方扔去，然后身子翻转，看着越来越近的地面，罡气迸射出来。

    想要让这条天真的鱼人活命，自己必须提前掉落地面，然后运用罡气将对方接住。

    所以说，吴行知真的最讨厌这种还怀着天真的善良想法的人了。

    最简单的是面对敌人，只需要一拳打爆就行。

    他阴沉着脸，对着即将着陆的地面蓄势待发，突然一个身影猛地出现在他的面前，让他刚刚准备好的罡气劲力一松。

    却是白星，对方宛若能够在空气中遨游一般，加速冲到了吴行知的下方，然后停滞下来，吴行知没办法继续蓄力，只能收回罡气，沉重的身躯带着坠落的重力直接砸在对方柔软的背部，白星闷哼了一声，被砸下去数十米，但是她坚强地游动着尾部，身子终于在半空中稳定了下来。

    “太好了！”

    吴行知听到白星发出带着痛楚的欢呼声：“我帮到吴行知大人了！”

    他注意到对方的腰部有一个椭圆形的气泡膜，宛若游泳圈一般围绕着她的身影，鱼尾摆动之间，对方在空气中能够像在海水中一般游动。

    “......”吴行知看着对方后背被自己砸出来的淤青，有些不知道该说什么，于是问道：“你这气泡是哪里来的？”

    “气泡吗？”白星的语气显得很开心，她欢快地在空中游荡着，道：“是气泡珊瑚哦。”

    “鱼人岛的特产，能够随时随地制造气泡。”她道：“吴行知大人一定是因为忘记带气泡珊瑚了吧？从龙宫城直接坠落下去可是很危险的哦，父王多次提醒过我，不可以这样做。”

    吴行知抿了抿嘴，虽然自己不需要别人的救助，但是这条天真的鱼人居然直接这么跳下来了吗？

    老子刚才可是用这么过分的话去吓唬你了啊！

    关在堡垒里面这么久脑子关出病来了？

    吴行知很想说不需要她多管闲事，但是对于这条天真的鱼人，他确实说不出来这种话，他只能闭上嘴，躺在对方白皙又柔软的背上，看着天上那个装载着龙宫城的气泡越来越小。

    总感觉——

    虽然自己不需要，但是还是欠的点什么一般。

    真不爽。

    就在这时，突然一大群用气泡裹挟着飞行着的海洋生物出现在上空，远远的吴行知都能听到他们的惊呼之声，然后那些生物加快了速度，飞快地朝着自己这边袭来。

    吴行知连忙从白星的背上站起身来，眯了眯眼睛注视着那些海洋生物，他们上方大部分都是身着盔甲的战士，前方是一条巨大的鲸鱼，上面一条巨大的，带着王冠的，有着橘红色乱蓬蓬头发的人鱼。

    “可恶！竟敢劫持我们鱼人岛的公主！快点放开白星！”

    咆哮声从天而降，吴行知能够感觉到白星的身形颤了一下，大概是因为吴行知在她的背上，让她不敢直接翻身，只能加快速度朝着地面降落而去。

    吴行知冷哼了一声，认出了那些王国军的装扮，那么，最前方那个戴着王冠的人，大概就是所谓的尼普顿国王了吧？

    他扬声道：“老子名叫吴行知，你就是尼普顿？听说就是你要见我？”

    乘坐着鲸鱼的巨大人鱼愣了一下，然后到：“你就是吴行知？那个会杀死白胡子的男人？”

    吴行知：“？？？”

    “龙宫城的动静是你弄的？”尼普顿大吼道：“就算是因为我有错在先，但是你居然敢破坏我的宫殿，绑架我的女儿，我绝对不能饶恕你！”

    “呵，谁饶恕谁还不一定呢！”吴行知冷笑一声，罡气透体而出，摆出架势，浑身气力聚集在右拳之上，就要一拳向对方击去，突然一只白嫩而巨大的大手握了过来，白星翻转过身子，面向天上的尼普顿国王，惊慌的说道：“父王，误会了！”

    “吴行知大人是好人，他没有绑架我。”

    “他只是——”

    “少废话！打过再说！”吴行知挣脱了白星的手，轻轻跃起，直接朝着那头黑色的鲸鱼冲去。

    罡气从拳头喷射而出，朝着那个头戴王冠的人袭去。

    “鱼人空手道·五千枚瓦正拳！”

    一个厚重的声音响起，淡蓝色的人影从一条深海生物的背上跃了过来，人还未至，蓦然出现的海流和气劲已经裹挟到吴行知的罡气之上，与罡气对撞，海水宛若炸弹一般炸裂开来，气劲把白星和众多深海生物们纷纷推开。

    “哦？居然有高手？”

    吴行知能够感知到对方的力道，居然不必自己这一击弱，虽然因为尼普顿刚才所说的话让吴行知并没有全力施为，但是若不是强者，也无法接下自己这一击。

    他顿时嘴角扬起，看着那浮现在半空中的淡蓝色身影，大喝道：“再接我一拳！”

    罡气逸散而出，吴行知正要朝着对方全力出击，那人影却半空中朝着吴行知鞠了个躬，大声道：“本人无意与阁下为敌，请阁下不要再出手了！”

    “在下甚平，请原谅国王的无礼，既然阁下并没有绑架白星公主，那么我们两实在没有战斗的理由。”

    吴行知愣了一下，对方的面容诚恳，倒确实没有撒谎的样子。

    但是，吴行知来到新世界本来就是为了寻找强者，好不容易遇到这种强者，吴行知哪里会放过，他无视了对方的话语，大笑道：

    “你说得很有道理——”

    “但是老子不听！再来！”

    PS：本书的群号在简介里面，可以直接加，大家可以在群里面讨论剧情，还有些你懂的。

    然后关于盗版，我其实不太介意，毕竟学生党经济不那么宽裕可以理解，但是如果有余力的话还是希望大家看正版，毕竟一章也就一毛钱，这本书写到现在也就十来块钱，作者写书不易，秃得比程序员还快，别人都以为我已经三十多了，根本没人在乎我还是一个十八岁的少年。

    大家的订阅支持才是我写书的动力，促使我写出更加精彩的剧情。

    然后，最近快过年事情和聚会确实有点多，更新不太多希望大家不要介意，过完年我会努力多写一些。

    最后，这一段不到两百字，应该不算在订阅里面（本章说大家都不太看...）

