    “可惜了，要是有着足够的信仰结晶，我倒是有把握战胜对方。”

    苏云忽然叹了口气，“说到底还是穷的，看来回到异界后，要想办法提升一下信仰结晶的储备了。”

    “之前想着的坑钱计划，也是时候实行了。”

    苏云摇了摇头，“不过现在还是先试试，能不能在对方来袭之前，提升到七级神吧。”

    听着耳边的一声声祈祷，他想了想，控制着太阳又降低了一些温度，使得地面维持在了四十多度的程度。

    一间屋子内。

    “好热!”一名小男孩擦了擦额头，一副快要哭出来的样子。

    中年妇女摸了摸小男孩的头，安慰道，“忍耐一下，马上就会恢复了。”

    “只要我们认真祈祷，拉神一定会原谅我们的!”

    她说着自己都没有把握的话，用来安慰着小男孩。

    小男孩眼睛发亮，认真地点了点头，稚气道，“拉神一定会原谅我们的!”

    妇女脸色暗淡，正要说什么之时，屋中的一名中年男人忽然疑惑地说道，“我感觉温度低了，是我的错觉吗？”

    妇女愣了愣，连忙仔细感受了一下，惊喜道，“我也感受到了!”

    “拉神原谅我们了!”小男孩兴奋地拍着手掌。

    很快，开罗两千多万人都察觉到了这点。

    在急剧下降了近二十度的情况下，只要不是白痴，都能察觉到变化。

    “拉神宽恕我们了?!”

    “太好了!”

    “哈哈……”

    顿时，一道道欢呼的声音，响彻在了开罗各个地方。

    当然，他们也知道为什么会发生这种事，是在他们祈祷了后，温度才下降的!

    明白了这点后，埃及人立马加大了祈祷的力度。

    汉诺三人对视了一眼，眼中都有激动。

    真的选对了方法!

    “还好没有和太阳神起冲突!”

    三人心中满是庆幸，同时心中也出现了一丝奢望。

    “要是拉神能成为埃及的守护神……”

    三人眼中都出现了狂热之色。

    有了太阳神，那还要什么核弹，这可比核弹的威胁可怕多了!

    太空中。

    苏云看了一眼遥远处的月球，还有太阳系内的火星等行星，心中产生了上去看看的想法。

    “听说月球是空心的，火星还有远古文明存在过，也不知道这些传闻是不是真的。”

    网上经常拿这两个赚流量，弄得他都有些好奇了，也不知道是不是瞎编胡造的。

    半晌，他压下了这种感觉。

    “算了下次吧，这次还是做正事要紧。”

    看了一眼身周的太阳，他身形一动，忽然间从太阳内脱离开。

    行走在布满流焰的太阳表面，苏云施加了一个祝福术后，就靠着冥冥中的感觉向着米国首都飞去。

    身影在空中划过，连一道残影都没有留下。

    至于太阳则被他留在了这里，太阳本来就能在体外施展，只要他不想也不会消失。

    甚至连能量消耗都很少，要靠着时间消散，不知道要多久才能做到。

    米国首都。

    首都人幸灾乐祸地看着埃及的灾难，网上还有各种嘲讽的留言。

    “哦我的天啊，这埃及也太惨了，愿上帝保佑他们!”

    下面立马有人反驳。

    “上帝可保佑不了他们，他们正在祈祷那个叫拉的太阳神呢，哈哈……”

    “唉，那些埃及人这么容易就屈服了，真没用!”

    看好戏的话语不断出现

    在米国人眼中，埃及出现的事情，可以算是他们茶余饭后的谈资，感觉蛮有趣的，晚饭甜点都吃了很多，看得津津有味。

    直到头顶上传来刺眼的光芒，他们下意识抬头朝着头顶看去后，然后傻了眼。

    漆黑的夜空，和埃及的下午不同，这边的太阳早已落幕了好一会，时值晚上八点多。

    一轮巨大的太阳，刺破黑暗降临到了米国首都。

    宛如晨光破晓，熟悉美好的一天又开始了。

    不知道的，还以为此时是早晨，正是万物苏醒的时刻呢!

    不管是动物，还是正在进行夜生活，或者早已睡下的人，此刻都被烈日的降临和高温惊醒了。

    灿烂的金光洒落在地。

    三十度……

    四十度……

    六十度……

    很快温度就来到了六十度!

    瞬间，首都和远在三百多公里外的纽约，立马传来了一道道的惊呼。

    “不可能!”

    “谁来告诉我这不是真的，埃及的太阳跑到了这里?”

    震惊和不理解的话语，不断从人们口中冒出。

    这下，他们是再也不敢幸灾乐祸，心中满是惊慌。

    在太阳出现没有多久，这新出现的太阳，很快就引起了世界各地的震动。

    太阳不是在埃及吗，怎么出现在这了?

    在经过调查后，几亿关注的人齐齐震惊了，埃及的太阳并没有消失，这是第二颗太阳!

    这意味着什么，只要是聪明点的人都明白了。

    这是何等令人恐惧的事情!

    太阳神果然没有全力出手，这第二颗太阳就是证据!

    甚至说不定只要祂想，还能出现更多的太阳!

    所有人都开始畏惧起了太阳神，惧怕祂的伟力，因为谁也不知道，下一次太阳会不会出现在自己头顶。

    网上的议论不断。

    “恐怖的太阳神。”

    “太阳神怎么会出现在米国，发生了什么，有人知道么？”

    伴随着疑问，很快事情就被神通广大的网友们弄了出来。

    是那两枚导弹!

    这下子，其他人也不怕了，纷纷趁着这个机会，嘲讽起了米国。

    华夏网友翻墙留言道。

    “这也太威武霸气了吧？除了太阳神，谁敢这样去挑衅米国?”

    “大家没拦着我，我很快就是拉神的信徒了!”

    “加一”

    “活该，哈哈!”

    随着时间流逝，在温度慢慢升高的威胁下，首都和纽约千万民众，很快就明白发生了什么，同时做出了应对。

    顶着夜晚的烈日，一大波人开始了游街抗议，甚至围着重要的地方，进行着围堵抗议。

    一堆堆白人举着牌子怒吼。

    “法克，交出放导弹的家伙!”

    “让他出来自裁!”

    “得罪神，该死的混蛋，滚出来!”

