    

    匕牙眼珠子直愣愣地盯着那只从脖子底下冒出的手掌，不住瞳孔一缩，浑身爆发出超强的气势。

    惊人的气势自其身上暴出，直接将那手掌震开！

    “哈！”

    极速后撤中，他双眸冒着黑色幽火，无数道匕刃撕裂空间爆射向紧紧追来的那道身影。

    宁远剑眉微扬，伴随着身躯转动，背后飘荡的修罗披风将所有匕刃一一挡下。

    舞动的身躯在空中灵活闪烁，踏着空气再度冲向对方。

    匕牙见宁远势不可挡，立即唤起自己早就埋伏好的阵法。

    幽幽绿光从教堂墙壁之上一一亮起，一个诡异阵法显露无疑。

    宁远侧目，丝毫不在意，踏空飞翔，身后是霹雳雷霆。

    阵法运转，无数道漆黑口子从阵法符文上撕开，漫天的虫子扑腾飞出，将宁远包裹其中。

    “滚！”

    宁远大吼一声，万丈雷光自虫群之内刺出，沉重的雷霆鞭挞之下，虫群迅速萎缩，化为一股股灰烬飘散落下。

    破开虫群的阻扰之后，宁远左手抬起，抓起一道粗壮的雷电便朝匕牙的方位抡去。

    “轰隆隆！”

    雷电轰鸣间整个教堂为之一震，再度看向那片被雷电炸得焦黑的地板上，匕牙匍匐在地，一脸惊险。

    “咻咻！”

    匕牙翻身从地上弹起，见宁远在空中飞旋，双手一挥，无数尖利刀锋撕裂空气抽射而出。

    劈头盖脸的密集攻势疯狂袭来，宁远冷哼一声在空中连翻跟斗才堪堪躲开。

    可他没想到的是匕牙趁着攻势密匝，神鬼莫测地瞬移到他的右身前。

    “锵锵！”

    匕牙高举双手如同螳螂挥舞镰刀般，将手中的两把匕刃狠狠扎在宁远受伤的右臂之上。

    火星迸溅，修罗铠甲被匕牙冷不丁的偷袭令他失去重心，重重摔砸在地板之上，炸出无数碎石。

    “没想到吧，你的右手就是你的致命弱点！”

    匕牙神情奸诈，目光在那片灰尘中不断探查。

    烟尘内，一股压制已久的怒火正在熊熊燃起。

    宁远一手捂住右臂上重新裂开的伤口，惨白的面庞上浮现出冰冷至骨髓的阴森杀气。

    “本想放你一条生路，你自己作贱就不要怪我了。”

    “呼呼！”

    一阵疾风铺面闪过，还没等匕牙反应过来，修罗劈风爪镀着滋滋雷电一击而过。

    宁远身形在其背后稳稳落地，身后一片死寂。

    匕牙面露惊恐，可怖的神情上带着一抹不甘的狰狞，随后砰的一声赫然裂成两半。

    “嘭！”

    伴随着一声震耳的声响发出，匕牙的脑颅鞭炮般爆炸开来，脑浆四溅。

    他的身体瘫软成泥，啪的一声倒地不起，猩红遍地。

    宁远转过身子缓步踏过碎裂的地板，单手将匕牙的尸身拎起。

    诺大的教堂之内那些被击倒的七巷杀手纷纷苏醒，看着满目疮痍的教堂，每个人心头都充满绝望。

    他们败了，一向龙头的七巷多少年来建立的地下黑党权威一扫而空。

    而那个始作俑者现在提着一个尸体出现在他们教堂的高台之上。

    宁远面无表情地将匕牙的尸体甩到教堂中央，淡漠瞥过底下鸦雀无声中瑟瑟发抖的众多打手。

    “从此以后，玛丽星的地下黑市我说了算！谁敢反对下场就和你们前老大一样。”

    冰冷的言语从宁远喉咙间传出，随后传遍整个教堂。

    “我承诺过会将银河军的那批军火取来，我不会食言。”

    撂下一句话后宁远信步从教堂中央走过，月光从窗户穿过落在修罗铠甲之上森冷威严。

    所有人大气不敢喘地目送宁远从教堂内走出，许久的沉寂让他们逐渐认清现实。

    “强者为尊，七巷易主！”

    蹲守在外的阿芙见宁远终于从教堂出来，焦急地跑上前。

    “伤口开裂了？”

    “嗯。”

    宁远护着右臂，血色翻涌中紧咬着嘴唇。

    清冷的月光下俩道身影搀扶着遁入黑暗。

    回到住处后，宁远在阿芙的帮助下清理了一下右臂之上的伤口，随后被欧罗娜发来的消息吸引。

    宁远看着欧罗娜发来的一张投影，嘴角不由自主地扬起。

    “海耶斯的基地？”

    “没错，我让她拿着银河军司令的令牌潜入进去，这份基地的构造图就是她任务的成果。”

    看着图纸宁远疲倦的脸庞上终于恢复了点平日的轻松。

    思考再三，他决定刻不容缓，出发前往海耶斯基地将那批藏有M晶石的军火取出。

    海耶斯将所有走私业务一同收回的时候，宁远便察觉出不对劲。

    据欧罗娜所说，海耶斯发布命令，这段时间所有的军火走私都将停止。

    银河军一切与乱流之地的往来也皆被喝令禁止，这让宁远陷入深思。

    “城邦护卫队？”

    他回忆起兰迪那家伙出现在A港捣乱自己计划一事，难道说城邦护卫队发现了银河军的走私之事？

    海耶斯肯定也察觉出了城邦护卫队的异常，他肯定将东西撤离玛丽星的。

    “不能让银河军将那批军火撤离玛丽星，必须赶在之前出击！”

    宁远不再犹豫，披上黑袍便要出发。

    阿芙见宁远如此焦急，不解地跟了上去，不过立即被宁远拦下。

    “去七巷等着我凯旋归来！”

    话罢宁远飞身从窗户掠出，跟着地图的指引赶往海耶斯基地。

    玛丽星的西边一座小岛上，驻扎着海耶斯的麾下大军。

    宁远望着对面的小岛，一个抬手空间立即扭曲变形，修罗铠甲之上紫色光轮缭绕盘旋。

    瞬移到基地上空之后，宁远附身潜下，落到一栋建筑的阳台上，悄无声息。

    避开灯光，于黑暗中潜行，很快就到达了地图上标注的海耶斯卧室。

    宁远踮起脚尖步步为营地贴着墙壁前行，在这里动用能量瞬移可不是谨慎之举。

    毕竟海耶斯也是个王级的上位神祗，其精神洞察力覆盖整个基地。

    露过卧室窗户，宁远探出头悄悄窥看着海耶斯的行踪。

    “噗！”

    宁远赶紧将嘴巴捂住，强行忍住想要大笑的冲动让其涨红了脸。

    透过窗户他看见海耶斯居然在卧室中摆玩着成堆的娃娃。

    排满了整个卧室的粉红色娃娃布偶中，一个胡子拉碴的中年男子在其中尽情遨游。

    铺面的违和感让宁远捧腹忍笑。

    顺通无阻地来到储藏那批军火的仓库走廊外，宁远本想附身潜入，没想到巡逻的士兵冷不丁从背后摸出。

    吓得宁远一个激灵，差点一拳轰掉整个楼道。

    惊险躲进一个角落后细细观察，下一秒让宁远瞠目结舌。

    所有的士兵皆呆立原地一动不动，仿佛被石化了般。

    天空之上飘渺不定的浮云也在此时冻住，万籁俱寂。        

