    薛尘已经不耐烦再跟陈枫峰说下去了，他声音森寒无比：“陈枫，看来这一切都是你搞的鬼，你来到这里，告诉了他们真相，然后这些人才敢反抗。”

    “但是可惜，你忘记了一点，任何阴谋都敌不过绝对的实力，而我就拥有绝对的实力。”

    “你们在这里就算再怎么折腾，也最终敌不过我的一拳，我现在就可以将你们尽数杀死，然后将这些胆敢反抗的贱民叛逆全都斩杀！”

    说着，他使了个眼色，那四名半步武王境高手就向着陈枫逼了过去。

    赵光等人对视一眼，一声大吼，冲上前去，喝道：“你们的对手是我们。”

    他们四人各自选了一名对手对敌。

    瞬间，八名武王境强者杀在一起，战成一团，现场很是混乱。

    而那文先生，扬声大笑道：“大人，你去杀那些叛逆就好，这个小崽子我来对付。”

    他向着陈枫扑了过去。

    此时，旁边青色光影一闪，青溶月已经是从旁边扑了过来，她显然非常紧张，甚至身体都有些颤抖，但是他还是咬着牙，鼓足勇气，高声喊道：“你的对手是我才对！”

    她也是一星武王初期高手，一开始战斗经验非常少，也紧张，被文先生压制的死死的。

    文先生非常得意，陈枫在旁边冷冷喝道：“别紧张，你怕什么？他的实力不过跟你差不多而已。”

    陈枫这么一说，青溶月就像是吃了定心丸一样。

    说来也奇怪，她竟然立刻变得不紧张了，一招一式也都变得有章法起来。

    很快，就跟文先生打成一团，两人一时间竟是不分胜负。

    而此时，陈枫提着屠龙刀，向薛尘缓缓走去，微笑道：“薛尘，现在咱们两人可以一战了！”

    薛尘不屑说道：“小子，你在说什么疯话？”

    但是很快，他脸上那股自信和傲然就凝固了，露出不敢置信之色，发出惊呼：“你，怎么可能？”

    原来，陈枫此时已经加速，他高举着屠龙刀，大步向着薛尘狂奔而来。

    他的速度越来越快，而在他距离高台还有数百米的时候，在他身后，忽然出现了一条巨大的银白色的龙魂。

    刷的一下，这巨大的银白色龙武魂，便是直接撞进了陈枫的身体里面。

    于是，陈枫身体之上，气势疯狂攀升。

    武魂附体之后，他的气势直接攀升到一星武王初期。

    看到这一幕，薛尘完全惊呆了，根本不敢相信：“怎么可能？你的实力怎么可能会进展的如此之快？竟然已经到了一星武王境！”

    陈枫厉声大吼：“死吧！”

    凌空跃起数百米高，竟是直接跟那高台平行。

    然后，手中屠龙刀想着他狂斩而去。

    他恨极了薛尘，此时一出手就拼尽全力！

    面对着陈枫这疯狂斩出的一刀，感受到那股凛冽的杀意和磅礴的气势，薛尘脸上露出一抹凝重之色。

    他深深地吸了口气，然后身上气势也是疯狂提升，来到一星武王巅峰。

    接着，他一声呼号，双拳轰出，和陈枫的攻势撞击在一起。

    他稳稳站在高台之上，一步未退。

    而陈枫，则是凌空翻出百米远，又是在空中停住。

    不过显然，还是陈枫处于下风！

    看到这一幕，薛尘心中就有底儿了，他脸上再一次恢复嚣张之表情，哈哈笑道：“陈枫，你是一星武王又如何？不过是初期而已！”

    “而我，我可是一星武王巅峰，比你强大不知道多少，你依旧不是我的对手！”

    “你再怎么折腾，也翻不出我的掌心去！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？那就再试试这一招！”

    说着他再次向前扑了出去，手中屠龙刀再次疯狂斩出。

    但这一次，陈枫不是普普通通的向前一斩，随着他这一招斩出，天空之上，骤然出现了九朵雷云。

    每一朵雷云都连着一根粗大的雷霆。

    而此时，陈枫竟是用出了那一招雷龙冲霄碎星辰。

    此时，他用出的这一招雷龙冲霄碎星辰，比之前任何一次威力都要大不知道多少倍。

    每一片雷云，方圆都有几十米，每一个雷霆，直径都达到了一丈，就像是一根通天巨柱一般粗细。

    九道雷霆，疯狂的向着他劈了过去！

    看到这一幕，薛尘也是脸色大变，惊呼道：“你竟能发出如此强大的招式？”

    原来，陈枫这一招的威力竟已达到一星武王巅峰之境。

    他面色凝重，吐气开声，也使出自己的强大绝招，接连轰出九拳，每一拳都是击中了一道雷霆。

    而每接一道雷霆，他就向后退一步。

    他接了九招之后，连退九步，方才将这一招化解。

    此时，高台之上，喀喇喇，发出一阵巨响，这座高台，轰然倒塌，竟是直接被他给踩碎了！

    而陈枫也是感觉，体内的武道神罡在疯狂的流逝，武魂的力量也在疯狂的流逝。

    他本来能够支撑一盏茶的时间，而现在，在用出了雷霆冲霄碎星辰这样强大的武技之后，只能坚持一百个呼吸，时间缩短了十分之九！

    不过，他现在的实力，已经和薛尘持平了！

    陈枫深深的吸了口气，他知道自己没有多少机会了。

    于是，他一声暴吼，又准备发出一招雷龙冲霄碎星辰。

    忽然，就在这时，陈枫脑海中，仿佛一个东西直接破碎了一般。

    在他的脑海中，雷龙冲霄碎星辰和之前的火龙九霄起风云来，这斩龙诀的前两式，不断他大脑之中不断的回放着。

    所有的奥义，他一瞬间竟然全部领悟。

    大脑这一刻清晰无比。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    他的目光，投向正在激战中的几人，发现那几人的动作，落在他眼中就如慢动作一样缓慢无比。

    陈枫心中，忽然若有明悟，斩龙诀的终极奥义，骤然涌上心头。

    然后只是一个瞬间的功夫，就被他彻底领悟。

    整个斩龙诀，对他来说，再无秘密。

    于是，陈枫怒吼。

    他高高举起屠龙刀，划出一道玄奥至极的弧线，整个人竟是头下脚上。

