
　　接下来的一段时间，除了完成假期作业，绫小路没有太多的事情。

　　小原爱也从东京回来了，每周的工作不变，仍是周末那两天过去看看。

　　当然，咖啡师的工作也不能落下。

　　因为佐藤在东京拍摄的视频和写真已经足够用作几期的内容，所以这段时间并不忙。

　　同时，小原爱还带来一个消息，在东京拍摄的广告将会在这几天在电视放映。

　　说实话，绫小路并不是很期待这广告在电视上映，因为一旦上映，说不定他的脸就会很多看到。

　　比如被学校的同学、邻居……等等。

　　真不知道他们在电视里看到自己的表情究竟是怎么样的。

　　对于一些讨厌自己的，大概会想把电视给砸了……当然这只是他的个人想法罢了。

　　最高兴的莫过于佐藤遥希一家，尤其是作为父亲的佐藤彦。天籁小说网

　　得知自己女儿去了一趟东京，还顺带拍了一则广告，今晚上就是第一次在电视播放。

　　所以佐藤彦结束工作之后，便立即匆匆赶回了家。

　　妻子正在做菜，小唯正晃着小脑袋写作业，佐藤遥希则是坐在一旁看电视，时不时指点一下。

　　自从大女儿有了自己的事业之后，家里的情况一下子就好了很多。

　　这次小遥希从东京回来，还给他和她妈妈买了新衣服，给小唯买了不少玩偶和吃的。

　　除此之外，她还把一笔钱交给他们俩保管。

　　说是广告的工资，当佐藤彦看到女儿拍摄广告的报酬高达两百多万日元时，他和太太都大吃了一惊。

　　而且这还只是作为演员的报酬，女仆咖啡店那边获得的受益也会补偿给她。

　　用这笔钱，按照佐藤遥希的要求，佐藤彦把家里一些老化不能用的电器都换新了。

　　家里不再是之前那副陈旧的模样，冰箱、电磁炉也全换成新的，不用坏掉后再叫人来修。

　　厨房还安装了油烟机，做饭时油烟不会再全部蔓延至客厅，弄得人全得出去透透气。

　　这一点，佐藤太太自然是最高兴的了，厨房焕然一新，她做饭的兴趣也高涨了不少。

　　“我们家女儿真厉害，才高中就已经帮家里这么大的忙！”佐藤太太一边把晚餐端出来，一边对女儿的表现赞叹不已。

　　“那可不，不看看是谁的女儿。”佐藤彦呵呵笑道。

　　佐藤太太嗔怪了他一眼：“要是小遥希真随了你，我们家还不知道什么时候才变成这样呢。”

　　佐藤彦不以为意，笑道：“那我们小遥希都随我家老婆好了，要不是妈妈长得漂亮，女儿怎么会长得这么水灵呢！”

　　“就你会拍马屁。”

　　“谁叫你是孩子她妈呢！”

　　佐藤太太白了他一眼，不打算理会他，油嘴滑舌，这么大了也没个正经。

　　不过好在佐藤彦没什么坏心思，不抽烟不赌博，为人勤勤恳恳，这些年全靠他一个人支撑整个家。

　　自己生病的时候，佐藤彦一边要照顾自己，还要照看两个女儿，同时还要工作养活这一大家子。

　　所以佐藤太太一直把这些事记在心里，时不时想起来，还会被感动到。

　　两人说完话，佐藤太太便叫两个女儿过来吃饭。

　　一家四口坐在餐桌上，客厅正中央摆放着电视，上面正在播放着电视剧。

　　餐桌上的菜肴冒着热腾腾的气息，隔着老远都能闻到一股香气。

　　“今天有肉耶！”小唯闻着香气跑了过来，见到餐桌上一大桌子的飘散着肉香。

　　“你姐姐买的哟，以后的话，天天都有肉吃。”佐藤太太笑道。

　　“谢谢遥希姐，我以后要成为遥希姐一样的人。”小唯高举双手，赶紧搂上佐藤遥希的胳膊。

　　“还是别成为我了，小唯要好好学习。”佐藤遥希摸了摸妹妹的脑袋。

　　“嗯嗯。”小唯乖巧地点点头。“小唯会努力的。”

　　“小遥希，先坐下去来吃饭吧，今天做了你爱吃的炒肉。”佐藤太太一脸柔和地把筷子递给佐藤遥希，说道。

　　佐藤遥希坐下来之后，深吸了一口气：“闻着好香啊！”

　　“味道很不错，你尝尝。”佐藤太太笑着说道。

　　佐藤遥希吃了一口，连忙点点头赞叹：“味道也很不错，比外面餐厅都要好吃。”

　　“这孩子，好吃就多吃一些，别吃噎着了，桌子上还有果汁，润润喉咙。”

　　“谢谢妈妈。”

　　“这是你应该得的，别像你爸爸，就只知道吃。”佐藤太太拍了拍佐藤彦的胳膊，见他吃得满嘴是油，没好气地白了他一眼。

　　“有好东西就吃，别浪费了，这可是我女儿的心意。”佐藤彦呵呵笑道。

　　等到一家四口都坐下来享受晚餐，佐藤太太抬头看向佐藤遥希。

　　“小遥希……”

　　“唔嗯？！”佐藤遥希抬头看向佐藤太太。“怎么了？妈妈。”

　　“我就是想说说，虽然你现在这份工作薪水很高，但是学习那边也不能落下，别跟你爸爸一样，别等现在的工作不稳定了才想办法，那样可能就来不及了。”佐藤太太担心道。

　　“放心吧，这个问题我已经考虑过了。”佐藤遥希说道。

　　说实话，这其实是绫小路帮她想的，之前就提醒过她了。

　　不能把自己未来放在一个篮子里。

　　“我之前跟你说过的吧，那个叫爱乃的女孩子，我以后会跟她一起学。”

　　“就是跟你一起去东京的那个女孩子？”佐藤太太停下手里的筷子，问道。

　　“是的，爱乃可是年级第二哟，成绩相当好。所以我打算跟她一起复习。”

　　“这样会不会麻烦人家？”

　　“不会的，爱乃不是那样小气的人，人家人很好的，我只是在她学习的时候跟着她一起。”佐藤遥希说道。

　　“要不要请她吃……”

　　佐藤遥希知道妈妈要说什么，连忙打断她，说道：“放心吧，妈妈，我和爱乃的事情我们自己来，我们可是非常要好的朋友。”

　　“这样啊！那你都考虑好了，我就放心了。”佐藤太太笑了笑，明显是松了一口气。

　　她之所以这样说，是不希望自己女儿走上她爸爸的老路，更不想佐藤遥希像佐藤彦变成现在这样。

　　佐藤彦高中的时候就是体育生，那时家境还算不错，家里有一个道场。

　　所以他就想着锻炼身体，其他方向没想过，只想着以后回去继承家里那个道场，以后吃穿都不愁。

　　可谁曾想道场生意不好，最后只能把道场卖掉，没其他技能，现在只能去打零工赚钱。

　　虽说佐藤遥希是女孩子，以后要嫁人，工作什么的也不是需要。

　　但是这种事情谁说的准呢。

　　尤其是她们这种贫穷人家出身的，不能把希望都寄托在别人身上。

　　正想着，这时小唯稚嫩的声音传来。

　　“电视有姐姐耶！”

　　正是这句话，让全家人的视线都聚集在电视上。

　　等几人看过去，眼前电视播放的正是佐藤遥希拍摄的广告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第231章 电视里有姐姐耶！免费阅读。https://xs.23sk.com 