    会议厅内，这决定国策的大会依然再继续，而作为总分析师的方院士正侃侃而谈！

    “我们分析组根据现今已有情报，暂时得出当结论是：罗浮之所以选择和我们合作是罗浮高层当派系之争！！”

    “哦？”这个说法让所有人特别是那些高层政要人员露出意外之色，首领也是一愣：“为何得出这么一个结论？”

    “这得从那位秦玄机门主透露这次合作开始！”方院士将虚拟屏放大，严肃道：“首先，根据那位秦玄机门主的话，罗浮内部并不是高度统一的，有相当多的派系，据我们现在所知就有不支持罗浮面世的搬山门，支持罗浮面世的玄机门，以及态度不明的星海门.....”

    “从游戏资料来看，玩家们能选当种族一共也就有三个，而且每个种族对应的能力差别很大，比如游戏里的精灵职业就和如今面世的玄机门弟子很像，那天李中将露出的翅膀，其形象就和游戏资料里当风妖一模一样，而雷雪上校一类技术兵去动的手术叫开发者手术，也对应游戏里的一个种族，主要提升能力是大脑利用率，结合这一切我们推断出这三种游戏种族应该就对应了门派里那三个主要派系！”

    首领闻言点头，这推论有点逻辑....游戏资料他也看过，里面那个叫绿泰坦当种族，人高马大，跟个绿巨人似的，很符合搬山门这个派别朴实当名字！

    方院士见自己的说法被认同，笑着继续道：“而从那个秦门主情报里，搬山门是反对罗浮入世的，星海门处观望状态，玄机门是绝对支持他的，但是我们后面调查游戏数据却发现，代表搬山门的绿泰坦反而是数量最多的，这一点和秦玄机门主提供的情报有些矛盾。”

    “你的意思是这份情报是假的？”国务大臣皱眉问道。

    “不一定是全假的.....”方院士摇头：“我们根据多方面分析发现了一条合理当解释。”

    “什么解释？”

    “那搬山门的基因手术按理来说不应该那么受欢迎才对，从术后造型来看，如果放到现世相信很多人都不会愿意接受，我想这也是搬山门不愿意入世当根本原意，因为一旦入世，人员大量增加，如果其它两门数量大增，他搬山门无人问津，今后地位和各方面权势平衡都会打破！”

    众人闻言都露出恍然当表情，的确，就搬山门这些绿油油巨人的造型，放现实里你选美貌精灵还是选绿巨人这还用说吗？

    “但放游戏里就不一样了！”方院士笑道：“如果不放在现世，这种威武的造型反而会成为很多男性玩家猎奇的一种选择，我们研究了一下暴雨集团火遍世界的两款游戏为例子，一款是现今的泰坦，一款是曾经的魔兽世界，这两款游戏里样貌符合正常审美观的联盟或者泰坦秩序一方反而不是很受欢迎，相反样貌猎奇威武的部落或者泰坦游戏里的混沌阵营却很有市场！”

    “所以我们有理由相信，这一切是那个掌门设计的，以游戏当方式诓骗玩家一个是为了让吸收人口的过程更加柔和，另一个也是为了让玩家们愿意以游戏的心态去看待搬山门，这样一来，选择搬山门的人也就会越来越多，那搬山门对出世的抵触应该也就越来越小了.....”

    “原来如此！”众人纷纷点头，倒是首领好奇望着对方道：“可如果是这样，方院士刚才说得高层派系之争又是怎么回事？”

    “是这样的首领.....”方院士闻言得意笑道：“在分析搬山门的情况后我们就根据这个思路进行推演，对现今罗浮不合理的举动有了一个推测.....”

    “别卖关子，赶紧说！”首领瞪了对方一眼道。

    “咳....”方老闻言也不敢啰嗦，连忙道：“如果罗浮真的隐士门派，现在才觉得要现世，这般大幅度招人的目的肯定是为了培养中坚力量，这一点从雷雪上校他们去的各个以玩家为首的小势力集团就可以判断出，罗浮是想尽快利用新增的人手将他们积累多年的科技优势发挥出来，但这有一个隐患.....大量的新人入派，势力快速膨胀的情况下，原本的势力框架肯定也会发生巨大变化！”

    首领闻言点头，瞬间就理解对方的意思了，这就像一家企业上市一样，大量外来资金涌入，会让原本股东的股权稀释，势力结构也会重新洗牌！

    方院士：“所以罗浮选择和我们官方合作，他要得就是一个绝对集权的势力，全力支持他地位稳固！！”

    这话一出，所有政要人员都震惊的互相看了看，彼此深深的吸了一口气，这个推论虽然猜测性较多，但却很有逻辑，可能性非常的高！

    “那根据你们的推测，这位罗浮掌门这般想要拉拢外来势力和他绑在一条船上，那他必然是有竞争者的？”首领眯眼道。

    “正是！”方院士连忙点头道：“就像那位秦门主所说，当初为了攻破空间技术，他们罗浮暗中邀请了很多西方科学家，这些外来人士极有可能汇合本地一些野心的权势长老形成了新的势力，也或者那些西方科研家本身就是独立开来的势力架构，也就是秦门主所说的星海门势力....”

    “嘶！！”首领吸了口气，扶了扶脑袋，感觉信息量有点大，随即疑惑道：“既然是这样，那为什么罗浮其它势力没见得来拉拢我们？”

    “关于这方面我们分析部有两种推测！”方院士回道。

    “什么推测？”

    方院士：“第一种，就是掌门以外的势力还没反应过来掌门的布局.....”

    “有那么反应迟钝吗？”周围人皱眉道。

    自己这边在情报缺少那么多的情况下都分析出来了，那边当事人没有反应过来？

    方院士：“根据信息来看罗浮是隐居门派，以前政治环境或许并不复杂，这种情况下其它势力反应慢些也不是不可能.....”

    首领白了对方一眼：“第二种呢？”

    “第二种推测，我们分析组猜测可能是因为国籍原因！！”

    “国籍原因？？”

