    听到YDD的话，王凡瞬间愣住了。

    莫非YDD在这段时间弄的就是这个东西？

    “你现在有空吗？我们可以上去试一下。”YDD在电话那头激动的说道。

    “去哪儿试啊？王凡古怪的问道。今天YDD的表现实在让人有些奇怪。

    “当然是新平台啊！”YDD说道。

    “新平台？！”这件事情，还真是大大出乎了王凡的意料，于是他赶紧继续追问道：“你这段时间就是捣鼓这件事情？”

    “哈哈，不好意思，这件事情瞒了你有一阵子了，不过我们这样做也是有苦衷的。因为新平台筹建的时候如果涉及到你消息流传出去的话，我看猫熊还有龙牙那边一定会全力阻挠我们的，如今我们完全做好了，过审了，那他们那边再怎么做对我们也就都没有用了。”YDD在电话那头说道。

    “可是资金方面……”实际上这是王凡最担心的问题。对于他来说，如今这件事情，绝对是这阵子以来最出乎他意料的事情了。

    “你应该感谢你的同学叶雨辰了，是他找到我，提出想要做一个新平台想法，而资金那边暂时也是由他提供，而我和你是享有整个平台收益的一半，相当于是技术股。”YDD说道。

    听到YDD话，王凡完全没有想到叶雨辰能够将新平台就在这么短时间内构建起来了。不过估计叶雨辰那个学霸已经是把如何架构平台的相关知识都已经学完了吧。而且这时，王凡也对叶雨丰的家庭背景产生了浓厚的兴趣来。要知道，哪怕是架构小平台，那需要的资金也不是小数，他一个学生就能拿出这么多钱，这实在是让人感到不可思议。

    不过现在也不是思考这个的时候，在和YDD约好到他那儿去直播之后，王凡便准备离开店里出发前往YDD的住处去了。本来是要和冯芷墨问问她和猫熊签约事情的，可是冯芷墨在王凡刚刚拨通第电话的时候就说了自己要走，所以王凡也只能是由她去了。

    这段时间因为没有直播，YDD早已经是不住酒店，而是在王凡学校附近住了一间不算太贵的房子。

    来到YDD这儿后，王凡互相拥抱了一下后，便二话没说的打开电脑，进入到新的平台中。

    平台的名字，就叫新新，既有新新人类的意思，也有全新开始的意思。

    不过因为今天晚上刚刚上线，所以平台现在除了叶雨丰，真的是一个人也没有。

    很快，三人便来打了直播间中商讨日后平台的发展方向。

    “王凡，对于平台你有什么建议么？”刚进入平台，叶雨丰就直入正题。

    “对于这个，我倒是想问问你为什么要做这个平台呢？”王凡问道。

    “其实我从一开始就看你直播了，前段时间那件事情发生以后，我为你筹建一个新的平台那也是很正常的事情吧？”叶雨丰笑道。

    “这个长假他都在忙碌平台的事情，你真的应该好好感谢他。”YDD说道。

    对于叶雨丰所做的一切，王凡当然是要真心表示感谢，并向他保证一定会全心全意的经营平台的。

    不过虽然之前都是做主播，但是要经营平台却不是那么容易的事情，对于王凡来说，如果不能好好将平台盈利，那最后始终还是逃不过倒闭的结果。

    所以现在平台上线之后他们也并不急着展开宣传工作，而是在制定好平台近期的发展策略后再开始正式的直播。

    如今平台要上线，那么王凡事情暴露那也就是板上钉钉的事情了，面对这样的情况，他们可以肯定猫熊平台和龙牙平台一定会过来捣乱的。

    实际上，大平台要打击新平台简直是易如反掌。

    “不过如何保证主播们的收入这确实是一个问题。”王凡有些郁闷的说道。

    “这次我们也不打算请其他主播了，我们就打算做一个完全属于我们自己的平台。”

    “不清其他主播？！那盈利那边……”王凡惊讶的说道。

    “我对你有信心，反正收益好我们就做大些，收益不好我们就做小一些，这应该没有什么。”叶雨辰笑道。

    听到叶雨辰的话，王凡顿感压力山大。现在等于说是整个平台赚钱的重任都压在了他身上。不过若是这样的话，那么王凡或许可以做出一些新颖的形势来。

    而且下现在王若雪她们也是可以过来直播的。只可惜的是，小紫现在这样的情况，也不知道还能不能正常直播。不过明天就要上学了，她也应该是可以解放出来回学校去了，看来明天还是要找她，看看她到底是什么情况才行。

    如今王凡的零售店和批发店也开起来了，若是情况好的话，那倒是可以为平台提供一些助理。如果说平台也能做得好的话，那王凡可真算是全面开花了。

    “要不我们现在试着直播一下吧？反正别的平台迟早都知道的，那么早一点晚一点也都一样，所以我们还是实验一下吧？”眼见他们的计划也大致有个雏形了，YDD便迫不及待的提议道。

    对于YDD的提议，王凡自是答应。

    不过在开始直播之前，他们也还需要设置礼物价钱之类的相关选项。

    “我觉得，应该取消VIP分级，所有会员都是一样，然后用贡献值来区分就好了，但是没有别的特权。至于礼物的话，贵的礼物也取消了吧。”在设置礼物选项的时候，王凡提议道。

    在这样的事情，自然是王凡拿大头。而王凡要为粉丝们着想的心思，他们也是可以理解的。所以没有任何争论的，叶雨辰和ydd也就同意了王凡的方案。

    设置好礼物相关一系列的东西后，时间也来到了晚上10点，这个时间已然是有点晚了，而且第二天上班的上班，上学的上学，似乎在这个时候试播并不是有利的事情。

    不过面对憋着洪荒之力已经几乎要爆炸YDD的强烈要求，两人还是硬着头皮开始了试播。

    很快的，王凡他们便在通讯软件上各自发布消息，然后便开始了新平台的第一次试播。

