    而看着自己面前由火苗分化而成的两个人影，李臻想了想，问道：

    “比拼念头？”

    “两个都是我，一模一样，如何比拼？”

    狐裘大人反问。

    李臻直接来了一句：

    “确切的说这世上没有两个一模一样的……呃，算了，当贫道没说。”

    狐裘大人不以为意，操控着他面前的两个人影开始强多那凭空点燃的火苗，话随着火焰而起：

    “我有的，她有。她会的，我亦会。而如果遇到这种情况，如何分出胜负？这便是悟道了。悟道，悟道……悟的什么道？自己的道。

    《孟子·告子下》曰：故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。每个人的降生，对这个世界来讲，都有着自己的使命。

    比如你是个农夫，生来便是种地。种了一辈子的地，土地里结出的粮食养活了许多人。

    比如你是个道士，生来修行道法。处处与人为善，以善念感化众生少做恶事。

    比如你是个军卒，家国有难，你便要拿上武器，保家卫国。

    每个人生来都有着自己的使命，有着属于自己的命运。农夫种地却好吃懒做，便是逃避。道士不修善果，反倒恶念横生，亦是逃避。军卒临阵脱逃还是逃避。

    子曰：朝闻道、夕死可矣。

    这便是悟道。悟道，不是说你的念头有多通达，或者武艺有多高。最关键的在于你能明白自己的道理而贯彻它……用道门的话说便是大道五十，天衍四九，唯遁去其一。这个“一”，便是人道。”

    说到这，李臻还在琢磨这听着怎么跟《宿命论》差不多的时候，面前的火焰一变。

    原本还势均力敌的两个人，一方忽然被另一方给碾压了。

    火苗化作火海。

    最后缓缓消失不见。

    身后，灯笼亮起。

    “自在境是念头的比拼不错，可所谓的悟道，便是明白了自己对于这片天地的规则后，从这赋予的规则中定立属于自己的规则。这个规则无关大小，而关乎于念头是否纯粹。只要能明悟，那么从此后，你就是天道的一部分。是规则的一部分。人不死，规则不灭。规则不灭，便可长明。”

    李臻听的有些头晕。

    这话拆开，每个字他都懂。

    可结合在一起……却总觉得非常晦涩。

    想了想，他问道：

    “那这么说……悟道便是给自己……或者说这天地制定规则？”

    “不错。”

    刚刚饮了一杯水酒的狐裘大人点点头。

    手一勾，壶嘴之上悬挂的那一滴刚要落地的酒水凭空漂浮在自己面前。

    “这些规则，是不讲道理的。比如这明明是酒，可在规则之下，却随时可以变成火……”

    说着，她似乎想要触碰一下那滴酒。

    可就在指尖要碰到那滴酒水的一刹那，却退缩了。

    “而这也是我为什么说你现在就能明白这个道理，不见得是一个好事的原因。”

    “……为何？早早明白这个道理，不是比懵懂而为强很多么？”

    “不错，是好事。”

    听着李臻的话，狐裘大人先是肯定，可随后却问了一个很关键的问题：

    “那么，道士，你觉得这天地之间的规则又有多少？”

    “呃……”

    李臻说不出来话了。

    就听狐裘大人自己说道：

    “你听起来悟道很简单，可是却不明白，人力有限。比如它。”

    指着那滴酒：

    “它明明是酒，由五谷和水所酿，如何成酒？为何只是掺杂在一起便会使人头晕目眩？而为何又会变成火焰？这其中的规则你从何处知晓？靠自己摸索？还是听别人给你解释？在比如且末那晚，我朝着那地室内丢的那只木鸟。木鸟本是死物，为何刻录上了几个文字便可飞行？还能窥探那地室内到底发生了什么？这些道理，你懂么？”

    “……不懂。”

    但酿酒的道理我懂。

    他心说。

    “那要让你从无到有的开始琢磨，你觉得你要琢磨多久？”

    “……”

    见他不言，狐裘大人耸耸肩：

    “瞧，这便是道理。那木鸟乃鲁班所造，鲁班把这天地允许的道理，化作了文字，传于了后人。而后世之人学习时，便不用想明白它是怎么做到的，只要会画，会用，就可以了。这天地之间的规则人力钻研了千百年，才逐渐摸索出来了一些大概。

    而这也就是门派传承的作用。你有了师门传承，那么便不需要自己去摸索那些道理。而是延续了前人为你开拓的道路，以前人为铺垫，追寻自己的道路。你不用浪费时间摸索，只需要继承就好了。可你呢？”

    那滴酒水被高温蒸发的无影无踪。

    虽然隔着斗笠，可李臻还是察觉到了两道目光落在了自己身上：

    “你修的，是你自己的顺心意。虽是道士，可你一不接传箓、二不拜师门。说到底，你不过一介散修。散修能修到自在境，天赋已经足以令人刮目相看了。可同样的，你若还在出尘时，便是一块璞玉，尚且可以打磨。但散修到了自在境时，便说明你已经对自己的力量有了一层认知。而这个时候除非是拜入与你理念相合、或者是传承一脉的门派，沿着先人设下的追求道理之路继续走，才能有寸进的可能。否则……”

    狐裘大人摇了摇头：

    “你如果想自己摸索的话，不管是天资何等之高，亦或者是有什么奇遇。都很难……而这还只是针对普通散修。可你呢？你这自在境，老实讲，我真的是第一次见。

    也是第一次听说有人在自在境时，不修什么威力强大绝伦的招式，以神念御炁，杀敌护身。而是莫名其妙的自己给自己定了个规则……姑且就定论你这个规则是清静无为吧。化炁于无形，返璞归真。

    能力很奇妙，碰到那些不是以念御物，而是以念御炁的自在境，恐怕他在你面前跟个手无寸铁的普通人差不多。可是……道士，你的道，该怎么继续往下走呢？”

    她问道。

    “你给自己定下了道理，定下了规则。可这道理，你去哪悟，又去哪找？你这条路，我没听过，没见过。哪怕在道门里……张道陵创立五斗米教时，虽用的是道门典籍，可毕竟是有区别的。历代道门都以江山社稷为己任，扶正祛邪，普度众生。正常，可以理解。而上古诸子百家之中的道门，探寻的是天地，现在的道门自张道陵五斗米教传承之下追求的是超脱成仙。你呢？两边不靠。天、人，你两边都不隔，你要干嘛呢？”

    “……”

    面对狐裘大人那浓浓的好奇心。

    李臻沉默不言。

