    ——明白了！

    以诸玄的智慧，联想到自己来到洪荒后遭遇的一些事情，很轻易便从盘古这些话中猜到了一切。

    若他记得没错，当年自己第一次借助戒指遨游时空长河时，就曾见到过盘古身化万物的一幕。

    还因为此事，他还得到了功德至宝【鸿蒙量天尺】！

    但因果一说着实玄妙……

    或许因为他这个意外之人的出现，才使得当年盘古身陨时，居然在最后一刻看到了某些未来！

    甚至，因此留下了一丝执念。

    若诸玄猜的没错的话，之所以会发生这种诡异状况，最大的可能还是因为自己驾驭时空母河到了那个时代！

    说到底，这份因果属于他。

    “……但是，你说的这些，似乎和你此次接触猴王没关系吧？”

    对于其他，诸玄并不在意。

    可这次盘古的行为，却属实让其感到有些好奇。

    “怎么能没关系呢？”

    盘古似乎并没有隐瞒的意思，苦笑一声解释道：

    “虽然吾只是一缕执念所化，但也并不畏惧洪荒中那些圣人。哪怕鸿钧，也没有放在吾眼中。”

    “只可惜，以吾如今身具之道韵，却无法瞒过苏醒的天道，无声无息间进入洪荒天地！此种情况下，吾除了借着天地量劫遮掩，又有什么办法呢……”

    说到这里时，盘古眼神中不自觉闪过一抹懊悔。

    ——能不后悔吗？

    早知道洪荒天道会苏醒，他恐怕早就身入洪荒，寻找那一丝机缘了。

    毕竟在那个时候，整个洪荒中都没人能阻拦他！

    盘古之所以如此做，倒不是说就畏惧了洪荒天道。

    毕竟整个洪荒都是自己身化而出，这份天大因果就算天道出面，也没有任何办法偿还。

    正如后世所说，

    升米恩、斗米仇！

    盘古终究不想因此和天道交恶，才始终没有出现在洪荒。

    想想就知道，

    两者间真要展开大战的话，那种后果会是什么？

    若天道输，洪荒毁灭。

    若盘古输，天地亦难再存！

    说到底，盘古并不想因为此事让本体付出的努力付诸东流！

    这就是盘古执念，对于洪荒那种说不清、道不明的感情。

    “……何况，吾也并不想因为此事，最终对洪荒造成不可逆的伤害！”

    将心底的话语说出，盘古悠悠的声音传遍此方空间。

    “这样么？”诸玄听完后沉默了。

    他能了解对方的想法。

    毕竟这种古怪情感，在某方面来说和自己极为相似。一如他对待后世地球那般，执念深到可怕！

    “吾之所以前来指点猴王，无非是想让接下来的量劫能如期发生，不会因为某些人、某些事，最后产生太大的改变。终究，那对吾无益不是么？”

    见诸玄似乎陷入了沉思，到最后盘古又苦笑着补充了一句。

    “哎！也罢……”

    听完盘古的话后，诸玄良久才悠然一叹道：

    “或许道友还不知道，此猴王与我也算有着一份香火情。故此，我才会偶尔关注其踪迹。”

    “既然道友并无恶意，这件事到此结束也是无妨。只希望接下来，道友莫要再插手此事便可。”

    讲到这里时，诸玄深深的看了盘古一眼。

    “不会！”对方回答的很干脆，丝毫没有迟疑的意思。

    还插手？他又不傻。

    那猴王有了眼前这位护持，自己就是想算计些什么也不敢啊！

    内心苦笑不已，盘古心中已然决定不再接触那猴子。

    诸玄闻言满意的点了点头，若有深意的一笑道：

    “那我就不耽搁道友寻宝了。希望这份‘天大机缘’，能够让真正的盘古重现世间吧！”

    说到这他转身间，便消失在了这方盘古创造的空间中。

    “果然……可怕！”

    见对方如此无视自己的手段离开，盘古不由得瞳孔骤缩。

    这，就是超越大道的神通么？

    诸玄手段通天，这一点自己是早就知道的；可能够在自己大道圣人布下的阵法中来去自如的，诸天万界中，恐怕也唯此一人了吧？

    似乎，他盘古全力隔绝的时空，在对方来说只是一个笑话。

    可盘古哪里会知道，

    别说以他如今手段布下的结界了。

    就算最巅峰状态的盘古重生，也休想以禁制对诸玄作出任何阻拦！

    而且，

    对方都不需要施展任何手段！

    真当至宝【鸿蒙道衣】是摆设么……

    ……

    且说猴王在听了樵夫话后，便随着对方指点出深林，找上路径。

    待过一山坡约有七八里远后，果然望见一座洞府。

    挺身观看，真好去处！

    ——但见：

    烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；凤凰翔起，翎毛五色彩云光。玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。细观灵福地，真个赛天堂！又见那洞门紧闭，静悄悄杳无人迹。忽回头，见崖头立一石牌，约有三丈馀高、八尺馀阔，上有一行十个大字，乃是“灵台方寸山，斜月三星洞”十个古朴大字。

    猴王面现欢喜道：

    “那樵夫果然没有骗本大王，这里果然有仙人居所。”

    “灵台方寸山，斜月三星洞？本大王终于找到了。”

    猴王看着大门两旁的字迹，双眼顿时变得火热起来。

    费尽万般心思，它终于寻到了真正的仙人居所。

    长生有望、长生有望呐！

    兴奋的抓耳挠腮，猴王便要上前敲门进入其中。

    可细细想来，猴王又不敢冒然上前去敲门了。

    毕竟它并没有太大把握，这里的仙人会收下自己。无奈之下，也只能先在附近找些吃食以待时机！

    就在这时，大门蓦得‘吱呀’一声被人打了开来。猴王愕然看去，便见一四尺小童正缓步走出！

    仔细看来，那童子真个是丰姿英伟像貌清奇。但见他：

    髽髻双丝绾，宽袍两袖风。貌和身自别，心与相俱空。物外长年客，山中永寿童。一尘全不染，甲子任翻腾！

    等童子出得门来，便听其喊道：

    “什么人敢在三星洞前喧闹？就不怕祖师知道后责罚么……”

