    第九百二十七章 入侵红区   

    至于为什么不选择大乔和公孙离的组合嘛其实原因也很简单。

    

    就是因为大乔被对面给禁了，所以说只能够无奈的拿了一个牛魔，不过即使是没有大乔辅助也好，其实以欧阳纳兰的实力要想发挥出公孙离这个英雄的强度其实也是十分简单的，所以说杨凡倒是也并没有太过于去担心这个问题。

    

    对面的射手选择的是一个虞姬，尽管二技能可以免疫物理伤害也好，但是说实话，他也根本就并不在意这一点。

    

    如果说他选择的英雄是露娜的话，那么虞姬的这个二技能可以说是废了，露娜全是法术伤害输出，根本就并不用在意进场时机什么的。

    

    不过哪怕就算是拿的是镜也好，但影响其实也都根本就并不是很大。

    

    很多的玩物理打野的人想必是很不想要去碰见虞姬这个英雄的，其实主要点就在于他们很讨厌虞姬的这个二技能物理免疫。

    

    但说实话，你在不确定他到底有没有二技能的情况之下，根本就并没有必要全部直接把自己所有的爆发都给打出来。

    

    虞姬的二技能一般要么面对被物理打野刺客切入的时候开启，要么一般就是逃跑或者追人的时候用来加速的时候开启，所以说如果你就直接贸然这样上去抓人，那么对方看到你肯定是直接第一时间开二技能跑路了。

    

    而且说不定运气好的话，还能够直接利用二技能免疫掉一套爆发的伤害，然后进行反杀。

    

    要想去抓死虞姬也同样很简单，只需要让自家的射手先去把虞姬的二技能给骗出来就可以了，只要虞姬没有了二技能的话，哪怕就算手里还捏着一个大招，其实要想抓死也是十分容易的。

    

    对于这一点，杨凡相信欧阳纳兰是绝对可以做好的。

    

    哪怕就算对面是裴擒虎也好，但是杨凡这一局也仍然还是继续选择使用反野开局的打法。

    

    裴擒虎算得上是为数不多几个在野区当中前期比较强势的英雄了，但就算在怎么强势也好，竟要想反裴擒虎的野还是十分简单的杨帆，本身就是国服竟和国服裴擒虎，所以要论对这两个英雄的理解，谁都不可能有她这么深。

    

    裴擒虎的强势点在于一级的时候就能够拥有两个技能，再加上自由切换形态，所以说可以做到轻松地去压制大部分打野的血线，从而获得反野上面的优势。

    

    而镜嘛主要的优势就在于镜像以及双惩戒的机制在那里，哪怕就算裴擒虎前期强势也好，但是在面对镜的入侵的时候，也是绝对不可能拿得下来buff的，所以杨凡这一局和队友简单的交代了一下之后，也是直接毫不犹豫的朝着对面的红区走了过去。

    

    双方中辅前期强度不分上下，但是镜绝对是要碾压老虎的，而这就是杨凡反野的资本。

    

    至于为什么不去反蓝，原因也很简单，虽然镜的确挺依赖蓝buff也好，但并不是说就一定非要选择蓝buff开局才是最优的选择，红buff开局有减速以及额外的真实伤害效果其实也是能够拥有更强的作战手段。

    

    当然了，还有最为关键的一个原因就是裴擒虎这个英雄除去那些不会玩的之外，基本上一般都是正常选择红buff开局的。

    

    所以说就算是有会选择蓝buff开局的老虎也好，那肯定也是选择对方的蓝buff开局的，在这样的情况之下，杨凡去入侵红区肯定是可以和老虎打上一架的。

    

    因为如果说老虎不过来反他的蓝区的话，那么肯定是选择刷自家的红区正常升二级的，而无论是这两种情况当中的哪一种，他们肯定是能够遇到一起的，杨凡也根本就并不仅仅只是想要野怪而已，最为重要的就是拿下人头以及造成经济的碾压。

    

    对方的西施和张飞这个时候还在那里傻傻的抢着中线，还根本就并没有意识到事情的严重性。

    

    张沉一个牛魔对于张良清理兵线而言，实际上并不会有什么太多的帮助，而且张良两个二技能十分轻松的就可以处理完兵线了，也根本就用不着他帮忙，所以两个人实际上是一起去入侵对面的红区的。

    

    卡着33秒的时间点进野区，看到对方的裴擒虎果然在刷红buff，这一点并不让杨凡感觉到有多么的意外。

    

    真正要说意外的一点的话，可能就是对面的这个老虎已经把惩戒给交了吧？

    

    对于已经在打野这个位置上面玩了这么多场的杨凡而言，对于自己所擅长的英雄前期拥有什么样的伤害，一套技能下去到底能打多少的血量，可以说计算的是十分清楚的。

    

    所以说就单单是目前红buff的这个血线而言，如果说裴擒虎不交惩戒的话是根本就并不可能压得这么低的，所以说如果是这样的话那就有些不好意思了……   

    一技能过去穿墙接强化普攻触发被动，刷新二段一技能之后，杨凡也是和自己的镜像拉开到了足够远的距离，然后一个惩戒收下了红buff，同时也是直接就升到了二级。

    

    哪怕就算是老虎一级的时候就能够拥有两个技能也好，但是面对已经到达了二级的镜是没有任何的胜算的，就单单先不说等级碾压的这个问题，红buff的加成摆在那里就注定了裴擒虎是不可能打得过镜的。

    

    当然了，这也是因为这个裴擒虎根本就并没有想过对方的镜会选择过来反野，否则的话他也就并不会在第一时间就把自己的惩戒给交了出去。

    

    但即使是现在他再怎么后悔也好，其实所要关心的也都根本就并不是这个问题，而是要考虑红buff现在已经被抢了，而他的血量也已经被压掉了不少，这个时候如果说撤退还不够果断的话，那么丢掉的可并不仅仅只是一个红buff而已，甚至是还很有可能是第1滴血……   

    不过好在刚刚他选择的是人形态在那里打红，所以说即使是被杨凡利用红buff的减速给黏上了也好，但是他也还是十分果断的就切换成为了虎形态，利用二技能给跳到了自家对抗路的二塔去了。

    

    这里目前是最为安全的位置，他的状态还不算太差，等对方走了之后，他还能够第一时间再收一下其他的小野怪……   

    

