    大战一起，必是人命如草，鲜血横流。

    人们平时视为最珍贵的那些东西，在战争当中，全都廉价无比，只剩下了勇气，意志，荣耀几样屈指可数的东西还在，并支持着人们走到最后。

    …………

    高句丽人的愚蠢之处在于他们的战术安排很让人不解。

    如果是中原军伍，在平地上遇到严阵以待的大军军阵，如果自己还拥有重骑兵和轻骑兵两样利器，人数更是占优的情况之下。

    中原将领们几乎不会做出其他什么选择，重骑兵在前，后续以轻骑兵，重骑保证己方能破阵而入，轻骑兵则撕开伤口，给敌人造成持续不断的杀伤和压力。

    等到后面的步兵跟上，一举奠定胜局。

    当年李世民率军破薛仁杲之战，就是这么打的。

    如果骑兵太少，不足以冲动敌军阵型，那就会把骑兵放在两翼，他们的任务将不是击破敌人阵型，而是对移动不便的步兵军阵进行持续的骚扰，等待对方露出破绽，然后一击致命。

    高句丽人的战术弄的似是而非，结果也就可想而知。

    当重骑兵冲起来的时候，迅速的便和后面跟进的步军军阵脱离开来，而且距离越来越远。

    而高句丽左翼的骑兵群就更快一些，他们开始时还能和高句丽大军保持着一定的联系，可当进入到合适的距离，他们不得加快速度。

    他们也都是些有经验的战士，马速越来越快的时候，他们弯下身子，举起手中的盾牌，准备好了迎接敌人弓箭的攒射。

    骑射的环节干脆的略了过去，和中原人交战，不用指望他们的弓箭能比唐军射的更远……

    可当轻骑兵速度起来，几乎是瞬间便把后面的人扔出了老远，让高句丽大军的左翼形成了突前的局面。

    这样一来，骑兵冲阵的效果其实已经降低了不少，而他们的骑兵数量实在不足以给敌人以致命打击。

    当年李破率军破罗艺军一战，虽然大破罗艺的幽州军，可在那样形成了绝对优势的情况之下，数万幽州军依旧给骑兵集群造成了一定的杀伤。

    所以说想要靠骑兵突破作战经验丰富，并且严阵以待的步兵集群，是要选择合适的时机的。

    此时唐军的骑兵将领们对此已经有了清晰的认知，轻骑兵的作用不在于突阵，而在于其灵活性。

    可以快速的机动，比如断绝敌人的粮道，围着笨重的步兵军阵往来骚扰等等，选择很多，直接冲上去交战，其实是下策，只有双方都是骑兵的情况之下，才会成为骑兵将领的无奈选择。

    …………

    高句丽人的战术布置的很糟，可能是之前被突厥人给打蒙了，不然高句丽人的骑兵也不会就这么一点。

    当然，高句丽人也许是轻敌了，这个可能很大，因为高句丽人的思维中原人向来很难理解……

    就像他之前跪在地上，可也许只在下一秒，他们就能活灵活现并骄傲的对你说，看在你之前给我磕头的份上，我就不和你计较了，大写的懵逼有没有？

    只不过战争是严肃的，当你对它嬉皮笑脸的时候，它可不会那么宽容的对待你。

    骑兵冲锋起来，声势自然不小，密集的马蹄声终于成为了战场之上的重音符之一，顺势也将战事带入到了高（和谐）潮部分。

    “张弓，张弓……”

    唐军阵中，军官们声嘶力竭的向部下们传令。

    弓箭手拉开硬弓，等望山之上的人挥舞了几下旗帜，军官们用力的挥下手臂，“射，射……”

    箭矢像乌云一般升空，带着恐怖的利啸，在重力的作用下划出优美的弧线落下，带来的却是死神的微笑。

    箭矢如雨点般落在高句丽骑兵的头上，噗噗的入肉声中立时便是人仰马翻，骑士惨叫着跌落下马，战马哀鸣着翻滚在地，顺便把身上的骑士抛飞出去，有的人甚至还在空中，便被箭矢射成了刺猬。

    弓箭，永远都是对付骑兵的最佳武器。

    当年李陵率五千步卒入大漠击匈奴，被匈奴八万人围困，几次突围而出，行军数百里，杀伤匈奴骑兵万余众，直到箭矢用尽，才力竭被俘。

    这就是步卒对骑兵的最为经典的战例之一，李陵所部弓手在那一战当中，据说射出了五十万支箭矢。

    匈奴骑兵狂攻不止，大战数次，在李陵所部箭矢未曾用尽之前，依旧未能留下这数千步卒，可见当时李陵训练的弓箭兵之厉害。

    …………

    唐军没那么骚气，可在弓箭之利上，却不让前汉专美于前。

    三波连射，略微调整距离，再射两轮，侥幸未死的高句丽骑兵已经冲至阵前，这个时候的他们，已然死伤近半。

    这样密集的弓箭攒射，高句丽骑兵简直心胆俱碎，如果他们不是骑兵，而且已经冲锋了起来，怕是已经有人掉头就跑了。

    而在唐军右翼阵前，迎接他们的是一排排浑身披甲，手持长刃的大汉。

    没错，这就是羽林军新组建起来的陌刀兵。

    陌刀兵，利于斩马，这是实验之后得出的结论，并非是凭着李破的一句话而有定论。

    陌刀这种利器看上去就像是加长版的环首刀，刃身长直，刀刃比刀柄长出许多，两边开刃，总长大概有九尺左右，重十五六斤，双手合握，非健勇者不能挥舞。

    这种怪模怪样的兵种，别说高句丽人没见过，唐军上下也是第一次见识，也就是赵世勋曾经任职过千牛备身将军，不然换个其他人，怎么敢把他们放在阵前迎敌？

    …………

    羽林将军公孙安，就是这些陌刀兵的统领。

    他没有躲到阵后，而是来到了第一排，看到骑兵冲锋而来的时候，他还有些紧张，可等敌骑冲至阵前，他已经顾不上那么多了。

    他举起手中堪称沉重的陌刀，对着狂冲而至的骑兵大力挥舞而下，时机把握的不早不晚，相当巧妙，不愧是练剑的。

    敌人狰狞的面庞在他眼中清晰无比，对方还挥舞手中的钢刀打算格挡一下，但陌刀这种重兵器挥舞起来那里是人力可以阻挡。

    一刀下去，马上的骑士便被一刀斩落下马，连惨叫声都没有听闻，也不知被斩开了多少皮肉，又断了几根筋骨，陌刀几乎没有什么停滞便顺势而下，斩落在马头之上。

    血光迸现，马头直接被劈了开来，战马哀鸣，翻滚在地，公孙安轻巧的迈了一步，躲开借着余势撞过来的战马尸体，又顺势一刀下去，把后面的一个骑兵拦腰斩断……

