    周轩将乌丸的尸体丢在一旁，脸上露出了意犹未尽的神色。

    “这才一年功力啊。”

    乌丸一身功力都为他做了嫁衣，但是这获得的内力却是太少了。

    这满打满算也才一年功力，对他来说也就节省了个把月的时间。毕竟他是二十四小时不停运功，而且天资卓越根骨奇佳，修炼一天就能顶普通人近十天的苦修。

    这样的结果到是让周轩有些失望，心里忍不住感叹道。

    “看来还是北冥神功比较好。”

    北冥神功是天龙八部中“逍遥派”的最高武学，练成北冥神功后，全身每处穴道皆可吸人内力化为北冥真气，而且内力转化率极高。吸取来的内力损耗不超过二三成，比吸功大法的二十分之一可要厉害多了。

    那段誉年纪轻轻身负两百多年功力，全都是靠着北冥神功才有了这般惊骇世俗的功力。

    另外北冥神功还有诸多玄妙之处，每点拿出来都足以称得上乘功法。

    北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍。且兼容天下武功，剧毒不侵。强凶霸道，随手攻击便有莫大威力。真气护体防御大增，受到攻击时反震敌人。速度大增，上山如同下山般轻松。

    有这些功效加在一起，北冥神功已经可以说是天龙八部中的第一神功了。

    以后要是有机会的话，他肯定是要把北冥神功弄到手的。如果有了这般神功，那以后可就轻松多了。

    周轩又将地上的侍卫探查了一番，发现那些人身上的内力少的可怜。多数都是只有几年内力，连个十年内力都没有。他将这些人统统吸干后，全都赏了一掌。

    周轩摇了摇头，往里面边走边说道。

    “希望那个利秀公主，能给点惊喜。”

    但估计这个利秀公主，比起乌丸应该也高明不到哪里去。如此看来，他想短时间内借助吸功大法快速回复实力的想法怕是要泡汤了。

    周轩走了一会，来到一个回廊，刚好一名容貌姣好的女子从对面走了出来。

    这正是假扮利秀公主的人，此刻都不忘装作公主姿态。只见他满脸微笑，语气柔媚的问道。

    “尊驾不请自来，到底是何方神圣？”

    其实刚才前院动静他已经听到了。

    他也没想到周轩竟然能在短时间内就将乌丸给解决了，看样子并不是普通高手。

    周轩看着对面的伪娘大佬，随手掏出一块牌子敷衍说道。

    “嗯，六品御前带刀侍卫。”

    而后突然又想了什么，低头看了下自己，手上好像少了点什么东西。说是御前带刀侍卫，但身上却并没有带刀。不过想着对方也是马上就要死的人，应该也就用不着那么顾及形象了。

    利秀公主轻笑了一声，脸色逐渐变得冷漠的说道。

    “原来是皇上身边的人，那就留你不得了。”

    说完就抬手敲了一下旁边的鼓架。

    “砰！”

    鼓声一声声传来，仿佛有种扣人心弦的节奏。

