    白羲泽不理会她的叫骂，径自带着她往湖中心游去。

    安宁紧紧抱住他的头颈，害怕水里有什么不明生物，又生怕他把自己丢在水里。

    白羲泽带她游了会儿，在一大石旁停下。

    安宁赶紧抓住石头爬了上去，坐在上面。

    看见男人从水中站立起来，似乎也想上岸，她气不过，一脚踹了过去。

    她的鞋早就在水里挣扎时，不知道掉哪儿去了。

    白嫩嫩的脚丫子蹬在男人胸膛上，白羲泽眸色一暗，握住了女人的脚踝，掌心的温度不同寻常。

    男人的大掌只微微用力，力道不重，却让她无法挣脱。

    安宁慌了，他此刻看她的眼神很危险，仿佛她是不小心闯入狩猎者领地的猎物。

    白羲泽眸子沉暗，金光流转，摄人的光芒流转其中。

    冰凉的湖水都压不住心头那股燥意，一阵悸动直直传来。

    安宁顺着他的视线低头，瞬间羞怒，双手护住自己。

    “臭流氓！偷窥狂！”

    “呵，”男人的声线危险，喑哑得令人害怕，“我可没说我是正人君子。”

    说罢吻上了那肖想已久的红唇，安宁正想骂人来着，却被趁虚而入。

    直到呼吸都被要被他夺去，她眼前直冒金星。

    “小傻子，换气。”白羲泽的声音低哑性感，让人听了，意识混乱得一塌糊涂。

    他轻轻啄吻，动作轻柔眷恋，如春风化雨一点点卸下她的防备。

    安宁僵住，她按住男人作乱的手。

    “别……”

    话说出口，连她自己都吓一跳，这么奇怪的声音是可能会她发出的？

    “放轻松，享受就好。”

    男人不断在耳边蛊惑着，一寸一寸攻占领地。

    享受就好，这话怎么听着那么熟悉？

    “这还在外面呢，万一被人……”

    “没人能靠近这块区域。”

    他肯定的语气莫名安定人心。

    安宁意识渐渐飘远，刚刚那话……她想起来了。

    第一次梦到他的时候，他在梦里也说了一样的话。

    看来她的梦还是有点接近现实的。

    所以……她这可算是梦想成真？

    ……

    安宁迷离着眼，躺在大石上累到连手指都动不了。

    就这样？

    就这样把自己交给了他，还是在这种露天席地的地方。

    两人的身体莫名很有默契，就好像这种事她和他有过无数次。

    女人撇撇嘴，又开始胡思乱想。

    不是说第一次会……

    除去最开始的窘迫，两人刚刚进行的异常顺利。

    没有遇到预想中的阻碍，他似乎一点也不惊讶，而且对她的身体了如指掌。

    事后她还特地借着月光查看过，她好像，没有……

    虽然并不是所有女人初次都会那样，但这事在她心里还是留下影响。

    而且，白羲泽对这个好像也不在意。

    为什么？他会不会认为，她之前和别人有过？

    女人就是这样，没有得到之前瞻前顾后，得到后又患得患失。

    白羲泽完全不知道安宁脑子里纷乱的思绪，他侧躺着拥住她，右手轻抚着她腹上的一条伤痕。

    眼底有未得到餍足的红血丝，但声音慵懒，姿态闲适。

    “你还记得，这伤是怎么弄的吗？”

    “我大学时候出过一次意外，听说是那次留下的伤。”

    男人沉默一会儿，摩挲着那道伤痕，没再说话。

    见他不再说话，安宁忐忑问道：“是不是很难看？”

    女人对自己的身体总是最在意的，哪怕是一点点的不完美，都会无限放大。尤其她刚和眼前这人做了最亲密的事，自然在意他的眼光。

    “不会，很特别。”

    她的睡裙已经湿透了，幸好这是夏天，而且他身上的温度很高，倚在他怀里，还挺暖和的。

    ……

    白羲泽抱着她回到营地的时候，流羽吹了声口哨。

    “哟，这是怎么了？”尾音上扬，摆明了是明知故问。

    碍于萌萌和许悠悠在帐篷里睡着了，他的声音很轻，足够彼此能听见。

    安宁羞得埋头在白羲泽怀里，下决心当一只鸵鸟。

    她的睡裙最后还是被白羲泽扒下来，说穿着难受，然后给她换上了他的T恤。

    白羲泽把她抱进他的帐篷，过了一会儿又把萌萌抱了出来，放到流羽的帐篷里去。

    流羽：……

    这人不仅重色轻友，还为了女人连儿子都不要了！

    为了发泄心中的不满，他出言挑衅：“这么快就回来了，你这不行啊。”

    男人最敏感的词汇之一，“不行”两个字必须上榜。

    白羲泽很是淡然，回道：

    “连女人手都没牵过的，算男人吗？”

    流羽：扎心了！

    “地球女人那么愚蠢……”

    “诶诶诶，我错了错了，就你女人不蠢，宇宙第一聪明，行了吧！”

    “诶不是，我骂也不行，夸也不对，你想怎么的？啊？”

    ……

    第二天早上，许悠悠从帐篷里出来，就看到安宁已经起了。

    她揉着眼睛，凑到安宁身边。

    “宁宁，你昨晚怎么睡着睡着就不见了？”

    安宁赧然，支吾着胡乱找个理由搪塞过去。

    “咦，你脖子这儿怎么了？”

    许悠悠指着她衣领处没挡住的一片肌肤问道。

    “蚊子咬的吧。”

    “蚊子？我昨晚没觉得有蚊子啊……”

    安宁脸红得不像话。

    “我，我也不知道。”

    “你脸怎么这么红？诶我发现你被蚊子咬了后，气色反而变得好好哦，脸蛋白里透红的！”

    “……”

    这话怎么接？

    关系再好，她也不能在这里，跟悠悠讨论这个吧？

    “咳咳，许悠悠你过来。”流羽看不过去了，许悠悠这个傻大姐，平时看着精，关键时候脑子怎么一点都不好使呢？

    “啊？怎么啦？”

    听见爱豆的召唤，许悠悠立马把安宁抛在一边，屁颠屁颠地凑到流羽身边去。

    安宁长长舒口气，这时萌萌揉着眼睛钻出帐篷。

    大概还没明白发生了什么，怎么睁开眼就在另一个帐篷里了？

    他直直朝安宁走来，因为还没睡醒，整个身子倚靠在她背上。

    安宁正蹲着刷牙，感觉到萌萌靠着她，她轻笑一声，问道：“萌萌醒啦？”

    “嗯。”萌萌漫不经心应着。

    忽然，他俊秀的小鼻子翕动一下。

    怎么妈妈身上有爸爸的味道？还这么浓……

    正疑惑着呢，小家伙就被人抓住衣领，整只拎了起来。

    “离你妈远点。”

    男人穿着休闲服，身形高大利落，话语里满是占有欲，宣告着领土的所有权。

    萌萌懵了，爪子还放在眼睛上，像极了动物幼崽。

    安宁又好气又好笑，嗔怪地扫了白羲泽一眼。

    这厮怎么连自己儿子的醋都吃？

    但她刚把萌萌接过怀里，就知道白羲泽为什么要那么做了，因为——

    她腿软了。

    男人一副意料之中的样子，二话不说就把自家儿子从她怀里扒拉了下来。

    “自己下来走，你妈累了。”

    萌萌站在地上，眨着无辜的大眼睛，无端有种呆萌的感觉。

    刚刚发生什么？他真的胖了那么多吗？

    他抱自己的妈妈，招谁惹谁了……

    安宁失笑，揉了揉他的头。

    小家伙怎么这么可爱呢？

