    频繁上门不行，自己还需要控制着尺度，寿王爷越想心情越沉重，刚才因为想着夏汀双颊鼓鼓样子的喜悦，也被冲淡了不少。

    寿王爷发愁的时候，夏汀已经在回去的路上了，从城外回城中，其实也不算是太远，只是夏四爷不想女儿太受罪，所以特意让车夫赶慢一些，他们又不着急，赶在午饭的时候回到府上就可以了。

    “回去之后，外祖母估计要念叨爹爹了。”夏汀也知道，年前发生了周家的事情，如今他们在寺里住这么久，外祖母心里肯定是要犯嘀咕的。

    只是这种事情，老太太肯定是不好与夏汀说的，原本在这件事情上面，老太太就觉得愧对夏汀，就算是这个时候夏汀心里有气，想在寺里住久一些，老太太也不好说什么。

    但是不说不问吧，老太太又不放心，怕夏汀父女和丁府众人再起了嫌隙。

    所以，退而求其次，估计是要去问夏四爷的。

    听夏汀这样说，夏四爷笑着点头道：“也没什么事儿，爹爹应付得来。”

    夏四爷就算是对丁二夫人心里存着气，也不会这么粗浅的表现出来，而是会在不动声色间，把利益分割开的。

    当然，如今倒是没闹到那个地步，但是关系肯定是要受影响，只看夏四爷计不计较罢了。

    这些年丁二夫人对于夏汀的疼爱也不是假的，周家又是对方的娘家，所以对方一时上头，犯一点浑，夏四爷觉得如果换成他自己，这种事情也是可以理解的。

    毕竟，谁的心里都有一个亲疏远亲的关系，相比夏汀这个没有血缘，只是因着丁二老爷才与自己扯上关系的小姑娘，当然还是自己血脉娘家的亲人更重要。

    理解，并不代表着夏四爷就一口把这个苦包子都吞下，真的什么也不计较了。

    只是，成年人的世界里，哪怕是心里存着气，但是面上的应酬与关系，很多时候瞧着也不可能明显的疏远了。

    看在这些年的情谊上，夏四爷当然不可能真的怎么样，最多就是不像以前那般热心罢了。

    比如丁青蓉的婚事上面，他就会主动和老太太提起，但是轮到丁燕蓉，夏四爷就一直闭口不多言，除非老太太按捺不住，不然夏四爷也没有多提的意思。

    当然，如果夏汀开口，他也还是会考虑一番，毕竟要照顾女儿的心情。

    “那爹爹还气二舅母吗？”夏汀其实也是想到了丁燕蓉的婚事，毕竟丁府一共四位姑娘，其他三位都订了婚事，如今就剩下一个她，夏汀也是怕小姑娘心里有想法。

    丁青蓉与丁燕蓉同年，姐姐已经订了婚事，结果轮到她了，年都过完了，还没个动静的。

    丁二夫人最近的精力，大概都在为丁恺求亲上了，所以对于这件事情，估计暂时还没有精力去管。

    不过丁大夫人应该是会帮着挑选一番，只是不一定有那么合适的。

    毕竟丁燕蓉时常出入道观，很多权贵人家，说不好要拿这点说事儿，就像是挑丁青蓉舞刀弄枪一般，然后挑三捡四。

    说白了，他们眼馋丁家的荣耀，既想和丁家结亲，以抬高自己，又怕丁家门第太高，再让别人觉得，他们家是高攀。

    所以，拼命的打压女方，把女方贬低的一文不值，然后他们再出手，别人一提起女方的名声不好，他们家还愿意，对外的名声和舆论明显就不一样了。

    丁燕蓉如今和丁青蓉年前相看算是相同的处境。

    “那听听还气吗？”夏四爷自己倒是无所谓，他一年到头来丁府的时间根本没有多少，如果不是夏汀在这里，他可能一走一过，能住一晚就不错了。

    他在意的，是自己的女儿是不是还气着。

    如果还气着，那夏四爷为了给夏汀出气，可能还会有些别的手段。

    对此夏汀想了想之后，眉眼弯了弯，笑着说道：“其实也没什么可气的，周家毕竟是二舅母的娘家，她偏向自己的娘家，也是人之常情。而且二舅母这些年对于我的疼爱也不假，并不是流于表面的应付，这一份情谊我一直记在心上。”

    话说一半，夏汀收敛了笑意，轻轻抿唇，接着说道：“虽然说不气，但是心里总归是不太舒服的，不过其实也没什么，如果我身体真的好些了，以后的冬天想来也不会频繁的来滋州小住，到时候关系拉开了，虽然说远香近臭，但是关系也会因为距离，不自觉的疏远，这么一想，如今倒是该珍惜。”

    生怕父亲误会自己的意思，夏汀想了想之后，笑着补充道：“我说的是珍惜跟姐妹们的情谊，我之所以问爹爹，也是想着四娘与三娘同年，如今三娘的婚事已经定下来了，可是四娘的却还没个着落，我怕小姑娘心里难受，却又藏着不肯说。”

    “二舅母怎么样，那是她的选择和想法，只是我与四娘她们的这些小姐妹的情谊，都不是假的，看着四娘的面子，也就懒得多计较了。”说到最后，夏汀小幅度的耸了耸肩，眉眼弯弯的看着父亲。

    夏四爷被女儿豁达的模样逗笑了，女儿心性好，不怎么记仇，这样挺好的。

    当初批言的太医也说了，莫要忧思忧虎，想太多对身体没什么好处。

    抬手虚虚摸了摸夏汀的头，夏四爷想了想之后问道：“那听听的想法是什么，在咱们府上挑一个？”

    夏府公子不少，挑一个也不是不行，夏四爷问这话的时候，已经在仔细的思考对比着，与丁燕蓉年龄相符的那几位侄子了。

    对于父亲的这个问题，夏汀这一次思考的时间更久了些。

    父女俩相对而默，宝青也不好多说话，老实的听着外面的动静，时不时的会去问一下夏汀，手炉还暖着吗？

    如果不暖了，她好及时给换一个。

    久久的沉默之后，夏汀这才摇了摇头道：“我觉得可能不太妥当，咱们府上，与四娘年龄相符的，也就只有四哥，小五还有小六，四哥性子跳脱，与四娘的性格倒是能合得上，只是三伯母极为看重规矩，四哥经常因为性子跳脱挨三伯母的打，四娘那样的性子，进了府，怕是会过得不太自在。”

