    下了车子，立时就有工作人员迎接了上来。

    “总经理好！”

    看到许玥后，一众工作人员连忙行礼，亦是好奇的打量向云天泽几人。

    不得不说，安萌萌、苏梦云、小辣椒几女都太有标志性了，那群工作人员惊呼出声，旋即为众人送上了带有她们ID的胸牌。

    轮到云天泽时，更是引起一阵轰动。

    没办法，云天泽只靠操作和实力，就有着无数迷妹，待得他真实容貌曝光后，那群迷妹更加的疯狂。

    若不是他有女朋友的消息早就被曝光，恐怕面前这些迷妹都能直接把他给扑倒。

    好在，有着许玥在，这群迷妹心中还是有着工作，不敢太过放肆，将众人都给引进了大厅。

    “这就是公司大厦，一共三十六层，第一层是大厅，待客用的，第二层是展厅，明天的会议，以及后天的比赛都在第二层进行，各种设施因有尽有！第三层是餐厅，第四层到第二十层是办公用的，包括咱们华夏战区的数据库，也在其中。”

    许玥为云天泽众人介绍着大厦，轻笑道：“再往上，则是员工宿舍，以及接待客人住宿的地方。这一次活动，所有参赛人员都被安排在三十层到三十六层之间！每个人都是独自的房间，里面有网络，有电脑，还有各种娱乐设施。”

    “待遇这么好？”

    闻言，云天泽不由得感慨出声。

    随着时代发展，游戏行业也比以前繁荣了太多。

    放五年前，根本没有这种待遇。

    去参加比赛，都得俱乐部为他们订酒店。

    所谓的线下赛，就是临时搭一个帐篷，或是找个体育场，搭建好网线，玩家们直接露天登录游戏。

    “胸牌就是你们的房卡，也是你们的通行证，只要带着胸牌，工作人员就不会阻碍你们，哪怕你们要进入公司内参观都可以。”

    “不过，公司内也没什么可看的，都是电脑和网络光纤。”

    许玥微微摇头，叹息道：“每天看着那些东西，我都快闷死了。”

    “毕竟是工作。”

    云天泽轻笑一声。

    “那接下来，是我带你们去看看住处，还是等待其余公会到来，大家一起上楼？”

    许玥轻声问道。

    “等大家一起来吧，出国后，大家可都是盟友。”

    云天泽微微一笑，许玥也不意外，领着众人来到一楼的会客厅。

    不得不说，顶级公司的待遇确实不错。

    会客厅内随处可见沙发、座椅，还有许多杯子，以及咖啡、牛奶、饮料机，还有各种甜品，以供人们免费使用。

    无论是聊天，还是休憩，都能得到很好的服务待遇。

    不多时，终于有着其余队伍来到。

    巧合的是，第二个来到的队伍，竟然是一世浮沉、菠萝派众人。

    同样有着工作人员引领他们来到这，众人顿时汇聚在一起。

    甚至都不用看胸牌，一同游戏了那么久，众人都十分熟悉。

    唯一不熟悉的，也就是云天泽！

    但，身为团队内唯一的男性，云天泽的身份也很容易判断。

    如同游戏里一样，菠萝派比较成熟，话也不多，可也不会让人觉得他冷清。

    一世浮沉十分年轻，看容貌，可能还没上大学。

    仔细询问，才知晓一世浮沉家境不好，高中没毕业就辍学利用网游赚钱。

    至于凤舞那就不一般了，看她的穿着，丝毫不比苏梦云几女差。

    再一想到凤舞毫无犹豫的花钱为一世浮沉购买装备，云天泽不由得苦笑起来。

    显然，凤舞的家境不一般。

    如此情况下，一世浮沉和凤舞想要过父母那一关，难度可不小。

    毕竟没有哪个女孩的父母，愿意自己孩子嫁给一个没有学历，没有钱的男孩！

    而这，也是凤舞和一世浮沉第一次在现实中见面。

    不知道是自卑，还是内向，一世浮沉在路上并没有跟凤舞说太多话，哪怕来到大厦内也是坐到云天泽身旁。

    得亏凤舞比较霸道，直接坐到一世浮沉身旁，揽住了他的胳膊。

    女孩都那么主动了，一世浮沉再傻也能知晓她的心意，结结巴巴表达自己的心意。

    看到这一幕，众人皆是大笑了起来。

    聊了片刻，其余公会，也是在工作人员的带领下接连来到。

    并不是所有玩家都跟云天泽一样，与战队成员住在一起，官方为他们订的也不是同一个航班，因此，他们到了后还得在机场等待其余队友的到来。

    来到大厦的速度，也就比云天泽他们慢了许多。

    神话俱乐部、倾国公会、天行健等一众公会玩家纷纷来到。

    君子无争，便是如今天行健公会的会长，他甫一来到，就是凑到苏梦云身旁献殷勤。

    苏梦云与徐君的父母毕竟是合作伙伴，苏梦云也不好不理他，只得有一句、没一句的说着。

    好在，徐君来的时候，十六个队伍已经快聚齐。

    当所有玩家都来到后，许玥亦是拍了拍手，开始发言讲话。

    得知许玥的身份，众多玩家皆是惊讶不已，连忙上前打招呼。

    开什么玩笑，那可是华夏战区的总负责人啊！

    能跟许玥打好关系的话，对公会发展也有益处。

    只可惜，许玥根本看不上他们。

    整个华夏，能被她看中的，也就云天泽一人。

    做了简单的欢迎仪式，许玥当即让工作人员引着云天泽众人上楼，分配住处。

    舟车劳顿了一天，还是要让众人多休息休息，才能准备第二天的开幕式，以及第三天的比赛。

    上楼时，天人伏羲却是凑到云天泽身旁。

    “怎么，印尼战区那群玩家又要搞事情？”

    看到天人伏羲，云天泽不由得心中一紧。

    “那倒没有。”

    天人伏羲轻笑道：“咱们好歹也算是盟友，初次见面，想要请你们晚上吃一顿，大家一起聊聊。”

    “……”

    沉吟片刻，云天泽低声道：“国战的事？”

    “嗯，确实是有点事。”

    天人伏羲颔首。

    “行。”

    既然是有正事，云天泽也就没拒绝，问道：“那认完房间大家就下楼？”

    “别了，刚坐完飞机，怎么也得休息一下午。”

    天人伏羲苦笑道：“老了，不能够跟你们这群年轻人比拼身体。下午五点再出去吧？”

    “好！”

    定下了时间，云天泽心中暗自疑惑着天人伏羲的目地，跟着工作人员上楼。

