天池老人一生修道，前半生还算顺利，只不足百岁便是成功的突破了固丹境。这个速度虽然并不算太快，可做为一名散修，却也足以自傲了。

    又是通过百年的摸索，他的境界终于是达到了固丹境的圆满，有了冲击真火境的希望。

    可世事无常，在冲击真火境的道路之上他却是成为了常败将军。近百年来他一次又一次的冲击，但却是始终被卡在了这关键的一步之上。

    如今，他因为多次冲击真火境瓶颈以及十年前那一场灭门大战，身体受到了严重的损耗，原本尚可坚持数十载的寿元也是即将断绝，眼看便是活不长久了。

    而这也便是他此次甘冒得罪五大宗门也要争夺一个进入上古药王冢内部空间名额的主要原因，为的也便是看看能否寻得一些延命机缘亦或是能够促发他晋阶的契机。

    苍天不负苦心人，天池老人在这古墓之内虽是没有找到什么机缘，可却是机缘巧合的碰到了方无痕。

    为了对付杨宇，方无痕不惜以一颗无比珍贵的中阶下品丹药瞒天丹做为筹码，雇佣天池老人前来拦阻。

    为了延长十年的寿元，生命即将走到尽头的天池老人毅然的接受了这项任务。

    只是令他万万也不会想到的是，这个小小的“丁川”竟然一而再、再而三的给予了他太多的意外！

    论价值，这一小块天焰火灵晶自然是无法与那一颗中阶下品的瞒天丹相比。可若论这两者对于如今的天池老人来说，意义却是完全的不同。

    瞒天丹固然不俗，但能带给他的无非也只是十年的寿元而已。可这天焰火灵晶却是不同，那带给他的则是一份契机，一份成功晋阶真火境的契机！

    而只要他真正的踏足了真火境，提升的可不只是他自身的实力，更重要的是可以给他延续数百乃至上千年的寿元。

    而如此一来，那小小的瞒天丹与这天焰火灵晶相比，其价值与作用则是小巫见大巫，完全没有可比性了，那可是一份关乎他性命与修为的契机与希望啊！。

    为此，既便是让他上刀山、下油锅他也绝不会眨一下眼晴！

    “丁小友，丁公子，还请慢行一步，老朽有事相商！”

    猛然自天焰火灵晶的震惊之中醒来，他再寻杨宇之时却是发现对方已然在这短暂之间攀升了数百丈远，这不禁令他心中大急。

    顾不得其他，天池老人连忙展开身形快速的向上追了过去。

    杨宇去的虽然果断，可内心之中却也紧张。如今见天池果然追来，心中的一块石头也是终于落了地。

    “你我已然两清，彼此之间再无瓜葛，恕不奉陪了！”杨宇见鱼儿咬勾，倒也不好操之过及。当下速度非但未减，反而倒是加快了几分。

    如此一来，这天池老人更是着急，紧紧追赶之间连忙高声道:“公子，丁公子，老朽没有恶意，而是有事相求，还请留步一叙！”

    杨宇心中暗自好笑，不想在生死面前这一向心高气傲的天池老人也终是放下了身段。

    稍稍放缓了一些速度，杨宇不耐的道:“你我井水不犯河水，何故前来求我？再说此间形势紧急，先前又在你这里耽搁了多时，再不加紧追赶，恐怕就要误了大事了！”

    天池老人听杨宇如此一说，心中顿时一紧，连忙出言解释道:“公子莫怪，先前的确是老朽多有得罪，若是公子不计前嫌，老朽愿意将功补过，助公子一臂之力呀！”

    “哦，前辈此言可是当真？”杨宇见天池老人如此一说，立刻表现出了兴趣，终于停下了前进的步伐。

    “当真，当真！老夫一向重诺守信，决不会在此事上欺瞒公子！”天池老人见杨宇心动，心中稳定了不少，连忙紧行几步追到后者身前。

    “好，既是如此，那丁某便听上一听。不过咱可事先说好了，你所求之事若是有悖天理亦或是太过困难，可莫怪在下不予应允！”杨宇故意摆出一副小心的样子。

    “不会，不会！此事只与老朽与公子二人有关，并不干涉他人，公子大可放心！”

    “那便说来听听吧！”

    “好，好！”

    天池见稳住了杨宇，心中也是稳当了一些。当下抬手将那一小块天焰火灵晶小心的托到杨宇面前，轻声问道:“公子可知此物为何？”

    “此物乃是我紫阳宗特有的天焰火灵晶，丁某自是知晓！”

    “那公子可知此物效用？”

    “火属性极品天材地宝，对于修炼火属性功法之人以及达到真火境修士有奇效。”

    “公子既知此物之珍贵，那为何还要将其送与老朽？”

    “此物虽然不凡，但于我却是并无大用，送你一些倒也不算什么！”

    天池老人听杨宇如此一说，心中顿时狂喜，连忙一脸谄笑的上前一步，开口道:“公子既然无用，不若卖与老朽一些，不知公子意下如何？”

    “不卖！”

    天池满心期待，可谁料杨宇的态度却是相当后坚决，直接便是一口回绝了他。

    “呃，公子，是这样，此物对您作用不大，可对于老朽却是有着大用。只要您肯割爱，老朽愿以重金购买！”天池老人苦苦功说道。

    天池老人本以为姿态摆的已然够低，可谁料杨宇在听完之后印是面现嘲讽之色道:“前辈说笑了！您老认为如此世间罕有的天材地宝，是区区灵玉可以衡量的吗？”

    “这……”

    天池闻言，面色顿时一僵。他万万没有想到这杨宇会如此的坚持，当下一狠心继续说道:“公子言之有理，是老朽唐突了！

    既然公子不喜灵玉，那老朽愿以物易物，只要公子有心属之物，无论是灵药还是宝物，老朽定当全力满足！”

    “天池前辈果然豪气！只是我紫阳宗底蕴深厚、物资丰盈，到目前为止在下尚还未有缺少之物，就不劳前辈费心了。”杨宇毫不在意的道。

    “这……”

    杨宇如此一说，天池老人顿时为之语塞，一时之间竟是不知该如何与之交涉。

    “我说天池前辈，丁某虽然不才，可除了修为不高之外其余的别无所缺。所以这天焰火灵晶，恐怕你是换不走了！”杨宇有些戏谑的笑道。

    天池老人闻言心头顿时一沉，不由低头暗自思索对策。

    这天焰火灵晶对他意义重大，可以说关系到他的生死大计。因此，他无论如何也誓必要将之得到。

    杨宇倒也未着急催促，只是似笑非笑的盯着前者，静待其做出最终的决定。

    天池老人面现挣扎之色，好似正在思索一些极为重要的事情。

    如此，半晌之后他的面色终于是渐渐浮现坚定之色，似是下定了决心。

    “丁公子，这天焰火灵晶乃是老朽突破真火境的关键，所以对此可以说是誓在必得。

    不过老朽身为一介散修，能够让公子看的上眼的东西实在不多，唯有自身这条贱命还算值几个钱。

    因此，若是公子肯于以此宝助我突破的话，老朽愿以百年时间侍奉公子身侧！”天池老人郑重的说道。

    “前辈此言当真？”杨宇要的便是这个结果，如今听天池如此一说，顿时眼中光茫一闪。

    “老朽虽然算不上什么正人君小，但背信之事却也是做不出的。至于肯不肯赌上一把，就要看公子您是否看得上老朽这把老骨头了！”

    “好！前辈如此言之灼灼，丁川岂有不信之理！”

    杨宇拍手叫好道，旋即又是取出一块鸭卵大小的天焰火灵晶递到天池老人手中，笑道:“那咱们可就说好了，只要此间事情一了，在下立刻助前辈突破真火镜。这块晶石便算是丁某预付的一些诚意吧！”

    天池老人见杨宇再次拿出了如此大的一块晶石，心中激动之余也是心安了不少，连忙伸手将之接了过来。

    “天池多谢公子！”

    “以后就是一家人了，前辈又何须客气！”杨宇笑道。

    “是，是，公子说的是。是老朽矫情了！”天池老人点头应承道。

    “既是如此那咱们也该上路了，不然这机缘就全要被别人夺走了！”

    “此话倒是不假。能够到达此地的没有弱者，若是不积极一点，恐怕还真的会如公子所说机缘旁落啊！”

    “那咱们便分头上路吧！”

    “分头上改路，公子此言何意？不是说今后便是一家人了么？”天池老人闻言一怔，不知杨宇倒底是打的什么算盘。

    “哈哈，前辈不必多疑。在下之所以要分头上路，乃是刻意留下前辈这招暗棋，必要之时以应万全之策，并没有怀疑前辈的意思！”杨宇笑着解释道。

    “原来如此，公子心思细腻，老朽不及也！”天池老人豁然开朗，“既是这样，那老朽便先行一步，为公子探探路径。”

    “如此甚好，那便有劳天池前辈了！”杨宇收了天池这一大助力，心中亦是相当的高兴，当即便是痛快的答应了下来。