    第261章 庄可岚：我输的太彻底！

    “原来是叶先生，失敬！失敬！”

    钱晓东终于回过了神，慌忙躬身，神色变得恭敬无比。

    如今厨界，谁不知道叶先生的大名！

    半个月前，秦小姐一篇访谈横空出世，震动了整个厨界，让人知道了，原来悦云厅背后那位神秘的大师，只是个二十出头的年轻人。

    甚至，秦小姐还用了厨神这样至高的称号，用来形容这位。

    当时，很多人都不服，但，等去了悦云厅，尝过一番，跟悦云厅的黄大师交流一番，基本都服了。

    他倒是没去过悦云厅，但他跟秦小姐很熟，知道秦小姐的为人，也清楚她的水平。

    既然秦小姐都说了，他配的上厨神的称号，那就八九不离十了。

    前些天，秦小姐还带着那位纪小姐，到店里尝过他的手艺，点评的时候，也说起了这位，说他的厨艺，比起这位来，还是差远了。

    那位纪小姐，身份可是非常显赫，也是圈子里出了名的嘴刁，一些国宴大师的手艺，可能都入不了她的眼。

    但她对这位叶先生，却是推崇备至，说他的手艺是绝世无双的，尝过之后，毕生难忘。

    由此可见，叶先生绝不是浪得虚名！

    见状，庄可岚呆了呆，有些难以置信。

    怎么看起来，这姓叶的真的有几分来历？

    “钱……钱大师，你知道他？”

    她张了张嘴，讷讷地道。

    “当然知道了，悦云厅的叶先生，做厨师的，谁没听说过，现在，我们都叫叶先生厨神呢！”钱晓东回身，神色有些激动。

    “厨……神？”

    庄可岚嘴巴一张，再度呆滞。

    她双目瞪得死死，只觉荒谬无比。

    这家伙不是个做直播的网红吗？怎么还成什么厨神了？

    他才几岁啊！

    开玩笑的吧！

    其余几人听罢，也都是呆住了，一脸难以置信。

    就连苏玉晴，杨曼妮二人，也有些惊讶。

    什么时候，叶默在厨师圈子里变得这么出名了？

    “真没想到，叶先生会亲自光临，点评我的手艺，真是我的荣幸啊！叶先生，我先回去做菜，等尝过一遍了，您再给点评点评，给点意见，您看怎么样？”

    钱晓东躬着身，热情笑道。

    “好！”

    叶默笑笑，点了点头。

    钱晓东转身，有些兴奋地走了。

    门关上，房间里有些安静。

    庄可岚终于回过神，面庞抽搐了几下，又是涨红了。

    本以为，好不容易找到个机会，可以让他难堪一下，可哪想到，却反过来让这家伙显摆了一下，他明明唱歌都那么厉害了，还会那么多手艺，现在连厨艺都这么厉害？

    他是怪物吗？

    再一抬眼，打量着那张俊美无匹的颜，她玉指逐渐攥紧了，心中嫉妒无比。

    凭什么！

    这个姓苏的就能找到这么好的男人！

    “他真这么厉害？”

    “钱大师都叫他厨神诶！”

    另外几人回过神，便是炸开了锅，拉着杨曼妮，兴奋地问道。

    “是很厉害，那家悦云厅，是他买的酒店，对！他炒股也很厉害的，赚了十来个亿，就买了一家酒店，还分了玉晴一般的股权呢！价值三四个亿吧！”

    杨曼妮笑着道。

    等她说完，几人面色又复呆住了。

    庄可岚捏着酒杯的手，也是一抖，整个人僵住了，一对美眸再度睁大，心神跟着巨震，却是比方才还要震撼无数倍！

    这个家伙，炒股也厉害？

    赚了那么多，还分了姓苏的三四个亿？

    她脑袋嗡嗡的，却是有种晕眩的感觉。

    等回过神，她脸色就有些苍白了起来，她也交过不少男友，可哪一个比得上他啊，别说一半了，连人家百分之一的好都比不上。

    她输得太彻底了！

    “真的吗？”

    “天呐！”

    那几人回过神，便都是惊叫出声，神色激动无比。

    作为明星，她们见过可太多的有钱人，可从没听说这么大方的。

    “他也太厉害了！”

    她们更有些惊叹。

    “是啊！他是很厉害！”

    杨曼妮点点头，朝着叶默看去一眼，感慨道。

    这个叶默，好像不管做什么，都非常的厉害，她已经习惯了，倒没那么惊讶，这几人乍一听，可被震得不轻。

    苏玉晴听着，心下却是有些自豪。

    扭过头，看了看身侧的叶默，她嫣然一笑，伸出一只玉手，抓住了他的手，轻轻握着。

    很快，下一道菜上来了。

    叶默闷头吃起菜来，末了，给钱大师点评了几句，指点了一下。

    “我们走了！”

    收拾了一下，苏玉晴冲那庄可岚笑笑，转过身，带着宝宝，还有叶默走了出去。

    庄可岚坐在那儿，脸色有些难看。

    她死死攥着手，心中却是懊悔，请了这顿饭了。

    “叶先生，慢走！”

    钱晓东热情地将人送到了餐厅门口，等到进了电梯，下去了，他才转身，走了回去，神色却是依旧兴奋。

    回到后厨，他拿出手机，发了一条消息。

    “秦小姐，你不会相信，刚才是谁来了我店里！”

    等了一会，对面回了。

    “谁啊？”

    “你说的那位叶先生啊！”

    钱晓东笑着，迅速回了。

    “他？他怎么来帝京了？”对面惊讶道。

    “一开始，我还以为是什么明星，长得那么帅！谁知道，竟然是他！真是想不到啊！对了，跟他一道来吃饭的，基本都是明星！”

    “明星？谁啊？”

    “有好多个，最出名的，就是那个苏天后，还有几个，也挺出名的，有个庄可岚，所以我也以为，他是个明星呢！”钱晓东回道。

    “苏天后？你确定是她？”

    过了好一会，对面才回的。

    “是啊！那么有名的人，我能搞错么！”

    钱晓东失笑。

    苏天后那么有名，又漂亮的人，谁会认错！

    他也不惊讶，帝京明星多，经常有明星来这里吃饭的，也是见惯了。

    “那……谁坐叶先生旁边？”

    对面问道。

    “苏天后啊！还有一个，我就不认识了，也很漂亮的，但叫不上名。”钱晓东好好回想了一下，回道。

    “噢！原来……是她啊！”

    许久，对面才回了，语气有些意味深长。

    (本章完)

