    几个时辰之后，哪吒便跟着敖丙来到了龙宫跟前。

    龙宫作为东海龙族所在，自然不是敖丙那行宫能够比较。

    不过已经见识过玉虚宫的宏大，眼前的水晶宫虽说称得上恢弘，却也不足以让哪吒吃惊。

    这时，有龙宫的巡海虾兵蟹将走来。

    “何人，擅闯龙宫？”

    敖丙嘶吼一声。

    “你们连本太子都不认得？”

    虾兵蟹将脸色一变，见是敖丙，才连忙说道：“小的一时没有注意，不知是三殿下归来。”

    “只是三殿下您这是？”

    此时敖丙龙头之上龙角位置还在流着血。

    而哪吒则坐在他头上，正看着四周。

    敖丙心道这帮蠢货，却也没有直接翻脸，而是冷哼一声道：“还不速速让本太子进去。”

    虾兵蟹将这才让开了道来。

    敖丙见状，直接冲入水晶宫。

    哪吒眉头微微一皱。

    这时敖丙却是突然放声大笑，趁哪吒一个不注意，直接将哪吒从身上甩下，而后盘于水晶宫上，怒视着哪吒。

    “哪吒，本太子忍你多时。”

    “你若不来这龙宫还好，如今你却自己送上门来，本太子自然饶你不得！”

    “给本太子将他拿下！”

    虾兵蟹将先是一愣，而后便明白了过来，在同时无数海妖也随之未来。

    和他敖丙行宫的那些小妖比起来，这龙宫的虾兵蟹将以及诸多海妖要更加的强大，且数量更多。

    在一瞬间哪吒便被团团围住。

    “哪吒，就算你现在求饶，本太子也饶不得你！”

    “给本太子上！”

    敖丙怒喝。

    他等这一刻已经许久。

    然而哪吒却是神色古怪的看着敖丙。

    “你这泥鳅，原来竟是有这般打算？”

    “小爷本想先留你一命，如今看来，你倒是不知珍惜。”

    “哪吒，你死到临头还是这般嘴硬？”敖丙冷冷看着哪吒，“此处乃东海龙宫，不是本太子那行宫，你在此处，就算你有天大的本事，饿必死无疑！”

    “你当真如此觉得？”哪吒大笑一声，却也不在意，此时周围虾兵蟹将已经围杀而来，哪吒心念一动，便有数十具化身从他周围冲出。

    每一具化身都与他本事一般无二，一时之间，虾兵蟹将以及那诸多海妖竟是难以靠近哪吒分毫。

    哪吒缓缓向敖丙走去。

    也在这时，一声龙啸传来，一条紫龙冲杀而来。

    “何人，敢在龙宫闹事？”

    敖丙心中大喜。

    “二哥！”

    这紫龙乃是他的二哥龙毒，一身修为远超于他。

    龙毒看了敖丙一眼，见敖丙龙角已经丢失，顿时大怒。

    “多年不见，你竟还是这般无用。”

    敖丙心生不甘，却也没有反驳，只是道：“这娃娃乃是陈塘关李靖三子哪吒，一身本事了得，我不是对手。”

    龙毒冷哼一声，“你且看着，我这就去将他擒杀，待父王归来，你再去向他请罪。”

    龙毒没再理会敖丙转而看向哪吒。

    哪吒此时也打量着他。

    这紫龙看起来确实要比敖丙强大一些。

    但在他眼里，也无非是普通妖兽。

    “你就是哪吒？”

    “正是小爷，你要替敖丙受死？”哪吒眉头一挑，直视龙毒。

    “不自量力！”龙毒嘶吼一声，直接朝哪吒扑杀而去，竟是打算直接以龙身将哪吒撕碎。

    哪吒毫不在意，在龙毒靠近之时，身体一闪，竟是再次化出一道化身，而后他取出火尖枪丢给那具化身，便靠在一旁，而那化身则握着火尖枪直接刺向龙毒。

    一击，火尖枪直接穿破龙毒龙头。

    再一挑，龙毒硕大的龙头竟是直接与身体分离。

    一缕龙魂冲出便要逃窜，哪吒冷笑一声，抬手便是地煞术神通追魂摄魄，直接将龙毒的三魂七魄抓住。

    “这点本事？”

    哪吒撇了撇嘴，而后又看向敖丙。

    敖丙此时脸色已经大变。

    他没想到比自己强大二哥竟然在哪吒手中如此不堪一击？

    他顿时便后悔了。

    为何要招惹这煞星？

    而随着龙毒身死，周围虾兵蟹将和一众海妖全都脸色大变。

    强大的二殿下，竟然死了？

    “这娃娃，到底是何人？”

    “竟然敢来这龙宫闹事，更是杀了二殿下？”

    敖丙咽了口口水，他见哪吒看向自己，当即大喊。

    “给本太子拿下他！”

    说完，敖丙转身就跑。

    他后悔了。

    他真的后悔了！

    哪吒哪里会放过他，以化身将一众虾兵蟹将挡住，而后御水追击。

    “你既然想杀小爷，何不与小爷一战？”

    敖丙嘶吼一声，心中暗骂。

    傻子才与你一战。

    煞星！

    妖孽！

    这哪吒到底是怎么修行，竟然有这般本事？

    父王，你为何还不归来？

    见敖丙没有理会自己，哪吒也不在意，只是跟在敖丙身后，同时看向四周。

    这水晶宫遍地凡间珍宝，只是对他来说却是毫无用处。

    “你现在告诉小爷藏宝之地在何处，小爷可以考虑暂且放你一马！”

    听到哪吒这么说，敖丙终于忍不住骂道：“你这娃娃，别以为本太子不知你有何想法！”

    “你不过是想让本太子将藏宝之地告知于你，带你洗劫一空再将本太子杀了。”

    哪吒微微一愣，摸了摸鼻子，笑道：“你这泥鳅，小爷向来说话算话。”

    “说不杀你便不杀你。”

    “倒是你屡次试图围杀小爷，小爷可还没找你算账！”

    “你若是再逃，小爷可要取你性命了。”

    哪吒看着逃遁的敖丙，随手将一名虾兵的武器夺来，直接抛向敖丙，敖丙躲闪不及，便被刺穿了身体。

    他吃痛一声，当即停了下来。

    “哪吒，你到底要如何？”

    哪吒淡淡道：“小爷说了，你将藏宝之地说出。”

    “放你娘的屁！”敖丙再也忍不住了。

    “你就是想杀本太子……”

    他欲哭无泪。

    哪吒有些错愕。

    他下意识的揉了揉鼻子。

    “这么明显？”

    片刻之后，哪吒微微叹了口气。

    “你说的对，小爷便是要杀你。”

    “而且小爷来这龙宫。”

    “不止是要杀你。”

    “更是要……”

    敖丙眼皮一跳。

    “灭了你东海龙族！”

    哪吒声音平淡。

    敖丙脸色却是惨白。

    “我父王乃东海龙王，更是四海龙族之首，就算你本事了得，也定然不是我父王对手。”

    敖丙有些没有底气。

    “你既然如此自信，何必再跑？”

    “与小爷一同在这等着。”

    “小爷可让你看看，你那父王，如何魂飞魄散，也好让你死得瞑目。”

    “如何？”

    这东海龙族竟为了他而祸害陈塘关百姓，他早已忍不得！

