    “事故的真相还没调查清楚，你们就定责了，哪有这么干的？”

    白悦反驳道。

    “小妮子，你少在这跟我扯淡！这场事故不是你们白家和陆氏集团串通一气，难道是我们受害者搞的鬼吗？再跟我逼逼赖赖，连你一起打！”

    带头混混拿着棒球棍，在白悦面前比划着。

    沈兴一把拽住棒球棍，沉声说：“你们回去等消息吧，警方的调查结果出来，如果是我们的责任，我肯定赔偿，但是现在一毛钱都没有。而且你们也不是受害者家属，回去告诉你们主子，我会找他聊聊的。”

    “哟呵！你小子还挺横啊，跟我们玩无赖滚刀肉是吧？给我松手！”

    带头混混想要从沈兴手里夺下棒球棍，可棒球棍就跟焊死在他手上一样纹丝不动。

    “我靠！看不出来你小子劲儿还挺大啊！”

    带头混混尴尬松手，指着沈兴怒吼：“弟兄们，这小子想跟咱们正面硬刚，那咱们就跟他碰一碰，试试到底谁硬，给我干他！”

    他这么一带节奏，周围的人再次挥舞着手里的棍棒，拉扯推搡起来。

    “大哥，我跟他碰，让他知道什么叫天府钢管王！”

    一个炮子头马仔跳出来，挥舞着钢管就朝沈兴打过来。

    只听“哐”的一声闷响，沈兴的棒球棍结结实实地砸在马仔脑袋上，马仔瞬间头破血流，连一声都没吭就昏死过去。

    这一幕让混混们都看得傻眼了，刚才明明是马仔率先动手，就眨眼间的功夫，人就倒下了，而大家根本没看到沈兴是什么时候出手的。

    “你是练家子？”带头混混问道。

    沈兴并没有回答，只是冷眼扫视众人。

    白悦躲在沈兴背后，小声对哥哥白洋说：“你看他值不值一个亿？”

    白洋吃惊地点头，“想不到沈先生还有这般身手，确实值！”

    这时候。

    门口进来一个青年，径直走向沈兴，人群很自觉地让出一条通道。

    沈兴打眼一看，居然是凌尧，便问：“尧哥怎么来了？孩子那边有消息了吗？”

    凌尧点头，“我来就是跟你说这件事的，孩子是被一个叫魏辰的人带走的，但孩子之后的去向就不知道了，你可以找到这个人问问。”

    “他现在的位置知道吗？”

    “知道，就在你们小区附近。”

    沈兴一怔，立刻意识到母亲和苏馨可能有危险，转身就准备火速赶回家。

    带头混混急忙挡住沈兴的去路，问：“你想往哪走？我们的事不解决就想走？”

    “我就说一遍，让开！”沈兴怒道。

    “想走也行，从我下面钻过去，我就放你走，毕竟人不会跟狗计较。弟兄们，录好小视频发网上去，也让咱上个热门。”

    带头混混叫嚣着，两腿叉开呈半蹲状，想让沈兴从他裤裆底下爬过去。

    沈兴二话不说，抬腿朝着他的裆部就是一脚。

    只听带头混混“嗷”的一声惨叫，捂着裤裆跪了下来，疼得他冷汗直冒，整张脸都憋成了猪肝色。

    刚才这一幕被现场录像的马仔都直播出去了，谁看了都不由得头皮发麻。

    这一记断子绝孙脚太狠了，带头混混整个人都鸡飞蛋打了。

    离带头混混近的马仔赶紧扶住了他，关切地问：“大哥，你没事吧？”

    带头混混含着眼泪咬牙道：“我……我的篮子好像碎了……”

    另一个小马仔跳出来指着沈兴怒斥道：“你这狗篮子竟然踢裆，太下三滥了！这事没一百万解决不了！”

    “他的篮子是金子做的？他这条命都不值一百万。”沈兴调侃道。

    凌尧看了一眼带头混混，拍拍沈兴的肩膀说：“兄弟，记住你现在的身份，很多事都不需要亲自动手，尤其对付是这种小喽啰。”

    这时候，带头混混稍微缓过劲来了，从地上爬起来，指着凌尧怒道：“你又是哪个篮子？在这装什么王八犊子呢？”

    凌尧面容冷冽，不慌不忙地从兜里掏出一把黑色的手枪。

    众人一看都有点慌，不自觉地往后退了两步。

    带头混混却冷笑一声，问：“你是警察？有枪了不起啊？”

    他一边指着自己脑袋，一边叫嚣：“来，有能耐你开枪崩了我！大家都录视频发网上，让全国人民看看他多牛逼啊，当街对老百姓开枪！”

    周围的混混们也纷纷拿出手机录像，跟着头目一起瞎起哄。

    凌尧上前一步，直接把枪口顶在带头混混的裆部，一只胳膊搂住他的肩膀，挟持着他走到角落。

    带头混混心都凉了，慌忙说：“大哥别冲动，我的篮子挨一脚就算了，可遭不住您崩一下啊！”

    凌尧小声问：“你听说过神武兵团吗？”

    “神武……兵团？”

    带头混混脸色瞬间就变了，刚才的嚣张气焰迅速熄灭，小心翼翼地问：“长官，你们是楚威元帅麾下的神武兵团？”

    凌尧轻轻点头，瞥了一眼沈兴，问带头混混：“你知道他是谁吗？”

    带头混混有点慌，支支吾吾地说：“他……不就是陆氏集团的负责人吗？”

    凌尧再次点头，凑到他耳边小声说：“你猜对了一半……他的真实身份其实是楚元帅在外的代言人，见他就等于见元帅本尊。”

    “啊？”

    带头混混吓得浑身一哆嗦，脸色煞白，额头直冒冷汗。

    凌尧笑着拍拍他的肩膀，说：“我刚才跟你说的，你可要做好保密工作，不然的话，后果你应该知道。”

    带头混混急忙点头，嘴角抽动，“是是是！我什么都不知道，我已经烂在肚子里了。”

    “很好！”

    凌尧把枪收起来，走到沈兴面前问：“要不要也给你配一把，比动手方便多了。”

    沈兴摇头，“用不上。”

    “好吧。”凌尧扭头看向带头混混，“还挡道？”

    带头混混急忙低头应声：“不……不敢！都特么给我让开！快让这位先生出去。”

    旁边的小弟们都不知道带头混混是怎么了，凌尧一句话就把他吓得魂飞魄散。

    但谁也不敢继续阻挡沈兴的去路，只能再次让出一条通道，沈兴快步离开了现场。

    “大哥，我们可以走了吗？”

    带头混混抹了一把头上的冷汗，小心翼翼的问。

    凌尧点点头，他便带着一众小弟四散而去。

    闹事者走了，凌尧扭头瞥了一眼白洋和白悦，转身离去。

    白悦和白洋面面相觑。

    看起来沈兴跟这个持枪的神秘青年关系不一般，真是越来越看不透他了。

