    庄世农焦急得不行。

    先前赵静萱生产，因着是第三胎，倒也算顺利了，从进了产房到孩子发出第一声啼哭，也不过才半个时辰。

    产婆一个劲的夸这是肚子里的小公子心疼人。

    到了庄云黛这，她是头胎，又是双胎，还提前发动，这凑在一起，让庄世农是急得，在院子里走来走去的。

    太夫人也一脸的忧心忡忡。

    算起来，眼下庄云黛怀胎也就是八个月，都说七活八不活，这可怎么办是好？

    她听着产房那边传来的一声声痛叫，紧张不已。

    “……阿青呢？”太夫人四下张望着，没看到孙子的身影，“没人去通知阿青吗？”

    丫鬟回道：“王爷在产房里陪着夫人呢。”

    太夫人顿时有些错愕。

    眼下这世道，大多认为产房污秽，尤其是男子，不得进入。

    陆霁青眼下乃是执掌朝政的摄政王，就不怕触了这个霉头吗？

    太夫人欲言又止，但又想想陆霁青先后因着庄云黛同她起的那几番冲突，她长长的叹了口气。

    算了，她这个老太婆，去讨什么嫌呢。

    都说生孩子是迈了一脚进鬼门关，眼下孙媳妇正在生死关头，阿青对他媳妇是深情不渝，情深似海，自然也要陪伴左右。

    太夫人终是没说什么，只是叹了口气，摇了摇头。

    时值腊月，又是夜晚，风凛冽的很，太夫人年纪大了，庄世农劝太夫人跟赵静萱都进了旁边的屋子休息，屋子里烧着地龙，还又生了一盆炭。

    庄世农继续等在外头。

    好在，还没入更，屋子里便传来了一声响亮的婴啼声。

    庄世农精神一震，大步向前。

    有丫鬟兴冲冲的出来报信：“生了生了，王妃生了个小世子！”

    庄世农稍稍松了半口气，还有半口气不上不下的！

    他女儿怀的可是双胎！这肚子里，应该还有一个呢！

    生出来第一个，第二个便也顺畅许多。

    只是，产婆喜气洋洋的宣布第二个也是位小公子的时候，陆霁青脸上全无初为人父的喜悦，满脑子都是先前庄云黛同他说过的，要生个女儿才肯作罢。

    他忍不住攥住了庄云黛的手。

    “咱们不生了好不好？”

    向来神色淡漠的陆霁青，脸上出现了后怕与哀求的神色。

    庄云黛看着陆霁青那惨白的脸色有点心疼，她生下来这两个孩子之后，虽说力气有些虚脱，但感觉精神还好。陆霁青攥着她的手，她便轻轻拿手指头勾着陆霁青的手心，冲他露出一个汗淋淋却又精神很好的笑：“我好着呢，别担心。”

    陆霁青攥紧了庄云黛的手，不说话。

    安抚完了大的，庄云黛兴致勃勃的喊人：“把我生得那俩抱过来看看。”

    早就备好的两个乳娘，抱着两个小小的襁褓过来了。

    庄云黛只看了一眼，就惊呆了。

    她忍不住看看孩子，又看看陆霁青。

    看看陆霁青，再看看孩子。

    最后，庄云黛露出个备受打击的神色来：“……好丑啊。”

    两个宝宝好像心有所感，大概是被他们娘嫌弃了，一起放声大哭起来。

    庄云黛顿时有些手足无措：“哎哎哎，为娘不是这个意思……”

    产房里哭声响亮。

    丫鬟也出来报喜，说是两位小公子与王妃都好得很。

    庄世农听着就高兴极了！

    太夫人听了，更是激动无比，双手合十，不停的念“佛祖保佑，佛祖保佑”。

    摄政王府中一片喜气洋洋，四下里发着早就备好的拴着红绸的彩钱。

    除此之外，陆霁青更是手一挥，上上下下都多发了一年的月钱。

    喜得众人走路都带风！

    庄云黛平安生下两子的消息传开后，各处送的贺礼，流水一样往摄政王府送来。

    只是门房那得了令，都婉拒了。

    只有极为亲近的那几家，送的礼物，摄政王府才收了下来。

    宫里陆太后那边，也是流水一样的赏赐进了摄政王府。

    碧柳带着下头的小丫鬟们，登记入库忙的团团转。

    ……

    庄云黛这几年养得身子极好，看着身边两个小小的襁褓，眼里漫着她自己看不到的情愫。

    这就是她跟陆霁青的孩子……

    就是，这分明都已经三天了，怎么还是小小的，皱巴巴的，像个紫皮小老头一样？

    乳娘不是说，孩子生下来都这样，等过几日长开了就好了？

    想着这形容，庄云黛先是皱了皱眉，又忍不住笑了。

    陆霁青轻轻推门进来时，看到的便是这一幕。

    他深爱的女子，看着他们的孩子，眉眼含笑，神色温柔。

    陆霁青不曾留意，他的眉眼间，也露出了一分笑意来。

    陆霁青庄云黛的两个小娃娃，果然在几天后，渐渐变白，眉眼也好看起来。

    庄云黛稀罕的不得了。

    陆霁青觉得自己隐隐有失宠的迹象。

    不过……

    他看着庄云黛千辛万苦为自己生下的两个儿子，眉眼柔软。

    ……

    庄云黛还是有点遗憾，双胎的话，哪怕其中有一个是小姑娘呢？

    她还是更喜欢小姑娘多一点。

    只是，这种遗憾的话，到底不好在儿子面前讲。

    小家伙们好像懂得读心一样，但凡她这个老母亲显出半分嫌弃的模样来，两个小家伙嗓音一个比一个大，哭得一个比一个狠。

    老母亲庄云黛只能含泪天天夸：儿子好，儿子妙，儿子个个呱呱叫。

    待到几月后，两个明明是双胞胎，性格却明显显出不同来。

    陆大宝性子沉稳，会坐了以后，坐在那玩玩具能一玩就是好久。

    陆二宝则是根本停不下来，就像撒手没一样，乳娘但凡把他放在铺着厚厚地毯的地上，他一会儿就能爬出去好长一段。小胳膊小腿的，倒是还挺有力。

    乳娘根本不敢让陆二宝离开自己的视线。

    太夫人爱两个重孙爱得不行，天冷的时候，时不时的往摄政王府跑，天气暖和了，庄云黛索性让乳娘抱着两个小家伙去永国公府。

    陆霁风的女儿瑜姐儿也三岁了，带着两个只会吐泡泡到处乱爬的弟弟，玩的极好。

    庄云黛也省心些。

    二太太跟二老爷产业被薛凤桃一把火烧了大半，偏生薛凤桃几乎是个一清二白的，哪里赔得起？

    二老爷又有一大堆的姨娘和庶子庶女要养，二房一家子过得比之先前是拮据了不少。

    最后是太夫人心疼陆优娥，让人把陆优娥给接到了永国公府住着。

    二太太跟二老爷舔着脸也想回来住，天天来磨太夫人。陆霁青提着剑，在太夫人屋子里坐了半个时辰，二太太二老爷再也不敢提这事了。

    在某个风和日丽的日子，陆优娥从永国公府嫁了出去。

    这次倒是没再出什么幺蛾子，只一点，听说崇国公府那边，在陆优娥嫁进去之前，已经有几个通房都怀了身孕。

    但陆优娥也没有办法，只能捏着鼻子嫁了过去。

    然而除此之外，崇国公府那边的破事也不少，一桩桩一件件的，都让人心烦的很。

    那个八公子，又被他娘宠溺得不像话，活生生一个娘宝男，他娘说什么，他就做什么。

    陆优娥这性子，自然跟她婆母处不好关系。

    天天斗来斗去的，陆优娥还时常往永国公府跑，跟太夫人诉苦，着实烦人的很。

    后来有一日，陆优娥又回永国公府诉苦，正逢庄云黛带着俩孩子来看太夫人，顺道找瑜姐儿玩。

    丫鬟乳娘嬷嬷一大堆人带着三个孩子去园子里玩了，陆优娥哭得一把眼泪一把鼻涕的：“……那小妾自己不小心，掉了胎，也怪我？我还没说呢，谁家正经人，嫡妻还没过门，就先让妾室怀上的？”

    庄云黛懒得吭声。

    偏生这次陆优娥大概是看着庄云黛养尊处优，养得越发艳丽的姿容，还有那两个长开了跟仙童下凡似得儿子，看红了眼，她当着太夫人的面，非要庄云黛给她出个主意。

    庄云黛也懒得理她，被纠缠得烦了，只淡淡道：“……你三哥给你挑的那亲事你不要，自己选了这门，怪谁？”

    陆优娥整个人都愣住了，庄云黛继续淡声道：“你要真让我出主意，我也不是没有——你跟你夫君和离啊，眼下你还年轻，又没孩子，和离后，听你三哥的，你三哥不会害你，自然会给你说一门合适的亲事。”

    陆优娥以为庄云黛在讥讽她，气得红着眼倏地起身：“你不帮忙也就算了，说什么风凉话！”

    气得跑了出去。

    庄云黛：“……”

    不是你非要我出主意的？

    太夫人叹了口气：“娥娥这婚姻不顺，阿青媳妇你别跟她一般计较。”

    庄云黛挑眉：“祖母放心，我肚量还没那么小。”

    顿了顿，她又笑道：“昨儿听说四妹妹生了，生了个千金。”她流露出艳羡的眼神来，“我已经使人送去贺礼了，过两日洗三的时候，我去看看。”

    太夫人一听这喜事，也很高兴，点了点头：“好好好，一会儿我让清客开了库房，也给辰辰送些东西去。”

    庄云黛笑道：“要说四妹夫，对四妹妹可真是好。四妹妹一嫁进去，便让她当了家，我听闻他的业绩考核也极好，吏部那边有消息，说是过了年还要再往上升一升。眼下又喜得千金，两口子都乐开了花……二妹妹那边也过的极好，眼下已有了七个月的身孕，想来不久您又要当重外祖母了。”

    太夫人含笑听着，不时点头。

    心下却也有些唏嘘。

    陆优辰这门亲事，她后头也听说了，原本是陆霁风想要介绍给陆优娥的。

    陆优娥嫌弃对方的条件，转头选了崇国公府的八公子，结果把日子过得是一地鸡毛。

    人家男方则是来求娶了陆优辰，小日子过得那叫一个顺心。

    太夫人忍不住又轻轻叹了口气。

    算了，儿孙自有儿孙福啊。

    ……

    薛凤桃因着纵火伤人，意图谋害王妃，判了秋后问斩，在这一年的秋天，在菜市场斩了首。

    陆霁风去帮着收了尸，葬在了一处风景还算不错的小树林中，算是他这个表哥最后的照顾。

    唐少原则是消沉了好一段时间，天天酗酒，花天酒地的，最后酒后跟人争斗，被狂徒打断了一条腿。

    最后，他拖着残腿在薛凤桃的坟前烧了一盆纸钱，离开了京城。

    庄云黛陆霁青日子过得极为幸福。

    丰正六年的时候，年仅十四岁的庄云期成了大殷朝最年轻的状元。

    而年满了十四的庄云彤，也以课业第一的成绩，从女学顺利毕业。

    她没有选择婚嫁，而是选择四下游览大好山川。

    在庄云彤二十岁的时候，她遇到了一生挚爱，与挚爱携手遨游山川三载，最后回了京城女学，当了一名教书先生。

    在小皇帝年满十六岁的那日，陆霁青一刻都不想多留的交还了政权。

    小皇帝神色复杂。

    摄政王把持朝政这么多年，朝中不是没有那等风声，说是摄政王打算软禁小皇帝一辈子，取而代之。

    小皇帝虽然觉得自己跟表哥感情深厚，这等事必然不会发生，但架不住总有些有心人在他耳边故意念叨，他虽说不至于因此怀疑表哥，但总是心里也动摇了几分。

    在陆霁青交还政权之后，小皇帝头一道政令，就是把诽谤陆霁青的那些人统统给抓到了天牢中。

    庄云黛此时已经如愿生下了小女儿，陆承珍。

    她把两个儿子丢到了安北侯手下进行历练，跟陆霁青带着小女儿陆承珍遨游天下。

    当然，他们每年也会回京住上几个月，跟儿子沟通沟通感情。

    两个儿子总觉得他们是爹娘爱情的意外，只有妹妹才是爹娘爱情的结晶。

    庄云黛：“呵呵，怎么可能啊，你们想多了。”

    六岁的陆承珍甜蜜蜜的咧嘴一笑：“大哥，二哥，我听伺候娘的碧柳姑姑说啦，当时你们俩刚出生的时候，娘觉得你们俩可丑啦。只有我！”

    她骄傲的挺了挺小胸脯，“碧柳姑姑说了，我一生下来，娘就夸我长得好看！爹也说了，这辈子有我一个闺女就够了！”

    陆家两位小公子浑身一震，觉得自己从妹妹那受到了致命打击！

    庄云黛：“……”

    没错，她家的小珍儿，是个白切黑。

    也奇怪了，她跟陆霁青都不是这等性格，这个性格是从谁那儿继承的？

    陆霁青无声的看着庄云黛。

    庄云黛：“……你别看我，我不承认。”

    院子里满是一家五口的悦耳笑声。

