
　　宋秋錞累得有些喘，也不顾地上的脂粉了，直接靠着墙边就地坐了下去。

　　“你不用打扫，你打扫什么啊！王文义不是买来了许多的仆从了嘛！这房间，就让他们好好的清理清理就是了，没有什么大碍的。”

　　她现在只觉得是浑身的心情愉悦。像是运动之后的惬意，但更多的却像是，自己重获自由的快乐。

　　毕竟在凉州城，并不像自己在京城之中那样。在京城之中，她是身价昂贵的宋家嫡女，她是万人仰慕的慧兰郡主，也是身份尊贵的夜王妃。

　　在京城，宋秋錞的行为将会被受限，一旦有什么不符合自己人设的行为，都会被抓住并且无限放大，这无疑就是像自己活在牢笼之中。

　　而在这里，她就是一个普普通通的小女孩，玩着闹着，都不会有人来管自己。

　　这种如此放松的感觉，宋秋錞已经很久都没有感受到了。

　　可是即便是如此，也不能够一直这么放松下去，必要的工作宋秋錞还是会放在自己的心上的。

　　就比如说，前段时间的化妆学习的过程。

　　这都已经过去了大半个月了，原先宋秋錞跟她们事先交代上的化妆测试自然也是要来一下的。

　　宋秋錞叫来了自己手下的几名丫鬟，让她们一一站开，都站在了那些学习化妆的女生的面前。

　　“这就是你们的测试。”宋秋錞宣布着接下来的规则，“简单来说就是，你们每个人面前都是你们的模板，根据前几天的学习，选择出来一款最适合她们的妆容，并质量完成。我会根据你们最后的成品进行打分，从而挑出来化的最快最好的，给你们奖赏。”

　　一听到这就是最后的测试题目，在场的这些女生都不愿意浪费任何的一秒钟的时间，直接拿起来了自己的化妆用具，走上前去，观察着自己面前模板的脸。

　　时间一分一秒的过去了，提交妆容的时间也都是各不相同的，有的妆容相较来说会比较简单一些，有的可能就会复杂一点。但是提交上的每一款妆容，宋秋錞都会仔细的查看，并给每一个人都打上相应的分数。

　　在两炷香完全燃烧殆尽过后，所有人的化妆作品这才算是全部完成。宋秋錞相互比较之下，还是选出来了三个人。

　　这三个人的化妆速度和化妆质量都是有目共睹的，也都是深得宋秋錞的心意的。

　　“我先前说过，你们之间的佼佼者，自然会是受到丰厚的奖赏的。”宋秋錞说着，挥了挥手，丹青便端着一个盘子走了上来。

　　上面摆放着整整齐齐的三摞银两。

　　“这就是给你们的奖赏。”

　　在其他人羡慕的眼光之中，这三个人排上前去依次领取了自己的银两。这应该算是饥荒过后的第一笔收入了，她们三个人激动地紧紧抱在一起，像是要哭出来了似的。

　　在结束之后，宋秋錞让其他人都先行离开，而让那三个女生先留了下来。

　　“明天，你们都先把手头上的活儿全部辞掉，我明天要带着你们出去走一走。”

　　第二天一大早，宋秋錞便带着这三名女子，和丹青一起上了马车。

　　她们这一行人今天的目标，就是凉州城的那几个富贵人家。

　　这些富贵人家都是凉州城里面有头有脸的人物，贫苦百姓根本就是高攀不起的那种。而在宋秋錞的眼中，这些所谓的富贵人家，也就是县官口中富得流油的那些人物了。

　　即便在进门之前，遭到了侍卫的拦截，也不需要宋秋錞任何的指使，丹青直接拿起来了宋秋錞的腰牌。

　　都不需要说任何的一句话，只是看到腰牌上的“慧兰”二字，侍卫就会吓得大气都不敢出一下。

　　这是凉州城里的一户商贾世家，这家人家从祖上就是开始做生意的，什么样的生意都做过，只要是能够赚钱，基本上都是尝试了一遍。因此，这家底方面深厚的可是难以估量的。

　　宋秋錞直接单刀直入，上来就是开门见山的找到了当家的夫人。

　　见到是慧兰郡主亲自来到了自己的府中，还单独点明要找自己，夫人是有些受宠若惊的样子。

　　“这慧兰郡主不远千里来到这里，不知道是因为什么事情啊……”

　　见着这位夫人的态度还算是不错，宋秋錞也没有刻意摆出来自己的架子，“听说你们这家在凉州城内也算是比较有名的人家了，所以我特地前来，带了三名心灵手巧的女孩子，想给夫人试一下三款妆容。”

　　说着，宋秋錞挥了挥手，一直站在宋秋錞身后的那三个女生也都很是听话的向前迈了一步。

　　见着这些所谓化妆女的身上的衣服都是极为普通的，这第一下就没能进了夫人的眼。

　　宋秋錞自然是瞅见了这小表情，便又加上了一句话：“夫人这脸……看起来平常都没有精心保养吧……这侧室这么多，夫人还要时时刻刻引人怜爱，实在是一件不容易的事情啊……”

　　听到宋秋錞的话，夫人下意识的捧住了自己的脸。

　　毕竟对方是慧兰郡主，本身的命令自己就是违背不动的，再者说了人家也是想要给自己画个妆容，这种事情，还是不必推脱了才好。

　　夫人只得是连连应下来，见夫人同意，宋秋錞便招呼着那三位女生走上前去，“你们都排着给夫人试试妆吧。”

　　按照宋秋錞的安排，这三个女生会根据夫人的脸型，一一上前画出来不同的妆容。虽然说同一个人的脸型是相同的，不会改变，但是可以通过修容来进行局部的修改。

　　这三个都是宋秋錞精挑细选出来的，化妆的时间都是极快的，而且也都是经过严格的训练的，所以一个个人都是排着给夫人化妆，每一种妆容画完之后都会用铜镜先给夫人看一下，随后便是下一个人紧接着跟上。

　　中间没有一点儿耽误的时间。

　　而从一开始的时候，夫人对这一次的妆容其实并不是很感兴趣，但是随着女生们的化妆刷子在自己的脸上一遍遍的扫过，看着铜镜之中的自己，夫人越发的惊讶。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百九十四章 化妆服务免费阅读。https://xs.23sk.com 