    接下来，满脑子疑惑的青怡轩，在虎威热情满面的接待下，通过传送阵前往了南域。

    同一时间，距离云州极为遥远的盛州，剑尘站在神王座下，默默的凝望排名再次上升，已经达到九百四十位的青怡轩，脑中思虑万千。

    他明白，从得到云池剑主的传承那一刻起，青怡轩便开始了一飞冲天之路。

    她将来的成就，虽然不知道究竟有多高，但绝不止于此。

    收敛一番心情，剑尘不再关注神王座，转身就消失在人群之中。

    若是没有发生星耀州的事，若是凯亚还在，他或许会在这里为青怡轩举杯庆贺。可是现在，他只有满腔怒火和仇恨，哪里能高兴的起来。

    剑尘没有急着去盛州中域的彼盛天宫，他先是在这座繁华的城池内临时租借了一个庄园。

    这个庄园的面积不小，并且整个庄园里里外外都被重重强大的阵法笼罩，防御力十分强大，是剑尘耗费五彩神晶才租借下来的。

    庄园内，有一座存在于地底深处的密室，此刻，剑尘开启了庄园的所有阵法，盘膝坐在这座地底密室中。

    在他身前，残破的还真塔正静静的悬浮在面前，上面的剑痕清晰可见。

    剑尘就这么坐在这里，定定的盯着还真塔。

    还真塔，得自于天元大陆的海域，他这一路走来，面临着不少生死劫难，而这些生死劫难，有不少都是还真塔替他挡了下来。

    可以说，没有还真塔，就不一定有他的今日。

    因此，他心中对于还真塔，已经产生了一种淡淡的情感。

    而现在，这还真塔即将离他而去。

    不过，剑尘却没有丝毫留恋，这还真塔虽然强大，但已经残破，并且极难炼化，远不能发挥出它全盛时期的威力，后面随着他实力的增强，还真塔对他起到的帮助，将会越来越小。

    此外，这还真塔就是一个烫手的山芋，引得八方的觊觎，这些年没少给他添麻烦，甚至是凯亚都因此而陨落。

    因此，将还真塔归还给彼盛天宫，他没有半分不舍。

    “这还真塔上，最宝贵的就是上面的剑痕，这些剑痕，是当年由仙界第一强者寂灭仙尊所留，每一道剑痕内，都蕴含有剑神意境，我若是能感悟一二，必将受用无穷。”剑尘心中暗暗想到，他盯着上面的剑痕打量了片刻，而后一个闪身进入了还真塔。

    还真塔内共有九层空间，九层空间，就如同九个世界。不过每一个世界都被毁坏，在那破碎的虚空尽头，有万丈剑气悬浮，阻止九层世界的自动恢复。

    剑尘来到第一层世界的边界处，在他前方，是一片黑暗的虚无空间，那是被破坏的世界。

    他盘膝坐在这里，闭上眼睛，开始尝试着感悟寂灭仙尊留在这里的剑气。

    当初，他因为自身境界与实力不足，因此根本就无法感悟这些剑气。可如今，他已经是剑仙之境，始境强者，在这还真塔即将离他而去时，他想最后再试一试。

    然而很快，剑尘的身躯便是剧烈一颤，脸色变得有些苍白了起来，他睁开了眼睛，目光复杂的望着这道由寂灭仙尊留下的剑气，心中无奈的叹息。

    寂灭仙尊的实力太强了，他刚开始尝试着感悟，就感觉这道剑气仿佛有生命一般活了过来，化为万千剑气穿刺他元神，让他脑中刺痛无比，有一股元神仿佛要被撕裂的错觉。

    “还是不行，要想感悟这道剑气，怕是至少都要达到剑玄境，方才能做到吧吗，毕竟，寂灭仙尊当年留下这这些剑气，本来就是镇杀的作用，每一道剑气都蕴含极强的攻击性，自然没有传道印记那么温柔。”剑尘感到遗憾无比，他现在才突破剑仙境不久，距离剑玄境还差的太远。

    紧接着，他又来到还真塔第九层，将造化神玉给收了起来，最后，方才带着空荡荡的一座还真塔离开了这里，通过传送阵抵达了盛州的中域。

    中域，也就是彼盛天宫的所在之地！

    彼盛天宫，在盛州上有着至高无上的权威，无人敢忤逆，以彼盛天宫为中心。

    这一日，剑尘来到了彼盛天宫，远远的，他便看见了一座熟悉的金色殿宇。

    这座殿宇如苍穹古殿一般静静的屹立在那里，无形之中有一股好似能干扰天地大道的伟岸力量，令的整个世界的天地大道，似乎都在无形之中围绕着这座殿宇旋转，使得这座神殿，好似成为了天地的中心，世间的唯一。

    “这就是彼盛天宫？与当年在还真塔第九层时看见的那座神殿投影一模一样。”望着前方那气势恢宏的神殿，剑尘心中震撼无比。他为始境强者，他的感受最为的强烈，面对这座神殿，他不仅生出了一种自身渺小的感觉，并且更加吃惊的发现，随着与这座神殿的距离不断的接近，他对于剑道的掌控与感应，也是越来越薄弱。

    似乎，这座神殿的存在，镇压了三千大道，任何武者来到这座神殿面前，都无法自如的掌控自己所感悟的大道。

    “来者何人！”这时，一名身穿金色战甲的神将悄无声息的出现在剑尘面前，拦住了剑尘的去路。

    这名神将，拥有神王境修为，然而从他身上散发出的气势之强，却是丝毫不弱于那些神王座上的绝代神王。

    彼盛天宫，是圣界最强势力之一，放眼圣界，想要加入彼盛天宫的强者不知何几，哪怕是成为一名神将，都是一宗莫大的荣耀。

    因此，彼盛天宫内的每一名神将，都是从万万千千的天骄之中精挑细选出来的，每一名神王的战力都非常强大，在加上彼盛天宫的栽培，使得这些神将都拥有号称同阶无敌的战力。

    “我来归还还真塔。”剑尘直接将还真塔拿了出来。

    一看见剑尘手中的还真塔，这名全身都包裹在金色战甲中，仅露出两只眼睛的神将顿时瞳孔一缩，他目光深深的看了眼剑尘，道：“跟我来吧，我带你去见彼盛大人。”