    大丫听的欢喜极了，“那我现在就去告诉迎红她们，迎红可羡慕我们的新衣服了，若是她知道了，肯定会很高兴。”

    姐俩手拉着手，颠颠儿的去找迎红迎花。

    看她们走了，陈大江冲曾玉洁佩服地竖了下拇指。“媳妇，你真是太会教孩子们了，大丫几个被你教的极好。长久引导，她们的潜力会被开发出来。”

    “每个孩子都是有潜力的，只是看大人怎么引导。几个孩子里面，大丫和春儿都挺有想法，四丫目前看不出来，还是太小了一些。”

    “你费心了。”

    汉子憋了半天，整出一句由衷的感谢。

    他何其幸运，会娶到这样一个漂亮，温柔体贴，还如此会教导孩子的女人。想到昨天晚上，她还是初经人事的人，却在早前背负了那么多的骂名，汉子越发替她不值了。

    “谢我做什么，我答应了的事情，自是要做到自已的责任。再说了，几个孩子也是极聪明，又乖，这样的他们，让我不疼也不行啊。说来也是你好命，我看着几个孩子乖巧懂事，也不能不管呀。”

    从最初，她只是为了这具身体掌控权，答应了原主要照顾这几个孩子，到现在，和孩子们相处之后，真心喜欢上了她们，并且爱上了陈家，以及，面前这个汉子，时间，真的是可怕的东西，它可以改变你的思想，也改变你的做法。

    看她走神，陈大江也没打扰，小娘子偶尔的走神，他都习惯了。

    夫妻俩便说起分别后的事情来。

    “不是说军营管的严格，一年难得回家一趟么，你这最近怎么频繁回来了？”

    陈大江还在切酸菜，打算把它剁碎了，一会儿炒泡菜肉沫辣椒吃。那菜特别下饭，家里人都爱吃的很。

    “上次回来，是因为我去京城办事接人，所以中途可以绕道回来。这一次回来，还得感谢你让文良捎的方子，因着那药方儿，我才被特别准许放假归来。”

    曾玉洁欣喜极了，昨天晚上俩人哄好孩子后回屋，话都没来的及说，便被汉子吞拆入腹。这会儿才难得的有个时候聊天，不得不说，夫妻俩人相处的时间还真是短暂。

    “原来是这样啊，你们上锋到是挺好，还能因为你的建功就给最现实的奖赏。”

    “嗯，蒙将军人确实是很好，虽然看起来有点铁面无私，但也是他的铮铮铁骨，才让边关那边的人老实这么多年。可惜老将军现在六十了，只怕维护不了边关几年。”

    听起来，陈大江对蒙将军颇多敬重，曾玉洁在平时和人闲聊天的时候，也有听说过蒙将军，知道这是一位守边几十年的老将军。

    只是因为人太过于耿直，所以得罪了不少朝廷的人。要不是因为他劳苦功高，又带兵得法，恐怕早就不容于朝廷了。

    “天家对蒙将军家？”

    想到上一次陈大江是去接京城的人士，曾玉洁自然就想到了蒙将军家属。

    “是，我们就是去接蒙将军家人，之前一直在朝廷眼皮子底下，这一次……因为又带了个新的副将军过去，所以皇上答应了蒙将军的请求，让他接一家老小去边关，打算就在边关长久呆下去了。”

    曾玉洁身体一振，“这……皇上居然答应了？”

    全家请去边关，且，世代都不再回京，这等于是放弃了京城这块繁荣之地。一般人，是舍不得京城这种地方的吧。但是，蒙将军却还是上书做了请求，这里面，和天家发生了什么事情，可就令人深思了。

    “天家的想法，一天一个样，可能是觉得这一次派去的副将军是信的过的，所以对蒙将军就不再有那么多约束。其实，也是不想让蒙家再出一个领军的人物吧……毕竟，蒙将军的几个儿子，还是很出色的。”陈大江说到这儿，语气有些嘲讽。

    这么听来，那副将军，是极有可能在不久后，就会取替蒙将军的存在。能被皇上信任的人，多半是与蒙将军作对的存在。联想到上次陈大江突然去京城执行任务的事情，这里面发生的事情怕是难说清了。只怕，现今边关也不太平啊。

    “这位副将军对你们这些老兵……会一视同仁么？”

    “不会，他很防范。尤其是我那帮兄弟，因为……对了，我一直没跟你说。我虽然只管着十个人，但是这十个人却又分管着不少人，大多数是替将军办隐密事情的那种。”

    这下曾玉洁就明白了，所以汉子并不是只当了一个十夫长，而是，掌控着将军的私密事情的十个重要中心人物。

    “若是蒙将军退下来，你是不是也要退下来了？”

    “是，娘子你太聪明了吧。我一说你就懂了。”陈大江都不晓得，娶一个聪明的妻子，到底是好事情还是坏事情。他只需要说一，娘子就知道后面的十步了。

    “不然，你也不会一直主张我们搬去边关。因为你打算一直当蒙将军的私将。”曾玉洁垂头，遮掩了内心的惊骇。事情，恐怕比自已预想的还要深远。这蒙将军是甘心退下来？被皇上冷漠的扔在边关？汉子也是真心要退出军营？

    汉子被蒙老委以重任，在这个重诺的古代，他有这样的选择真的太正常不过。说不好听，汉子现在就是走的……蒙将军私丁的那一种。

    “娘子，我会让你们过上好日子的。”

    “我相信你，能上马杀敌，还能下灶间炒菜的陈大江，肯定是我最棒的夫君哦。”

    冷不丁被表扬了的汉子，努力正经严肃一点，但是，还是没能抵制住上扬的唇角。被小娘子敬佩的看着，莫名激动啊。

    徐春花回来时，从窗子就瞧见儿子那控制不住的笑脸。

    她啧了一声，扭头没进屋去打扰这俩人，转身拉着老头子去了隔壁，就坐等着吃现成饭了。

    “我进灶间喝个水，你怎么拉我出来了！”

    徐春花直接一巴掌呼老头肩膀，“你不知道儿子媳妇在一块儿啊，她俩难得的在一起，你还忍心去打扰，没眼力界的家伙，儿子们肯定全肖你。”

    老头儿捂住肩膀，苦哈极了，“老婆子，你这巴掌……能不能轻一些啊，我这手可是雕琢盆景的手，现在一盆花得好几百两银子呢。万一呼坏了，我就挣不了钱给你买买买。”

    徐春花斜他一眼，嘴上不饶人。“你就吹吧，还买买，等到银子到手再说吧。”现在的她可清醒了，再不似当初听到有几百两就激动的老太婆。

    老头儿看四下无人，便挨着擦着的靠近老太婆小声叨叨。“老婆子，咱打个商量，这银子快到手了，话说，我能用点儿不？你放心，就一点儿，真的，我想着吧，三个出嫁的姑娘，这也要回来了，我，我也想手里面有几个钱儿不是……”

    ……

