    第177章 林必白磊

    ：“我咋感觉这个黑无常智商不太够用？”

    ：“咋说呢，关心则乱，毕竟是女婿。”

    ：“哈哈哈，好一个女婿，主播牛逼，直接做了黑无常的女婿！”

    冯一洵一脸无辜道：“天地良心。”

    “黑阴帅，咱车上有行车记录仪的。”

    “我就是记错了而已。”

    “犯法的吗？”

    范无救通过后视镜瞪着冯一洵。

    “臭小子你收敛点吧。”

    “地府律法千万条。”

    “早晚有一条能把你装进去！”

    “希望你不要知法犯法，自食其果！”

    冯一洵点点头：“在下，谨遵黑阴帅教诲，多谢黑阴帅抬爱。”

    “谁他妈有空抬爱你！”范无救怒道。

    ……

    白大褂身上多处挂彩。

    第一轮的剑阵附了魔，带有电属性。

    肉身没事，命魂却是遭到了重创。

    此时他步履蹒跚的往前走着。

    这是一条荒凉的山路。

    抬头不见星辰日月，低头不见土地尘埃。

    到处阴风呼啸，透着一股荒凉。

    若是搁寻常人，吸都吓死了。

    但他却是不怕。

    他身上有六种妖族的身体部位。

    这些年来，他从未尝一败。

    今天却让冯一洵打成这幅鬼样子。

    命魂受损不说，差点连命都要交代了。

    不过没关系。

    自己逃出来了。

    并且逃到了这里。

    这才是他的主场！

    “来来来，排好队，有身份证的拿身份证。”

    “没带身份证的登记一下。”

    “他妈的排队没听见吗？！”

    “给我拖到后面打！”

    嘈杂入耳。

    白大褂收回心神，看向前方。

    只见一名年轻人坐在长条板凳上，左手边是一盘花生，右手边摆着一壶茶。

    穿着背心沙滩裤，夹着二郎腿，抖着脚上的人字拖，像个二流子。

    但在他身后，却站着十几名孔武有力的彪形大汉，一看就不是好惹的。

    “什么情况？”白大褂皱起眉头。

    他看了看四周，山壁上依旧是那块牌子。

    上面写着“耍钱有风险，斗狗须谨慎。”

    以前也没这出啊。

    算了。

    当务之急得赶紧上山，在街上找家医馆疗伤才是。

    他走到无人的角落，拉开肚子上的育儿袋，一通翻找。

    徒手扯出一个命魂来。

    “别杀我，我知道错了，别杀我！”可怜的命魂哭爹喊娘。

    “你已经死了。”白大褂冷声说道。

    “啊？！”命魂被吓傻了，环顾着四周：“这，这里是阴曹地府吗？！”

    “恭喜你答对了。”白大褂冷笑道：“再死一次吧！”

    话罢，他张开鬣狗巨口，一下子便将这年轻的命魂吞进了肚子。

    当他来到队伍最末尾处排队时，已然变成了之前那命魂的模样。

    他知道冯一洵的身份是摆渡人。

    但没用。

    他们只在凡间行走，几乎是不入地府的。

    恰巧这个育儿袋曾经的主人，拥有上千年的修为。

    这育儿袋也就能通往地府了。

    自从获得这个育儿袋，他在修炼道路上一路高歌猛进。

    在人体改造这件事上，不知获得了多少助力。

    没关系，一切都会好起来的！

    白大褂心中这样想着。

    没多久，便轮到他了。

    “身份证。”二流子面无表情的说道。

    白大褂上下摸了个遍，露出谄媚的笑容来：“爷，死得匆忙，没带。”

    二流子不耐烦的指了指边上的办公桌：“去那边登记！下一个！”

    白大褂不知道这里现在为啥要登记。

    但自己配合总是没错的。

    “性别。”负责登记的汉子不耐烦道。

    他也不知道六爷今天抽身风，大伙儿在窑子里耍的好好的。

    被喊出去来设卡。

    白大褂无奈道：“老总，这您还看不出来吗？”

    “他妈的废什么话！老子问你性别！”

    “男……”白大褂低眉顺眼道。

    “姓名！”

    “林必白磊……”

    “你说啥？”汉子猛然抬头。

    白大褂一愣。

    “林必白磊啊……咋了老总？”

    汉子冲二流子那边喊道：“六爷！逮着这小子了！就是他！”

    刘明连忙看去，赶忙将嘴里的瓜子壳吐出去：“打，给我往死里打！”

    (本章完)

