    院子里。

    飘飘姑娘觉得自己是最尴尬的一员。

    其他人都有说有笑，其乐融融，唯有她自己，杵在那里，有些不知所措。

    好在，阿九及时发现了她的窘迫。

    “飘飘姑娘，你来这里坐；就是这凳子脏了些，你别嫌弃就成。”

    在阿九的心里，飘飘姑娘一直都是过着锦衣玉食般的日子，生怕她会嫌弃自己这简单又简陋的屋子。

    飘飘姑娘此刻哪里会嫌弃，她倒是感谢阿九能够在自己这么尴尬的时候开口。

    只是阿九为她腾出来的位置，却再次让她心里升起几分恐慌来。

    那位置，是距离阿九娘亲最近的位置。

    他这么做是什么意思呢？

    见她在犹豫，一旁的楚遗倒是看出了她在顾虑什么，忙在薛婉婉耳边低语几句，让她出面去缓解这份尴尬。

    “姐姐，我与你一起坐吧！”

    薛婉婉主动上前，将飘飘姑娘牵到那位置处，与她并排坐下。

    这样的举动出现在这种时候，无疑是一种暖心的行为。

    飘飘姑娘感激地看着她，低声道了一声：

    “谢谢。”

    薛婉婉只是含笑点点头，并没答话。

    见众人都坐下后，阿九的娘亲这才再次开口说道：

    “各位公子小姐，阿九平日里没少给你们添麻烦吧？”

    在阿九娘亲的眼里，楚遗这几人衣着光鲜亮丽，看起来像是富家子弟一般，故而有此一问。

    这话让楚遗觉得有些好笑，自己就穷酸小子一个，这出来逛街还得自己未婚妻掏钱。

    哪里像是富家子弟了？

    他摇摇头，说道：

    “伯母，平日里是我麻烦九哥的时候多些；平日里，多是九哥在照顾我。”

    “哦？小九儿还懂得照顾人？”

    老太太像是第一次认识自己的儿子一样，左瞧瞧西看看，没觉得自家儿子有那份本事啊！

    怀疑的目光看得阿九心里一阵发虚，他忙是岔开话题。

    “娘，你还没说这小家伙到底是怎么回事呢？”

    “小十啊……”

    老太太成功被岔开话题，她想了想了，淡淡地说了一句：

    “还不是和你一样，捡来的呗。”

    阿九是老太太捡来的？

    对此，楚遗是丝毫没有感到吃惊。自从知道九哥半妖的身份后，他就有这样的猜想。

    “也是前些日子不久，我在郊外那破庙里找到的小女娃。”

    小女娃？

    阿九望着和自己同样是被捡来的妹妹，那脏兮兮的脸实在是看不出性别来啊。

    “娘，那你咋不给她洗洗身子啊，她这也太脏了吧！”

    “你才脏，你才脏。”

    小十对阿九吼道。

    她这副样子，阿九才懒得理会，把目光落到自己娘亲身上，想知道后面的经过。

    “后来我打听到啊，小十本来是江家的小姐，可十多年前随着江家老爷去世后，江家就一日不如一日，前些时候，江家便连祖屋都卖给了别人，举家搬出了帝都。”

    “江家既然都选择搬出帝都，那为什么这个小家伙会出现在郊外破庙呢？”

    楚遗问出自己的疑惑。

    老太太想了想，有些不是很确定地说道：

    “我也只知道些大概，可具体是不是真的，说不准；据那些曾经江家的下人说啊，小十本是十年前江家老爷的独女，可自从她生下来后，就有些痴痴呆呆，落地时便连哭都没有哭过。”

    这么回事？

    楚遗望向小十，发现小十目光紧紧盯着自己，像是盯着某样心爱的玩具一样。

    至于老太太说的话，她仿似没有听见一般。

    她的状态，的确是有些不对劲！

    “江家养了她十多年，也请了很多大夫给她看病，可所有人都说不出来她到底是怎么了，只是说可能是痴傻。”

    痴傻？

    楚遗心里并不认同这个说法。

    从认识小十到现在，小十给人的感觉不像是痴傻，只是感觉她的心智，像是几岁的小孩子。

    这个想法，楚遗自己藏在心里。

    “前些日子，江家变卖祖屋全部搬出帝都的时候，可能就将小十丢在了城外破庙里吧！”

    这话虽然是老太太自己的猜测，可众人都觉得可信度极高。

    一时间，众人看向小十的眼神都是怜惜。

    小十的目光还是在楚遗身上，看得直愣愣的。楚遗都搞不清楚，小十为什么一直要盯着自己？

    “小十，你刚才所说的那个娘，是不是你之前那个娘亲啊？”

    楚遗回忆起先前小十说的话来，试探性地问道。

    “嗯，可那个娘亲已经死了。”

    小十说这话的时候，表情显得很淡漠，可语气却夹杂着痛苦。

    这种语气和表情完全对不上的感觉，让众人都觉得怪异。

    小十在江家的娘亲一死后，可能江家其他子弟便将江家变卖了吧；也正是因为小十失去了最后肯庇护自己的亲人，所以她才被丢弃在郊外的破庙里。

    根据这些线索，楚遗得出这样的结论来。

    “小家伙，别担心了，以后有哥哥罩着你，没人敢欺负你的。”

    阿九拍着自己的胸脯，向小十保证起来。

    岂料，小十淡淡地看了他一眼后，目光再次回到楚遗身上来。

    她道：

    “他会保护我的。”

    众人看着小十手指指着楚遗，便知道在小十心里认可的是楚遗。

    想到她可能身体不对劲的原因，众人也没怀疑这有什么不妥；毕竟，这个时候小十做什么，他们都觉得正常。

    阿九是不服气的。他哼了哼，像是在不满意楚遗抢走自己妹妹一样。

    对此，楚遗只是嘿嘿一笑：

    “九哥，没办法，你也知道女孩子就是容易喜欢我，不管是大女孩，还是小女孩。”

    这话显得极为不要脸，阿九恨得牙痒痒，而薛婉婉也是一脸幽怨地看着楚遗。

    她不明白。

    为什么以前不受欢迎的楚遗，怎么现在越来越受人喜欢，尤其是受女孩子喜欢！

    想到这些，她心里就相当气愤。

    老太太眼里见到几个孩子在这里嬉笑打闹，脸上也跟着露出一丝笑容来。

    她双手撑着躺椅，很是吃力地想要站起来。

    “小九儿，你陪他们在这玩着，我去给你们做些吃的。”

    “好啊，娘，我可是好久……”

    “伯母，您还是先躺着吧；你现在这样，身体可是吃不消的。”

    楚遗开口打断了阿九的话，他满脸疑惑地看着楚遗。

    不明白，小遗这个时候说这话是什么意思？

    至于楚遗为何有此一说，是因为他想起了小十先前说的话。

    那位陈爷打伤了小十的娘亲，而小十如今的娘亲，不就是眼前的伯母嘛。

