
　　第440章表彰大会魏琛难堪

　　秦峰到达会场的时候人已经到的差不多了。

　　除了研究院的领导，还邀请了一些市里的主要领导。

　　听说这次表彰大会是郝副院长一手操办的。

　　秦峰刚坐在自己的位置上，眼尖的发现人群中的一抹娇小的身影，正抬手冲他挥手。

　　唇角忍不住勾起一抹笑意，问身边的徐刚，“她们俩怎么来了？”

　　徐刚当然也看到人群中的王嫂子，“嗨，谁知道，老娘们儿慌慌事，听说今天会给我发奖，就嚷嚷着过来看，我是没同意，谁知道她怎么又偷偷的跑来了，还把江小夏拉来了，班都不上了……”

　　话虽这么说，徐刚那嘴角都快扯到耳根了。

　　秦峰唇角带着笑意，抬起手，对人群中的江夏挥了挥。

　　“小夏，快看秦工对你挥手了。”

　　王嫂子推了推身边的江夏。

　　江夏抿着嘴乐，她当然看到秦峰了。

　　原本她并不知道秦峰今天的工作情况，还是王嫂子跟她提起来，嚷嚷着一起过来看看。

　　好在快餐店人手充足，看着吃早点的人少了，跟王建军打了声招呼，两个人就跑了出来。

　　“你别光说我，你看徐大哥冲着你笑呢。”江夏回道。

　　“他呀，就会傻乐。”

　　王嫂子嘴里说着嫌弃的话，可那表情哪里有一点嫌弃的样子？

　　“说真的，别看我兴冲冲的跑过来看他发奖，要是可以，我宁可他不得什么奖金，也要让他平平安安的，你是不知道那天跑到医院看他的样子，把我都吓坏了，医生说断了的肋骨都快扎到肺里去了，真要扎出肺出血，这人也就……”

　　王嫂子说不下去了，眼圈也跟着红了，可见当时的场面让她多么揪心。

　　江夏自然也能理解王嫂子的心情。

　　换做是她也是，什么都比不过秦峰平平安安。

　　两个人正说着，魏琛拄着拐一瘸一拐的走上台。

　　王嫂子见江夏看着魏琛，也小声的跟他说道，“说起来魏工是最惨的，他那脚伤的可真是不轻，当初在市人民医院，研究院请了很多专家会诊给他看伤，这都过去多久了，还得靠着拐杖走路，想想魏琛年纪轻轻的，前途也是一片光明，这腿要真瘸了，还真是可惜了。”23sk.Com

　　说到最后，王嫂子不免感叹一句。

　　魏琛之前和他家徐刚都在秦峰手底下，他在研究院的名声也是相当不错的。

　　那会儿秦峰也重视他，他们项目组有什么露脸的机会，也都会提拔一下魏琛。

　　那时候研究院的人都说魏琛是第二个秦峰，也有人说秦峰早晚会被调走，魏琛就是他们研究院的顶梁柱。

　　现在落得这样的下场，有再大的功劳还能怎么样？

　　万一真落下残疾，总归是身体上的缺陷。

　　江夏看着魏琛眼神却逐渐复杂。

　　这是她自那次事故后第一次见魏琛。

　　大概因为江小夏以前和魏琛的关系，那些人谈论魏琛的时候，也多避讳着她。

　　这也是他第一次知道魏琛的情况。

　　江夏看着魏琛一瘸一拐的腿，心跳越来越快。

　　秦峰的身体状况她清楚，把他从河里救上来后，也只是发了几天的烧，身体上更是没有致命的伤。

　　经过一段时间的调养，一点后遗症都没留下。

　　相比起来，魏琛要真留下了这样的后遗症。

　　那是不是说明那天她的出现已经改变了一些东西？

　　感受有道目光直勾勾的盯着自己，魏琛下意识的看向观众台，一眼就看到了观众席间坐着的江夏，人也跟着怔了一下。

　　接着唇角挑起一抹浅淡的笑意。

　　然后才从容不迫的走到自己的位置。

　　“妈，你看我哥冲咱们笑呢。”

　　魏兰坐在观众席间，头一次参加这样的场面，有些激动。

　　魏母的目光却落在江夏身上。

　　“你哥那哪是冲你笑，是冲那个女人笑呢？那个就是快餐店收钱的那个吧？叫什么来着？”

　　对于江夏，魏母的印象还是挺深刻的。

　　魏兰看到观众席间的江夏，不屑的撇了撇嘴。

　　“她呀，叫江小夏。”

　　“对，就是江小夏，你不是说以前这个姑娘还追求过你哥呢？”

　　“那都是以前的事儿了，我哥也看不上她呀。”

　　魏母却不以为然。

　　她是过来人，男人喜欢什么样的女人她太清楚了。

　　不说别的，就刚才儿子那个眼神，不喜欢才怪。

　　这样也不错，等到郝东颖帮她家魏兰说了亲，她就让儿子和郝东颖离婚。

　　她儿子多有出息，怎么能捡别人不要的破鞋？

　　到时候王建军就是她的女婿，江小夏就是她的儿媳妇。

　　那个快餐店别管有谁的份，就都是他们魏家的了。

　　魏母心里打着小算盘，台上的仪式已经开始。

　　王院长做了开场白，接着由市里领导亲自给这次考察做出突出贡献的几个人颁奖。

　　领导先把一个代表着成就的奖章挂在了魏琛的脖子上，又给他颁发了证书。

　　台下响起了一片雷鸣般的掌声。

　　第二个是秦峰。

　　按照之前会议商量的结果，秦峰和魏琛都为考察项目作出了突出的贡献，均授予一等功，徐刚授予二等功。

　　当领导拿起奖牌的时候，秦峰却开了口。

　　他拿过话筒，先对领导的到来表示欢迎，对领导给予的认可和肯定，表示感谢。

　　然后面对台上的领导及台下的所有职工开口道，“说真的，这次考察项目中我并没有觉得自己做得多好，只做了我们该做的事情，保护国家财产是我们每一个人应尽的职责，这个奖我想先寄存在领导这里，等我们完成手头上的项目，得到领导的考验，再由领导们一起颁发给我们。”

　　他的声音掷地有声，一双乌黑的眸子里满是真诚和坚定。

　　江夏第一个为他鼓掌。

　　紧接着是震耳欲聋、经久不衰的掌声。

　　领导也为他这一番话感动了。

　　“好样的，秦峰，我们没有看错你，你就是我们研究院的骄傲，是我们江城的骄傲，好，听你的，这个奖我就暂时先替你保存，等到你们手头上的项目完成，我再给你们发大奖。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第440章 表彰大会 魏琛难堪免费阅读。https://xs.23sk.com 