    第91章 海星黄粱梦——《初试锋芒》深夜那里一双眼

    第29章深夜那里一双眼

    “听我说完，你们再议论行吗？吴家的吴建民是一个议员，自然有机会主政一方，如果这里被搅乱了，那么得利的自然就是他，现在让我们去闹，就是想让上面知道虎城的所有领导都不行，而这样下去必然要考虑谁来担任，你们想想是不是？”周强说道。

    “这倒是，我也觉得是这样的。”周坚说道，他看了看周强，又说道：“你继续说，大家不要插话。”

    周立听到周强这样分析，知道吴江交待的事要被眼前这个二十出头的弟弟搅黄了，心里很不服气，但又没有办法，只好暗暗生闷气。

    “那好，我继续说，吴家人知道此事如果让提刑局或者其他部门做好，那么吴家自然就被连累了，他们的威信就扫地，因为一开始吴家就在暗中鼓动，这一点很多人都知道，现在我怀疑吴家是否也是暗害父亲的凶手之一？否则他们何必这样搅局呢？你们想想。”周强说道。

    听到周强的话后，其他都陷入沉思了，他们想起周大富刚刚出事，吴家人就忙前忙后，到处煽动人去提刑局闹事，只是当时大家还以为他们是来帮忙的，现在想来应该就是这么一回事，不然为什么老爷的丧事他们不派人来呢？而偏偏到提刑局责问时他们就那么积极呢？

    林碧云想到这些就说道：“应该是这样的，只是那时我们大家都忽略了这个问题，你们不知道那天吴江还在对我说闹得越凶越好，这样提刑局才会使出全部力气来破案。我说他怎么会这样说，原来这才是问题的关键了。”

    “嗯！我们也觉得是这样。”其他人也跟着这样说了，周立此时可是欲哭无泪，他答应吴江的事绝对没有办法完成了，看着周强，他恨得牙齿痒痒的，恨不得咬他几口了，自己的那些赌债该如何还啊！？

    “我想再提醒大家一下，就是提刑局和吴家人都传说爸爸在外面乱来，说什么争风吃醋而导致被害的，我现在有理由相信提刑局的某些人和吴家人是沆瀣一气了，目的就是要搅乱虎城，某些人才好从中渔利。”周强一板一眼地说道。

    “嗯！这个问题是这样的，具体我没有必要跟你们说，你们知道了对你们不好，你们说说还要去提刑局请愿吗？”周坚扫视了在场所有周家人。

    周家人知道这个家现在可是周坚说了算的，自然没有什么话再说了，只静静地看着周坚，等着他继续说了。

    “好，大家都不说了，我就做决定了，明天大家都留在家里不许去提刑局闹事，我准备去见一见那个张辉，探探他的口风，如果谁胆敢违背这样的决定，就别怪我翻脸不认人，好了，大家累了一天也都去休息吧，强弟留下，我有事找你商量。”周坚看大家都不说就有点强硬地态度说道，其实他知道自己这话是针对二弟说的，这个二弟跟吴家那个混世魔王走得太近了，必须敲打敲打这个二弟。

    大家散了以后，周坚跟周强又在一起商量了很久才休息。与周强商量后，两人都觉得有必要面见张辉，最好能清清楚楚地知道张辉的意图，现在自己手上的一些父亲留下的材料是否要交给张辉，就看张辉的真实意图，如果也是一个酒囊饭袋，纯粹是一个为官而官的人那就不交。

    那边邹家也发生了激烈的争论，不过他们倒是显得更沉稳一些，邹家的情况跟周家类似，邹宝贵也是一妻三妾，妻子叫明玉蝉，但儿子只有两个，女儿却有九个了。大儿子叫邹新，小儿子叫邹清。

    邹新说道：“只要周家不去提刑局静坐，我们也不去，你们说这样可不可以？”

    明玉蝉看了看女儿和那些侍妾都不说话，就知道这些人也没有什么主张，什么事都得自己和儿子做主了，因此说道：“新儿，你看着办，我不管你什么决定都支持你，我相信你能妥善处理好你父亲的事。”

    “妈，我们现在是跟大家商量，我和大哥也想听听大家的意见了，昨天邵南对我说，爸爸的事情看来有转机了，上面已经派人来调查了，不会再听信那些提刑局人乱汇报了。”邹清说道。

    “那更好啊！我们就是要给你父亲还一个清白，说什么老爷在外面跟别人争风吃醋，打死我都不信的，姐妹们，你们说是不是？”明玉蝉说道，她太了解自己的丈夫了，当年纳这三个侍妾也是自己做主的，他怎么可能在外面乱来呢？

    那些侍妾听了明玉蝉这样说，都异口同声地回答道不会了，说一定是外面人为了掩盖罪行才这样造谣生事的。

    “我们也知道爸爸是清白的，问题那些人难道仅仅是为了掩盖罪行吗？我看不会，就说明阿姨吧，她不是早在爸爸暗害几天前就被人杀了吗？这里面有没有什么名堂呢？大哥，你跟爸爸经常在一起商量什么，有一次我偶然听到你们说什么矿产的事。是不是跟这个有关了？”邹宝贵的大女儿说道。

    “妹妹这个事，你最好在外面不要乱说，否则可能惹祸上身的，现在的问题不是说这个的时候，就是我知道也不会跟你们说清楚的，知道的人越多就越多人有危险了，现在这个家里我不想任何人再出事了，你们任何人都不要去说，知道吗？”邹新很严厉地说道。

    “大家都听清楚了吗？一切按新儿说做，要是让我知道谁在乱嚼舌头，我一定不会饶了她的。”明玉蝉也严厉地说道，她知道这些侍妾中有一个典型的就是大嘴巴了。

    “那好，明天去不去提刑局？明天我早上告诉大家，其他人都可以散去了，妈妈和弟弟留下，还要商量其他事，你们其他可以早点休息了，也忙了一天都很累了，知道吗？”邹新吩咐道。

    听到邹新这样说，大家都散了，各自回自己屋子去了，留在客厅的三人也起身去邹新的书房，三个人商量了很久才出来，三人都觉得有必要见一见那个张辉了，至少要知道他是否真心来这里办案了。

    远处一双窥视的眼睛在暗夜里闪着一丝不安的情绪……

    ?  ?再来一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

