    “喔！”

    “China陈的单打进攻越来越犀利了，这球干净利落地过掉莫·威廉姆斯，中距离跳投很有巨星风范！”

    现场解说员一顿逼逼赖赖，不知是称赞陈阳，还是埋汰陈阳。

    米国佬讲话，通常大嗓门，很有激情的感觉。

    带动球馆气氛，米国佬要比华夏解说员更擅长这套把戏。

    “哇塞…陈阳！你好棒，投篮真准！”

    靠近火箭队替补席那边，柳语嫣挥舞着白皙的修长手臂，连声呐喊。

    杨毅和张卫平笑而不语，这姑娘，出远门不怕生啊，叫得那么大声。

    还嘴硬自己不想做球星太太？

    真嫁给陈阳，以后定居米国，每场比赛都来球馆观战，柳语嫣肯定是呐喊最大声的那人。

    “杨指导，张指导，你…你们俩不看球，都看我做什么？”

    察觉两道目光紧紧锁定着她，柳语嫣俏脸一红，觉得自己失态了。

    “我们也在给陈阳加油呢，话说你这个弟弟，打球还行吧？”

    杨毅笑着说道。

    “行…行啊，怎么啦？”柳语嫣吐了吐舌头，扭捏道：“怎么感觉，你俩好像话里有话？”

    “没有，我们也感觉陈阳投篮很准。”

    张卫平始终乐呵呵的。

    “切！鬼才相信你们的话。”

    柳语嫣腹诽，当然她不敢明面上吐槽，毕竟杨毅和张卫平是前辈。

    陈阳攻入一球，走右路回防，经过柳语嫣身边时，点头微笑致意。

    柳语嫣全身一个激灵，突然发现陈阳笑起来还能那么帅？

    “白羊座的弟弟，是很优秀哦…”

    她小声嘀咕。

    易边再战，雄鹿队持球推进，莫·威廉姆斯不敢小觑陈阳。

    刚开始登陆联盟，还有许多人瞧不起这个临时工。

    一两场比赛打出统治力，并不代表什么，或许是神经刀球员。

    然而现在，五场比赛快打完了，临时工的合同也即将到期。

    雄鹿队主帅克里斯·科维亚克，专程带着队内球员，研究火箭队近期的比赛录像。

    发现陈阳十分难缠，不管在防守端，或者进攻端，都不是一个临时工该有的水准。

    打火箭队，不可掉以轻心。

    需要拿出认真态度对待，尤其是陈阳。

    莫·威廉姆斯，把主教练克里斯·科维亚克说过的话谨记于心。

    此时强攻陈阳，莫加速突破，他本来个子就矮，压低重心突破，陈阳还真不太好对付他。

    切入中距离，莫没敢直接出手，他对自己的中投能力不够自信。

    将球导出去，给到边角的迈克尔·里德。

    接球后，里德假投一下，骗过邦奇·威尔斯。

    然后运球下沉，来到底角位置。

    这是一记三分，手感还行，第一投命中。

    邦奇·威尔斯挠挠头，说了句sorry。

    3:2，雄鹿队反超一分。

    火箭队毕竟整体实力强于雄鹿，内线肉搏，斯科拉甩动着长长的头发，低位背打阿联。

    脚步技术非常精湛，假动作逼真，晃飞阿联，上空篮得手。

    安德鲁·博古特协防，动作较大，刚开场犯不着犯规，只是在斯科拉落地后，轻轻推了斯科拉一把。

    没人搭理他，一般情况，谁也不想和这种无赖交恶。

    宁愿得罪君子，不可得罪小人，这是古人都曾说过的。

    得罪这种无赖，不知啥时候给你来一下子，那就要老命了。

    接下来，雄鹿队一击不进，安德鲁·博古特果然球风肮脏。

    用手肘顶着姚明，推搡着姚明，自己抢下前场篮板，补篮打进。

    姚明很生气，但面对这种无赖又无可奈何。

    早在登机前，姚明就说了，跟这种人对位，最好别发生冲突，因为他很怕博古特对他做出什么人神共愤的事情，让他赛季报销之类。

    毕竟姚明身体素质本就一般，骨骼比较脆弱。

    博古特占据上风，暗暗窃喜。

    还在心里揶揄姚明呢，同样是状元，这来自华夏的傻大个状元，被他完虐。

    见到姚明，博古特自带一股狠劲，可能想在世人面前证明自己，同为状元，他要比姚明优秀。

    当火箭队大举进攻时，博古特的脏动作又来了。

    姚明接到陈阳传球，低位单打他，眼看自己防不住姚明了，干脆也不防守了，对着扣篮的姚明就是一巴掌。

    打在姚明头上，让姚明脑瓜子嗡嗡直响。

    落地后，姚明瞪着博古特，这小子很会装相，不去跟姚明对视，装作一副若无其事的模样。

    裁判也眼瞎，没有吹哨子。

    “姚哥，怎么了？”

    陈阳走了过来，阿联也过来了。

    “没事，继续比赛…”

    姚明不愿跟这种矮骡子一般见识，希望博古特别太过分。

    “是他脏动作太多了吧？”

    对于博古特这名球员，陈阳有印象。

    没穿越前就听说过他的名号，打球极其脏，比拉加贝尔、布鲁斯·鲍文还脏。

    姚明点点头，没有再说什么，跑回后场防守。

    陈阳瞪了博古特几眼，这货就跟陈阳对视。

    他略微惧怕226㎝的姚明，可不怕只有194㎝的陈阳。

    “该死，小子你看什么看？找茬？”

    博古特被陈阳看得发毛，再者理亏心虚，开口怼了陈阳一句。

    “找你茬？你配吗？”陈阳冷笑，“谁特么裤腰带没系好，把你这货给露出来了？”

    “你说什么？找刺激是吗？”

    博古特气急败坏，上前推了陈阳一把，陈阳刚要还击，阿联及时拉住他。

    “陈阳，算了算了，你这是干嘛，打架要被禁赛的，犯不上，还是好好打球吧。”

    陈阳忍了忍，没跟这逼一般见识，拍拍阿联肩膀，说道：“阿联，如果有机会，希望咱们能待在一支队伍，跟这种垃圾一起，也打不出什么成绩。”

    “况且我认为，雄鹿队也不适合你。”

    两人对话全程中文，并不怕被外人听见。

    阿联一愣，然后笑了笑：“陈阳，现在说这些还早，走一步看一步吧，实不相瞒，我也想去火箭队啊，但是火箭队不要我咋办？”

    “来火箭就没意思了，其实我就没打算在火箭队长待下去。”

    陈阳有自己的打算。

    他一开始加盟马赛克队，是完全没有办法。

    姚明给他一个机会，不能放姚明的鸽子，否则会让姚明很难堪。

    他始终把马赛克当作自己的跳板而已，十天合同马上快到期。

    今晚打完雄鹿，就得重新续约了。

    马赛克管理层一直抠抠搜搜的，不知道能给他什么价位的合同。

    自己不满意，百分百就跳槽。

    科比在主动招募他，看看情况，去湖人也行。

    当然目前说这些，还为时尚早。

    所有事宜，等打完本场比赛再说。

    不过在陈阳心里，始终放不下一个人，那就是姚明。

    他穿越回到这个年代，总要为大姚哥做点儿什么。

    起码的，自己要和姚明一起，拿到一座象征最高荣誉的奥布莱恩杯！

