    最后一伙人商讨出来的结果，由扶桑国这边派出一对医疗队前往现在百朝兵会所在的地方为白起他们进行会诊，然后共同研究出解药。

    骆东升可不相信他们这群人有这么好心，他的手指轻轻敲在桌面上，一下又一下，就像是敲在人的心尖上一样，天皇在面对骆东升的时候，看起来比别林斯基还要更加谨慎一些。

    “最近我听说了一个传闻，说是扶桑国内有一个谁都不知道的监狱就藏在这个地方，听起来很像小说不是吗？”

    天皇一愣旁边的人眼神就变得锐利了起来，像是见识一样扎在了骆东升的身上，他们知道昨天有人闯入了天皇府，可是无论他们如何调查监控里面的人都没有露出真实面貌。

    然而骆东升此番一句话就已经很能说明问题，昨天夜闯天皇府的人就是面前这个该死的男人。

    “传闻毕竟是传闻，阁下还是不要听信。”

    天皇说这话的时候脸上的表情已经惊慌失措了。

    骆东升微微一笑，没有再继续说下去，那只有所谓的医疗团队很快就已经组建好了，听说都是业内知名的医生。

    “你现在就去跟天皇告别，告诉他们你要马上返回。”

    骆东升打量着面前的这支医疗团队，至少从表面上看不出什么来，也不知道他们到底是医生还是卧底。

    “骆东升先生，难道你要独自一个人留在这里吗？”

    “不仅只有他还有我！”

    别林斯基站在了骆东升身边，上一次他错过了机会，这一次可绝对不会再浪费了，毕竟这一次前来也是他自己的意愿。

    “当心医疗组的那些人，他们可能会下黑手，但我已经无暇顾及你们这边的事情了，你们自己注意。”

    陈善明认真的点了点头，这点准备他们还是有的，他按照骆东升所说的那样，马上就给天皇那边的联络人打去了，电话告诉他们，他们马上就要离开扶桑国。

    天皇那边很显然没有料到对方竟然这么快就会离开，仿佛他们的目的仅仅就只是那支医疗队而已，但是双方都心知肚明。

    “如果还有什么需要，就请阁下联系我。”

    挂断电话之后，所有人都沉默了下来。

    “再这么下去不行，既然对方已经察觉了，那不如就趁着这个机会转移吧，顺便将那些毒瘤处理一下。”

    一道阴狠的声音缓缓传来，语气中透露着杀气。

    陈善明带着几个人离开了，跟离开时的人数一模一样，队伍中还有伪装成骆东升和别林斯基的人。

    “我不太明白，你到底是为什么要打草惊蛇？”

    别林斯基和骆东升快速的穿越在小巷子当中，两人的速度都快如闪电，人的肉眼几乎都看不出有人经过。

    “昨天虽然我并没有细致的进行调查，但是我可以肯定特曼底监狱并不是建造在表面的东西，一次又一次的潜入，太危险了，更何况还带着你。”

    骆东升打量了一下别林斯基强壮的身躯。

    他知道自己带着的就是一个最显眼的目标，别林斯基也不可能听自己的话乖乖离开。

    所以不如就将自己已经知道监狱的消息透露给对方，对方第一反应肯定是转移监狱里面的所有人，让自己没有可以查的东西。

    而他们转移的时候也是他们的机会。

    简单的解释了一番之后，别林斯基轻轻倒吸了一口凉气，他跟骆东升之间的差距让他越来越看不懂了。

    原来很多事情不仅仅是经验与经历堆积出来的，骆东升想的东西远比自己多得多。

    “那我们现在就要在天皇府门口守着？”

    “嗯。”

    骆东升刚说完天皇府就已经出现在了他们的面前，现如今这里已经停了几辆商务车，看起来像是有什么出行计划一样。

    只是车子里面的人都行色匆匆，骆东升知道他们的目标，大概率就在这些商务车里面了。

    “你要直接冲上去吗？”

    别林斯基还没有反应过来，就看见骆东升轻巧的身影轻轻跃下，然后猛的朝着那些商务车冲了过去。

    商务车周边的人原本就都在戒备，在看到有人冲过来的那一瞬间，全部都举起了手中的手枪，骆东升轻轻一闪，避开了飞来的子弹。

    又掏出了自己怀里的匕首，将迎面而来的子弹从中切开，金属的弹头砸在地上发出一声脆响，等到别林斯基一跃而下的时候，骆东升就已经将那些人解决了个七七八八。

    骆东升拉开了其中一辆车的车门里面坐着的人，在看到骆东升的那一瞬间忍不住哆嗦了一下。

    “我……我……”

    骆东升看到放在旁边的箱子，将箱子整个都包了起来，交给了紧随其后的别林斯基，骆东升也没有管车里面的人，随后接到商务车骆东升都以这样的方式将所有的资料全部都搬了出来。

    等骆东升搬完天皇府里面又冲出来一批人，那些人凶神恶煞手里拿着的都是重型武器。

    “这怎么办？我拿着这么多东西……”

    别林斯基话还没有说完，就只见面前的身影一闪，骆东升就已经飞快的冲了过去，什么加特林，什么ak在骆东升面前根本就不值一提。

    骆东升手里的匕首削铁如泥，在子弹还没有打到他身上之前，枪就已经四分五裂。

    越来越多的人从天皇府里面涌了出来，骆东升扫了一眼，径直走向了最后一辆商务车。

    那辆商务车里面坐着一个白发苍苍的老头子，令人意外的是，他竟然是个金发碧眼的日月国人。

    “你们若是能把我救出去，我就把解药配方告诉你们。”

    那人气定神闲的跟骆东升谈起了条件，似乎已经得知对方的目的就是他。

    骆东升没有犹豫，将人一把从车子里面拽了出来。

    那些人看到骆东升的动作之后显然更加疯狂了，他们拿着机枪扫射骆东升和那人所在的商务车，可是车子很明显经过改装，都是防弹玻璃和防弹的车身，只能说他们自己挖坑给自己跳了。

    “人已经找到了，我们走吧！”

    别林斯基大大的点了点头，全程他就跟一个跟在老板身后的秘书一样，什么事情都没有做，除了拿了点资料以外，别林斯基突然觉得自己似乎一无是处。

    他没有骆东升那么精准的判断力，也并不知道自己闯进来应该做些什么。

    他抬头看向了骆东升，一时之间只觉得面前这个人高大无比。

