    季盈盈正在看书，她的手机忽然响了，看到来电人的名字是霍峥后，季盈盈下意识挂断了电话。

    挂断电话后，她才后知后觉地想起来，她就这么挂断电话，霍峥会不会生气。

    她随即又想。

    管他生气做什么，她就不想接他的电话，有什么错吗？

    她看了手机两眼，直到一个小时后，还在看书的季盈盈回过神来，看向了一旁的手机。

    这一个小时里，霍峥竟然一直没有来电话？

    真是奇怪。

    她甚至还点开了手机屏幕，不知道是不是因为手机的问题，没有显示他拨打过来的电话。

    还是没有第二通。

    季盈盈放松了下来，她按了按额角，觉得自己有些大惊小怪的。

    他不打电话过来才是正常吧，霍峥自尊强，也许她主动挂电话的动作惹恼了他，也许是因为别的，她不想多想，正想重新沉浸在书里的时候，手机忽然响了起来。

    本以为霍峥已经放弃了，却没想到她还是接到了他的电话。

    季盈盈拿着书的手一抖，连忙抓起手机，看到手机来电显示上是楚慕尧，这才再次松了一口气。

    “慕尧哥，你找我有什么事吗？”

    “最近身体怎么样？”

    距离上次他去殷少恒家，已经过去小半个月了，楚慕尧一直没有给季盈盈打电话，这还是这么长时间以来，他给季盈盈打过来的第一个电话。

    “最近身体还好，孩子也很健康。”

    季盈盈想起在某天吃饭的时候，殷少恒说过的，“对了，慕尧哥，谢谢你。之前我出事的时候，听说你来医院了。”

    她是醒来的时候才在殷少恒的楼下看到的楚慕尧，她当时并不知道楚慕尧从公司那边直接赶到了医院，还是前段时间一次吃饭的时候，殷少恒说出来的。

    季盈盈觉得有些抱歉，没有第一时间感谢楚慕尧。

    楚慕尧倒是不怎么在意，“这段时间我没有给你打电话，是因为你给我的电话号码我仔细查了。之前不是说过，这个电话号码是你们公司的财务经理办理的吗？”

    季盈盈从霍家拿到这个号码以后就给了楚慕尧，楚慕尧经过一段时间的调查，他尽全力查到了这个号码的真实主人。

    这人做事很缜密，中间经了好几手购入的临时手机，如果不是因为其中有一个人知道他的名字，楚慕尧也不会知道购买手机的人就是季家公司曾经的财务经理。

    “是啊，我还记得他......”

    季盈盈毕竟不怎么了解公司那边的事情，不过父亲曾经邀请公司的高管来家里过，她还记得当时餐桌上父亲介绍过那个财务经理，当时他差不多三十多岁吧，西装革履看上去很专业，就像是那种社会上最精英的成功男人，长得也算是清秀，即使三十多岁都不显老。

    “就是他，我往深了查了查，因为觉得季若若有这个财务经理的手机号其实不是很奇怪，因为她曾经管理过一段时间的公司。不过......奇怪的地方在于，为什么季若若不能正大光明地和这个财务经理联系，而要用临时手机。我查了下，果然就查到了事情。”

    楚慕尧的话吸引了季盈盈的注意力，她再也不去想关于霍峥的事情了，她想的都是季若若和财务经理的关系。

    隐约间，第六感告诉她，季若若和这个财务经理之间的关系并不简单。

    “我查到，当初在季若若和霍婉杏的车祸出事以后不久，财务经理就从季家公司离职，而且......他卷走了将近六亿的资金，让当时的季家公司出现了很大的财务缺口。”

    季盈盈的眼底划过了一抹茫然，“有吗......我怎么想不起来家里有过财务缺口？”

    电话那边，楚慕尧继续说道：“我查过，当时的财务缺口确实存在着，不过，没过多久公司就接到了新生意，也就是你之前在春城住的那个小区，在负责小区工程以后，公司的财务缺口就迅速补上了。”

    楚慕尧说到最后，声音越来越低。

    即使他不用明说，季盈盈都知道他是什么意思。

    怪不得，为了补上这一缺口，父亲不知道指挥着公司从工程里偷工减料了多少。

    要知道，那小区很新，这么新的大楼竟然在修建好的几年时间就塌陷了，足以能看出这就是个彻头彻尾的豆腐渣工程！

    “公司真的是......不知道季若若知不知道公司的恶行。”

    她正想吐槽的时候，眼前忽然闪过了季若若的身影。

    季若若在出事前，参与公司管理将近一年的时间，身为管理层的一员她难道会不知道吗？

    楚慕尧不知道季盈盈的思索，继续说了下去。

    “他捐款离开后，中间的行程经过处理，时间又过了四年，我没办法查到。一开始我以为就这么断了线索，不过后来我一想，有没有可能和季若若有关。”

    楚慕尧的话引起了季盈盈深思。

    “你是说......他捐款离开和季若若出事都是有关联的？难道季若若的车祸就是他在幕后做推手，趁着家里操办我姐姐的事情，他用职权谋钱谋利？”

    “嗯，差不多是这个意思，不过我得的更复杂一点。我直接拿着他的照片派人去了季若若之前居住过的地方，我特意让人问了一下周围的人，想看他们有没有印象。虽然大多数人没有看到过，不过一小部分的人都认出来了。他们说他化名马陆，是张玉华......也就是季若若的新名字的丈夫。”

    季盈盈根本没有想过还有这一层关系。

    “啊？丈夫！”

    “是的，而且见过他的人都说过，他也是小虎的父亲，小虎和他很亲近，不是一个人听过小虎管他叫爸爸。”

    这都什么跟什么啊。

    季盈盈摇了摇头，“不是，我没有懂，他们怎么会在一起。他不害怕吗，卷了我们家的钱，竟然还敢和季若若在一起，即使季若若失忆，万一她回忆起来呢？”

    电话那边，楚慕尧微顿了一下，“有没有可能，季若若没有失忆？”

