
　　翌日，深夜。

　　囚禁小姑娘的寝宫，灯火阑珊。

　　下一刻。

　　眉眼溢出醉态，漂亮白净的喻仓国太子，吩咐众人退下。

　　太子一袭绯红长袍，缓缓走近貌美慵懒的小姑娘。

　　小姑娘还没来得及起身。

　　太子眼眶微微发红。

　　扑到小姑娘的身上，唇瓣吻下小姑娘的脸颊。

　　小姑娘澄净清软的眸，微微仰视着身上的太子。

　　太子其实不用落入水面，若想，仍可变成鲛人尾。

　　下一刹。

　　太子翻过身，修长笔直的双腿，变成漂亮的鲛人尾。

　　慕浔眼尾微微弥漫着绯红。

　　深邃潋滟的墨色瞳仁，含着委屈巴巴的可怜目光，紧紧盯着小姑娘。

　　小姑娘缓缓坐起身。

　　乌黑鹿眸，视线触及到慕浔的鲛人尾。

　　慕浔没有吭声，一直注视着小姑娘。

　　小姑娘嫣红的唇微勾。

　　慕浔微微垂着脑袋。

　　声音轻软，听起来有些莫名的乖巧：“摸尾，亲亲我，好不好？”

　　小姑娘俯身挨近慕浔。

　　细白娇软的手，抚着慕浔精致微凉的鲛人尾。

　　手感极好，并无任何不适感。

　　渐渐。

　　小姑娘漂亮的鹿眸，微微弯起笑意。

　　主动亲亲慕浔的小姑娘，呼吸微乱。

　　慕浔白皙的耳垂透红。

　　感觉到小姑娘磨蹭撩拨的动作，慕浔唇角微微翘起弧度。

　　【恭喜宿主，消除任务目标30怨气值，剩余160怨气值哟～】

　　半晌。

　　躺在小姑娘身前的太子，紧紧搂着小姑娘温软的身。

　　唇色漂亮嫣红的小姑娘，雪白细嫩的纤软指尖，逐渐攀上太子的身体。

　　…

　　…

　　次日，未时。

　　小姑娘吃着婢女投喂的葡萄，鹿眸流转着懒散之色。

　　明明是被囚禁之人，小姑娘却仿佛活在戌国皇宫，当真是惬意。

　　前不久。

　　小姑娘偷偷使用私库道具，联系慕念那边和戌国其他的人。

　　他们收到的信息，很正常。

　　并不会发现，小姑娘是隔空传信纸。

　　起初，怕是旁人冒充少女太后传信，直到他们发现不是冒充，才确定太后安全。

　　小姑娘又用道具，往宫中传消息，让新皇以为她是出去游玩一段时间。

　　新皇并不怕这是旁人冒充太后。

　　在意的是，怕元氏一族因为元梨太后，与他发生不好的事。

　　待他把太后安全，太后自己写出去游玩的信纸，交给元氏一族之后，抬腿回到御书房。

　　御书房，茶香袅袅。

　　新皇放下奏折。

　　微微皱眉。

　　当时因为喜欢元梨，想杀了鲛人，如今不但对前世梦的记忆模糊，甚至好像，他不喜欢元梨了。

　　思及这里。

　　新皇细长的指，揉下眉心。

　　…

　　…

　　喻仓国。

　　慕浔唯一的皇叔，派人想办法，把小姑娘绑走。

　　无奈慕浔安排的人，看守太紧。

　　送膳食都要检查身份和食物，哪怕拿到假身份来到这里，被发现是生面孔，立刻扣押下来。

　　当晚。

　　沐浴干净。

　　娇气漂亮的小姑娘，身穿一袭雪白长裙。

　　慕浔挥退众人。

　　小姑娘雪白娇嫩的脸颊，染上水珠。

　　下一刻。

　　慕浔抱起小姑娘娇软淡香的身体。

　　放到床榻上，扯开小姑娘的衣领。

　　慕浔渐渐凑近小姑娘，若隐若现的雪白锁骨。

　　还没来得及吻下。

　　倏然间。

　　小姑娘脸色苍白，浑身泛起密密麻麻的疼痛。

　　水润可怜的漂亮鹿眸，含着乞求之色。

　　勉强抬起柔软白净的手，拽住慕浔的领口。

　　忍疼，吻上慕浔。

　　下一刻。

　　小姑娘精致漂亮的手，耷拉下来。

　　语气低软，透露出虚弱之色：“我主动了，你给我解药好不好，真的好疼。”

　　说到此处。

　　小姑娘忽然浑身发冷。

　　痛苦轻软的嗓音，响在殿内。

　　若不知道寝宫里的情况，怕会以为，小姑娘正在被欺负。23sK.com

　　慕浔深邃幽深的眸，微微愣住。

　　下一刻。

　　心慌不安的情绪，蔓延着慕浔心脏。

　　慕浔并不知道，不是因为他下的毒药，是因为新皇下毒，小姑娘才毒效发作。

　　慕浔立刻派人去把太医叫来。

　　守着小姑娘的慕浔，漂亮潋滟的凤眸，紧紧盯着疼痛的小姑娘。

　　明明他下的毒，只有春药作用，怎么会疼。

　　思及此处。

　　慕浔心底泛起浓浓的愧疚与自责。

　　心脏传来的疼痛，犹如剜心。

　　喻仓国的貌美太子，并不懂心为何疼痛。

　　太医来到此处，立刻诊脉，奴才熬药。

　　慕浔小心翼翼的照顾着小姑娘。

　　疼痛渐渐缓下的小姑娘，鹿眸闪烁着排斥与厌恶。

　　声音微冷，似乎含着恨意：“是你对我下毒，如今你在装什么，你不是恨不得我疼痛难忍吗？”

　　慕浔原本，曾试图用解药，解小姑娘身上的毒。

　　却发现解药无用。

　　太医开出的方子熬药。

　　良久。

　　饮下汤药的小姑娘，汤药并无作用。

　　甚至又开始疼痛难忍。

　　太医提出一个方法，醉酒可以缓解部分疼痛。

　　逐渐。

　　秀眉微蹙，醉酒的漂亮姑娘，身体的疼痛确实轻微缓解，但并无卵用。

　　小姑娘浑身发颤，埋在慕浔的怀里。

　　声音软软的，透露哭腔：“恶鬼先生，我真的好疼。”

　　慕浔微微垂着目光，看着怀里苍白无力的小姑娘。

　　听见小姑娘那句‘恶鬼先生’，心底泛起的细密痛意，更甚。

　　良久。

　　小姑娘昏睡入梦。

　　…

　　…

　　第二日。

　　紧张不安的貌美太子，动作轻柔的伺候着小姑娘。

　　小姑娘微微侧眸，装作并不知太子解药无用的模样。

　　垂着脑袋，细白纤长的小手，攥着裙摆。

　　声音低软：“为了解药，我不会再跑。”

　　【亲亲宿主，私库里面，有开启屏蔽痛苦的道具，为什么不屏蔽痛苦？】

　　小姑娘嫣红唇角微扬【为了演技更真，方便消除怨气值，自然要付出一些代价呐～】

　　并不知晓小姑娘心思的慕浔，想触碰小姑娘眉眼的修长手指，微微僵住。

　　明明现在她的这副模样，是他想要的，为什么，他会自责。

　　翌日。

　　慕浔自从知晓小姑娘力气颇大，铁链禁锢不住小姑娘。

　　早就解开铁链，再也不会使用铁链，禁锢小姑娘。

　　小姑娘微微扯着慕浔的袖口。

　　鹿眼亮亮，语气又软又乖：“等你清闲的时候，可不可以，带我出去，逛一逛贵国京城街上。”

　　慕浔微微低垂着精致眉眼，凝视着雪白娇气的小姑娘。

　　恍然想到旁人，说起喜欢一个人的心情是如何。

　　慕浔冷白修长的手，抽出被扯住的袖口。

　　他对她是有同样的心情，却不代表他会喜欢一个，略疯病态的皇室之人。

　　生平最厌恶似疯病态的皇室，若此人从不是皇室太后，从未痴迷病态过，他也许会喜欢她。

　　如今，他不可能喜欢她。

　　*

　　*

　　作者的话：慕浔比较别扭，又因为幼时经历，导致对病娇疯态皇室极为排斥(ㅇㅅㅇ❀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百一十一章 在逃鲛人少年(14)免费阅读。https://www.23sk.com 