 “啊！！！”

与赵子雄一起的两个女子，顿时一声尖叫，满脸恐惧。

赵康则是一愣，随后一张脸顿时变成了猪肝色。

“你杀了我家公子！！！”

赵康可吓坏了，万没想到林海说杀人就杀人。

赵子雄一死，赵家岂会善罢甘休？

不杀了林海，他赵康也别想活了。

“给我死！”

赵康一声大吼，抬起手臂，一道狂暴的道法，朝着林海汹涌而来。

林海眉头一挑，还未等动手，一股恐怖的气息骤然席卷而来。

“我说了，不准动手！”

“把我的话，当耳旁风吗？”

威严的声音，带着怒意，恐怖的杀机瞬间笼罩林海的头顶。

“不好！”

林海陡然一惊，全身光芒大盛，数不清的雷霆之力，绽放而出。

嗡！一股强大的巨震之力，将雷霆之力瞬间湮灭，冲击在了林海的身上。

噗！林海一口鲜血喷出，蹬蹬蹬连退三步，到了传送阵的边缘，险些跌落。

“啊！！！”

而这时候，一声惨叫传来，却见对面的赵康，身体砰然炸裂，死于非命。

轰！恐怖的力量，再次从天而降，将林海完全的笼罩。

林海眉头一挑，眼中闪过一丝冷意。

唰！意念一动，三尖两刃刀已经出现在手中，刀意凛冽，环绕周身。

“斩！”

林海一声断喝，蓝色刀芒绽放，刀意汹涌而出，犹如一座坚不可摧的山峰，悬浮在了林海的头顶。

砰！巨响传来，那沉重的冲击之力，使得空间都一阵摇晃，险些崩塌。

“啊！！！”

两个女子一声惊呼，直接被震荡的气流，冲击的跌落下传送阵。

就连楚林儿，也是身体一阵摇晃，骇然失色。

急急转头，带着一丝担忧朝着林海望去，不由愣住了。

只见林海此刻，全身被刀芒环绕，光华万丈，气势如虹！整个人竟然一座山峰屹立不倒。

任由那恐怖的气息，疯狂的冲击在身上，却依旧稳若泰山，毫不动摇！刀意，不动如山！楚林儿美眸中，顿时露出惊喜之色。

虽然楚林儿知道林海刚刚领悟的刀意，属于极其稀少的防御性刀意。

但没想到，这刀意防御力如此之强，连树老的攻击都能够抵挡。

树老此刻，也是一阵意外，树干上的面孔，露出一丝惊讶。

不过很快，眼中却闪过一丝冷意，怒哼道。

“哼，你以为凭借这刀意，我就奈何不了你吗？”

嗡！话音落地，一股更加恐怖的气息，犹如潮水般从树老身上喷涌而出。

汹涌的气浪，波涛汹涌，仿佛要将天地都淹没。

林海眉头一挑，感到一股强烈的危险气息，顿时露出凝重之色。

“树老，手下留情！”

楚林儿俏脸微变，急急喊道。

同时，拉着林海跳下来传送阵，与树老瞬间拉开上千米的距离。

“林儿，怎么下来了，还怎么去找镇元子！”

林海目光一凝，有些不解的问道。

楚林儿则是微微摇了摇头，没好气的道。

“惹恼了树老，你还想坐传送阵？”

说完，楚林儿朝着树老一抱拳，恭敬道。

“树老，实在对不起，林海不动这里的规矩，我代他向你赔罪了。”

树老全身被恐怖的力量环绕，看着楚林儿冷哼一声。

“若非你这女娃还算懂事，我又不愿杀生，今日他别想活着离开。”

“树老，打扰了！”

楚林儿见树老不追究，顿时一喜，朝着树老又道了个歉，拉着林海急匆匆离开。

“林儿，你干嘛那么怕这个树老啊？”

走出了几里远后，林海一脸不解，朝着楚林儿问道。

这个树老虽强，但林海自认若是动手，未必会输给他。

而楚林儿的实力，还要在自己之上，怎么却对这树老，如此惧怕？

这完全不像楚林儿的性格啊？

楚林儿则是眉头一簇，朝着林海摇了摇头。

“林海，我不是怕树老，而是忌惮他的身后之人。”

“他的身后之人？”

林海一愣，不由问道。

“他身后之人，是谁？”

楚林儿看了林海一眼，神色有些古怪。

“你要去找谁？”

“真镇元子啊……你的意思是，树老的身后，是镇元子？

！”

林海大吃一惊。

“你才反应过来啊！”

楚林儿给了林海个白眼。

“得罪了树老，就是得罪了镇元子。”

“你现在懂了吧？”

“懂了！”

林海点了点头，同时露出苦涩的笑容。

“林海，咱们现在把树老得罪了，做不成传送阵了吧？”

“那咱们还怎么去西牛贺洲啊？”

楚林儿指尖一抹，一面镜子出现在掌心之中。

“只能靠它了！”

昆仑镜！楚林儿轻抚昆仑镜，叹了口气。

“昆仑镜的能量，在幽冥战场耗损严重，这次使用之后，就必须要填补能量了。”

“否则，这件上古神器将会遭到永久性的损坏。”

林海眉头微皱，面露凝重之色。

之前利用昆仑镜离开幽冥战场时，林海便已经察觉到了昆仑镜的损耗。

奈何，这种上古神器的损耗，想要修复绝不是一时半会的事情。

因为，不到万不得已，林海和楚林儿也不愿意再使用它。

看着那已经极其黯淡的昆仑镜，林海眉头一挑，朝着楚林儿道。

“林儿，不行我去找树老再道个歉。”

“看看他能不能放我们过去。”

“不用了！”

楚林儿摇了摇头，“树老的规矩，任何人不能破坏。”

“你既然杀了人，就已经被树老列入黑名单，不可能在使用传送阵了。”

林海闻听，顿时面露愧疚之色。

“林儿，对不起，我太莽撞了！”

“说什么对不起啊！”

楚林儿小嘴微翘，敲了林海脑袋一下。

“那个赵子雄言语侮辱我，你才杀他的，我又怎么会怪你！”

林海一愣，随后笑了。

“林儿，没想到你这么通情达理！”

楚林儿闻听，顿时双手叉腰，黛眉就竖了起来。

“喂，你什么意思？”

“难道在你的心中，本公主一直是蛮不讲理的吗？”

林海缩了缩脖子，怯生生看着楚林儿，弱弱道。

“不是吗？”

“啊！！！”

楚林儿顿时一声尖叫，杀人般的目光，落在了林海身上。

“林海，你这个大混蛋，给我去死！！！”

楚林儿张牙舞爪，朝着林海就扑了过来。

林海见楚林儿发飙，顿时脸色一变，掉头就跑。

一边跑，一边惊慌的大喊道。

“林儿公主，冷静啊！”

“你这样子，小心嫁不出去！”

两个人瞬间化作追逐打闹成一团，眨眼间消失在原地。

 