    第932章932抓人

    “嗯，咱们直接的回驻地。”

    城子就知道，大嫂一定会回驻地的，其实大嫂没有注意到，她把驻地当成了家，也就是最安心的依靠。

    现在门卫可是认识苏媛媛的，看到了领导下车后，急忙的检查。

    发现了后面死了一样的三个人，就知道一定是又有什么事了。个个脸上都带着兴奋。

    车子是直接的开到了审讯室，苏媛媛已经撤销了暗示了，所以三个很快就会醒过来的。

    大庆和大彪得到消息赶忙的过来了。

    “大嫂。”

    “嗯，一路上遇上了两波，好好的审审吧，我回去一趟。”知道驻地的房子一定还给自己留着，这几天实在是太难受了。

    这几天天气闷热闷热的，而且出了一身的汗。还没有机会洗，所以苏媛媛现在迫切的想要去洗澡。

    “明白了大嫂。”大庆皱着眉头，没想到大嫂出去一趟还会有这样的危险。

    苏媛媛直接的开车离开了。她真的一分钟都不想等着了。要马上洗澡。

    现在这里就剩下大庆大彪和城子了。

    “说说吧，这一路上究竟怎么回事？”

    “我们其实过去的时候真的没有什么危险的。挺顺利的。但是那个邵洪明过去找大嫂的路上可是出了危险了。他跟我说一路上他遇上了两拨人。而且都挺厉害的。

    他因为着急，警卫员都没有带。所以今年就晚了。

    其实我觉得他是不安好心，不过大嫂对他还真的没有什么特殊的。”

    “你知道路上可能会发生危险了，为什么还敢就你一个人在大嫂的身边？你不会在那边调人手吗？”

    “大嫂都没有给我机会说什么，她的心情特别的不好，我因为担心她，也是忘了这茬了。

    第一拨遇上的，是在盘山道上，还是夜里，那时候是大嫂开车。

    一共五个，大嫂让留活口。这是一定要报仇的。

    第二波就是离着首都还是几十公里的时候碰上的，还是五个人。”

    “善后都做了吗？”

    “当然了，大嫂办事你们就放心吧。”

    这下两人才放心，要是让普通人看到了。会引起恐慌的。

    这时候地上的三个人都有了动静了。现在苏媛媛已经撤回了对大脑的控制了，所以他们恢复了正常了。不过也知道处境了。

    大庆才不管这些的。受伤怎么了？不是没有死吗？他们哪个没有受过重伤？

    在审讯的时候，他们三个都非常的不配合。城子那是直接的让人动手了。倒是要看看是他的嘴硬还是自己的家伙式硬。

    三个人的手段真的差不多，不过这三个人也是经过训教的，就算是受刑了，还是咬牙什么都不说。

    这下大庆他们三个也来了脾气了。直接的叫过来别人审问，他们就在一边一动不动的看着他们。

    这也是给他们很大的压力的，三个人都有点被问的懵了。

    苏媛媛回到家里，直接的进了空间，痛痛快快的洗澡，换上干净的衣服，这才出来洗衣服。

    等到忙活到了凌晨了，这才来个去了审讯室。

    第一间是大彪审问那个第二波的负责人，都已经快一个小时了，他就说不开口。

    这让大彪非常的不高兴。这是严重受到了耻辱了。

    看到大嫂进来，他觉得非常的不好意思。苏媛媛安抚的笑了笑，坐在了大彪的身边。看着对面被绑着坐在椅子上的人。

    是一个三十多岁的男人，看着非常的普通。看来这行真的不需要与众不同的人。

    他心里非常的平静，也听不到什么。

    “接着问。从头开始问。”

    大彪点头。开始一个问题一个问题的问。反复的问着。苏媛媛突然抓到了他情绪有一丝波动，也知道了一些消息。

    再次的问完一圈以后。还是没有任何的回应。

    苏媛媛笑了。“我就是好奇。你这样你家里人知道吗？你的这个年龄也应该是有家庭，有孩子了吧？”

    这下他心里波动更加的大了。苏媛媛抓住机会，知道了很多。

    “其实呢，你不说我也知道的差不多，只不过是想要给你机会。既然你不珍惜我也没有办法了。

    大彪，给虎子去打电话，让他去这个地址去请那两老，还有母子三人。”

    这下闭着眼坐着的人突然睁开眼“古来就有不斩来使。也不会连带家人，苏部长这样做，还有没有人性？”

    “呵呵，跟我说人性？你杀一个跟你都不认识，无冤无仇的人的时候，就没有觉得没有人性？”

    刚才知道的更多了，更多的怨恨。

    “再给你一次机会，如果你说的我满意，那么你的秘密可以保住，我如果不说，没有人知道那一家人是你的家人。用我说出两个孩子的名字吗？”

    “不用，我说，我什么都说，我可以死，但是请你不要打扰他们。”

    说完还惨笑了一下接着说“我不知道你怎么知道的，但是我想着这件事也就只有你知道吧。你不说出去，他们就是安全的。

    我今天轮到这个地步，可以说就是我什么都不说，也没有活路。如果外人知道了他们和我的关系。用不了一天，他们也不会存在这个世上了。”

    苏媛媛点头。“你最好全部都说出来。我不能保证他们的安全，但是也可以保证，我对他们绝对不会动手。”

    说完以后，就出去了。第一次的那两个人也是他们一起的。不过还是要让他们开口。

    另外的两个已经开口了。苏媛媛坐在一边听着。说的都是真话，这样也就放心了。

    毕竟是人就有软肋，这样可以说是不太光彩，但是对待这样的人，你想用光彩的手段也不行。

    等到天亮了，这才是算审讯完了。

    “大庆，你派人把口供带着去找张春生。要抓捕令，今天这些人一个都不能少的都抓起来。”

    “大嫂，我去吧。”大彪争取。

    “行，去吧，我回去了。抓起来之后就交给虎子，该怎么办就是张春生那边的事情了。”苏媛媛交代完了，城子开车两人离开了。

    (本章完)

