    “好吧，也算是试探出来了，那既然杀不死你的话……”柳时生端着望远镜，坐在二监区的三层306间舍里头看着监狱大门若有所思。

    随即他便拿将视线扫到了‘四监区’的建筑楼，拿起对讲机说道：“王英洲，那个家伙现在开始交给麦瑞苏牵制就行了，喽喽什么的，交给你了，尽量一枪一个，杀死几个便迅速更换位置，这个应该你能办的吧？”

    “收到！”

    接着柳时生目光迅速调转，朝‘一监区’看了去，随即继续下达命令道：“向华，你要记住，你是一个人，不要硬拼，对方若实在火力太猛，用对讲机和王英洲沟通，让他支援你。”

    “行了行了，我知道了！”

    柳时生一听眉头拧了拧，但随即也没怎么在意，撇了撇嘴后继续安通了下一个对讲机号说道：“周叔，看来他们一伙人，没有朝你们那去，不过也是好事，你带着吴哥和强东，赶紧绕后过来包抄支援。”

    “嗯，知道了，小吴、强东，我们走！”

    柳时生说完，随即便对身旁还剩下的众人说道：“该准备的也准备的差不多了，至于你们几个，都到最后一个房间躲起来罢。”

    一旁听着的周航顿时觉着有些不对劲，随即便疑惑地问道：“那你呢，柳哥？”

    柳时生微微地笑了笑，便说道：“我得去帮苏小沫的忙啊，好了，你们赶紧躲起来罢。”

    说完，柳时生将放在自己大腿上的手弩摆放好了位置，随即便推着轮椅，出了房间。

    “好了好了，赶紧听话吧都。”吕茶儿牵着苏豆豆的手，便对周航说道了起来。

    边上的食堂胡姐和小轩也知道自己等人是没有战斗能力的，当下点了点头，便跟着吕茶儿出了去。

    而小黑和小白更是精得很，柳时生还没说话话之前，就已经一溜烟的出了间舍，朝后头跑了去。

    “好吧，希望你们别出什么事儿了。”周航一咬牙，脚步加快了几分，便出了间舍。

    而此时，蛮牛气急败坏地领着身后头的小弟们，往楼上冲。

    刚刚来到二监区门口，他就已经看到了里面一个女人的身影，但奇怪的是，对方仅仅朝自个儿这边开了两枪，随后便往里头继续撤了去。

    “牛哥，我们要用手雷直接炸么？”一个小弟跑近了跟前问道。

    “用你妹啊，这里炸坏了，三爷还不得气死？俺们这边三十来人，连个女人都搞不定么？少废话，快点追！”蛮牛说完，就一马当先，往前头冲了去。

    只是刚冲到楼梯口，那刚刚见到的女人突然探出了身子，并朝自己这边射击了过来。

    哒哒哒哒哒！

    “啊……”

    “艹！阴了俺一波！”蛮牛迅速依靠在边上墙壁处，看着地上两具倒在地上的尸体，随即就是一阵骂咧。

    蛮牛随即探出头去，看着二楼楼梯拐角处，却是没看见人，敢情是对方放完两枪就跑了，当下又是一气，冲弟兄们喝了道：“赶紧冲上去他们全屠了！”

    还不等弟兄们回应，他已经率先冲了出去，扶着楼梯的墙边，顿时就感觉有些不对劲了。

    “卧槽，这什么鬼玩意儿？”他感觉手头有些黏糊，顿觉古怪，连忙定晴一看，只见手上蹭了一手的红色油漆。

    他随即朝边上看去，却只见大红色的漆竟然是不久才染上去的。

    不仅还没干，且有一股刺鼻的怪异油漆儿扑面而来。

    “这到底咋回事儿？”蛮牛很是费解，想理顺些什么。

    但这时，那女人的身子又探了出来，朝蛮牛这里连续开了几枪！

    这一阵射击效果，并不是十分明显，顶多就是枪毙了一两个人，蛮牛并没怎么在意死人，但却看着那女人这样的打法，顿时让他更加气结不已。

    不过他也不傻，一边追赶的同时，还吩咐了几个兄弟把守着二层和底层，万一发现敌人，杀无赦。

    而蛮牛自己，便继续率领这大队人马，朝楼上继续追击去。

    很快，他很快就要跑上了三层楼面，只差几步就能上了三楼，这时他却看到天花板之上，竟然挂着一个红色的塑料水桶，这让他很是疑惑。

    只见这个红色塑料桶之中，好像还有什么液体似的，被挂在空中的水桶一晃一晃的，看那量，起码有大半桶了。

    “这又是什么情况？”蛮牛看着天花板上这似乎是被人刻意装置了一番的水桶，很是费解。

    这时，之前追赶的女人突然现出了身子，冷冷地笑着说道：“你以为我们没有准备的么？”

    蛮牛正在疑惑之间，却只见女人手上的线头一拉，那天花板之上的水桶顿时倾斜。

    哗啦啦！

    透明似水的液体顷刻间便撒倒在了蛮牛和他身后靠前的一些小弟身上。

    “这……这是……”蛮牛闻了闻，这股不亚于油漆的气味，顿时心头掠过一丝不好的想法来。

    “卧槽，这是汽油啊！”

    “麻痹，快跑！”

    蛮牛身后的小弟们闻出味道来后，瞬间就炸了锅，惊恐地就要往楼下跑去。

    “哼，我怎么会让你们跑掉呢？”苏小沫冷哼了一声，随即便把燃油打火机从口袋里掏了出来。

    吧嗒’地一声翻了盖，便点着了火，她便朝蛮牛那边掷了过去。

    呼……

    火苗触碰到蛮牛身上的瞬间，突然就燃了起来，并且让边上几个正欲逃跑但却又被堵在楼道上的人身上也烧了起来！

    一个小小的火苗，规模瞬间就扩散了开来，将整个楼梯口照得通明！

    “啊……”

    尖叫声顿时接二连三的不停传出，顿时底下的小弟们脸上惊慌、抽搐、扭曲等等的表情，都现了出来。

    而站在后头的小弟们原以为只会烧到前面的人，便急急地想往后撤去，以为只要不沾上前头烧着的人，就会没事儿了的。

    只是，他们想错了！

    只见前头浑身着火的几人，疯狂地、不停地想要扑灭自己身上的火焰，不仅没扑灭，反而燃烧的更加旺了，而且一个不留心，便蹭到了边上满是油漆的墙面。

    只是这一蹭，不知怎地墙壁顿时就起了火，有规律地直接向下蔓延，竟是直接从三楼烧到了一楼的墙壁处！

    顿时整个二监区的楼梯处，就像是一个高温炙热的火焰回廊！

    霎时间，哀嚎声、尖叫声、求救声四起！

    苏小沫走到了楼梯口，冷眼看着面前的火光通亮，道：“你们以为这油漆是普通的油漆么？那可是我们加过汽油的特制油漆！”

    “救命啊，快跑，快跑！”

    原本守住各个楼层的三两人看到如此清情景，顿时就惊慌失措了起来，慌不择路地便要朝底下一层监区大门外跑去。

    只是，当他们刚刚跑到门口处，却惊恐发现，不知道什么时候，二监区的门外，竟然来了几个人。

    哒哒哒哒哒！

    一阵连续的枪击声过后，剩余的一些人顷刻间伴随着哀嚎，便倒在了血泊之中。

    周叔射击完毕，这才放下了手上的枪。

    这时，对讲机里传来了柳时生的声音：“周叔，麻烦你赶紧去支援向华，他那边一个人，可能有危险，靠王英洲一个人是支援不过来的。”

    “你这边……确定没事儿了吧？”周叔皱着眉头，看着楼梯里头亮着的火光，有些担忧苏小沫和苏豆豆地安全来。

    “放心，差不多解决了。”

    “差不多？什么意思？”周叔一听更加疑惑了。

    “你赶紧去吧，晚了向华可能有危险。”

    周叔再次撇了一眼，觉得此时还是听这个后生说的话比较好，毕竟如果那边顶不住，他们这边可能也会有点危险。

    当下周叔一咬牙，便道：“咱们走！”

    这时的三楼过道，柳时生坐在轮椅之上，手上架手弩，而苏小沫则站在了自己的边上，同时看着眼前一个浑身火焰燃烧着，都已经被烧得面目全非的人儿，就这么一步一步的朝他们这边挪过来。

    “这……不会变丧尸了吧？”苏小沫看着眼前，有些不可思议。

    柳时生也是心头一惊，但随即便摇了摇头，缓缓地道：“不可能，丧尸烧成这样，早就死了。”

    这话是没错的，丧尸即使没有痛感，但是重要的组成部分，比如大脑被破坏，也是会死亡的。

    而眼前这个面目全非还在着火的人，最先着火的地方便是头部了，此刻早就烧得脸面模糊，看不清样子了。

    苏小沫和柳时生没见过这样的场面，一时拿捏不了分寸，只能这么怔怔地看着。

    而这时怪异的事情发生了！

    却只见那浑身着火的人儿，浑身‘咔咔’声响起，紧接着身上竟然开裂了起来。

    然后两人只听那人嘶哑狂吼了一声：“【蜕茧】！”

    喀拉塔……

    一串如玻璃一般的碎裂声开来，顿时那模糊人状的胸口处，竟然伸出了一只粘稠光滑的全新的手来，随后紧接着，是另一只手！

    苏小沫和柳时生正目瞪口呆的时候，却时间那双手顿时抓着胸前的肌肤，朝两边掰了开来！

