    第111章被退亲

    “山子哥，不会耽搁你的。奶跟我说过，要是哪一天她突然去了，就让我在热孝里跟你成亲。”罗青青喃喃道。

    山子紧紧抿着嘴。

    他娘说了，王大娘正常的去了，这门亲事，他们家肯定认。

    毕竟，到时候王大娘的宅子都是青青的，到时候租赁出去，他们家里也能多一笔进项。

    可现在的问题是，罗青青不干净了。

    这样的女人，怎么配进他们家的门？

    “这是当初王大娘给的信物，我给你拿来了，你收好，以后也好有个念想。”山子把个手帕包着的物件塞到罗青青手里，“你看等什么时候，把我们家的簪子还回来。”

    动作稍有些粗鲁，罗青青被他的力道推搡着晃了晃。

    自己最亲近的人去了，这会儿她以为的后半生依靠又残忍的跟她划清关系。

    罗青青只觉的脑子里一片空白，无法思考，无法言语。

    “该说的我都说完了，希望咱们好聚好散，别非缠着不放，逼着我们撕破脸。”山子又补充了一句，“我们家里够仁义了，当初的东西，都不要了。”

    罗青青只觉的一阵天旋地转。

    孟瑶眼疾手快，扶住了她，好歹没让人摔倒。

    “准备好婚书，到时候我们会把你们家那宝贝簪子还回去。你记住了，是罗青青跟你解除婚约，不要你的。”孟瑶冷声道。

    “你是什么人？”山子很不服气。

    “我是什么人，你还不配知道。你只需要记好，管好自己的嘴巴，没有证据的事儿，别胡乱咧咧，不然，我不介意状告你一个污蔑造谣的罪名，让你尝尝掌嘴蹲牢狱的滋味。”

    这儿是衙门，这个妇人又是在衙门里。

    山子怂了。

    “我也没乱说什么，都是听旁人说的。”山子嘟囔。

    “旁人说你吃屎了，难不成你真的吃屎了？你活在旁人嘴里吗？”孟瑶呵斥道。

    “反正这亲事是做不成了。”山子嘀咕。

    “你以后跪下来求青青，都没用。”孟瑶鄙夷道。

    没主见，没担当，这样的男人，不出什么事儿还好。一出什么事儿，第一时间就是撇清自己。嫁了给自己添堵吗？

    孟瑶给衙役使了个眼色，衙役一脸凶狠的呵斥山子离开。

    孟瑶这才半扶半抱的把罗青青弄回了房里。

    这个时候，安慰的话肯定是没用了，孟瑶能做的就是安静的陪在罗青青身边，以防她受不住打击，想不开。

    后衙。

    任重有些无奈的看着面前的汉子。

    这人一大早就来了，说是来认罚跟领赏银的。

    他跟他讲清楚了，赏银得走完手续才能给，可这人，就跟听不懂一样，赖着不走。

    赵庭是在客栈吃过饭就直奔衙门了。

    近距离观察，才能知道任重到底是个什么人。

    两人僵持的时候，领山子去客房的衙役来跟任重回禀罗青青的事儿。

    任重的眉头都拧在一块儿了，“不是及时救下来了吗？怎么还闹出退亲的事儿了？”

    “我们知道人救下来了，别人可不这么认为。昨日里动静闹得挺大的，虽然碍于官府的人在场，不能正大光明的看热闹，可这并不妨碍他们靠想象推断发生了什么。”赵庭不紧不慢的开口，“在那些人眼里，那小姑娘，显然已经失了清白。”

    所以，夫家才会这么迫不及待的找到衙门来退亲。

    这是想用最快的速度撇清关系，免得受连累。

    趋利避害，人之本性。

    任重挥了挥胳膊，示意手下退下。

    “大人，不知道这件事儿，您会怎么处理？小姑娘年纪尚小，就这么背上一个不清白的名声，对她来说，残忍了一些。”赵庭问道。

    断案，处理冤情，任重自认有几分本事。

    可这小姑娘的事儿，实在棘手。

    在任重看来，这事儿是跟衙门没关系的。

    可如今，人在衙门里住着呢。

    “阁下这么清闲，可有什么高见？”任重反问赵庭。

    “祖孙两个以身犯险，协助衙门抓捕了穷凶极恶的通缉犯。这是大功一件，衙门不该有赏吗？”赵庭慢条斯理，“说到底，这对他们来说，是无妄之灾，是衙门治安做的不够好。”

    任重恨得咬的后槽牙都疼，“难道不是因为阁下的追捕，逼得通缉犯走投无路，才闯到了怀远县吗？”

    “大人这么一说，在下确实有责任。所以，在下没打算逃避责任。那五百两的赏银，在下愿意分一百两给那姑娘。当然，这是在下对那姑娘的感谢跟补偿，大人可千万别混为一谈！”赵庭从容说道。

    任重觉得有一口气堵在心里，好像被这人牵着鼻子走了。

    “本官不是那样无耻的人。”任重咬牙道。

    “是是是，大人是为老百姓办事儿的好官。”赵庭从善如流的道。

    任重觉得，自己大概是个眼前这人八字不合，不然，怎么就这么憋屈呢？

    “在下前来还有一事，昨日里，不管怎么说，都是在下唐突了夫人跟公子。即便大人说了不追究了，在下也该亲自跟夫人还有公子赔不是，以表歉意。”赵庭又道。

    看吧，看吧，这厮绝对是对孟氏心怀不轨。

    “不是说了吗？不追究你了。”任重不耐。

    “在下有自己一套做人的准则，夫人跟公子不追究，是他们大度。在下不能因为他们大度就当没事儿发生，不然，在下以后都会于心不安的。”赵庭一脸真诚。

    多见几次，才能知道他想知道的信息嘛。

    赵庭摆明了见不到人就不走的模样。

    “你且等着，我去问问。”任重憋屈道。

    “有劳大人了。”赵庭笑眯眯的说。

    任重找到了孟瑶。

    “昨日那人，摆明了见不到你不罢休。现在，赖着不走了。”任重气得压根都痒痒。

    “这么不屈不挠吗？”孟瑶有些纳闷。

    “摆明了心怀不轨！”

    “这么僵持着也不是办法。不过，罗姑娘这儿我走不开。”孟瑶有些为难。

    “我让徐捕头回去叫他娘子过来看着罗姑娘。”任重道，“你见他一见，把人打发走，别给他好脸，这人性子颇为赖皮，免得他缠上你。”

    孟氏以后是他亡妻的妹妹，有些事儿，他也不能坐视不管。

    “好。”孟瑶应道。

    (本章完)

