    记下了炼制龙骨丹和龙血丹所需的药材，萧寒和苏橙打了声招呼，便直接离开了卫城。

    至于现场炼制地灵丹的事情，也因为这突然的打岔而忘记了。

    重新回到暴风城，他没有丝毫犹豫，直接就近找了一家药店，租用了一间炼药室。

    神行散和凝火散这两种丹药，倒是不用急着炼制出来。

    反正他的火抗已高达两万多点了，而且速度也有爆炒蹄筋的加持，至少九成九以上的玩家，现在是没有办法和他相比的。

    目前来说，最重要的还算是先将地灵丹炼制出来。

    坐在炼药室的地面上，萧寒打开属性面板，看着地灵散的配方，仔细的研究起来。

    万通中介的能力还是很强的，仅仅只用了一个多小时，他就已经收集了六份地灵散的辅助药材。

    几分钟后，感觉自己已经初步掌握了炼制方法，萧寒立刻将所需要的药材一样一样的全部取了出来，按照顺序在地上放好。

    随着一份长青石乳投入药炉，他的脸色立刻变的认真起来。

    时间慢慢过去，赤炎花，水蕴草，地元果等等一些药材也被一样一样的扔进药炉，炼药室中的药香味慢慢变的越来越浓。

    直到某一刻，一道系统提示声在耳边响了起来。

    “叮，您成功炼制出九副地灵散，触发百倍奖励，您获得九颗地灵丹。”

    听到这样的系统提示声，萧寒没有丝毫迟疑，立刻打开炼药炉，从里面取出一颗圆滚滚的丹药来，同时迫不及待的看向它的属性。

    地灵丹：加快度能量的吸收速度，每秒恢复能量值50000点，持续30分钟，冷却12小时

    “恢复能量值，这就是能够加快修炼速度的丹药吗?”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的神情有些激动，立刻反手取出一张黄金具现符，直接将其贴了上去。

    随着纹身在掌心出现，他没有丝毫犹豫的选择了下线。

    当意识从《完美世界》中脱离，萧寒抬手将游戏头盔取了下来，接着心念一动，一颗丹药就出现在了掌心里。

    “咦，这又是什么丹药？”

    正在这个时候，耳边传来一道略显惊讶的声音，好奇的问道：“它有什么用，好像不是培元丹哎！”

    “嗯，的确不是培元丹。”看了一眼身边的江小云，萧寒转头笑着说道：“这是我刚刚炼制出来的，是一种可以提升修炼速度的丹药。”

    “它叫做地灵丹，只要有了它，或许只需短短一两个月，我就能成为四级进化者了。”

    “真的吗？”江小云有些不敢相信，有些迟疑的问道：“如果真是这样的话，只要丹药数量足够多，岂不是很轻松就能成为七级进化者了？”

    “呵呵，哪里会那么容易。”

    萧寒摇摇头，笑着解释到道：“这种丹药虽然能够大幅提升修炼速度，但对突破瓶颈可没有太大的帮助。”

    “想要成为七级进化者，可不是那么简单的。”

    “但是有了它，想要成为三级进化者还是很容易的，运气好一些的话，突破到四级问题也不会太大。”

    “这样啊！”江小云感慨的应了一声，有些郁闷的说道：“可惜上次出现意外，不然我的游戏头盔早就领回来了。”

    “如果运气好一点的话，说不定也能像你一样，从游戏中具现出物品来了。”

    “呵，这有什么可惜的。”萧寒轻笑一声，继续说道：“你稍微等我一下，等吃完丹药修炼一个周天，我就陪你去取头盔。”

    “整天窝在家里也很无聊，以你现在的身体状况，进入游戏上是没有任何问题的。”

    “这不好吧！”江小云有些犹豫，迟疑着说道：“你这么长时间没有进入游戏，里面应该有很多事情要处理吧！”

    “昨天我太困了，连你什么下线的都不知道，”

    “没事，困了就早点睡嘛！”萧寒摆摆手，笑着解释道：“更何况去领游戏头盔，最多也只需要一个多小时而已。”

    “这么点时间，我还是有的。”

    “其实昨天七点多钟的时候，我就想要下线陪你了，只是临时知道有一头极品幼崽出现，才耽搁了很久。”

    “极品幼崽？”江小云一愣，看向角落处还在睡觉的食铁兽，有些惊讶的问道：“到底是什么宠物，难道比我们的憨憨还要强吗?”

    “嘿嘿，这个先保密。”

    萧寒咧嘴一笑，有些兴奋的说道：“等你进入游戏之后，我再带它去看你。”

    “你这么一说，我真的很期待呢。”

    “别着急，先等我修炼完。”萧寒回了一句，立刻将手中的丹药扔进口中，接着便盘腿修炼起来。

    随着真气一圈一圈的在经脉中游走，他能够明显的感觉到，此刻的修炼效果比使用培元丹的时候强了不止一筹。

    尽管刚刚吞进腹中的地灵丹还没有完全消化，但效果已经完全出来了。

    感受到如此明显的差异，萧寒眼神猛的亮了起来，心中暗道：“只是四级丹方而已，没想到炼制出来的丹药，效果竟然会这么好。”

    “如果能够将八级的龙血丹炼制出来，其修炼效果又会强悍到什么程度呢？”

    心中这么想着，体内真气也在地灵丹的辅助下快速增加着，一个周天还没有修炼完，其总量就提升了差不多一成左右。

    他甚至有种非常强烈的感觉，如果能够继续这样下去，最多再有一两个星期，他就能够突破到三级。

    此刻有了这样的明显的差异，萧寒连忙抛开心中的杂念，认真的修炼起来。

    眨眼半小时一晃而过，随着完成了一个大周天，他连忙站起来笑着说道：“走吧，我陪你去领游戏头盔。”

    “真的要去吗？”江小云有些迟疑，担心的问道：“我听说郭大哥说，你得罪了很多高级进化者，现在出去的话，会不会很危险？”

    “不会的，别忘了咱们还有憨憨。”

    说完这句话，萧寒立刻走到食铁兽身边，轻轻踢了它一脚，转身就向门外走去。

    呜！呜！

    被踢了一下之后，小东西立刻翻身而起，屁颠屁颠的跟了过去。

    见到这一幕，江小云脸上也露出一丝笑意，她实在不敢相信，这么个可爱的小家伙，竟然可以将五级进化者按在地上爆锤。

    而且还是在一打三的情况下，直接干翻了两个。

    现在有了它的保护，似乎出门一趟，也不是什么非常危险的事情了。

    眼见两个身影一前一后的消失在房门的拐角处，她嘴角露出一丝笑意，连忙追了过去。

    “萧寒，你什么有意思？”

    可就在这时，楼下却有有一道气愤的声音传来：“不愿带我升级就明说，用得着随便找两个人来糊弄我吗？”

