    “不过，我原本以为这个世界的未来也将和过去一般，永恒不变，永远没有新的变化出现，却没想到碰上了你这个转机.........”

    说到这里，他不由停下顿了顿，望着眼前的陈恒, 脸上表情似笑非笑：“这段时间以来，我在这里看戏，可是觉得外面很是精彩啊.......”

    “这短短几十年时间的变化，给我的意外与惊喜比过往数十万年都要更多......”

    “这个答案，你可还算满意？”

    他望着陈恒，最后笑着开口说道。

    “自然....”

    陈恒也笑了, 随后开口：“不过我这一次过来，却并非是为了这件事....”

    “你在这里待了数十万年之久, 想来已经厌烦了吧。”

    “不知道，你有没有离开的想法？”

    他望着身前的克里斯，轻声开口说道。

    听着这话，克里斯身躯一顿。

    他想要离开么？

    自然是想的。

    这世上的生命，除了极少数之外，很少有愿意被束缚在一个地方的。

    就算这地方不是其他的，而是世界根源之地也是一般。

    在这处地方，他能够看见世界之内的种种变化，看见其中的许多东西与变化，却始终不可能真正介入其中。

    在过往的年岁中，他就像是一个旁观者一般，默默看着这个世界的变迁。

    “想要让我离开，可没那么容易......”

    克里斯开口说道，随后脸上又露出了迟疑之色, 笑着摇了摇头。

    是了。

    或许对其他人来说，离开这根源之地算是十分困难的一件事, 甚至近乎不可能做到。

    但对于眼前的陈恒来说呢？

    却是未必了。

    陈恒此前与始祖们的那一战，他同样全程旁观着。

    那几乎将始祖们当做始祖，一口一个深渊魔神的姿态，着实令人惊恐。

    这就是陈恒展现出来的力量，近乎强大到令人窒息，根本不敢相信其存在。

    而在如今的始祖世界内，其更是一手导演了如今的变局，给这个世界带来了种种不同于过往的变化。

    这样的存在，这样的人，或许真的能将他从这处根源之地中带出去。

    “你想要我做什么？”

    放下了心中的顾虑，他随后抬起头，望向身前的陈恒，轻声开口说道：“我如今的力量已经消失，就算能够离开，短时间内恐怕也没法帮上你什么忙。”

    “甚至就算给我足够的时间，我未来恐怕也没有办法恢复曾经的实力了。”

    克里斯的曾经同样也是一尊始祖。

    然而始祖的根基在于世界的权柄。

    而这个世界的权柄，此刻毫无疑问，已经全部被陈恒容纳，掌握到手中了。

    这世界运转的方方面面都被陈恒所掌控着，根本没有给人插手的余地。

    这也意味着克里斯就算从根源世界中脱身，也注定无法再像过去一般，成为掌握权柄的始祖了。

    他顶多只能成为一个普通神圣罢了。

    一位神圣，若是在其他世界中或许还能称得上强大，但是在眼前的陈恒眼中，那就另一回事了。

    克里斯很明白这个道理，所以此刻才苦笑道。

    “无妨。”

    对于克里斯的话语，陈恒并不在意，只是笑着摇了摇头：“这个世界直到如今，已经步入了正轨，但却缺少了一个真正的引导者。”

    “而这个位置，以你曾经的身份来说再合适不过了。”

    “这倒是的确。”

    听着陈恒的话语，克里斯也也不由笑了。

    这话的确没有错误。

    或许在实力上，克里斯永远也无法与眼前的陈恒相比了，但在阅历上就又是另一回事。

    在根源空间中存在了数十万年时间，他见证了始祖世界的种种变迁，对于这个世界过往的一切经历再清楚不过。

    正是因为如此，所以将他放到引导者这个位置上才算是合适。

    在事实上，这个位置所需要做的事情其实不算多。

    克里斯不需要插手世界的运转，一方面没必要，另一方面陈恒也不会允许。

    他真正要做的，是规范后来出现的神圣，引导那些后来出现的神圣走向正确的道路。

    随着时间过去，以始祖世界的体量，未来迟早还会诞生出新的神圣来。

    为了避免这些神圣反过来干扰到世界的运转与前进，便需要安排一个合适的引导者，将他们的存在正确引导，不让他们干扰新的神圣诞生。

    不然的话，按照正常的规律来说，先诞生的神圣必然会压制后来神圣的诞生，甚至从根本上断绝后来者诞生的空间。

    过河拆桥了属于是。

    但这种行为在诸多世界却是十分正常的。

    所以陈恒才需要专门培养出克里斯，让他担任引导者的职务与任务。

    “过一段时间，你便可以从这个地方走出，选择你所想要的身份重新生活。”

    陈恒开口说道：“当然，为了更好的引导后来的神圣，你的这个身份最开始仅仅只是个凡人，不可能和许多始祖一般，先天的拥有强大力量。”

    按照陈恒的规划，克里斯之后就会直接转生，从凡人重新开始。

    当然，就算是一个普通凡人，但以曾经始祖的见识，克里斯同样可以一步一步崛起，成为新的神圣。

    区别只在于时间问题而已。

    之所以也这么安排，其实某种程度上也是陈恒的一个实验，为了让克里斯对这个世界产生真正积极的影响。

    克里斯在成长的过程中，必然会沿路留下自己的轨迹，同时带动这个世界的超凡体系进一步成长。

    甚至从他一路崛起到神圣的这个过程中，陈恒也可以从中检查出这个体系的许多问题，以此来尽早改进。

    某种程度上，便是个实验品。

    克里斯心中其实也知道这一点，但也并不排斥。

    甚至对于这件事，他很感兴趣。

    “从头再走一遍，是凡人到神圣么.....”

    克里斯笑着开口：“听上去很是有趣。”

    “如果不出意外，在这个始祖消退的新世界里，你将会第一位神圣了。”

    谷阷

    陈恒也笑了笑，对着他如此开口说道：“不过到时候的神圣，应该就不能称之为始祖了。”

    始祖是行血脉之路的神圣的称呼。

    若是行走其他道路走向神圣的层次，纵使力量并无区别，但称呼上却会有很大不同了。

    例如说诸神世界的神祇，其他世界的仙王，古神乃至于其他称呼。

    不过显然，克里斯对此并不在意。

    “称呼不同便称呼不同吧。”

    他爽朗一笑，开口说道：“说句实话，这么多年下来，我对始祖这个称呼也有些厌烦了。”

    “如今能换种方式活着，倒也不错。”

    陈恒盯着他望了一眼，随后才确定了，对方所说的是实话。

    这倒是让人诧异。

    “银月始祖的事，你知道多少？”

    短暂沉默之后，陈恒再度开口，望着克里斯说道。

    这一次来这里，除了与克里斯达成合作之外，询问关于银月始祖的事同样也是其中之一。

    对于当初银月始祖的选择，陈恒至今仍然有些疑虑。

    而论及这个世界对银月始祖知晓最多的，无疑便是眼前的克里斯了。

    在当初，陈恒第一次与银月始祖接触时，她便是被克里斯镇压在这根源空间之内，根本无法挣脱。

    若非陈恒后面来到这里，以银月始祖当时的情况来说，恐怕也不必多说什么了。

    恐怕直接就陨落了。

    “你果然还是问了。”

    听着陈恒的话语，克里斯忍不住笑了：“或许在你看来，银月始祖的选择是一件让人觉得匪夷所思的事。”

    “但在我看来，这其实很好理解。”

    “哦？”

    陈恒有些疑惑的抬起头，视线注视着克里斯，似乎想要获得一个满意的回答。

    “我等神圣所拥有，除了足够的力量外，还有坚定的信念。”

    在陈恒的视线注视下，克里斯缓缓开口说道：“没有坚定的信念，必然无法从凡人中脱颖而出，无法抵御法则之力的侵蚀，更无法在种种不可能之下创造可能，成为神圣。”

    “但凡能够成就神圣的，必然都拥有着自身的信念，有着自己所信奉的道路。”

    “你疑虑银月始祖的动机，不明白她为何会如此做出选择，但在我看来其实很好理解。”

    “她早已看见了未来，明白你未来将会做的事情，恰好契合着她的道路。”

    说到这里，克里斯顿了顿，随后继续开口，笑着说道：“你此刻所作的一切，其实恰好与另一些人的信念相吻合，而且必然做的比那些人更好。”

    “既然如此，为何不将所有的力量，都交到能够实现自己理想的人手上呢？”

    陈恒顿时愣住了。

    他此前设想过许多种可能，但对于这种可能却反而遗漏掉了。

    或许是过往的经历给他的思维定型，让他不论从做什么事，都要从最坏的角度去猜想，却偏偏忘记这世上仍有一群人，是可以为自己的信念，为自己选择的道路从容赴死的。

    神圣都是这种人。

    不论是其他神圣还是陈恒自己，能够走到如今，心中无疑都有着自己所坚定的道路与信念。

    这信念让他们一路走来，挺过重重艰难险阻，走到如今，伴随着他们一生。

    既然如此，自然也有这么一种可能。

    克里斯望着陈恒，脸上不由露出了笑容。

    相对于陈恒与银月始祖之间的陌生，他与银月始祖在这处封印之地纠缠了无数年时光，对于银月始祖所坚持的道路自然清楚。

    正是因为如此，所以他心中始终没有任何疑虑。

    他们这种人，不论做出什么都不值得怀疑。

    或许陈恒自己也不知晓，他如今所做的一切，其实就是另一些人所梦想着要做，但却无法做到的。

    银月始祖想要做到眼前这一切，这是不可能的事，因为其无法战胜诸多始祖，没有那一份强大的实力。

    但，眼前的陈恒可以。

    这便是银月始祖选择他的理由。

    片刻后，陈恒的脸色恢复平静。

    “我明白了。”

    对着克里斯，陈恒点了点头，随后开口说道：“克里斯先生，你可以准备一下离开了。”

    “不必准备。”

    克里斯脸上带着微笑：“从你做下那些事开始，我便一直在等待着你的拜访，该做的准备我早已完成。”

    “至于现在，请开始吧。”

    “那么，祝你在接下来的旅途中能够过的愉快.......”

    陈恒点了点头，随后伸出手。

    刹那间，这片空间开始不断震动，一股强大的力量影响了一切，让这片区域开始不断震荡着。

    如果从更高的视角去看，就能看出惊人的一幕。

    在这片距离世界根源最为接近的地方，一尊高大的巨人出现，直接顶天立地，硬生生将根源的世界给撑开，露出了一道缝隙。

    趁着这个机会，克里斯被陈恒带走，从这道缝隙中离开。

    在这之后，这片空间的震荡才缓缓消失，逐渐恢复了平静。

    一切归于平凡。

    离开根源空间后，陈恒离开了这片区域，随后将克里斯的真灵印记随手一扔，将其丢在人群之中。

    对于克里斯的转世，他并未过于关注，仅仅只是粗略看着而已。

    如果是寻常人，或许需要给其挑选一个不错的出生与家庭，让其投一个好胎，以保证其未来的成长。

    但如果对象是克里斯这般曾经的神圣，那就完全不需要了。

    陈恒相信，就算在最困难最危险的环境中，克里斯也能够顺利成长起来，绝不会有什么问题。

    就算被封印了记忆，克里斯身为神圣的本质也不会变化，绝对能够顺利成长起来。

    至于其被封印的记忆，在其迈入一定层次之后就会觉醒，重新复苏。

    这一方面是让其保持正常人的轨迹成长，同时也是为了避免前世记忆对他的影响，让其能够顺利融入这个世界的超凡体系中。

    不然的话，若是有着前世的记忆，到时候成长起来的，恐怕又是一个旧时代的始祖了。

    将克里斯随意丢下去后，陈恒并未离开，而是静静观望着克里斯的出生与成长。

    对他来说，这同样也能感受到一定的乐趣，或许能够获得一些启示，从而升起些新的灵感。

