
　　林荫道上，明成祖和林尚礼，一前一后，一边欣赏着御花园的景色，一边聊着曾经的那些过往。

　　“朕要是再倒退二十年，不，再倒退十年的时间，就将我大明的版图，再扩大一半。”明成祖今个心情很不错，用他那特有的大嗓门，声音洪亮的说道。

　　“大明的版图，南边和东边，皆已经到了大海之畔，无法扩充。皇上若是有此想法，我们只有往西往北考虑了。”林尚礼接了一句。

　　“往西，无论是西南，或者西北，都已经不方便行军。西南树林茂密，气候潮湿又多蚊虫，北方的军队过去，很不适应。而西北，地势辽阔，虽然贫瘠，荒无人烟，军队的补给都要从后方运送过去。可若是扩充为我大明疆土，放几个卫所都司上去，也不是发展不起来。只是这北边，土地肥沃，无奈气候寒冷，一年也只能种一茬庄稼。再往北，也只能游牧为生了。”明成祖淡淡的说道。

　　林尚礼没有接话，他有点摸不透皇上的心思。

　　再倒退十几年，你还要扩大疆土，意思现在，就这样守着大明现有的江山了？

　　可就这样甘于现状，守护疆土，又不是明成祖的一贯做法。

　　算了，不知道您的心思，我干脆不发表意见，就等着您说话得了。

　　“小林子，你对太子现在的这个形象，是什么感觉？”回过身，明成祖突然改变了话题。

　　“现在的太子殿下，英俊威武，行动敏捷，因为去骨的原因，身高比之前稍微矮了一点之外，霸气的气质，还是和皇上您有一定差距。不过，无论哪方面，都和皇上年轻的时候十分相似。奴才看着，心里着实喜欢。”林尚礼眼睛转了转，小声回话。

　　“你也喜欢？”明成祖爽快的一笑，“朕的心里，也是喜欢的紧啊。这几日，他每日都来请安。看着他，朕犹如看见了当年的自己一样。当年，朕给太祖请安的时候，也是一副放不开手脚的样子，他简直和朕，一模一样。”

　　“皇上和太祖，都是英明无比的皇帝。雄才大略，治军严厉。对皇子的管教，也是严爱交加。所以，作为皇子，见到皇上的时候，心底还是有着一份天生的畏惧。”林尚礼嘿嘿一笑。

　　“对对对，你说的对。”明成祖微笑着，抬起左手，用食指点了点林尚礼，“当年啊，朕每次给太祖请安的时候，看见太祖那严厉的眼神，心中莫名的就有点恐慌。”

　　“如今，太子殿下看见皇上您的目光，应该心里也是这样了。”林尚礼附和着。

　　“他来请安的时候，朕已经尽量让自己看起来不是大明皇帝，更像是一个慈祥的父亲了，他不应该心存畏惧啊。”

　　“或许，这只是太子殿下对皇上您的尊重吧。无论什么时候，在他的眼里，皇上您都是他永远敬仰的父亲，或者是最崇拜的父亲。这种仰望的心理，使得太子殿下面对皇上，便没有自信了。”林尚礼呵呵一笑。

　　“这不行。”明成祖将脸一扭，“以后，他就是大明的皇帝，朕要培养他那种君临天下的气势，这样的心存敬畏，哪成？朕还指望着，在他的手里，将朕没有完成的愿望实现，将我大明版图，扩大一半。”

　　林尚礼瞬间明白，原来皇上刚才说的那番话，是对太子殿下的期望！

　　只是，这番话，是随便说说，还是想通过自己的口，传到太子的耳朵里面去？

　　因为肖尘不但医治好了太子的腿疾，更是整个东厂倾巢出动，四方打听寻找，终于在保定府解救出太子一事，使得天下人都知道，东厂和太子走的很近。

　　自己是东厂厂公，莫非皇上真的想通过自己告知太子，他已经不再怀疑太子的真假，而且希望他要无所畏惧，为大明继续扩展疆土？

　　“皇上。”一道细细的声音从不远处传来。

　　王小四将拂尘拿在手中，一路小跑的追了上来。头顶那一层虚汗，想必是从御花园外一直跑过来的。

　　“锦衣卫指挥使徐开英求见。”在距离明成祖五步远的距离站定，王小四将拂尘放在臂弯处，双手交叉在一起，弓着身子轻声说道。

　　“徐开英？朕并没有传他，他来干什么？”明成祖眉头一皱。

　　这个徐开英，若不是当初纪纲出事，自己不想用京城里的人手，怎么也不会让他做锦衣卫的指挥使。

　　做人厚道，忠心更是不用说。

　　但锦衣卫，就是替自己做事的。没有那些弯弯肠子，又怎么能够按照自己的心意，将事情办好？

　　果不其然，上任几个月来，什么事情都没做出来不说，更是在护卫太子的时候，一下子损失了六百余名锦衣卫校尉。

　　这徐开英，还真不是做锦衣卫指挥使的料。

　　“这个奴才不知。”王小四再次躬身，“不过，徐指挥使满脸沮丧，应该是有什么大事要和皇上汇报。”

　　“沮丧？沮丧什么？”明成祖很是不满的道，“那就见见他，朕还真想听听，京城第一禁军的指挥使，有什么事情让他沮丧。”

　　“皇上，奴才让他到御书房等着，还是让他过来？”

　　“让他过来吧。朕在这御花园赏景正起兴，暂时不想回去。”明成祖道。

　　“是。”王小四应了一声，退后散步，转身急急离开。

　　“小林子，你说这徐开英今个来，找朕所为何事？”从小径旁边的紫竹上顺手摘下一片竹叶，明成祖仔细的打量了一番，曲指又弹了出去。

　　“这个，奴才还真的猜不出来。”

　　“你说，他会不会是来和朕诉苦的？”明成祖又从那紫竹上摘了一片叶子，仔细的打量着。

　　“诉苦？”林尚礼一怔，“锦衣卫乃是皇上的直属机构，或许徐指挥使来给皇上汇报事务，也说不准。”

　　明成祖将手一伸，在林尚礼的面前摊开：“你看，这个紫竹叶子，好好的卷起来了。”

　　林尚礼放眼看去，那翠绿色的竹叶，真的向着后方，卷成了一个小筒。

　　“这是，生虫了吧？”林尚礼说着，身手拿起明成祖手里的竹叶，放在眼前，仔细的打量着叶片的卷筒内部。

　　明成祖没有说话，只是面带微笑，静静地等着林尚礼揭晓答案。

　　将叶片打开，里面是一团蛛丝。蛛丝的里面，静静的躺着五六只软体的，不知道什么虫子的幼虫。

　　“真的是生虫了，皇上您看。”林尚礼道。

　　“这竹子生虫了，最开始是叶片难看。若是不加以管理，最后整片紫竹都有可能死亡。人若是有问题，不加以纠正，最后的下场，也是显而易见。”明成祖淡淡一笑，转过身，迈着步子，又继续缓缓的前行。

　　“皇上说的，可是锦衣卫？”跟在身后，林尚礼小声的问道。

　　“是啊。”明成祖点点头，“纪纲，就是锦衣卫里最大的卷心虫，朕将他治理了。而今，这大病初愈的锦衣卫，丝毫没有以前的活力。徐开英，忠厚，本分。做锦衣卫的指挥使，着实是有点难为他了。不过，他以前在天津卫的时候，还是挺有才干的一个人，为何到了锦衣卫，就放不开手脚了？”23sk.Com

　　“天津卫，面对的大部分都是百姓。而锦衣卫，面对的则是朝中大员。徐指挥使，或许需要适应一段时间吧。”

　　对于徐开英，林尚礼虽然在之前他状告自己，杀害锦衣卫校尉一事上很是敌对，但相比于一心限制东厂火器使用范围，满脑子弯弯肠子的马运山，他更希望徐开英继续执掌锦衣卫。

　　“或许，前一段时间，朕传唤马运山有点勤了，他心里不舒服。”明成祖淡淡一笑，“他过来了，听听他是怎么说的。”

　　不远处，一头汗水的徐开英，跟在王小四的身后，急急地走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第599章 有病就得治免费阅读。https://xs.23sk.com 