    冥河教祖的真身还在洪荒大世界，跑到封神世界的只是他的一缕分身，杀死这丝分神意念之后，下方的无量血海就没了力量源泉，云霄仙子催动混元金斗将无量血海全部收走，已经被转化成阿修罗的众多阴魂则被蔡郁垒等人编入鬼兵，准备补充到幽冥大军炼成精锐。

    顺利的解决了幽冥地府的麻烦后，郭龙真请了三霄仙子一起回转纣绝阴天宫，表妹林璇儿、苏妲己和袁清雪她们和三霄的关系很好，看到三个女仙到来，众女显得十分开心，连忙将三人迎到宫殿后方。

    “启禀帝君，天庭太白星君请求拜见，已经在殿内等候多时了！”

    郭龙真刚刚回到宫中，就看到邓婵玉走上前来说道，这位原本在封神之战中大放异彩的女将成为神灵之后，比当初多了几分凛然，俏丽的面庞越发的英气。来到幽冥之后，她被封为罗酆六天之一的护宫神将，负责郭龙真家人和红颜知己的安全。素来兢兢业业一丝不苟，深得林若云等人的信任。

    “太白星君？天庭打探消息的能力好生厉害！我刚刚回到宫中，天庭就知道了？”郭龙真脸皮一抽，天庭有洞察三界的昊天镜，还有千里眼顺风耳，无论再隐秘的情报，只要天庭想知道总能打探清楚。

    想到这里，郭龙真不禁加快了脚步，他倒想知道这位太白星君有何来意。苏全忠、曹宝和卷帘大将相互看了一眼，连忙跟上。

    大殿内的一个白衣长须老者听到大殿外的动静，连忙来到门口躬身等待，当看到前方一位身穿黑色帝袍的青年大步走来，悄悄抬头看一眼，感应到青年一身强横的气息，眼神微微一动，上前拜见道：“小神太白金星拜见帝君！”

    郭龙真打量了眼前这位长须老者，长得鹤发童颜仙风道骨，脸上时刻挂着一丝笑意，让人忍不住就升起好感。

    “星君请起！星君不在天帝身边侍奉，怎么突然来到了幽冥？难道是天庭出了事情？”郭龙真淡淡的问道。他以前听黄龙师父说过，太白主杀伐，这位星君在上古时期仗着一口长剑斩杀神魔无数，不知道为何突然变成了长须老者投靠了天帝，成了天帝最信任的心腹。

    别看太白星君一副老好人的样子，真的要打起来，在前往莽荒宇宙之前的郭龙真还未必是这位太白星君的对手。

    太白星君呵呵一笑，回答道：“启禀帝君，是天帝有事要和诸位帝君商议，如今紫薇帝君、勾陈帝君和南极长生帝君都已驾临披香殿，只等帝君前往！”

    天庭四御，皇天后土、紫薇勾陈！其中皇天是执掌三界的天帝，后土则是大地和幽冥轮回之主，紫薇统御诸天星斗，勾陈执掌天下兵戈以及三界万灵。至于南极长生帝君，是元始天尊硬塞到天庭的闲职，除了地位尊崇之外没有多少权柄。担任南极长生帝君之位的就是阐教南极仙翁。

    郭龙真微微皱眉，也不知道是什么重要的事情，需要天帝召集天庭四御和长生大帝？他看了太白星君一眼，略微平复心神，沉声道：“星君稍后，待我准备一番，立即出发前往披香殿！”

    好在此次斩杀了冥河教祖的意念分身，平复了幽冥之地的混乱，剩下收尾的事情，可以交给苏全忠和曹宝等人。

    没有浪费多少时间，卷帘大将沙僧干起了老本行，准备好帝君出行的车辇，郭龙真当即准备出发。

    虚空波荡，白云飘飞，在数十万里的高空中，巍峨的南天门屹立于此，手持碧玉琵琶、青云剑、混元珍珠伞的四大天王在南天门外闭目养神。

    突然，多闻天王魔礼寿睁开双眼，双目神光一闪看向远方，顿时脸色变得铁青，“三位兄弟，你们看是谁来了？”

    持国天王魔礼海闻言向前看去，神色也是一变。“是郭龙真这厮！”

    在这方世界的封神大战中，魔家四将就是栽在了郭龙真手中，成为神灵之后四人只能通过吞噬人间香火来增强实力，没有了当初身为修炼者的自由，这种阻道杀身之仇，魔家四将到现在还深深的记在心头。

    “大哥，怎么办？我们要不要动手报仇？”魔礼青扶着手中青云剑，双目露出森然杀意。

    “不可，郭龙真这厮被封为酆都大帝，神位远在我等之上，在天庭的范围内，我们根本不是他的对手，现在出手报仇就是以下犯上，犯了天条！”

    ……

    六头黑色的冥龙在前方拉着车辇，卷帘大将在车辇侧方驾云，太白星君前方开路，一路速度极快，郭龙真端坐车辇之中，意念在周围扫视。

    “嗯？前方就是南天门！还有魔家四将！”

    郭龙真意念在魔家四将身上一扫而过，他身为大罗金仙灵魂超脱时空长河，意念强大敏锐，瞬间就察觉到魔家四将心中对自己刻骨的仇恨。

    他面色平静，六龙辇从南天门呼啸而过，直接无视了这四个人。四个修为还没达到金仙的神灵在此时的郭龙真眼中就像是蚂蚁一样。这种随手可灭的人，根本无法引起他出手的欲望。

    封神世界的天庭和洪荒世界的天庭的环境大致相同，到处是琼楼玉宇，一座座宫殿按照五行八卦方位分布，一个个天兵目不斜视的侍立在宫殿两侧。

    洪荒世界经过无数年的积累，有亿万天兵诸天神魔，整个天庭充满一股磅礴大气镇压诸天的感觉，让人心神震慑不敢有丝毫的妄念。而封神世界的天庭还处于初级阶段，封神之战刚过没多久，此时不过刚把天庭中最为重要的神位填满，还有大量的空缺需要补充。

    车辇行了片刻，就见到太白星君转身说道：“帝君，披香殿已到！”

    凌霄殿是天庭大朝的所在，而披香殿则是天帝平时披阅奏章的地方，属于天庭的核心。卷帘大将上前掀起车帘，郭龙真下车，立即感应到前方大殿内有四股强大的气息交错。

    其中一股气息至尊至贵，仿佛是整个世界的核心，有镇压天地万物的威能。

    “酆都帝君到！”

    伴随着太白星君通报的声音，郭龙真踏入披香殿，双目一扫，殿内的情景收入眼中，只见一位男子高坐上首，身披淡黄色帝袍，头戴通天冕旒，面貌高古，浑身一种苍茫、高远的气息。郭龙真不用问就知道，除了执掌三界的天帝外，没有人会有这身气质。

    大殿的两侧还有四个座位，其中右侧两个座位已经有人，右侧首位的男子一身紫色星辰冕服，靠近他的是一位身穿黄金甲的男子，这两人是紫薇帝君和勾陈帝君。

    大殿左侧的首位，是一位长须白衣的老者，相貌和蔼，腰间悬挂着一枚紫砂葫芦，此人就是阐教南极仙翁，天庭的南极长生大帝。

    “拜见天帝！见过南极师伯！”郭龙真拱手行礼道。封神之战时，他和南极仙翁有过几面之缘，说过几句话，也算是有些交情。

    “郭师兄！”勾陈帝君，也就是阐教三代弟子雷震子看到郭龙真后，连忙起身。

    郭龙真对他点了点头，在洪荒世界中雷震子就曾担任过勾陈帝君之位，不过后来他在大战中身陨，封神世界的勾陈帝君雷震子，是当初雷震子的一丝元灵所化，如今也算是得了机缘重新复活。

    和众人说了两句打个招呼，郭龙真便坐在左侧下首，天庭四御和南极长生大帝齐聚，定然有重要的事情。他转头看向天帝，敏锐的察觉到天帝的气息有一丝丝的波动，和天地的契合度并不完美，这一丝波动十分隐蔽，要不是郭龙真仔细感应还发现不了。

    郭龙真眼中光芒一闪，心中思付道：“两个世界的天帝已经融合了么？看来和我想的一样，天帝来到封神世界后占据了三界之主的神位，手中的权柄没有以前那么稳固了！”