    第692章 那个人也配孝道？

    草原上的星空也是极为明亮的，而且因为地形平坦广阔，看上去更为的不凡。

    只是人们说早已经习以为常，所以倒是没有特别的在意。

    星空下的一处匈奴营地里，除了负责巡视的匈奴人，其他人都已经早早的睡去。

    此时，营地最中间的一个帐篷里面还透着光亮。

    礼这时候正在就着灯光看一卷竹简书，这是叔叔给他们留下的习惯，只要闲来无事，那么一定要多读书。

    这书还是这些天好不容易翻出来的，是之前大秦的商队留下的。

    读书，不求要死记硬背，

    读书能明智，养性。

    书读的多了，自然有一股常人没有的气度。

    而且不止如此，除了读书，平常的时候，在学府里学到的各种训练也没有停过。

    叔叔说过，世上最难的事情，就是坚持。

    只要他们坚持，那么就可以超过世上绝大部分的人。

    正看着书的时候，义这时候走了进来。

    礼放下书，对义说道，

    “廉睡着了？”

    义点点头，带着几分抱怨说道，

    “哥，廉以后的睡前故事你去读吧，那小子总是为什么为什么的问个不停。”

    “我又不是叔叔，哪里答得上来？”

    礼这时候嗒嗒嘴，回道，

    “我去也是一样啊。”

    他也不知道天上的星星离他们有多远，为什么星星不掉下来，为什么太阳每天从东到西，而不是从南往北。

    义撇撇嘴，回道，

    “哥，我们还是早点回叔叔身边吧。”

    礼苦笑了一下，然后摇摇头说道，

    “义，你还没有明白叔叔让我们回来的目的吗？”

    义直接皱眉道，

    “什么目的？”

    礼这时候面色变得微微严肃了一些，说道，

    “如今我们的父亲正在集结大军，想要进入大秦。”

    “可是，我们族人进入了大秦之后，会做什么你还不清楚吗？”

    “杀戮，破坏，才是我们最擅长的事情，那么我们之前见过的所有美好的东西都会被毁掉！”

    义眉头紧锁，想了想，回道，

    “我当然知道，但是有叔叔在，秦国不会有事的，你没听说么，上次那个人带着近六万人去试探，结果死了不少人。”

    “再说叔叔还招募那么多的新军。”

    礼这时候叹了口气，说道，

    “你别总那个人，那个人的叫，叔叔也教过我们孝道。”

    “孝道？”

    义仿佛听到什么天大的笑话，说道，

    “那个人也配孝道？我们的爷爷是怎么死的，哥你难道没有听说吗？”

    “我们被叔叔带走了之后，他不是想着怎么救我们，反而带着人杀了自己的父...”

    不等义把话说完，礼就脸面严肃的说道，

    “够了！你不想叫，那就不叫就是了。”

    “叔叔当然不会有事，但这次的战争已经不可避免，我们的族人和大秦都会有很大的损伤，叔叔让我们回来，就是为了这个事情。“

    “为了两族之间之后的和平！再把我们的族人带上正道上，我们必须起到应有的作用！”

    “这才是叔叔的远见！我也是近来才想通的。”

    听到这话，义才恍然大悟，

    “难怪，叔叔才会让天神教来帮我们。”

    礼点了点头，说道，

    “你知道就好，最近不要松懈了，天气也暖和起来了，父亲那边肯定会有一些调动。”

    “你要及时通过天神教回报给叔叔。”

    “对了，让你联系其他的部族，联系的如何了？”

    义微微有些失望的说道，

    “哥，我倒是拜访了一些，但是他们都对我们几人不是那么在意。”

    “只有一些爷爷的旧部，私下表达了善意，却也不敢和我们公开往来。”

    听到这话，礼倒是没有太意外，说道，

    “行了，我知道了，这也是正常的，但是我们不能放弃，趁这些时间，我们一定要多接触一些人。”

    “团结一切力量，这是叔叔教的。”

    听到叔叔两个字，义没有任何迟疑的点点头，在他心里叔叔说的，当然就是对的。

    “行了，你也快去休息吧。”

    礼这时候说道。

    义点点头，正要离开，突然帐篷外响起了一阵略微有些苍老的声音，

    “圣子，单于那边的天神护法传来了消息。”

    很快，之前代表天神教的老人带着一名信徒，就走了进来，把消息说完。

    当初老人考验完了礼之后，就一直留了下来，帮助礼处理一些事务。

    再就是维持三人和天神之间的联系。

    听完了之后，礼的脸色不由的微微一变，说道，

    “父亲明天要过来，还要查天神教，他开始怀疑我们了？”

    义更是有些慌乱的说道，

    “哥，我们没有大张旗鼓啊。”

    “那现在该怎么办？”

    听到问话，礼虽然强作镇定，但心里却是有些心乱如麻。

    他其实到底还只是个孩子，和自己身为单于的父亲对抗，他没有那个信心和胆子。

    看着两人的样子，老人微微的在心里叹了口气，圣子还是太小了。

    好在，天神之前就已经给过命令了。

    只要圣子没有背叛天神，那么就要不惜一切代价的保护他。

    于是笑道，

    “圣子不必担忧，单于应该只是例行查探而已，不会有什么事情。”

    “这件事不如就由我们来处理。”

    礼听到这话，不由的点点头。

    老人再稍稍的交代了一阵，便很快的走出了帐篷。

    等出来了之后，一直跟在老人身边的天神教信徒带着几分担忧说道，

    “单于是发现了什么吗？怎么会突然要查我们？”

    “我们要不要早做准备，如今我们最忠诚的信徒也有过万人了！完全可以...”

    最忠诚的信徒，就是完全以天神为主，才不会管谁是单于。

    天神信徒的话没有说完，老人就摇摇头说道，

    “这些人是我们天神教的未来，不能这么轻易的动用。”

    “查探，也是正常的，单于这样的人，是不会允许他们手下有不确定的因素的。”

    “所以，他们不查出一些人，是不会罢手的。”

    “我已经过了近五十个冬天，也是时候去为天神建造天上的宫殿了。”

    听到这话，天神信徒眼睛微微一睁，带着几分不可置信说道，

    “您...”

    老人露出一个笑容，

    “我活了一世，只有在天神眼中才算一个人，如今我就要回归天神的怀抱了，你们要为我高兴才是。”

    “所以，之后单于会查出一些人来，也能安他的心。”

    (本章完)

