    在顺利解决惊奇队长的问题之后，乔律回到纽约的流浪地球大使馆，准备进行他的下一步布局。

    其中最重要的就是关于下一颗无限宝石——时间宝石未来的持有者奇异博士，现在还只是一名外科医生的史蒂芬·斯特兰奇。

    这名天才外科手术医生最近过得并不愉快，由于一次开车打电话的行车不规范，虽然没有直接导致亲人两行泪，却也让他的双手严重受损，再也无法拿起手术刀。

    所以说流浪地球的标语，可不是用来讲笑话的。

    无论如何，为了治疗自己的手掌，斯特兰奇用尽了一切手段，其中就包括申请前往流浪地球接受治疗。

    是的，流浪地球拥有着远超漫威宇宙的医疗技术，这一点是毋庸置疑的。

    身为医生的他还见过从流浪地球回来的病例，就连各种绝症都能轻易治好，断肢重生的简直就不是事！

    因此对于斯特兰奇来说，想办法前往流浪地球接受治疗，无疑是最现实的手段。

    当他的申签证请被递交到流浪地球大使馆的时候，就被乔律轻而易举地截获下来，说这件事交给他来处理。

    这一次斯特兰奇的签证官，就由乔律来亲自担任了。

    恐怕会让他无比的受宠若惊吧。

    事实上，当斯特兰奇打开签证办公室的门，发现里面坐着的是乔律的时候，其第一反应是以迅雷不及掩耳之势把门关上：

    “抱歉，我走错了。”

    如今乔律的身份在漫威宇宙的地球上可谓是家喻户晓，对于斯特兰奇来说就像是打开门突然看见美国总统一样，第一反应肯定是自己走错地方了。

    然而在他再三确认自己没有来错地方之后，方才畏畏缩缩地再次打开门问道：

    “请问——”

    “进来。”

    乔律平静地说道。

    斯特兰奇深吸一口气进来坐下，并还是充满疑惑地问道：“请你是长得比较像，还是——”

    乔律干净利落地打断道：“我是乔律。”

    “对啊，我就说怎么可能他会来——”

    斯特兰奇仿佛还沉浸在自己的世界里，说到一半方才反应过来：“你就是！？”

    “很奇怪吗？”乔律反问道。

    “抱歉，我不知道你还会来担当签证官的工作，我还以为是——”

    不要说奇怪，斯特兰奇都要语无伦次了。

    乔律见状也就不调戏他了，开门见山地说道：“斯特兰奇医生，我就是来找你的，你希望治好自己的手，对吧？”

    提到关键的问题，斯特兰奇方才反应过来，连连点头说道：“没错。”

    “我可以帮你，但是有一个条件。”乔律简单明了地说道。

    “什么条件？”

    “现在还没有必要说，以后我们有的是时间谈条件。”

    乔律站起来对他说道：“现在，先收下一份见面礼吧。”

    斯特兰奇还完全搞不清楚是怎么回事，就被乔律带到另一房间，这里有一台再生摇篮，以及一群医疗工作人员。

    “等等，我还没——”

    “躺进去。”乔律简洁明了地说道。

    “什么？”

    这一系列发生的事情可真让斯特兰奇感到一头雾水，怎么突然就走到这一步了。

    无论如何，他也从流浪地球归来的病例口中听说过再生摇篮这种医疗器械，怀着对乔律良好声誉的信任，他带着满腹疑惑躺进了再生摇篮里面，还不明白到底是为了什么。

    乔律给一旁的医生使了一个眼色，麻醉药就注射到斯特兰奇的体内。

    良久过后，斯特兰奇从麻醉药的药效下苏醒过来，马上就察觉到自己的身体发生了惊人的变化。

    他惊喜地举起右手，发现自己的手掌已经完全痊愈了，久违地能够灵活自如地使用手指，连弹钢琴都没有任何问题。

    “太好了！”

    正当他兴奋地握拳庆祝自己的梦想实现时，左手上传来的疼痛让他的笑容瞬间凝固了。

    原来乔律只是治好了他的右手，左手却依旧是一副破败不堪的模样，与右手的完好形成了鲜明对比。

    斯特兰奇一路跌跌撞撞地冲回签证办公室，激动地向乔律说道：

    “请治好我的左手！”

    “怎么，你不满意吗？”乔律问道。

    “是！”

    斯特兰奇果断地回答，却又连忙改口道：“不，我太满意了！你们的医疗技术实在厉害，我从来没想过能够痊愈到这种程度！但是······我的左手呢？”

    难怪他会如此激动，如果只是满足日常生活需求的话，一只右手就足以做到很多事了。

    只不过斯特兰奇的愿望是重新拿起手术刀，高精度的外科手术可不能只靠一只手来完成，病人也不会放心让一名残疾人来当主刀医生。

    乔律当然是故意留下他的左手没有治好的，如果双手都痊愈了的话，斯特兰奇可就不会再成为奇异博士，恐怕会作为外科医生度过一生。

    接下来，才是乔律真正想要他去做的。

    “你的左手也会被治好，但不是在这里。”

    “为什么？”斯特兰奇着急地问道。

    乔律说道：“前往尼泊尔寻找卡玛泰姬，在那里你的左手将会得到治愈。”

    “去尼泊尔找卡玛泰姬，然后呢？”斯特兰奇还是感到疑惑不解，不懂乔律让他绕这么一个大弯到底是什么意思。

    “做你该做的事。”

    最终斯特兰奇前往流浪地球的签证，理所当然地是没有通过，乔律有一万种理由可以不让他过来。

    偷渡也是完全不可能的，因为从漫威宇宙前往流浪地球的办法只有一个——行星发动机传送塔，除此之外别无他法。

    在这种种情况之下，斯特兰奇似乎就只剩下按照乔律的吩咐去寻找卡玛泰姬一个办法。

    不管怎样，乔律治好了他的右手，确实给他原本暗无天日的生活带来了一丝曙光，不仅仅是行动变得便利许多，更是让他重新振作起来，积极地去寻找完全治愈双手的办法。

    看着斯特兰奇从流浪地球大使馆离开时的背影，乔律意味深长地说道：

    “有时间我们再来谈条件吧，奇异博士。”

    由于奇异博士和斯特兰奇医生在英文中都是Doctor Strange，恐怕斯特兰奇还需要很长一段时间才能明白乔律的意思吧。