    “没有问题！”

    “陈枫，只要你肯答应成为永丰武馆的荣誉弟子。”

    “别说是传授猛虎拳了，就算是把慧雅许配给你，我也没有任何意见。”

    王文虎听了陈枫提出的条件后，他没有任何犹豫，立即点头答应道。

    “额。”

    陈枫闻言，他尴尬的摸了摸鼻子，感到有些无语。

    “爸，你在说什么呢？真是讨厌！”

    王慧雅俏脸顿时通红，她白了王文虎一眼，娇嗔一声道。

    王慧雅娇羞的看了看陈枫，发现陈枫没有表现出反感的样子。

    她心中不由得暗暗的松了一口气。

    “陈枫看起来挺帅的，武道天赋又这么妖孽，未来成就肯定不凡。”

    “如果我能嫁给他，好像也是一个不错的选择？”

    王慧雅看着陈枫，她在心中暗道。

    “哈哈，我开个玩笑嘛。”

    王文虎见状，他哈哈一笑道。

    “王叔，这个玩笑可不好笑呢。”

    陈枫摇了摇头，他无奈的说道。

    陈枫见王文虎答应传授猛虎拳，他便同意成为永丰武馆的荣誉弟子。

    然后陈枫和王文虎签订好了合约。

    王文虎将之前许过的承诺，都写进了合同之中。

    陈枫见状，他满意的在合同上，签下了自己的大名。

    “王叔，要不趁着今天有空，你将猛虎拳传授给我吧？”

    陈枫放下手中的水笔，他抬头看着王文虎说道。

    “现在吗？”

    ”猛虎拳可是黄级武技，虽然它的品级不高，但同样繁琐无比”

    “其中有着许多发力技巧，这可不是一朝一夕就能练成的。”

    王文虎闻言，他有些诧异的看着陈枫，出声解释道。

    “王叔，我没有想立马练成猛虎拳。”

    “我只是好奇猛虎拳究竟有多厉害，你能不能演练一下？”

    陈枫听了王文虎的话，他请求道。

    “好吧。”

    “既然你想看，那我就成全你。”

    王文虎见状，他点了点头说道。

    王文虎理解陈枫对猛虎拳的好奇，他站起身来到训练室内的空旷处。

    “猛虎拳是武道宗师在山林中，日夜观摩山中之王老虎的习性之后，创造出来的一种拳法。”

    “虽然猛虎拳只是黄级武技，但是却具备极强的攻击力！”

    “猛虎拳以主动进攻为特点，以迅雷不及掩耳之势，瞬间将敌人击杀！”

    “猛虎拳猛中带稳，节奏分明，只要占了上风，就可以压着敌人打。”

    “若是将猛虎拳炼至出神入化境界，便可以达到骨响雷鸣的境界！”

    “如同虎啸山林般，从气势上就压迫敌人升不起丝毫反抗之心。”

    “我修炼四十年，也才将猛虎拳修炼至炉火纯青的境界而已。”

    王文虎演练着猛虎拳，他一边讲解着关于猛虎拳的来历和修炼技巧。

    “滴。”

    “宿主正在观摩猛虎拳，触发满级顿悟系统！”

    “宿主顿悟猛虎拳至出神入化的境界！”

    在武道训练室内，陈枫正观摩王文虎演练着猛虎拳。

    不过就在这个时候，他的脑海里突然想响起了系统那冰冷机械的声音。

    “吼！”

    在陈枫的脑海中，好似有道虎吼声响起。

    随后，一股庞大的信息流，涌入陈枫的脑海中，几乎要将他的脑袋撑爆。

    顿时，在陈枫的脑海中，像是有无数的道人影，在不断的修炼着猛虎拳。

    这些人影仿佛化作了一只只猛虎，携带着凶猛无匹的气势，张着血盆大口，好像是要将陈枫吞噬。

    只见无数关于猛虎拳的修炼技巧，修炼经验，还有修炼过程，全部都深深的烙印在陈枫的脑海深处。

    这些东西好像都是陈枫自己修炼和感悟出来的一般，让他永远无法遗忘！

    “陈枫，你怎么了？”

    “是不是被我爸的猛虎拳吓住了？”

    王慧雅看到陈枫呆愣住的样子，她关心的问道。

    “我没事，你爸的猛虎拳真的非常厉害。”

    陈枫连忙回过神来，他摇头说道。

    “陈枫，刚才我演练了一遍猛虎拳，你记住了多少？”

    这时，王文虎演练猛虎拳完毕，他收拳走了过来，出声问道。

    “王叔，我已经将猛虎拳的招式，全部记下来了！”

    陈枫脸色淡然，他回答道。

    “陈枫，你别灰心！”

    “猛虎拳还是很难的，你一下子记不住是正常的。”

    “从今天开始，你跟着我认真练习，要不了多久，你就能学会了.......”

    王文虎闻言，他笑着安慰陈枫道。

    “不对，陈枫，你刚才说什么？”

    “你已经将猛虎拳的招式都记住了？”

    不过，王文虎很快反应了过来，他脸上的笑容瞬间凝固。

    他震惊无比的看着陈枫，怀疑自己的耳朵出了问题，难以置信的反问道。

    “王叔，我已经将猛虎拳的招式都全部记住了。”

    陈枫见王文虎不相信，他只好将自己刚才说的话，再重复了一边。

    “这不可能！”

    “当初我修炼猛虎拳，可是足足花了一个月，才将所有的招式记住。”

    “你怎么可能只看了一遍，就将猛虎拳的招式都记住了？”

    “这太夸张了吧，我不相信！”

    王文虎根本不相信陈枫已经将猛虎拳的招式都记住了，他难以置信道。

    “王叔，我说的是真的。”

    “如果你不信，我现在就可以当着你的面，把猛虎拳演练一遍。”

    陈枫见状，他只好如此提议道。

    “这样也好。”

    “如果有哪里不对的地方，我可以帮你指出来，然后改正一下。”

    王文虎闻言，他点头同意道。

    呼，呼，呼。

    只见，陈枫在武道训练室内，开始演练起猛虎拳来，顿时呼啸风声不绝。

    陈枫体内气血汹涌，双手握成虎拳，他一遍又一遍的打着猛虎拳。

    很快，陈枫整个人都沉浸在了一个特殊的状态中。

    陈枫虽然凭借满级顿悟系统，将猛虎拳修炼至出神入化境界。

    但是他从来没有练习过猛虎拳，因此有些动作还做的不够标准。

    但是随着时间的流逝，陈枫打出的猛虎拳。

    每一招，每一式，每一个动作，都逐渐的变得标准起来。

    陈枫打的猛虎拳，仿佛蕴含着某种特殊的神韵。

    好似山中之王的老虎一般，虎啸山林，不怒自威。

    “这，这怎么可能？”

    王文虎看到这一幕，他整个人都惊呆了，下巴都快要掉下来了。

