    “噗！”

    听6天龙这么一本正经的说出最后这句话，所有人顿时崩溃。?

    套路太深，不小心就着了这老流氓的道。

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

    周冰冰很无语道。

    “是呀，这家伙脸皮厚的程度，直接刷新了我的三观，简直无耻的没有底线。”

    旁边的秋意寒也是很无奈的附和道。

    “咯咯咯，6先生你可真逗。”

    站在6天龙身边的艾迪斯则出一阵娇笑，身子颤颤巍巍的再次往6天龙的身上靠。

    “怎么，难道我说的不对吗？”

    6天龙脸上重新挂上招牌似得的邪笑，一只手还很不老实的在艾迪斯的腰上往下移动。qL11

    刚才这一路走过来，他可是没有少揩油，前胸后背，几乎都被他给征服了。

    这看的后面的那些家伙们眼睛直冒光，毕竟见过揩油的，可没见过这么明目张胆揩油的。

    偏偏那艾迪斯还是一副特别享受的模样，这让众人更加坚信，这艾迪斯肯定是迈伦财团派来勾引6天龙的，要使用美人计。

    “6先生说的对，你说什么都对。”

    艾迪斯对着6天龙使了一个媚眼，风情万种，简直让人欲罢不能。

    “我之前就说过，我是公司派来的，不管6天龙提出任何要求，我都答应你。”

    艾迪斯说着的时候，脸上翻过一丝红晕。

    意思很明显，如果6天龙真的想要跟她生点什么关系，她绝对不会推辞，而且必须会把6天龙给伺候好。

    “哈哈，太好了。”

    6天龙乐了，使劲拍了一下巴掌。

    “我现在正好有个请求，就是不知道艾迪斯小姐能不能答应。”他笑眯眯道。

    “6先生你说，只要握能够做到的，一定照办。”

    艾迪斯媚眼如丝，再次朝着6天龙的身上挤压过来，似乎已经猜测到，6天龙这家伙对她动了些小心思啊！

    这让她的眼中不自觉闪过一丝冷笑。

    觉得天底下男人都是如此，哪怕连这个6天龙也不能免俗，天生都会拜倒在美女的石榴裙下。

    “既然艾迪斯小姐这么说，那我就直接说了哈。”

    6天龙笑呵呵的开口。

    “你看到握这位兄弟没有？”

    6天龙突然转身一指，直接朝着后面人群之中指去。

    目标正是这次跟他来的，十几个交流团的成员之一，也是华夏小有名气的企业家。

    这是个四十多岁的中年人，矮胖子，秃顶，属于一走路浑身颤颤的那种，那一身肥肉会让人感觉特别的恶心。

    6天龙真想不通这家伙怎么会安排道交流团里面，但是现在他派上了用场。

    “我这位兄弟，钻石王老五，现在四十多岁都还没有老婆。”

    “别看这家伙长得丑，但是人很纯洁，从来不在外面随便找女人……”

    “他从来没有体验过和女人在一起是什么感觉。”

    “艾迪斯小姐，能不能麻烦你，跟我这位兄弟去一趟休息室？”

    6天龙几乎是一口气说出上面这些话的。

    话一说完，全场一片寂静，甚至连一根针掉在地上的声音都能听的清清楚楚。

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着6天龙。

    根本不相信，他竟然会说出刚才那番话！

    所有人刚才都觉得，6天龙是想要跟这艾迪斯生一些什么深入的关系，但画面突然一转，6天龙现在竟然要这个艾迪斯，去陪那个矮胖的秃顶老男人？

    “啊？”

    那秃顶的矮胖子也傻了，呆呆看着6天龙。

    “怎么？你还不愿意？”看他这表情，6天龙慢条斯理问道。

    “愿意愿意，只是幸福来得太突然，我一下子没有反应过来。”

    那秃顶中年人反应过来，眼睛顿时亮了，小鸡吃米一样拼命的点头。

    “6先生，你是我哥，你是我亲哥，这时候竟然还能想着我，我真是不知道说什么好了。”

    那秃顶中年人两眼冒光，看样子是恨不得扑上来给6天龙一个大大的拥抱。

    “客气客气，兄弟们，同福同享有难同当。”

    6天龙哈哈一笑。

    他现在终于明白，这家伙怎么会混进交流团来了。

    如果不出意外，这个秃顶的家伙肯定是上面故意安排进来的，肯定是官方的人，演戏太逼真到位了。

    要是换成其他真的企业家，谁敢在这时候答应要了这个艾迪斯？

    “艾迪斯小姐，不知道这个要求你能不能答应？”

    6天龙笑眯眯的转身看着面前的艾迪斯。

    艾迪斯的眼中倏然闪过一丝寒意，一股若有若无的杀意从她的身体之中爆出来。

    6天龙竟然让她去陪那个秃顶的矮胖中年人？这对她来说简直是太大的羞辱！

    把她当什么了？小姐？妓女？

    “怎么，我看你好像很生气的样子。”

    6天龙眯着眼睛，慢慢开口道。

    其实这个艾迪斯刚开始出现的时候，6天龙就已经看出，这个女人的身份很可疑。

    但是当时并不能确定。

    所以他将计就计，让这个女人带着参观迈伦财团。

    在参观的过程之中，他不动声色试探了很多问题，最后确认这个叫做艾迪斯的女人对于整个迈伦财团一无所知。

    甚至对于迈伦财团总裁的信息也知道的特别少。

    每到这个时候，她总是转移话题，而且多次暗示要跟6天龙单独相处一会儿。

    所以现在6天龙能够确定，这个女人根本就不是什么迈伦财团的总裁助理，她还有其他的身份！

    至于什么身份……

    6天龙之前还不能确定，因为这个女人隐藏的太好，从她身上感受不到丁点儿的气息。

    可现在，就在她怒的瞬间，6天龙敏锐的嗅到一丝古妖一族的气息！

    没错，就是古妖一族！

    “你到底是什么人？”

    6天龙脸上仍然带着笑容，慢条斯理开口道。

    “啊？6先生，我不明白你说的什么意思。”艾迪斯还想掩饰，做出一副茫然样子道。

    “行了，就别在这里装纯了，真以为能够骗得过我？”

    6天龙嘴角勾起，带着一丝嘲讽道。

    “哦。”

    那艾迪斯先是微微皱眉，接着嘴角闪过一丝狞笑，然后浑身气势陡然一变，杀意纵横！

