    师从何人？

    龙威想到了那个不修边幅的老头子，也不知道那老不死的如今死了没有，便说道：“我师父，叫张怀先，是个自称是龙虎山天师府高徒的糟老头子，也号称知晓天下武学，甚至还懂针灸。只可惜当年我年纪小，对针灸并不感兴趣，所以便没学。如果当年我学了，那么按照魏观山魏先生的话来说，也许我们就不用走一趟神农架了，一针就能让子衿痊愈也未可知。不过我那个师父整天醉醺醺的，说的大多也是胡说，除了我这一身本领我是信的，其他我是不信的。咱别的不说，毕竟我是去过胡龙山天师府的，就是为了求证我师父是否真的是龙虎山当年高徒。可哪怕是问了当代老天师张凡俗，却还是被告知龙虎山根本没有张怀线这号人物。”

    “你师父是张怀先？”江小米震惊了。

    其实当年龙威对魏观山说了谎，并没有承认师尊名讳，毕竟那时候他们之间并没有信任。

    龙威点了点头道：“没错。”

    “怪不得你这么生猛。”

    江小米拍着方向盘哀叹道：“原本我以为我江小米是这天底下运气最好的人，哪怕是你龙威有了如今这样大的机缘，我都没觉得你比我走运。可你竟然是张怀先老前辈的弟子，只这一点，天底下学武之人便没有比你龙威运气更好的了。”

    龙威淡淡一笑道：“那是你根本不知道我当年受了什么苦，你甚至都无法想象我是如何练武的。”

    “说说？”江小米很感兴趣。

    龙威一脸痛苦道：“总结概括起来，就是先锤炼身躯，然后再练武。可这锤炼身躯，却不只是普普通通的锻炼身体而已，而是要没日没夜的遭受那老头子的毒打，直到把我打的只剩下一口气了，他再将我丢进满是草药的桶里面泡着，如此反复，可以说我每天都要死一回的感觉。所以相比练武，其实锻体是最熬人的。可是也有一点好处，那便是锻体之后，再练武便是事半功倍。”

    “你是条汉子。”

    江小米的出身高，而且对这方面比较感兴趣，自然听说过这种比较绝户的锻体方式了，更听说过不少幼年时便被称为天纵奇才的天才被这种锻体方式活活玩死的。

    “感谢我师父不杀之恩。”龙威大笑。

    江小米摇头一笑，开动了车子，就要离开这座城市了。

    这一路上，龙威与江小米聊了很多，但却没有说什么日后合作的事情，而是说了许多各自的见闻。

    江小米很是怀念曾经当兵的岁月，更怀念执行任务时的生死一线间，他告诉龙威，如果不是因为江家需要他，那么他愿意一辈子都当兵，至少他知道自己做的事情是有意义的，而为了江家努力奋斗谋划，却只是身为江家子弟的责任而已。

    而龙威却是与江小米截然不同，他回忆的都是曾经平凡的生活，跟流氓打架，又或者是去偷偷打黑拳，反正他所怀念的事情中，根本就没有打打杀杀，这一点都不像是龙威该怀念的东西，因为熟知他的人都知道，他杀人是不眨眼的。

    但是人就是这么复杂，明明给人印象很嗜杀的龙威，其实很想平凡。

    而看上去像是个逗逼一样，而且处处与人为善的江小米，其实却是个怀念生死一线间的人。

    聊着聊着，车子到了一座城市。

    这是一座县级市，因为背靠着大山，所以当地开了很多果汁饮品的公司，还有数不清的医药公司，算得上是比较富裕的城市了。

    因为天色已暗，龙威并没有让江小米开夜车，而是选择在这座叫做远山市的城市暂作休息。

    找了一家快捷宾馆后，龙威与江小米停好了车，便出门找食了。

    宾馆的附近就有一条步行街，道路的右面是人满为患的大排档，左面是各种小摊位，卖的大多是很有当地纪念意义的小物件。

    龙威笑着说道：“要是子衿在这，她会很喜欢这里。”

    “可你却不会待她来这么乱的地方。”江小米摇头说道。

    龙威点了点头说道：“没办法，人越多的地方，其实就更危险。”

    “走吧，先不想这些，我们去吃点东西，撸串喝酒，美啊。”江小米快步向对面的大排档走去，并且先一步开始点单了。

    而且江小米点单的方式很特别，那就是一本菜单全上，为了让老板放心，他还提前把钱给付了。

    当地的烧烤还算不错，尤其是海鲜小炒格外有滋味，很是下酒。可以说龙威此时的心情非常不错，便就多喝了几杯扎啤，人也有些晕晕乎乎的了。

    江小米的心情也很不错，喝了一大口啤酒说道：“以前当兵的时候，班长就经常带我们外出找乐子，最开始的时候吧，就是吃吃喝喝，回来几次就不一样了，班长是带我们这些人耍花样了。当时我岁数不大，还真给我吓了一跳，我那个瘪犊子班长竟然给我找了个年纪又大又胖又难看的，呦喂，当时差点没给小太爷我吓死！”

    “那你倒是开荤了没有？”龙威不怀好意的笑道。

    江小米直摇头道：“可不敢可不敢，我他妈最后是自掏腰包给了那娘们儿几千块钱，她才放过我，不然就非要给我破身。但这也难怪，毕竟我这姿色摆在这里，只要是女人看到我就经常迈不动步子。”

    “你挺能吹牛逼啊。”

    这话不是龙威说的，而是邻桌的一个光着膀子的汉子说的，见江小米与龙威看过去，那个汉子还讥讽一笑道：“怎么，说你还不高兴了？你也不看看你长成什么样子了，还说你有姿色，你妈生你的时候是不是忘给你生脑子了？”

    江小米笑眯眯的没有动怒，双手合十道：“抱歉大哥，我喝多了，您就当我是放屁了，别理我。”

    心情着实不错，所以江小米不想被影响了心情。

    吹个牛逼怎么了，喝酒后不吹牛逼干啥啊？

    “喝多了就能在我跟前吹牛逼？”

    可是那汉子非得没有就坡下驴，反而越发嚣张，干脆起身操起了啤酒瓶子说道：“小子，我也不为难你，但你吹牛逼我听着难受，心情都不好了，你就当众大喊你是个丑逼，不然今天我给你开瓢！”

    “唉，我真挺帅的。”

    江小米万般无奈，机会他已经给了，但对方不珍惜，那就只能动手了。

