    历史上，尼米步枪的出现，使得步枪超过火炮成为当时战场上的决定性武器。

    但米尼弹有一些无法解决的问题，据孙和鼎介绍，这种新式子弹只能用很软的金属材料制造，比如铅，这样弹头才容易膨胀。

    还有就是发射药的要求比较高，必须使用快燃火药，为了快速膨胀弹头以闭锁枪膛。

    孙和鼎将缺点毫无保留的说了出来，想请朱慈烺给个建议，他深知这位太子对火器的奇思妙想。

    朱慈烺摆了摆手，道：“这些问题不大，只管花钱制造，费用方面不用你操心，未来我军枪械发展的趋势是从后面装填子药，本宫以前和你说的子弹底火问题要抓紧研究。”

    历史上的米尼步枪之所以名声不大，是因为刚出来没多久就被后膛枪取代了，后膛枪的出现，使得骑兵失去了存在的意义。

    朱慈烺又道：“你研发的这种新式火枪，就叫和鼎步枪吧！”

    孙和鼎感激涕零下，皇太子一向对自己这些研究人员非常重视和尊重，研发立功也如军中将士一样拥有武将散阶。

    周围的科研人员更加的感动，他们多是匠户出身，以前许多人不把他们当然看，现在皇太子不仅给自己田地、金银，还废除了匠籍，给自己有机会成为人上人。

    投之以桃，报之以李，研究所的研究人员更愿意死心塌地的为朱慈烺效力。

    接下来，朱慈烺观看了几种新武器的测试，其中一个新式火箭引起了他的特别关注。

    有个研究员改装了神火飞鸦研发出一种新式火箭，不仅可以保持飞行稳定，射程可达三里多。

    神火飞鸦是明军常备的军用火箭，外型如乌鸦，用细竹或芦苇编成，内部填充火药，鸦身两侧各装两个火箭。

    发射时由火箭的反作用力向前推动，能飞三百步，飞鸦落地时内部装的火药被点燃爆炸，神火飞鸦整体像个现代微型战斗机，可以说是后世战斗机的鼻祖。

    不过神火飞鸦稳定不行，发射时在空中乱飞，很难精准命中目标，打团还行，上单、打野就不行了。

    和西方的康格里夫火箭一个德行，神火飞鸦虽然可以大规模的杀伤敌人，但对自己人的伤害也不小，说不定会在天空飞回来炸自己人。

    滑铁卢之战中，康格里夫火箭不用火炮发射，凭借着超强的机动性让拿破仑吃尽了苦头，然而威灵顿却说：这坑比玩意虽然助我们赢得了战争，但相对于拿破仑的火炮，我们的火箭对我威胁更大.....

    可见使用康格里夫火箭的威灵顿自己都被折腾的不轻。

    江南军器总局研究所的一名研究员成功解决了神火飞鸦乱飞的问题，他对神火飞鸦做了改进，直接去掉了鸦身已经其他花里胡哨的东西，就在圆柱形的弹药筒尾部开了三个小孔，并装了三只倾斜稳定的螺旋板。

    火箭发射时，尾部从小孔排除的气体在空气动力的作用下使火箭旋转，使其笔直飞行，从而达到稳定的作用，就像箭矢翎羽的功效。

    朱慈烺暗叹，这不就是历史上的霍尔火箭吗？

    试射场中，火线的滋滋声响，一团橘色的火光腾起，嗖嗖声音中，一枚枚火箭带着焰光，接连不断的飞射向天空。

    看着拖着焰光和白烟的大火箭飞出，众人都不由自主抬头看着，朱慈烺心中更是震动，仿佛看到了后世军队里的导弹发射场面......

    朱慈烺心想，古人丝毫不必后世人蠢笨，相反甚至更聪明一些，大明除了神火飞鸦和火龙出水，还有一种原始的火箭弹——震天雷炮，可依靠自身装药燃烧推进。

    全世界的火箭技术起源于中国，中国在宋代就已经可以制造用火药推进飞行的火箭，在元、明时代，火箭武器已有很大发展。

    中国的火箭技术在元代或明代传入了印度，很快被印度人仿造和改进，后来英，法等国入侵印度，遭到印度军队用火箭招呼，使得英军损失惨重。

    英军在征服迈索尔后，将缴获的火箭带回国内，当时正值拿破仑战争时期，皇家实验室工作的炮兵上校威廉·康格里夫改进了印度火箭，造出了康格里夫火箭。

    之后英国人对康格里夫火箭进行了简单改进，搞出了霍尔火箭，使得精准度大大增加，从美国内战一直用到美国和西班牙战争。

    朱慈烺对研发出新式火箭的工匠道：“你叫什么名字？”

    这名工匠四十多岁，皮肤黝黑，他忐忑道：“小人名叫李东风。”

    “李东风？名字真好！”朱慈烺赞叹了一句，道：“你研发出的这种火箭就是东风火箭了！”

    李东风心情猛然激荡，不由哽咽出声，士为知己者死，夫复何言？

    朱慈烺命人取来笔墨，他挥洒自如，在宣纸上写了八个大字：“东风速度，使命必达！”

    朱慈烺将之递给李东风，道：“继续加油，争取研发出更强大的火箭，搞出一个东风系列火箭，让他们射向敌营，为我大明扫清一切的阻碍敌人！”

    火箭是未来战争中必不可少的武器，它不需要沉重的火炮发射，作战时灵活多变，且具有精准的打击能力，在战场上是令敌人闻之丧胆的攻击利器。

    研究所新研制出的东风火箭，其技术含量并不高，打造也十分简陋，完全可以大规模的列装。

    李东风激动的捧着这份墨宝，双眼微红，郑重道：“太子殿下放心，小人李东风一定尽心戮力，为大明研发出更多更强的火箭！”

    朱慈烺点点头，道：“往后只要有人研究出新武器，便以各自的名字命名，只要你们研究出的东西能在战场上发挥巨大的作用，本宫还会对你们封侯赐爵，以表功勋！”

    闻言，一个个研究员更是兴奋的无与伦比，连孙和鼎都动容了。

    就在刚刚，徐盛告诉他，皇太子已经为他父亲孙元化的案子平反了，他可以随时回京师将孙元化的墓迁回老家上海县。

    朱慈烺一行人来到距离试验场不远处的研究所的大院中，这里到处都是废弃的图纸，院中各处还有一大堆稀奇古怪的武器，遍地都是研究狂。

    看着周围简单的环境，朱慈烺决定将这些军匠精英迁到南京，在紫禁城东郊那建立军工研究院，给他们最好的条件。

