    “陛下，臣有话要说。”

    孙传庭拱手作揖道：“崇文门税关是京城的税收总地，京城内外各门所设税局，皆由崇文门税关管辖。

    按理来讲，历年来崇文门税关，所征的各类税收，确属我大明治下所设税关之首, 为国库收的不少税收。

    然在近几日的暗查中，臣通过各种记录的文书比对，却发现崇文门税关，存在着严重的中饱私囊，公器私用，偷税漏税的现象。”

    毕自严眉头紧蹙, 神情变得格外凝重，听着孙传庭所说的这些, 此次错非是孙传庭来找的话，他还真没有发现这些问题。

    毕竟在大明治下所设的税关中，崇文门税关排列头筹，为国库上缴不少赋税，但按照孙传庭的盘算，这崇文门税关所征税收，至少能翻上两番才对。

    “孙卿所说的这些，其实是客观存在的问题。”

    崇祯皇帝拿着手里的奏疏，看向孙传庭说道：“然简单的更换税关官吏，惩处那批贪官污吏，虽说能叫税收提升至少两番，但是这在朕看来，却也只是治标不治本之策。

    甚至经此一事后，你顺天府衙这边，还将背负横征暴敛的骂名，毕竟两位卿家心里也都清楚，能涉足其中的人，非富即贵。”

    孙传庭、毕自严相视一眼, 便知天子很重视崇文门税关一事，甚至还想好了相应的对策，以改变崇文门税关现状。

    “陛下，哪怕是背负所谓的骂名，然崇文门税关的乱象，也必须要出手整治。”毕自严走上前，拱手作揖道：“当前国库这边，所存银子不足，若崇文门税关一地，每年能增十几万两银子，这对国朝都是有好处的。

    此次臣愿和孙府尹一道，负责整治崇文门税关一事，还望陛下恩准。”

    怎么会不去恩准呢。

    只是你们的心，所想的太小了。

    堂堂大明国都所在，居住着百余万众人口，仅仅是这京城一地，便超过建虏八旗核心人丁了，哪怕大明重农抑商, 二十几万两银子，未免也太少了些。

    崇祯皇帝收敛心神, 看向毕自严说道：“毕卿, 整治崇文门税关一事，是肯定要去做的，这点毋庸置疑。

    事关国朝的税收，谁敢偷税漏税、中饱私囊，那便是跟朝廷作对，跟大明法纪作对，朕必然严惩不贷。

    然两位卿家所呈奏疏，上面所写的整治措施，朕觉得还不够完善，存在较大的纰漏，韩赞周，将这份文书，还有缴税报表，交给两位卿家看看。”

    说罢，崇祯皇帝拿出事先准备好的整改文书，及制作的缴税报单，在毕自严、孙传庭的疑惑下，韩赞周恭敬的接过后，便转身递到二人面前。

    “京城乃我大明国都要地，居住着众多的人口，单单是每日的吃喝拉撒、各项用度，那都是一笔庞大的数目。”

    在毕自严、孙传庭二人，看着自己所写整改文书时，崇祯皇帝淡然道：“崇文门税关所辖之事，所存在的最大问题。

    就在于运输这些所需的车队，真要细细盘查下来，会造成京城内外各门的堵塞，耽误百姓出行。

    但是不进行盘查吧，就难免出现混淆之事，这也是所谓中饱私囊、偷税漏税的根源。

    制度出现了问题，就算再怎么更换官吏，也解决不了实际弊政。

    或许是刚开始的时候，在更换完一应官吏后，这崇文门税关所征税收，能有小幅度的回弹。

    然要不了多久，随着人的惰性，加之私下存在的拉拢收买，一切又都会回到原点。

    想彻底解决这一问题，就必须实现人和物的错峰进城，给盘查运进京城的各类所需，留下相应的盘查时限。”

    毕自严、孙传庭翻看着手里的文书，听着崇祯皇帝所讲，眸中皆闪烁着精芒，露出恍然的神情来。

    对啊。

    之所以有中饱私囊、偷税漏税的情况，那根源不就在于此吗？

    倘若不会造成京城各门闭塞，耽误百姓出入的话，那利用这一情况，去打掩护，糊弄了事的现象，岂不就从根源解决了？

    “只是陛下，要叫运进京城的各类所需，在宵禁后进城，是否会出现一些隐患？”毕自严开口说道。

    “能有什么隐患？”

    崇祯皇帝面露笑意道：“此事叫顺天府衙跟九门提督府，提前做好交涉，针对此事定下相应规矩，各司其职不就行了？

    九门提督府负责各门守备，针对税收之事，可赋临时抽查的权力，事后可递交到顺天府衙这边。

    若是没有问题就一切照旧，倘若出现问题，顺天府衙这边，可以根据九门提督府所递公函，对涉及到的人员进行惩处。

    与此同时，崇文门税关下设税丁队伍，专司盘查所运货物，收缴进城税收，在规定时间内，完成所辖职权。

    孙卿所拿的那份缴税报单，是需进城的运货车队，提前根据所运之物的数量，如实的填报上去，倘若存在所递报单与所查不符，那就是偷税漏税，按章办事就是了。”

    “陛下英明！”

    孙传庭眼前一亮，拱手作揖道：“陛下所定整改措施，是重设了崇文门税关制度，从根本解决了问题，还引入九门提督府、顺天府衙交叉监督。

    如此一来，即便某一衙署的人被拉拢收买，但其他衙署的人，发现其中存在的问题，就能第一时间进行处置，对涉事之人进行严查严惩！”

    “规矩是死的，人是活的。”

    崇祯皇帝端起茶盏，呷了一口，说道：“若是不进行这样的整改，难免会受到所谓利益牵扯、人情往来的影响，继而导致中饱私囊、偷税漏税的情况发生。

    所以只有从源头着手整改，才能解决实际问题，这个缴税报单，是减轻崇文门税关的关键，可大批进行刊印，一切照章办事。

    朕前两日算了一笔账，若是照此进行整改，仅崇文门税关一地，每年所征税收，可破百万两税收大关，这是没有任何问题的。

    本该国朝收缴的税收，绝不能再落入个人腰包，对先前在崇文门税关的官吏，都必须严厉追查。

    还有这整改崇文门税关一事，你二人必须要负责好，毕卿分管，孙卿主抓，遇到问题可碰头研讨，若遇不能决之事，可向朕禀明情况。

    九门提督府那边，朕会下一道口谕，叫孙祖寿配合好。”

    毕自严、孙传庭此时的心思，全集中到每年可破百万两税关上，倘若真是那样的话，这对国库而言，无疑是件大好事啊。

    从先前不到十万两，到破百万两，这中间的跨度太大了，以至于毕自严的心里，多少有些难以置信。

    然对孙传庭来讲，他却相信崇祯皇帝所讲，毕竟此次崇文门税关一事，是天子事先给他指的方向。

    若是没有天子的指点，孙传庭绝不会注意到崇文门税关，大明对商税一事，历来都不是很重视的。

    不过孙传庭也清楚，真要做整改崇文门税关一事，必然会牵扯到很多人，也将触碰到众多群体的利益。

    “两位卿家，放心大胆的去做。”

    崇祯皇帝站起身来，朝孙、毕二人走来，面露肯定的说道：“这件事情能否做好，将关系到我大明所设税关，后续推动整改一事，一个崇文门税关，都牵扯到这么多利益，那别的税关呢？

    若是国库每年能增收几百万两税收，朝廷又何须拆东墙补西墙，行摊派之事？

    此乃国本所在，望两位卿家能明晓其中利害，不必担心其他，朕会给你们撑腰的，涉及到谁，该惩罚惩罚，该处置处置。”

    “臣等定不负陛下厚望！”

    毕自严、孙传庭忙拱手作揖道。

    叫肯干实事的人，多做实事，给予他们相应的特权和底气，是崇祯皇帝定下的标准，这样出现任何问题，他也能从容的去应对。

