    宁远没想到自己在大地球时代第一次当雇佣兵会败得如此的憋屈，君莫邪不仅让他在陈思琪面前丢尽了脸面，更狠狠的践踏了他的尊严。

    　　他发誓一定要以牙还牙以眼还眼，让君莫邪也体会一下什么是绝望。

    　　由于君莫邪在坑杀他之后已经顺势击败了湘江联军，湘江联军在经历了这次大败之后已经没有能力和对方继续抗衡了。

    　　宁远现在再赶过去也改变不了什么了，于是他决定另辟蹊径，去帮助天剑阁在江西的对手，他准备再和君莫邪较量一次。

    　　虽然宁远刚被君莫邪坑死过一次，但能够得到宁远的帮忙，位于鄱阳湖地区的五湖联盟还是非常高兴的。

    　　再加上宁远提出的要求简直就相当于是来免费帮助他们打工的，所以他们非常爽快的付给了宁远一块免死金牌和一套神龙装备。

    　　率领着五湖联盟交给他率领的十万先锋军，宁远一路从永修打到了高安，天剑阁的军队没有一支是他的对手。

    　　得知宁远来找自己报仇后，君莫邪立刻率军赶了回来，双方在万载发生了激战。

    　　这次宁远吸取了上次失败的教训，绝不轻易去追击溃兵，始终和主力军团保持着安全的距离。

    　　然而他还是小瞧了君莫邪的阴险。

    　　早在五湖联军来到万载前，君莫邪就已经让人挖出了一条沟渠，沟渠的一端距离锦江只有几十米，另一端则是地势低洼的万载城。

    　　在五湖联军占领万载城之后，君莫邪在夜里突然让人掘开了锦江，此时正值锦江水量最充沛的时期，然后整个万载城一夜之间便彻底被洪水给包围了。

    　　在掘开锦江时，君莫邪就已经让军队占领了万载城附近的高地，所以被困在城内的五湖联军顿时成了瓮中之鳖。

    　　由于是在夜晚，洪水来得又急又快，所以还没等城内的五湖联军反应过来，整个万载城外就已经成为了一片汪洋了。

    　　面对着齐腰深的洪水和远处占据着高地的敌人，城内的五湖联军根本就没有办法突围出去。

    　　在组织了几次突围都无果之后，宁远只能无奈的选择了自杀，然后城内的五湖联军集体投降。

    　　连续两次都栽在了君莫邪的手里，宁远简直快郁闷到了极点，他将自己关在房间里面想了整整两天两夜才终于想通。

    　　他就是对君莫邪太过于忌惮了，总是担心被对方给算计到，所以才会一直畏手畏脚的，这样反而陷入了对方的节奏之中，然后再次被对方给算计到。

    　　虽然很不愿意承认，但在计谋方面他确实比不上君莫邪，他的长处在于拥有超强的武力，在于他能率领军队直击敌阵。

    　　想要击败君莫邪，他就必须要扬长避短，他要打出自己的节奏，绝对不能跟着君莫邪的节奏走。

    　　痛定思痛后，宁远又联系上了位于赣州地区的赣江联盟。

    　　虽然五湖联军刚刚失败，但错并不在宁远，因为没有人会想到君莫邪竟然会掘开锦江。

    　　而且除了免死金牌和武器盔甲之外，宁远并不需要任何的报酬，所以赣江联盟在稍微研究了一下之后便同意了让宁远过来帮忙。

    　　天剑阁的侵略性实在是太强了，赣江联盟和他们已经发生了多次摩擦了，要不是他们拥有天险，恐怕早就被天剑阁给吞并了。

    　　他们和天剑阁之间早晚都会有一场大战，现在天剑阁依仗着实力强大四处树敌，这是一个千载难逢的好机会，于是他们在偷偷将宁远接过来之后，立刻发兵攻打天剑阁。

    　　这次宁远学聪明了，他一不攻城，二不在低洼处宿营，率领着五万大军一路势如破竹，直接打到了吉安。

    　　在后续军团赶到后，君莫邪率领着天剑阁的大军也赶到了吉安附近，敌我双方再次爆发了激战。

    　　这次宁远没有畏首畏尾，他率领着大军直接杀向了君莫邪的帅旗。

    　　这次是他先赶到这里的，他不信君莫邪还能挖出一条沟壑来阴自己，毕竟那个工作量不是一天两天能够完成的。

    　　正如宁远猜测的那样，君莫邪这次根本就没有时间去准备一些阴招，于是在宁远的猛攻之下，他直属的那支军团直接被击溃了。

    　　眼见宁远径直杀向了自己，君莫邪立刻带着护卫队扛着帅旗开始跑路。

    　　看见落荒而逃的君莫邪，宁远稍微犹豫了一下之后，便立刻带着人马追了过去。

    　　在追击了三十多公里后，宁远终于追上了君莫邪的队伍，他杀光了君莫邪的护卫之后，一把将君莫邪给抓了过来。

    　　“君兄，没想到你也有今天啊。”

    　　看着像小鸡崽儿一样被自己提着的君莫邪，宁远的脸上充满了得意，能够亲手击败君莫邪，至少够他吹嘘好几年的了。

    　　虽然自己的生死已经掌握在了宁远的手中，但君莫邪却没有任何沮丧的情绪，他用一种胜利者的口吻对宁远说道：“宁远兄，你认为这次是你赢了吗？”

    　　“难不成还是你赢了？”

    　　宁远没想到君莫邪会有此一问，顿时被他给弄糊涂了。

    　　“如果杀死我对你来说就是胜利的话，那恭喜你，宁远兄，你赢了。”看着一脸懵逼的宁远，君莫邪冷冷笑道。

    　　“你什么意思？”宁远追问道。

    　　“字面意思，如果杀死我对你来说是胜利，那么你赢了，如果要是击败天剑阁大军才是胜利，那么对不起，你输了。”君莫邪自信的回答道。

    　　“主帅都被我抓住了，帅旗也被我砍倒了，你们还能反败为胜？”

    　　对于君莫邪的回答，宁远十分的不解。

    　　“这次的主帅不是我，帅旗也不是这一面，我这次和你一样就是一个普通的将军。

    　　不，应该说你是一名将军，而我是一个诱饵，我的作用就是将你和你手下的军队勾引走。

    　　我估计现在赣江联军也差不多该被击溃了，因为我们这次出动了杀手锏。

    　　我呢，现在就是一名普通的冒险者玩家，无论我死上多少次，都没有任何的损失，因为我不需要任何的属性，我只要是我自己就足够了。

    　　虽然这么说有点太那个了，但我在游戏中的生命其实就是一条贱命。

    　　用我这条贱命将只会龟缩在乌龟壳里的赣江联军给引出来，并将其给击败，宁远兄你说我是赚了还是赔了啊，哈哈哈哈哈。”

    　　说到最后，君莫邪再也掩饰不住自己的得意，立刻放声狂笑起来。

    　　听完君莫邪给出的解释之后，宁远立刻派人回去察看主战场的情况，当他得知赣江联军的主力被击溃之后，立刻面如死灰。

    　　看着得意的盯着自己的君莫邪，宁远内心深处立刻涌出了一股邪火。

    　　虽然君莫邪现在一句话也没有说，但他的那个眼神分明就是一种嘲笑。

    　　宁远恨不得一刀将其给直接腰斩了，可是那样又好像太过于便宜他了。

    　　他四处看了一圈之后，一把将君莫邪给提了起来。

    　　将他的嘴巴给堵上后，宁远用绳索把他悬挂在了一棵生长在岩壁上的松树上。

    　　这一样来，无论君莫邪是否自杀，他的尸体也都会一直悬挂在松树上，直到有人发现为止。

    　　做完这一切之后，宁远解散了剩下的那几万大军，然后找了一个僻静的地方自杀回城。

    　　......

    　　三战三败之后，宁远的雇佣兵战绩很快便传遍了整个华夏区。

    　　虽然换其他人过来，很可能做的还没有宁远好，但玩家们还是将其视为了一颗大灾星。

    　　宁远用三场战役直接毁掉了三个联盟，称其为灾星一点都不为过。

    　　甚至还有玩家戏称宁远其实是天剑阁的人，因为没有宁远，天剑阁不可能扩张得这么快。

    　　宁远帮谁谁倒霉，有了这种傲人的业绩之后，他的雇佣兵生涯基本上也就告一段落了，因为哪怕他现在主动去倒贴，别人也不敢让他帮忙了。

    　　帮一个完蛋一个，宁远简直就是大衰神附体，玩家们躲他还来不及呢，还敢让他帮忙？那不是嫌命长吗？

    　　为了嘲讽宁远，很多玩家纷纷给宁远留言：如果要是真想帮忙，你还是去帮敌人吧！

