
　　永安17年，5月中旬。

　　亦思蛮突然收到了通天老妖的消息，问他对打造水力纺织机的图纸和工匠感不感兴趣。

　　虽然狼族这边跟通天老妖合作之后，一直要求通天抓些人族的工匠给他们，但通天始终没做这类事情。

　　此刻骤然收到这个消息，亦思蛮是喜出望外，自然愿意拿下图纸和工匠。

　　……

　　这天晚上，就在双方约定的一片山坳中。天籁小说网

　　楚齐光带着面具，后面还跟着几名妖隐村的妖怪。

　　亦思蛮接过对方递来的图纸，交给己方的工匠查验。

　　楚齐光指着身后的妖怪，缓缓说道：“放心吧，他们就是从青阳商会的工坊里逃出来的那批工匠，这些图纸都是真货。”

　　亦思蛮带来的工匠检查完图纸后轻轻点头：“应该是真的，但最好还是能带回去验证一下。”

　　看到这一幕，亦思蛮松了一口气，看向眼前的通天老妖问道：“你想要什么？如果是银子的话，恐怕比较麻烦，我们手头的银子都投进股市里了，现在也没有现银。”

　　“而且得分批交货，等我们按照图纸造出了那水力纺织机……”

　　楚齐光说道：“图纸你们可以先带回去……”

　　就在双方商谈交易的细节时，不远处突然有呼啸声响起。

　　只见杨凌带着大批镇魔司的人马朝着现场包围过来。

　　亦思蛮心中一震：“镇魔司的人？他们怎么会知道我们在这里？”

　　楚齐光却是拉着工匠便向后闪去：“镇魔司来了，交易暂停，以后再说。”

　　亦思蛮说道：“不如杀光他们……”

　　楚齐光冷笑一声：“现在的灵州千户可是钟山峨，我还不想引起他的注意。你们想要在灵州过得长久，最好也学会蛰伏……”

　　只见他浑身上下罡风激荡，恐怖的热浪朝着四面八方散去。

　　追击的士兵们稍稍靠近，便惨叫着向后退去。

　　一名百户手中斩魔刀出鞘，虎吼一声冲向了楚齐光，却见楚齐光轻轻一指弹出，呼啸的罡气便直接砸了过去。

　　这一招赫然是凶神白石河曾经对楚齐光施展过的弹指罡气。

　　此刻被楚齐光模仿施展了出来，居然也有了凶神的几分威势。

　　砰的一声炸响之中，这名百户一刀劈散了飞射而来的罡气，却感觉自己双臂发麻、气血一阵翻涌。

　　他一脸震惊地看着退走的楚齐光，不敢再追击。

　　却见身后的杨凌已经越过他追了上去，这名百户立刻大喊：“杨大人！此人不好对付……”

　　杨凌道：“这人交给我！你们去追另一边！”

　　另一边，亦思蛮不甘地看着通天老妖带走的工匠和图纸，心道：‘怪不得能在大汉境内逍遥这么久，这通天还真是够谨慎的，见了镇魔司就跑……也不愿意太过暴露自己的真正实力。’

　　他中暗叹一声，修罗刀法瞬间展开。

　　一片刀光笼罩之下，空气撕裂，气血奔腾，直接逼退了围上来的镇魔司追兵。

　　接着他一步踏出，已经带着手下们转身便逃。

　　……

　　楚齐光带着工匠们和杨凌一前一后跑出老远。

　　“你们先回去，我拦住他。”

　　让工匠们先跑之后，楚齐光反身迎向了追来的杨凌。

　　双方气血爆发，层层气劲碰撞，闪电般的几次交手便将一块块大石掀飞、一根根树木压倒。

　　几名工匠看着这一幕，一下子跑得更快了。

　　等现场只剩下他们两人之后，楚齐光和杨凌才停手下来。

　　楚齐光从怀里摸出一份图纸丢给了杨凌：“你把图纸呈上去，就说是你追击的过程中抢下来的。”

　　杨凌点点头，转身便走。

　　……

　　几天后，一些小道消息在灵州境内开始流传。

　　传闻青阳商会逃出去的那些妖怪工匠泄露了图纸，并且已经和北方狼族完成了交易。

　　青阳商会自然第一时间进行了辟谣，但外界的质疑却没有停下来的意思。

　　有一些关于水力纺织机的设计图纸在市面上开始流传。

　　一开始自然是云中商会、青阳商会联手身后的势力共同打压。

　　他们开始追缴流传在世面上的设计图纸。

　　甚至发动官府的力量，直接禁止了设计图纸的流传。

　　但随着时间的流逝，市面上的设计图纸不少反多，甚至有时候第二天一早便洒得满大街都是。

　　水力纺织机堪称是两大商会的核心竞争力，那远超人工的生产力是他们能够一南一北统治棉纺业的根本。

　　可现在设计图不但传得灵州到处都是，甚至连隔壁的雍州、京州、洛州也逐渐有所流传。

　　于是伴随着设计图的泄露，市场的信心严重下滑。

　　原本就被楚齐光炒得虚高的股价迎来了超跌。

　　短短几天的时间，股票一路从巅峰的6两跌到了2两。

　　速度之快，甚至让青阳县外的股东、股民都没反应过来。

　　毕竟这最新的股价消息都来不及传遍灵州。

　　而一些得到消息的世家豪族……则开始发动自己的关系想要强行拿回自己的银子。

　　赚钱的时候他们可以守些规矩。

　　但如今股票价格一路暴跌，让他们就这么简简单单认栽却是不可能的。

　　眼看着股价超跌的消息即将传遍灵州，一场动乱就要发生的时候，钟山峨终于出手了。

　　凭借着雷啸的神速，钟山峨在一天之内，亲自拜访了青阳商会、云中商会、前首辅斐义、惠亲王……

　　这一天灵州的许多地方，似乎不断回响着雷霆呼啸之声。

　　而当天下午，云中交易所、青阳交易所同时选择了暂时停止交易。

　　并且发出公告，表示要一同召开股东大会，商会即将有重大的业务变动。

　　与此同时，股价超跌的消息还没传遍全州，关于朝廷要下场救市的传闻便不胫而走，给了无数股民、股东以希望。

　　所有人都在观望着这场股东大会，等待着大会的结果。

　　而股东大会举办的所在地，便在青阳县，青阳商会的工坊内。

　　接下来灵州无数的世家豪门、宗室勋贵、天师教代表……都云集此地，一场关于整个灵州无数人未来的大会即将召开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第336章 超跌免费阅读。https://xs.23sk.com 