
　　【这是一张烈哥看我们吃火锅的样子！哈哈！各位能看得到吗？烈哥真的是一副非常馋的样子！】

　　【图片】

　　【我打算给这一张图片命名为“小馋狗烈哥”，哈哈！”】

　　【各位来看这一张！这一张是烈哥刚刚从房间内出来时候的照片！在这张照片里面，我们能够看到，烈哥的衣衫略微有些不整！这是不是因为烈哥在自己的房间内做了什么剧烈的运动呢？哈哈，我不知道，我也不想说！】

　　【各位再来看这一张！这一张照片，真真笑死个人！烈哥吃烧烤红顶甲虫肉，好像是被卡住了嗓子还是什么，连忙找水喝……哈哈！这张照片真的好搞笑！】

　　【各位小姐姐，这几张照片，小姐姐们还喜欢吗？除了这三张以外，我手上还有烈哥出糗的照片哦！私聊+100元红包，它们便都是属于你的啦！】

　　蚯蚓哥发的朋友圈，附加的图片有一个特点。

　　那就是，这些图片，全都是蚯蚓哥抓拍萧烈的尴尬瞬间。

　　而附加的文案，更是添油加醋，胡乱编排。

　　若是萧烈在这里，看到这蚯蚓哥如此编排自己，只怕能把蚯蚓哥活活掐死。

　　而蚯蚓哥之所以这么做，原因很简单。

　　来钱快啊！

　　至于什么对萧烈的尊敬等等。

　　请问有钱香吗？

　　至于什么刚才蚯蚓哥自己反复念叨的“烈哥的恩情”。

　　考。

　　人不能为了什么恩情，连钱都不赚啊！

　　蚯蚓哥又检查了一番，确定没有什么问题之后，便点击了“确认”。

　　于是，卖照片的蚯蚓哥，便把他的广告给发了出去了。

　　而蚯蚓哥也开始了倒数。

　　10

　　9

　　8

　　7

　　6

　　……

　　蚯蚓哥从十开始倒数，刚倒数到6的时候，手机就响了。

　　叮叮叮叮响成一片。

　　蚯蚓哥点开一看。

　　清一色的一百块红包。

　　还有诸如：“速度”“求”“赶紧发”之类的小姐姐的留言。

　　蚯蚓哥的嘴角，不禁勾勒出了笑容。

　　他将好几十万是怎么赚来的？

　　就是这么赚来的。

　　而就在给一众小姐姐发照片的时候，蚯蚓哥忽然看到了一则消息。

　　是他高中时候的美女班长发来的。

　　“高中同学聚会，要来吗？暂定地点是普东大饭店紫鹃阁，时间上要所有同学来共同商量。暂定这周六中午。”

　　看到这消息，蚯蚓哥心中一动。

　　他的眼前，猛然出现了一个阳光明媚的美女形象。

　　那是一个身材相当之好的长腿美女。

　　喜欢穿紧身牛仔裤和丝袜。

　　有着勾人心魄的曲线。

　　这就是美女班长。

　　在上高三的时候，就已经身材发育得相当好了。

　　她考取了复旦大学，不知道在复旦有没有找男朋友。

　　从理性角度上来说，一般都会找一个男朋友的。

　　不过。

　　蚯蚓哥寻思，那男朋友肯定没有他蚯蚓哥有钱。

　　毕竟，他蚯蚓哥可是半个月赚八十多万的超级印钞机！天籁小说网

　　那美女班长如果有男朋友的话，绝对没有他蚯蚓哥有钱！

　　而且。

　　在这个世界，名牌大学生毕业出来，往往收入也不是很高！大多也就是几千到一万多这样子！

　　如果家里面不补贴的话，是根本不要想能在大城市内买房子，同时过上体面的生活的！

　　想到这里，蚯蚓哥忽然呼吸一滞。

　　他不可遏制地想到了一个画面。

　　那就是。

　　他一身名牌，而美女班长穿得颇为暴露。

　　美女班长在哭。

　　他蚯蚓哥不断安慰。

　　“你男朋友他就不是个男人，若是我是你男朋友，又怎么会让你受这个委屈。”

　　想到这里，蚯蚓哥不禁心潮澎湃。

　　心里面一时间激动异常。

　　而接着，蚯蚓哥又看了一眼消息。

　　这消息是好几天前发过来的。

　　这几天，蚯蚓哥打游戏打得昏天黑地，就连自己叫啥都快要记不清楚了。

　　就没怎么注意看微信。

　　所以一直到今天，才看到这消息。

　　蚯蚓哥再连忙看看今天周几。

　　在手机上赫然显示，今天已经是周六了。

　　而且，现在已经是中午十一点了。

　　这场聚会，说不定已经开始了。

　　蚯蚓哥连忙给美女班长发去了消息：

　　【你们开了吗？能等我一下吗？】

　　而很快。

　　美女班长就回了消息。

　　【啊？你要来吗？我们都以为你不来的，所以已经开始了。】

　　蚯蚓哥见了这消息，恨得连忙一拍大腿。

　　尼玛啊！

　　尼玛！

　　人生最为重要的事情，是什么啊！

　　那就是装哔啊！

　　人活着，不为了装哔，还能为了什么？？

　　在一个月前，自己还low的一笔。

　　是老同学口中的笑柄。

　　这些老同学，有考取北大清华的，也有考取复旦的。

　　就他一个大专。

　　而且这大专还不是什么好大专。

　　堪称绝品人下人。

　　但是现在，他逆袭了。

　　从绝品人下人，变成了绝品人上人。

　　现在的他，光是半个月的时间，就赚到了差不多七八十万！

　　这可是七八十万啊！

　　这可是七八十万啊！

　　这可是，七八十万啊！！

　　“老子很吊！老子现在要去装哔！老子要让之前看不起老子的”蚯蚓哥在心中暗暗说道！

　　这些念头在蚯蚓哥的脑海中飞快闪过。

　　接着，他把自己身上的一身行头换了一下。

　　考。

　　这是去装哔的，还能穿自己发黄到看不出原来色的T恤衫？

　　蚯蚓哥打开了衣柜，一看。

　　理所当然的，没有什么好衣服穿。

　　最好的一身衣服，乃是一身廉价西装。

　　这西装，还是他上大专的时候，当主持人，购置了这样一身西装。

　　他上大专的时候，哪里有什么钱。

　　这西装，一整套，才不过花了两百多。

　　价格可以说是低到离谱。

　　因为这可是一整套西装，包括了领带、上衣裤子、衬衫。

　　结果就才二百多。

　　拼夕夕也卖不出来这样的一个价格。

　　但是偏偏，蚯蚓哥还真的就买到了。

　　而且。

　　蚯蚓哥犹豫了一下，揉搓了一下这西装的领口。

　　质感居然很不错。

　　从料子上，完全看不出是劣质西装。

　　相反，能让人觉得比较高档。

　　和电视里面那些成功人士穿的西装，质感差不多。

　　“这……”蚯蚓哥抓着这西装，再度犹豫了一下。

　　他在考虑到底要不要穿。

　　毕竟这西装，价格实在是低，让人怀疑会不会有什么质量上的问题。

　　但是。

　　蚯蚓哥将目光投向了其他的衣服。

　　看不清原来颜色的T恤、揉成一团的牛仔裤、线头明显的外套、放在塑料袋中保存味道的原味丝袜……

　　对这些东西，除了那一袋丝袜以外，蚯蚓哥根本不想再多看一眼。

　　他没的选择。

　　他只得将那西装给穿到了身上。

　　接着，蚯蚓哥赶紧来到镜子前面一照。

　　居然效果还真的不错。

　　这西装，虽然便宜，但是确实好看。

　　很修身，质感也不错。

　　除了觉得胸和腰有一点勒以外，这衣服简直堪称完美。

　　蚯蚓哥满意地点点头。

　　他感到自己很幸运。

　　没想到，家里竟然正好这么一件衣服，让他在出去装哔的时候，在衣着上能不掉价。

　　“好！”蚯蚓哥对着镜子略照了照，含笑点头。

　　同时，他赶紧找上了电动车的钥匙，连忙出门去了。

　　因为实在是赶着去同学聚会去装哔的缘故。

　　所以，他也只得赶紧骑着自己的小电驴前去。

　　不然，若是有时间的话，他蚯蚓哥为了装哔，肯定要去租一辆车来。

　　而到了楼下，将楼道里放着的小电驴推出来之后，蚯蚓哥顿时就感到有些不满。

　　小电驴，平时蚯蚓哥对他还是很喜爱的。

　　因为坐着的确舒服，而且陪伴了他好长好长时间。

　　而且。

　　这小电驴这么长时间了，从来也没有被偷过电瓶，没有周某人旗下的黑恶势力打他电瓶的主意。

　　这自然就让蚯蚓哥对这小电驴很满意了。

　　但是现在。

　　他就不满意了。

　　因为这小电驴，实在是太旧了一点。车身漆都掉了不少，一看就是饱经了风雨的洗礼。

　　甚至，就连jio镫子，都掉了一个。

　　剩下的一个jio镫子，在小电驴行驶的时候不断空转，看起来颇为滑稽。

　　一时间，跨坐在上面，蚯蚓哥就有些为难。

　　尼玛！

　　坐在这样一个坐骑前去，怎么好装哔啊？

　　“要不要去扫一个共享电瓶车？这样左右还能显得有哔格一点。”

　　蚯蚓哥在心中暗暗说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第320章 萧烈的丑照；美女班长的私信。免费阅读。https://www.23sk.com 