    她听着系统布置下来的任务，脸色更白了。

    伴着刮在脸上的刺骨的风，系统语气很严肃：“强制执行重要剧情。把女主推下暗坑。”

    贺以念打了个哆嗦。

    大概是由于提前离开了贺府，所以一些剧情都乱套了。现在情节是女主在西山采药，按照原本的这个情节，贺昭昭已经因为柳元若对女主的各种跪舔行为而怀恨在心，于是特意偷偷跟去，想要给女主一点教训。

    贺以念出自本能的拒绝：“我不干！”

    这里的天气这么冷，更何况沈寒谦就在附近，她要是真的推了顾媛湘，到时候又该做何解释？

    系统的声音显得有些残忍：“现在的好感度不够，没有办法改变这种主要剧情。女主在被你推下去之后，脱难离开时在山脚下遇到了男主。”

    “女主是怎么脱险的？”贺以念抓住重点。

    “你忘了她有多厉害？”

    贺以念：……顾媛湘是真的很厉害。所以明明对方这么厉害，贺昭昭为什么要去作死？

    而她，明明知道顾媛湘有多厉害，还要把她推下去。真是明知山有虎，偏向虎山行。

    虎的厉害。

    如果系统能够有实体的话，它现在一定是不屑耸肩：“宿主，如果你再不乖一点，一会儿我就要强行执行剧情了。”

    像是警告一般，贺以念看见自己的右手完全不受她控制，微微往上抬了抬。

    贺以念沉下脸色：“我非得推？”

    “你要这么想，你不推的话，男女主角怎么相遇？你这是撮合感情的一推！”系统试图跟她讲道理。

    贺以念沉着下眉眼，看了看一无所知的顾媛湘。她当然明白这样的道理，也知道自己作为炮灰的使命，可是，沈寒谦就在附近。如果他到时候找来了，自己要怎么解释？

    她不想让沈寒谦觉得自己是“贺昭昭”那样子的人，可是，她现在却不得不扮演贺昭昭。

    她特意退远了两步，想着估摸着上马上就要跟女主“撕破脸了”，抓紧最后的机会问道：“那天这么晚了，你和沈寒谦去了哪儿？”

    她当时看着马车离开，本来想等的，可又觉得就算等到了，沈寒谦也不会和她说，在屋里纠结了半夜。

    顾媛湘面色古怪：？“你放心，虽然是去柳世子那里，但是不过是问诊罢了。”

    她以为贺昭昭这是在探听柳元若的消息，又补了一句，“县主要是不信，可以到时候自己去问问。”

    这误会真是大了。贺以念刚想开口解释，说自己只是想问问沈寒谦的情况。系统却没有再给她多余犹豫的时间，眼看着她们马上就要走过那个暗坑了，贺以念的手不受控制，突然抬起，猛地推了一把顾媛湘。

    动作又快又狠，对方猝不及防，脚下失了力，滑进了那个原本被草坪遮掩住的暗坑中……

    顾媛湘显然是没有预料到她这一举动，连叫喊声都来不及，就消失不见了。

    漆黑的树林瞬间陷入了沉寂。贺以念只能听到自己低低的喘息声和风声。

    电光火石之间，贺以念来不及骂系统，咬了咬牙，顺着顾媛湘消失的方向，壮士断腕一般闭着眼睛栽了下去……

    在睁开眼睛的时候，她果然在坑底下看起来满脸戒备的顾媛湘。

    挠了挠后脑勺，贺以念环顾四周，脸上还带着惊恐的神情：“这，这儿是哪？”

    顾媛湘手臂在刚刚被划了一道口子，原本正想从空间里拿出止血的药粉，结果就看见了这个推她下来的“罪魁祸首”。

    偏偏在她看来，贺昭昭的表现没有丝毫反常。

    顾媛湘眸光里带着审视：“你怎么下来了？”

    她摔下来的时候分明感觉到了身后的力道，要说对方不是故意的，她才不会相信。

    贺以念一看顾媛湘那副神情便知对方心里已经有了判断，也没有过多争辩，抿了抿嘴：“我刚刚害怕，就想和你站的近一点，结果被石头绊了一下，一起摔进来了……”

    顾媛湘脸色复杂。方才背后内部那股推她的力量有多狠， 她感觉得清清楚楚，自然是不会不相信贺昭昭这番说辞。更何况，偏偏等到提起了柳元若才“一个不小心”，这未免也太有针对性了。

    顾媛湘心中笃定——贺昭昭会摔下来，要么是方才力度太大了，没有收住，要么就是她想用苦肉计来摆脱嫌疑……横竖都是没安什么好心思。

    贺以念没有想到对方对她的两个揣测都是恶意的，还沉浸在表演中，哆嗦着腿，眼泪很快流了下来：“这，这是哪儿啊，我害怕……”

    顾媛湘看了她一眼，心里有些鄙夷——果然是个没经过什么大风大浪的娇娇女，才这么个坑就怕成这样。

    这个暗坑显然是人为凿出来的，上头是一层厚厚的草，遮蔽住了月光。如果不细心的话，很有可能根本不知道这里头有个坑，更不要说救出坑里头的人了。

    顾媛湘看了一眼贺以念，没好气道：“别哭了，省点力气和我一起喊人！”

    喊了两声才发现不对劲。周围的泥土过于湿润，这个坑又实在很深，加上最顶头那厚厚的子，两个人的声音加起来似乎也没有办法传出去，更不用提传远。

    顾媛湘很快停下了呼喊，决定保存体力。更重要的是他已经能感觉到手臂的血越流越多，她的那只手，手指已经冰凉了。

    贺以念一直盯着顾媛湘的动作，心里很清楚，不动声色地看了一眼顾媛湘在渗血的手臂，贺以念心里清楚，如果不是因为她进来，对方可能已经从空间里拿到了止血的药粉。

    现在，要么自己得赶紧晕过去，要么就得避开顾媛湘，不看到她使用空间的样子。

    就在贺以念准备装晕的时候，顾媛湘突然朝她走了过来，意识清醒的最后一刻，她看到的是对方高高的举起手……下一秒，脖颈一侧传来剧烈的疼痛，失去了意识。

    她怎么就忘了，顾媛湘可不是什么温柔白莲花的圣母角色，更何况本来她就可能在怀疑自己。

