    “姐妹们，随我上楼找他算账。”

    　　唐佳怡成了带头大姐大，领着一众呼啦啦上了楼。

    　　砰砰砰，“开门、开门、阿鹏你快点开门！”

    　　“怎么没有声音，是不是人没在里面啊？”

    　　“不可能，他不可能进别的屋子。

    　　阿鹏快开门啊，我知道你在里面，你出来咱们一起过圣诞节啊，你在里面待着做什么？”

    　　“就是啊，你快出来和我们一起玩。”

    　　“傻子才出去，别以为我不知道你们上来做什么！”

    　　“那你说说我们上来能做什么呀？”

    　　“反正肯定没好事！”

    　　“你现在不出来，以后也一直别出来了。”

    　　“不出去就不出去。”

    　　“小兔子乖乖，把门儿开开。”

    　　秦小鹏脑门三道黑线！

    　　自己这么懦夫呢，不就是八个女人嘛。

    　　我港城阿鹏怕过谁，不能让她们看不起了，开就开！

    　　开了门，一窝蜂涌了进来。

    　　就开始拉扯秦小鹏的衣服，女人一疯起来啊，那是没羞没臊，什么都敢干。

    　　五个有过经验的女人，已经跟他打起来了。

    　　剩余三个女人，一直观战，说什么也不肯下场。

    　　此处省略一百万字

    　　。。。。。

    　　晚上，秦小鹏没精打采的坐在大圆餐桌上和众女吃饭。

    　　反观唐佳怡、陈晓华为首的五个人精神抖擞，面色白里透着红，非常盈润。

    　　一大桌丰盛的菜肴当然是御用大厨卢兆其和他的徒弟们做的。

    　　总共三十二道大菜。

    　　有烧猪、烧火鸡、圣诞布丁、圣诞碎肉饼、橡子伊比利亚火腿、圣诞蛋糕、圣诞树、“霜降”和牛排、蓝龙虾三只、西班牙红虾、蓝鳍金枪鱼扒、烤羊腿、有机鞑靼牛肉配阿尔巴白松露等等。

    　　美味佳肴让他的八个女人吃的很爽，嘴巴根本停不下来。

    　　秦小鹏却有气无力夹着菜吃着饭。

    　　Emmm...造孽啊！！！

    　　这招是真的损，齐人之福也不是那么好享受的。

    　　享用完美食过后，就到了发放圣诞礼物的时刻了。

    　　别墅大厅内弄了四颗圣诞树，挂满了礼物盒子。

    　　这些礼物是秦小鹏让下面人挑选的，然后包装好挂在上面。

    　　连他自己都不知道里面都有什么。

    　　当然了，这些礼物对于她们来说，就是个仪式，因为他的女人们压根什么都不缺。

    　　额，对。

    　　除了李佳欣、梨姿、翁红三女。

    　　毕竟她们三个还没有被他彻底哄骗到手，不能一下子太宠着。

    　　得循序渐进的一点点满足！

    　　所以拆盒子的时候，属她三最积极，最来劲，谁让里面全是好东西呢。

    　　里面有钻石项链、戒指、白金手链，奢侈品包包、裙子、水晶鞋，商场购物卡，还有一沓沓现金等等。

    　　其她五女中途也被她三拆礼盒时候的喜悦所感染到，纷纷加入抢拆礼盒的队伍中。

    　　就这样，算是开开心心的度过了一个不错的圣诞节。

    　　秦小鹏虽然今天被这帮女人，折磨的有些惨不忍睹，但好歹解决了他一块心病。

    　　几女见了面，接受了彼此的存在，没有太大风波平息了此事，已经很知足了！

    　　节日过后，秦小鹏继续看书学习，给自己充电，偶尔和自己女人做点喜欢做的事。

    　　时间匆匆，一眨眼十多天过去了。

    　　到了1989年1月6号。

    　　这一天，注定不是一个不平凡的日子。

    　　严格意义来说，它是权御集团创办以来的第一个年终大会。

    　　秦小鹏早早地来到了红磡体育馆会场。

    　　各个子公司、分公司在相应管理们的带领下，进入预定位置坐下。

    　　由于红馆最多只能容纳下一万人，所以来这里的都是各个公司的优秀员工。

    　　“董事长，所有前来参加年终大会的各个管理和员工，都已经全部到位。”曾旋汇报道。

    　　秦小鹏看了看手表，上午8点45分。

    　　“嗯，好！大屏幕先放录制好的集团宣传视频吧！”

    　　“好的，董事长。”

    　　没两分钟，屏幕开始播放。

    　　开场是权御资本在五月十七号那一天诞生了，然后画面一切换。

    　　到了十月份第一位员工曾旋入职了，然后开始大力发展、招募员工。

    　　随后开启了收购和投资之旅，港城商报、四季酒店、文华酒店、北天贸易、亚视公司、扎打银行。

    　　小鹏千家便利店、瓜达尔港口、深城港口、宁城港口、权御东方广场项目、伏特加国好生活超市、宁城三十万亩酒庄。

    　　持股九龙仓、港灯公司、国太航空公司、惠丰银行、诺基亚手机业务百分之五十的股份。

    　　收购美丽华大酒店、成立教育基金会、奢侈品手表公司宝珀、权御动画、三国食品公司。

    　　快消品蓝天公司、家化公司、入股好来集团、拍卖公司、成立权御地产、旅游、娱乐公司。

    　　还有与日不落的P.C汽车旗下品牌，在亚洲合资开办的三个汽车公司。

    　　当然视频里播放出来的公司，少了很多家，因为那些都是暗中掌控的公司，不宜公开。

    　　有入股思科公司百分之四十股份，法拉利百分之九十股份，薇软公司百分之24.8，戴尔百分之十，可喜可乐百分之12.2，基因泰克药业公司百分之九十。

    　　欧文、安快等五家美帝银行，P.C汽车公司，百代唱片、维京唱片、七个大矿场和若干金矿场、印和国汽车公司、美帝传世科技。

    　　权御系各个员工看的入迷，像看美帝大片一样精彩绝伦。

    　　在场的所有人都无不惊叹，这只是公司一年多的发展，就变得如此强大。

    　　职员们也都为自己是当中的一份子，而感到无比的骄傲和自豪。

    　　他们边看边在回想，自己在这一年多时间里的点点滴滴。

    　　自己伴随着公司成长发展，在这么大的平台施展自己的才华和抱负，是一件非常幸运的事。

    　　同时自己也学到了太多的东西，进步了很多，能力得到了大幅提升。

    　　对自己以后的工作与生活，影响是深远的。

    　　就这样，公司可公开的发展历程，足足播放了四十分钟左右，九点半才完事。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

