    不用去山上挖竹笋，罗婉儿除了种种麦芽，熬熬芽糖，倒也没什么事儿。

    趁着空闲，她将自己藏在床底的钱拿了出来，一个铜板一个铜板的数了起来，赫然发现，自己竟已经存了将近六两银子了！

    高兴之余，她只怕数错，又挨着挨着的重新数了一道。

    六两，当真是将近六两的银钱！

    这意味着，她离那张卖身契不过四两银子的差距！

    罗婉儿眉开眼笑，小心翼翼的将银钱重又塞到了床底下，心里则盘算起了如何跟芸娘开口的事儿。

    按理来说，芸娘买她回来就是为了给赵怀安冲喜的，可现如今，赵怀安身子已经好了，她的存在，也已经没有多大的作用了。

    芸娘饶是会不舍她，可赵怀安不待见她，芸娘总没有逼着他儿子忍耐她一辈子的道理吧。

    到时，只要自己对芸娘晓之以情，芸娘该也没有理由会拦她。

    可这话，究竟要如何说，她还得仔细想想。

    毕竟，告诉了芸娘，就相当于告诉了赵怀安。

    赵怀安虽然不喜她，可人家好歹是男人，是男人就会要面子。

    她定要将这事儿处理好，不能让赵怀安怀疑她是瞧不上他才要和他和离的，绝对不能。

    否则，往后有她后悔的。

    正想着，外头传来了一阵淅淅沥沥的雨声。

    罗婉儿想着院里晒的地木耳和山药片，慌忙往院里奔，就看到芸娘他们正在七手八脚的搬东西。

    见她过来，芸娘不免担忧道：“婉儿，你快些看看你晒的东西可是淋坏了？”

    秋日里的雨算不得大，地木耳和山药片上虽是沾了点水珠儿，却也没有打湿。

    罗婉儿从芸娘面上看到了紧张之色，不由笑道：“娘，不用担心，没事儿的。”

    就算淋坏了也没事儿，反正都是不值钱的东西。

    不过，她前几日晒的山药片确实已经晒的很干脆了，反正下着雨，罗婉儿索性就去屋檐下将石杵搬了过来，抓了一把山药片进去，就捣了起来。

    “大嫂嫂，你这是干什么？”青姐儿狐疑的凑了上来。

    “做山药粉，一会给你兑山药糊尝尝。”罗婉儿轻声一笑。

    山药片极脆，但轻轻一捣，就能将之捣成粉末。

    随后，罗婉儿又让业哥儿拿了个陶罐和勺子过来，将山药粉末舀进了陶罐中。

    青姐儿和业哥儿蹲在了地上，一人捧着陶罐，一人拿着勺子，一眼不错的看着她捣。

    兄妹两都有些好奇，想知道这山药粉怎么吃？

    她晒了不少山药片，饶是捣的快，也耗费了点时间，待将所有的山药片全捣出来，也足足捣了一大陶罐。

    随后，她直接拿了四个粗瓷碗出来，每个碗里舀上三四勺的山药粉，再兑了些开水和白糖进去，慢慢搅和。

    “大嫂嫂，这样就可以吃了吗？”青姐儿瞪大了眼睛，她实在不知道山药竟还有这种吃法。

    不过，她家大嫂嫂知道的可多了，而且，做出来的吃食味道都极好吃。

    如今这山药粉兑水，也一定很好吃！

    两个小家伙儿眼里都有了亮光，罗婉儿给芸娘端了一碗过去，四人就围坐到了桌边开吃。

    山药糊眼色偏黄，闻着香香的，入口偏甜，正合青姐儿和业哥儿的口味。

    眼瞧着两个孩子吃的极快，罗婉儿忍不住道：“慢些吃，陶罐里还有呢，要真喜欢，咱们往后再做。”

    反正这山药粉做工也格外简单，偶尔忙起来的时候吃点，也是可以的。

    两个孩子忙不迭的点了点头，吃东西的速度倒是没停。

    罗婉儿和芸娘对视一笑，很是无奈。

    傍晚间，赵五婶又堆着满脸的笑意来了。

    这才坐定，她又说起了让赵二郎给赵金宝引荐千户大人的事儿，还说赵金宝已经答应她去从军了。

    这可把芸娘惊的不轻。

    之前赵金宝不愿意从军，芸娘倒还好推脱，如今，赵金宝又愿意了······二郎那边？

    这不是给二郎添麻烦吗？

    二郎寒微出身，在军中已是不易，若再将他这二混子堂哥带进去？

    芸娘想都不敢想。

    赵五婶见芸娘不说话，脸上的笑意，顿时就少了几分。

    “嫂子你这该不会是不想帮忙了吧，二郎和金宝可是亲兄弟，你可不能只顾着自己好！”

    罗婉儿心中冷笑，实在听不下去，适才冷声一笑：“五婶这是什么话，我娘也做不了二郎的主，你横竖也得等二郎回来再说。”

    她的意思很明显，往后莫要再为了这事儿上门烦人了。

    赵五婶虽不高兴罗婉儿的态度，可仔细一想，她说的也确实没错。

    为免得罪芸娘，赵五婶顿时又堆了一脸的假笑，随便扯了几句，适才离开。

    赵五婶走后，芸娘越发心不在焉，罗婉儿见状，只得朝她劝了一句：“娘，你放心，赵金宝是不可能愿意从军的。”

    芸娘心下稍安，却很是不解。

    金宝若是不愿意从军，那金宝娘为何要那么说，难不成，是金宝骗她的？

    而这个疑虑，并没有存在多久。

    两日后，当媒婆去了赵家主屋后，芸娘方才知道，赵金宝之所以同意从军，那是因为他娘答应了给他讨个媳妇。

    赵金宝只有一个要求：长得好看的！

    最好是能跟罗婉儿一样长得好！当然，这话他不敢跟他娘说。

    待媒婆一走，他算着时间就去了村口，此番，正值罗婉儿从镇上回来，他见着四下无人，就迎了上去。

    “我要娶婆娘了！”他抬着头，不无得意的看着罗婉儿。

    罗婉儿瞟了赵金宝一眼，忽然恶劣的想着，他能娶媳妇儿，还得跟她道一声谢。

    得亏自己当初没下狠手，不然，这货能不能娶媳妇还不一定呢。

    嫌恶的看了他一眼，罗婉儿快步就从他旁边走过。

    赵金宝伸手想去拽她，又扯到了腕骨上的伤，他只得作罢。

    “往后你还得求着跟我！”

    赵金宝见她对自己爱答不理的，只咬牙嘀咕了一句。

    他满心得意的想着，先讨了媳妇儿，往后，等赵怀安那药罐子一死，他再将罗婉儿一并给占了。

    到时，他一享齐人之福，整个后河村谁不羡慕他！

    【作者有话说】

    今天有事耽搁了，先更新一章，以后给大家补上，（づ￣3￣）づ╭?～

