    此时，风暴城外。

    当叶辰和恶元的身影出现在众多五道之人的面前的时候。

    五道之人顿时爆发出了惊天的欢呼声。

    “吾等参见圣墟始祖，参见魔道祖师！”

    从之前那帮杀手们对叶辰的称呼，他们就已经猜到了。

    眼前的这两名青年，正是他们五道之中，始祖级别的人物。

    而一想到他们之前，居然和始祖们称兄道弟。

    所有人都激动得满脸通红。

    看着跪倒在地的一大片五道人士，叶辰和恶元相视一笑。

    叶辰对着大家挥挥手说道：“诸位不必多礼，你们都是我五道之中的精英，这么多年来，辛苦大家了。”

    “我们不辛苦，今日能得见祖师，就表明我们的坚持没有白费！还请祖师重组五道，我等必将誓死追随！刀山火海，任祖师驱使！”

    “吾等愿追随祖师左右，兴五道，灭冥道！为祖师赴汤蹈火在所不辞！”

    “请祖师重组五道！”

    ……

    听着一阵阵的山呼海啸般的欢呼声。

    恶元有些激动地走到叶辰的身边说道：“师尊，难道这些五道之人有如此血性和冲劲，不如您就趁势振臂一呼，将所有五道残余的势力，全部聚拢起来，好为我们接下来推翻冥道，做好准备呀！”

    叶辰却摇摇头说道：“我也很想立刻重组五道，只是现在时机还不成熟。若是现在将所有五道人士集中到一起，那就给了冥道一网打尽的机会。毕竟我们现在整体实力比冥道差了太多太多。就连高端战力也远远不如，这样一来，在这个时候重组五道，就等于是送死。”

    恶元一听顿时有些急了：“可是你看看他们如此激情澎湃，如果是从这个时候拒绝他们的话，会不会寒了他们的心呀？”

    “他们我自有安排，虽然现在不能够将他们聚集到一起，但是可以让他们渗透到苍冥界的各个地方，先去动员所有的五道人士，让他们提前做好心理准备，等到时机成熟，只要我们一声召唤，所有人就能立刻聚集而来，这才是我们现在应该做的事情！”

    恶元一听连连点头：“还是师尊您想的周到，真不愧是圣墟始祖啊！哈哈哈哈……”

    看着恶元傻笑的样子，叶辰不由摇头失笑。

    随后，他上前一步对着众多五道之人说道：“诸位五道的兄弟们，现在还不是我们五道重组的时机！”

    “啊？始祖，您这是何意？”

    听到叶辰的这句话，所以我道中人的脸上纷纷露出了失望的神色。

    叶辰抬手虚按，示意大家安静。

    当众人不在说话之后，叶辰这才继续开口说道。

    “诸位，现在我们五道的境况十分糟糕。传承断层，战力不足。不论是高端战力还是普通弟子的实力，都比冥道差了太多太多。不过这不要紧，从此刻起，诸位努力修炼，静等本座召唤尔等之时！”

    所有人再次激动起来。

    “我等随时恭候始祖召唤！”

    叶辰微微一笑，继续说道：“现在本座需要你们化整为零，渗透到这沧溟界的各个角落。将所有五道中，还有血性的弟子全部动员起来。告诉他们，我五道崛起之日已经不远了。等时机已成熟，本座就会召唤尔等前来相聚。而那时，便是我五道与冥道真正开战的时候！现在告诉本座，你们害怕吗？！”

    跪在地上的五道人士，此时已经激动得无以复加。

    全都扯着嗓子怒声嘶吼。

    “我们不怕！愿为祖师赴汤蹈火，愿为五道粉身碎骨！”

    “怕他们个孙子！冥道这帮兔崽子们，咱们五道的师祖回来了，都特么洗干净脖子等着吧！”

    “无所畏惧，五道昌隆！”

    ……

    看着这些五道人士群情激愤的样子，叶辰和恶元不由得露出了微笑。

    他们现在的嘶吼，是在宣泄这数亿年来被冥道中人压迫，所积攒在心中的怨气！

    等他们发泄完了之后，叶辰大手一挥。

    所有五道中人立刻会意，纷纷朝着不同的方向离去。

    每个人在临走之前，看向叶辰和恶元的目光都充满了狂热。

    打发完了所有的五道中人之后，叶辰和恶元迅速离开了风暴城。

    “听说在三亿里外的云空城，冥道会在下个月初举办一场拍卖会，有没有兴趣随为师去抢…哦不，去买点东西？”

    恶元顿时裂开，大嘴一笑：“好啊，好啊！我最喜欢跟师尊去抢东西了！”

    “嗯，注意你的用词！咱们是文明人，怎么能说抢呢？我们是去买！”

    “啊？真的去买？可我们没钱呀！”

    “那就先不付钱，等以后有钱了再还给他们就是了！”

    恶元一愣，过了老半天才反应过来。

    接着他便哈哈大笑：“哈哈哈哈！师尊，你果然老奸巨猾，老当益壮呀！”

    叶辰：“……”

    ……

    冥帝宫内，一位冥十三宫的弟子，焦急的在宫殿外面等待着。

    而此时在冥帝宫的大殿之内，冥帝宫的左右使，以及四大护法八大长老，全都站在大殿上。

    此时，其中一名长老站在大殿的中央位置，对着大殿的宝座方向，恭敬的说着。

    “启禀冥帝，冥十三宫传来消息，他们的冥武堂堂主乌南，携带神品兵器沧澜刃，以及三十多名冥天境六层以上的高手，前去围剿圣墟始祖，可是却被那圣虚始祖，祭出一道金色的大殿形状的法宝，将乌堂主及其众多手下，全部摄入进去。之后不到一盏茶的功夫，就见那圣虚始祖，及其弟子魔道祖师，毫发无损的走了出来。而乌堂主及那三十多名杀手却是消失无踪！”

    冥帝宫大殿的宝座上，空无一物。

    可是却从宝座后方的黑暗之中，传来了一道沉稳的声音。

    “本帝已经知晓，你们八大长老之中，出四人携带冥王境弟子百人，前去支援冥十三宫，务必将那圣墟始祖一行人，尽数斩杀！”

    说完这句话之后，宝座后方的黑暗之中再次变得沉寂起来。

    冥帝宫中的人对着宝座的方向深深一拜，随后迅速退出了大殿。

    当看到冥帝宫中的人走了出来，那名冥十三宫的弟子，顿时眼睛一亮。

    他还没开口，八大长老中的一个就开口说道。

    “冥帝已经下旨，派遣四大长老，以及冥王境高手百人，前去与你冥十三宫携手，斩杀圣墟始祖师徒！”

    “多谢冥帝！”

