    小白一拳过去，再次把那书生的身影打散，等他再次凝聚成型的时候，又是一道雷光落下。

    看到这情形我不由的松了一口气，看来小白和陈铮联手，就算灭不了那个家伙，短时间内也不会落败。

    现在我正好全力对付那个如同农夫一样的家伙。

    此时的山洞里面从不知名处刮来一阵狂风，吹动我们的衣服咧咧作响。

    此时的老道手中拿着斩鬼剑，舞动的四处剑光浮动，一道道鬼哭之声在剑上传来。

    那斩鬼剑上不知道拘压了多少鬼王级别的阴魂，此时随着老道手中剑的舞动，那些阴魂也一道道的飞了出来，怪叫着朝那拿着一支红花的女人扑了过去。

    女人面对老道的剑和那些飞奔而来的阴魂虽然有些狼狈，可是并不如何慌乱，不停的挥动着手中的那朵花，在她身周仿佛形成了一道看不见的气墙一般，那些阴魂根本就无法近身。

    另一边的小家伙则是和那个高大的汉子打在了一起。

    我看了一眼，虽然那汉子手中拿着的一把鬼头刀十分的吓人，可是他并不是小家伙的对手。

    相信用不了多久小家伙就能收拾的了他。

    另一面的端木清挥动着手中的刑天斧和那两个和尚清除着蛊毒傀儡，战况十分激烈。

    我冷哼一声，伸出手指，一道尸气在我手中飞了出来，朝着那个庄稼汉子一样的山神的本体就卷了过去。

    那位山神爷不敢硬拼，身子一闪就躲了开来。

    此时的我象牙赶紧收拾了他，挥动指甲上前一步。

    可是就在这时，我突然发现脚下坚实的泥土居然变软了，踩上去就像是才到泥泞的沼泽里面一样，根本用不上劲。

    而且周围的空气似乎也变得越来越粘稠，让我的动作不由自主的满了下来。

    不光是我，此时洞中所有人的动作都满了下来，这场景十分的诡异，看上去就像是电视里面放慢了的镜头一样。

    就在此时，那山神爷扛着手中的巨大白骨朝着我的胸口就砸了下来。

    此时我陷入那种古怪的境地之中，根本就来不及躲闪，直接被这一下给砸中胸口。

    巨大的力道让我的身子飞了起来，然后重重的砸在了地上。

    我抬头望去，只见所有人的动作都被诡异的放慢了，可是那些山神爷的化身动作依旧如同往常一样。

    我看到小白被那个书生一样的家伙一扇子打的飞了起来，老道也被那个女人狠狠的踹了一脚，就连小家伙也差点被那壮汉一刀砍中。

    本来我们几人对上这山神的开到分身是有绝对的胜算的，可是现在这里突然的变化让我们陷入了不利的境地。

    而且此时他化身的那四人威猛至极，不停的发动攻击，那农夫一样的分身又是举着那根白骨朝我砸了过来。

    我怒吼一声，用力的抬起手臂，然后挡了下来，可是整条臂膀都给震的发麻。

    我望着那如同农夫一样的山神爷，知道这究竟是怎么回事了。

    他是这里的山神，这里就是他的地盘，而且他不知道做了多少年的山神了，灵智魂魄早就和这座山融为一体，这也是这山神爷如此强大的原因。

    现在我们在他的主场，这里的空间时间虽然他无法改变，可是却能够影响到一些，比如让我们的动作变得慢下来。

    没办法，这毕竟是他的地盘，他有着先天的优势。

    想要改变现在的处境，那就要必须先破掉他的这门术法！

    想到这我回头看了一眼小家伙，他明白我的意思，轻轻的点了点头。

    如果是以前，想要破掉这山神爷的术法我一个人就能完成，可是现在不行。

    因为我体内的力量还没有恢复，如果没有小家伙的帮忙，根本就破不掉。

    看到小家伙点头，我深吸了一口气，然后张开十指，大吼一声，直接朝着地上插了下去。

    一阵令人牙酸的声音响起，我的十根指甲顿时全都插入了坚硬的岩石里面。

    紧接着我又是大吼一声，双手用力，十根指甲在地面上不停的划过，顿时就把那些地面划出一道道的裂痕。

    而此时的小家伙也跳了起来，双拳重重的朝着地上砸去，轰隆隆的声音不停的在洞中响起。

    我们当然不会无缘无故的去砸地面，而是我和小家伙都看得出来，山神爷这门术法的根本就是我们脚下的地面。

    只要把地面破坏掉，这门术法也就能够破除。

    轰隆隆的声音不停的响起，只不过片刻之间，空中传来一声清脆的响声，像是有什么东西碎了一样。

    而此时我也发现，自己的行动重新恢复了正常状态。

    这时候那个手拿白骨折扇的家伙已经冲到了小白身前，手中的扇子朝着小白的头上就要落下。

    我冷哼一声，上前一步，然后挥手朝着他扇了过去。

    感受到危险的书生身子一荡，就要飘走。

    可是已经晚了，我的指甲已经碰到了他。

    然后一道尸气在我指甲上涌出，紧紧的缠住了他的右臂。

    我挥动手指，一阵搅动，顿时将他的整条右臂给搅成了粉碎。

    这时候那个老农举着手中的白骨又朝我当头砸了下来。

    我冷哼一声，直接挥动手臂。

    一道尸气在我手上飞出，目标正是那农夫的脖子。

    呼！

    尸气闪过，那原本冲上来的农夫停在了半空，然后他的那颗头颅慢慢的离开了身体，朝着地下滚落。

    只不过还没有落到地上，那头颅和身体就已经化作一道黑烟，彻底消失不见。

    而是那个手拿折扇已经只剩下一条手臂的书生知道不妙，脸上变色身子一闪就要向后退去。

    我再一次冷哼一声，怎么可能会让他就这么跑了。

    手上的尸气疯狂的涌出，顿时就缠上了那家伙的身子，然后一阵搅动，顿时将他个绞的粉碎。

    此时另一边的小家伙高高的跳了起来。

    那个大汉手中的鬼头刀朝着他的头顶砍了下来，可是小家伙根本就没有理会，直接一拳打了出去。

    一拳过后，巨大的鬼头刀化作一团黑影，而小家伙的拳头也直接落在了那壮汉的脑袋上。

