
　　听闻此话，林冲下意识眉头一皱。

　　还以为自己刚刚投寨，对方就要用自己的家人做要挟了。

　　可这王伦又待人真诚一脸和善，看上去不像是那种会用这般鬼域伎俩的小人啊。

　　在林冲暗忖王伦心思时，王伦也不心急，只是一脸笑意的等着他。

　　这时林冲也拿定注意，准备将原由如实道出。

　　“我在流配前，恐高太尉祸及家人，已经将我家娘子一纸休了，这会儿有泰山（岳父）照拂，想来在东京生活无恙。”

　　“林教头糊涂啊！”王伦叹道。

　　“是啊，林教头你这事儿确实做的糊涂了。”心思通透的朱贵也开口说道。

　　“有什么不对吗？”林冲不解的看着他们。

　　王伦摇了摇头道：“林教头，这事儿最初的起因，便是因林娘子而起，那高衙内自始至终的目的，都是想要霸占林娘子。

　　高太尉之所以设计构害你，也是因为没有你，对他们父子很重要。

　　等你死了，林娘子没了牵挂和依仗。

　　高衙内父子只要用些手段，自然能欺负林娘子一个女人家。

　　你看似走的洒脱，一纸休书将林娘子休了。

　　可你有没有想过？你林教头在东京尚且庇护不了林娘子，你泰山又如何能日日夜夜的庇护她？”

　　听完王伦的话，林冲瞪大眼睛，大呼：“遭了，遭了，这可如何是好！”

　　随后林冲一把抓住王伦，又问道：“王头领你可有办法帮一帮我家娘子。”

　　见林冲的模样，王伦知晓自己的计划成功了一半。

　　只要能帮他将林娘子从高衙内的魔爪中救出。

　　有了这么一层关系，想来十有八九可以将其收服。

　　不待王伦开口，系统提醒已然响起。

　　“滴！万中无一的好汉林冲像你发出请求。

　　选择一：拒绝他，奖励死士二十人。

　　选择二：急人所急，帮他救出林娘子，奖励传说级人才卡一张。

　　选择三：排挤林冲，将他赶走，奖励白刀子进红刀子出。”

　　自己这系统还会做选择题？

　　这还用选，自然是二啊。

　　买一送一他不香吗？

　　要是传说级人才卡给自己弄一个韩信什么的统兵之才，这不得小母牛做飞机啊！

　　因此没有任何意外，王伦选择了二，帮林冲救出林娘子。

　　“林教头，此事简单，只要你敢与我们一同涉险，去一趟东京！咱们就有办法将林娘子从东京救出来。

　　只要不在东京，想来那高太尉也就拿你们没有办法了。”王伦自信满满的说道。23sk.Com

　　“只要能救的了我家娘子，别说是东京了，便是龙潭虎穴，我也敢深入。”林冲拍着胸脯说道。

　　“那就不用给你摆宴接风洗尘了，咱们这就调兵点将，准备前往东京。”王伦说着便吩咐杜迁、宋万等头领去召集可靠的喽啰。

　　林冲见王伦这般雷厉风行，对他的佩服又加深了几分。

　　一时间，正个梁山寨都忙碌了起来。

　　朱贵则面带担忧的看着这一切，待他寻得机会后，来到王伦跟前小声说道：“王头领，这事儿您就不要亲自参与了吧？”

　　“嗯？”王伦看着他。

　　朱贵又压低声音道：“尽管这林冲有柴大官人的举荐信，可总归是刚来，也不知能否信任。

　　若他是用苦肉计，想要将我等哄骗出梁山，让官兵来围剿我们，那可如何是好。”

　　朱贵的话，让王伦心中一喜。

　　自己这梁山总算有一个脑子好使一些的了。

　　不像那杜迁、宋万一个个只长肌肉不长脑子。

　　再一想，这朱贵负责在李家道口开店，迎来送往又刺探消息。

　　如果不是心思通透之辈，又如何能做的了这事。

　　因此他能瞧出这其中的隐患也是说的过去。

　　“林教头不是那样的人。”王伦安抚了一番，又道：“待我们去东京后，这梁山交由别人照看我不放心，朱贵你可有信心，我不在这几天为我守住梁山？”

　　朱贵听闻这话，诚惶诚恐道：“我朱贵何德何能，只是山寨中一个小头目，如何担得起这般大任，杜头领和宋头领不管谁，都要比我更适合守寨。”

　　“从现在开始，你就是咱们梁山的头领了！”王伦笑着说道。

　　朱贵听闻此话，不可思议的瞪大眼睛。

　　半响后，剪拂唤道：“朱贵拜见哥哥。”

　　待人手召集完以后，王伦又当着所有人的面儿，将提拔朱贵的事儿宣布了一番。

　　然后由朱贵留守梁山，王伦则点了二三百喽啰与林冲、杜迁、宋万等人一同乔装前往东京。

　　王伦等一众人，出了梁山自巨野县到开封府，顺广济河走，也就四百里左右的路程。

　　若是快马赶路，一天一夜便到了。

　　可梁山众人因为乔装打扮的缘故，行程并不快。

　　这般行了三日后，到了兴仁府宛亭县。

　　王伦林冲等人找了一处茶肆歇脚吃茶。

　　这时对面酒店中一幕却是吸引了王伦等人的目光。

　　只见一个身长八尺、腰阔十围的出家人，拎着一个身着锦衣的男人走了出来，嘴上骂骂咧咧。

　　“你这撮鸟，洒家借你几个银子怎么了，又不是不还你，再敢推脱，让你尝尝洒家的拳头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之梁山最强寨主更新，第3章 王头领星夜入东京免费阅读。https://xs.23sk.com 