    “贾张氏，赔钱！”

    一大妈率先发难，把自己被扯烂的裤子展示给众人看，博取同情。

    这一手，顿时把贾张氏搞懵了。

    恶人先告状，这不是自己的拿手好戏吗，怎么被一大妈抢先了？

    而且，不是自己敲诈易中海的吗？怎么反过来被敲诈了？

    “哎哟，没天理哟，我被打成这样，你不赔我钱反倒要我赔你钱，大家说说，世上有这么蛮不讲理的人吗？”

    贾张氏捶地大哭。

    众人谁也没理会她，都作壁上观，包括傻柱和秦淮茹。

    贾张氏平时就是个蛮不讲理的人，现在碰到个比她还不讲理、还蛮横的，她顿时就没招了。

    骂吧，骂不过人家。

    打吧，打不过人家。

    耍横，别人比她还横。

    就是装弱小，人家一大妈也一样是妇女，人家也可以装弱小。

    所以，贾张氏碰上一大妈，可以说是完败。

    不仅被按地上爆锤一顿，还被撕烂了嘴。

    “贾张氏，今天这顿打是你自找的，你要是不服，以后尽管找我，老娘陪你练到底！”

    一大妈叉着腰，气呼呼的说道。

    贾张氏哪敢有半点不服啊，即使有，这个时候也不敢说。

    只见她捶地嚎啕：“秦淮茹你个死女人，你看着我被打你都不帮忙，我是你婆婆你这么绝情……东旭哎，我的东旭哎，你看看你娶的这个婆娘哟……”

    众人懒得听她嚎，秦淮茹也装作没听见。

    她看向傻柱，眼神里满是乞求。

    傻柱这二货终于从看热闹中清醒过来，迎上秦淮茹的目光，不由得哼了一声。

    他还能说什么呢？

    打秦淮茹一顿？

    打一大爷一顿？

    闹得满城风雨、人尽皆知？

    算了吧。

    傻柱在心里对自己说道。

    反正自己被戴的绿帽子又不止这一顶。

    自己能原谅秦淮茹跟许大茂进仓库，就能原谅秦淮茹跟一大爷钻树林。

    这个女人，她也不容易啊！

    傻柱在心里一遍一遍安慰自己、理解秦淮茹。

    终于，他直面秦淮茹，说道：“秦姐，你真是个浪漫的人，香山的红叶，真的红了。”

    说着，视线就朝远处的香山看去。

    目之所及，层林尽染，香山红遍，一派秋日盛景。

    秦淮茹感动落泪，走到傻柱身边，喃喃道：“对不起，对不起……”

    “别说了。以后这风景，我陪你看。”

    傻柱看着远方，淡淡的说道。

    一大爷见傻柱这样，就知道，傻柱释怀了。

    于是趁机说：“傻柱，男子汉大丈夫就该心胸宽广……”

    “一大爷，不想挨打的话，就闭嘴！”

    傻柱冷冷道。

    一大爷被噎了一下，讪讪住口。

    这时，贾张氏又骂开了：“傻柱，你这个怂包，没想到你这么没用，我真后悔找你帮忙，找头猪也比找你强……东旭哎，你要是活着多好啊，你妈我就不会受这种欺负哟……”

    秦淮茹向一大爷使了个眼色。

    一大爷立刻了然，对一大妈说：“老婆子，咱们不跟她一般见识，她这种人不值当的。”

    一大妈还在心疼自己的裤子：“这可是新裤子啊，我才穿了一水，就被她扯烂了。”

    一大爷：“不就一条裤子嘛，回头我给你买，买最时新的涤纶裤。”

    一大妈：“贾张氏，裤子不用你赔了，便宜你了。”

    顿了顿，又说：“你也别想再诈我家老头子钱，咱们两家就算扯平了。”

    秦淮茹赶紧说：“对对，扯平，谁也不欠谁。”

    贾张氏：“秦淮茹，这里有你说话的份儿？我们老贾家什么时候轮到你做主了？”

    一大妈上前一步，举起巴掌：“贾张氏，你是不是又想吃巴掌！”

    贾张氏赶紧捂脸：“扯平就扯平，谁让我家出了个吃里扒外的白眼狼呢！”

    说完，狠剜了秦淮茹一眼，喊道：“还不过来扶我起来。”

    秦淮茹和傻柱赶紧过去扶起贾张氏。

    贾张氏一身的泥巴和树叶，脸也被打肿了，嘴也被撕破了，头发被揪下两绺。

    可谓是惨到了极致。

    这一趟，屁没捞到，白挨一顿打。

    贾张氏：我怎么这么命苦哟！

    就在他们准备下山的时候，迎面遇到了两个人。

    “哎呀，这不是二大爷吗？”

    傻柱惊讶道。

    只见二大爷两口子也爬到山顶来了。

    二大爷看到他们要下山，顿时叹气道：“唉，来晚了。”

    一大爷皱眉：“老二，听你这话，好像知道我们在山上啊！”

    二大爷赶紧摇头：“没有，没有，我们老两口也是听说香山枫叶红了，上来随便看看的，随便看看，呵呵。”

    这时，二大妈看到一大妈和贾张氏都是一身的泥土，顿时跑过去，惊讶道：“哎呀，这是怎么了？打架了？还是被野猪撵了？”

    贾张氏想让二大爷为她做主，可刚想开口，就被一大妈举起的手掌给吓回去了，只好闭嘴不说话。

    一大妈：“嗐，哪儿打架啊，这不上山的时候不小心脚滑，摔了一跤嘛！”

    二大妈：“俩人一起摔？”

    一大妈：“不不，各摔各的。”

    二大妈：“哦，这摔得可真狠，嘴巴都烂了。”

    一大妈：“可不嘛，山上树多，树枝子划的。”

    一大爷对二大爷说：“就不耽误你们看红叶了，我们先下山。”

    说完，就带头朝山下走去。

    一大妈、秦淮茹、傻柱、贾张氏也跟着下去了。

    看着他们走远，二大爷惋惜道：“来晚了，来晚了，我们一定错过什么好戏了！”

    二大妈：“是啊，看他们那样子，说不定是在山上打架了。”

    二大爷：“要是早来一步，我就能发挥我二大爷的威风了。”

    这个老官迷，时时刻刻都在想着耍官·威。

    二大妈：“难道是一大妈跟贾张氏打架？”

    二大爷：“嗯，很有可能。”

    突然，二大爷一拍大腿：“机会！这是我的机会啊！”

    二大妈：“啥机会？”

    二大爷：“只要抓住一大妈跟贾张氏打架这件事，我就能把一大爷拉下马，而我就能坐上一大爷之位，成为咱们大院最有权威的人，啧啧，那才是我的最大愿望啊。”

    说完，转身就下山。

    二大妈：“诶，老头子，不看红叶了？”

    二大爷：“看个屁，红叶重要还是官位重要？”

    

