    其实慕翊岩想说，如果没有，他可以叫安秘书去安排人。

    不想她为这种事费神。

    他找的人也是绝对可靠的。

    不过叶云希却摇摇头。

    “不用，我有合适的人。过完年就会过来。”

    “是谁？”慕翊岩还挺好奇的。

    “一个阿姨。之前是管另外一家福利院的。后来因为一些事情不做了。”

    “她能力很强，我帮她摆平事情之后，她就在休息的状态。”

    其实之前程院长跟她说，要退下来，有点力不从心，她就想到要找她来帮忙。

    但后来事情太多，一时间也把这件事放下了。

    这次程院长因为太累，晕倒，她才意识到，要找个人过来跟她分担，已经刻不容缓。

    叶云希才恍然意识到，原来程院长年纪已经那么大了。

    在她印象里，她一直是那个动力满满的程院长。

    不知不觉，已经过了那么多年。

    慕翊岩见她的脸色似乎有些凝重，也不知道她在想什么。但肯定不是什么好事。

    “云希，你在担心程院长吗？”慕翊岩能想到的也只有这个理由了。

    “嗯。”叶云希并没有隐瞒。

    “放心，你不是说她只要休息够了，缓过来就能好吗？”

    “别担心，等你找人过来帮她，她就不会那么累了。”

    慕翊岩舍不得看她为什么事担心。

    “嗯。我只是……觉得时间过得有点快，转眼，程院长已经有那么多白头发了。”

    说来也可笑，没有想到她竟然也会感叹这种事。

    慕翊岩放下筷子，握住她的手。

    “别难过，这是自然现象。”

    “好。”叶云希甩甩头，让自己摒弃这种多愁善感。

    “吃吧，吃完饭早点休息，明天跟我去参加酒会，换换心情。”慕翊岩的声音温柔得滴出水来。

    叶云希扯出一抹浅笑。

    “好。”

    酒会在第二天傍晚6点钟开始。

    听安秘书说，有四个小时。

    每个部门还准备了表演节目，现在还有最激动人心的抽奖环节。

    可以说非常热闹了。

    叶云希听慕翊岩跟她说完节目，还觉得挺新鲜的。

    下午四点半，叶云希就换上慕翊岩给她专门定制的高领礼服。

    穿上之后粉嫩粉嫩的。

    为阴霾的冬天增添了一抹亮色。

    冬天里，许多人都喜欢穿黑白色的衣服，像此刻叶云希身上的裸粉色确实叫人眼前一亮。

    她上身还穿了一件白色皮草外套，毛茸茸的，衬得她更加美艳动人。

    反正慕翊岩看她这一身行头是被迷上了。

    绝对是今晚全场最佳。

    随后，她又象征性的化了淡妆。看着赏心悦目。

    下楼之后，王婶看到她这个样子，都不禁眼前一样。

    夸赞的话都停不下来。

    叶云希被夸得都不好意思了。

    幸亏他们很快出门了。

    今天的天气不太好，有些阴沉阴沉的。

    但挡不住慕翊岩心情好。开车的时候都不忘握着她的手。

    下午五点五十，两个人来到了举办酒会的宴会厅。

    叶云希挽着慕翊岩的胳膊，踩着她不太熟悉的高跟鞋。他们站在一起，简直是一对璧人。天作之合！

    两个人一进去，瞬间引起轰动。

