    铁老三就等人发问呢，脸上露出了点骄傲又得意的神色。

    “我那小儿子你们知道吧？”

    “知道，谁不知道呢。你家那小子在铭清楼当跑堂，你都与我们吹过八百遍了。”旁边的老乡颇为酸溜溜地说道。

    “难不成是他给你说的这些见闻？”

    “你只猜对了一半。”

    铁老三更得意了，他清了清嗓子，用着比方才还要高的嗓门说了起来：“我那小子体格好，小时候没少调皮捣蛋，被我撵得全村跑，因而得了一双飞毛腿，就是去当了跑堂，也跑得比别人利索。这不，府衙举办了什么蹴鞠杯，我家小子就被他们东家挑选去蹴鞠了。他们东家和宁国夫人有几分关系，前阵子被东家带去拜会了夫人，侥幸见过夫人一面呢。”

    这可是个大新闻啊！

    哪怕整日在沟渠里干活，但明州府现下的盛事他们也是有所耳闻的，有的农夫甚至在去府衙还粮的时候，还顺道去看过那热闹的场景呢。

    比赛的赏银早就被他们翻来覆去念了不知多少遍，只恨不得自己晚生几十年，也能趁着年轻力壮去争一争这等好事。

    没想到，铁老三家的小子居然是他们羡慕中的一员。

    大家一时间既是羡慕又是嫉妒，还有些酸：“铁老三，你这老小子口风倒是挺紧的。你儿子这么出息，若是搁在以前早就和我们吹开了，怎么现在才和我们说起？你该不会是在吹牛吧？”

    大家都表示怀疑。

    铁老三顿时急了，立马高声辩解道：“我要是吹牛就是龟孙子！我没骗你们，我儿子他最近一直在东家府上住着，大鱼大肉吃着，每日都要训练，这几日都没空回来呢。他过几天就要上场比赛了，你们要是不信，尽管到蹴鞠馆看去。”

    他说得信誓旦旦，不像是作假的样子，大家又迟疑起来。

    他们的交谈引起了段家管事的注意，他立马虎着脸走过来：“你们聊什么呢！认真点，别耽误了工程的进度！”

    铁老三他们悻悻地闭了嘴，又继续安安静静地埋头苦干了起来。

    他们的交谈不仅段家管事听见了，叶蓁蓁他们也听见了。

    崔执端接着起身擦汗的功夫瞧了一眼，小声说道：“娘，那位大叔的儿子还见过您呢，可真巧。”

    叶蓁蓁才干了一会儿活就累得不行，但在孩子面前不好露怯，便接着回话的功夫歇着：“前阵子铭清楼的王当家确实带着他的蹴鞠队员拜见过我，他组建了一支蹴鞠队参赛，特地向我讨教训练意见。”

    这么一提她倒是想起来了，那群蹴鞠队员中有个小子皮肤黝黑，看起来十分机灵，五官相貌与这位铁老三相差无几，应该就是他所说的幼子了。

    不得不说，确实是挺巧的。

    就在说话的功夫，人群忽然骚动了起来，有人喊道：“知府大人来了！知府大人来了！”

    叶蓁蓁抬头一看，正好与带着赵工书等人走来的崔维桢四目相对，一时间大家都愣住了。

