
　　玄铁钟并未被破，只是这口大钟苏云祭炼了良久，并未祭炼到圆满境地，经此一战，玄铁钟内的大部分烙印都被轮回圣王打得破破烂烂！

　　即便是苏云的元神烙印，也凌乱不堪。

　　甚至苏云分出的元神倒影，也被轮回圣王最后一击震得粉碎！

　　玄铁钟各处都布满了凹陷，让走出督造厂的欧冶武等人见了，纷纷摇头。他们好不容易才将玄铁钟打造得混元如一，而今只怕要返厂修整很久，才能变得与从前一样。

　　玄铁钟对于苏云来说，就是他的另一个身躯。

　　钟内不仅有元神烙印和各种大道烙印，同时也有六重先天道境，蕴藏着苏云一切的大道见解！

　　而且，苏云的元神倒影也在其中！

　　因此它可以说就是另一个苏云，并且它通体是由混沌物质所铸，“肉身”要比苏云强横万千倍，更是不惧生死，不惧伤害！

　　它是苏云吸收外乡人应宗道和坟宇宙的以宝证道的理念，炼制而成的破局之物。

　　外乡人应宗道的弥罗天地塔是以宝证道，坟宇宙中也有类似的元始至宝，这些强大至极的存在用这种办法来印证元始。

　　苏云曾经研究弥罗天地塔二十多年，进入坟宇宙求学十年，对以宝证道并不陌生，也有所研究。

　　他被轮回圣王封印，无法修炼，便将玄铁钟当成另一个自己，藉此突破道境第七重。

　　而今以此钟对战轮回圣王，虽然只正面碰撞了一招，但也算是印证了苏云坟宇宙十年中的领悟。

　　幽潮生的伤势很重，奄奄一息，苏云检查一遍他的伤势，沉吟片刻，歉然道：“幽道友的伤势很重，我若是没有被轮回圣王封印，还可以为道友治疗道伤。但现在我也被轮回圣王封印，因此束手无策。”

　　苏云身上还有道伤尚未痊愈，那是轮回圣王通过帝忽之手给他留下的伤，因为苏云肉身法力都被封印，连灵界也被封印，所以无法调动先天一炁为自己疗伤。

　　而且，中了轮回大道的道伤，几乎没有治愈的可能！

　　因为就算治愈了伤口，伤口也很快会回到受伤的那一刻。

　　幽潮生身上的伤也是轮回圣王留下的，因此苏云也无法救治。

　　幽潮生气若游丝，想要说话，却见苏云转过身去看玄铁钟，脸上的悲伤消失，取而代之的是迷恋的笑容。

　　“我的轮回大道造诣远不如轮回圣王，正在犯愁如何将轮回大道也融入到我的钟内，圣王便主动给了我十八道轮回大神通。这些神通，真好，真好……”

　　他抚摸大钟上轮回圣王的掌印，有些痴迷道：“轮回大道真了不起……这些烙印可以助我解析更多的轮回之秘……”

　　幽潮生吃力的抬起手，扯了扯他的裤脚。

　　苏云连忙回头道：“包好，包好。等到我钟内的元神倒影与玄铁钟将先天一炁修炼到道境第七重天，便是我突破轮回圣王压制之时。那时道友的伤对我不成问题……圣王是好人啊！”

　　苏云又转过头来，对着玄铁钟赞叹：“他差一点便将我这宝物打碎，但好在他没有这个实力。他毁掉了我这口钟大部分烙印，但我随时可以重新祭炼。而他全力出手，助我炼宝，补上我缺失的一环，则是弥补了我的不足……包好，包好！”

　　他回过头，对继续扯自己裤脚的幽潮生解释道：“我虽有轮回圣王的封印，但在轮回之道上的造诣远不如他。但有了这十八道蕴藏轮回大道的神通烙印，我突破轮回圣王的镇压的日子便可以提前很多。这次战斗的结果比我预计得还要好！我一般按照最差结果预计的，在我的预计中，道友英勇就义，我照顾你家的孤儿寡母……”

　　幽潮生双眼瞪圆，三瞳翻白，猛地喷出一口腐朽的道血。

　　苏云为他擦去嘴角残存的道血，笑道：“你我是道友，你就义之后，我照顾你的妻儿是应该的。你腰折了，不必爬起来谢我，哈哈，瞧把你激动的。但好在你没有就义……别吐了，包好，包好。你等待几年，这几年只要不死，我包你活蹦乱跳！”

　　话虽如此，幽潮生看起来却像是随时可能死掉的样子。

　　欧冶武与一众灵士拖着混沌洪炉走了出来，打算将这口大钟烧软，慢慢敲圆了。

　　欧冶武瞥见苏云和幽潮生，不禁诧异，放下洪炉，迟疑一下，道：“陛下，我觉得幽道神的意思不是让你现在就医好他。我觉得幽道神的意思是说，他的腰还折着，陛下能否给他掰直了？”

　　幽潮生含泪点头，向欧冶武投以感激的目光。

　　苏云这才醒悟，连忙把幽潮生的头从脚上拿开，把他捋直了。

　　幽潮生先前胸腔被压瘪，无法说话，被捋直了才得以喘息，只是嘴角血流不断，幽怨的看他一眼。

　　苏云自觉理亏，连忙道：“道友尽管去疗伤，虽然你治不好轮回圣王留下的道伤，但好歹聊胜于无。等到我修成第七道境，再来治愈你。那个人！”

　　他唤来香君派来的灵士，道：“把你们家老爷抬回去，让他好好修养。”

　　等闲灵士哪里抬得动幽潮生，苏云自己也是行动不便，赶路只能靠两条腿，只好道：“我用玄铁钟把你送回去。”

　　玄铁钟垂下光幕，将幽潮生托起。

　　幽潮生现在勉强能说话，道：“云天帝，你也一身道伤，会是帝忽的对手吗？”

　　苏云笑道：“我身上的这些道伤，我都已经习惯了。至于帝忽，我不觉得他可以与我相提并论，哪怕我无法动用全力。”

　　幽潮生静静地躺在钟下，道：“你的伤也很重，不比我轻多少。你的伤有多疼，我现在能够感受到。”

　　苏云面带微笑，让香君派来的灵士去他身边照顾。

　　那灵士慌忙上前。

　　幽潮生缓缓闭上眼睛，忍着伤痛，轻声道：“你让我做的事，我做到了。剩下的事，我办不到了。之后十二年，你自己支撑。”

　　苏云轻轻点头，心意微动，钟内元神便自催动玄铁钟，带着两人飞去。

　　苏云仰头，禁不住心生赞叹：“元神炼宝，真是好用！我修为被镇压，居然也能轻易调动此宝，换做性灵便做不来。”

　　欧冶武在一旁听闻此言，微微皱眉，心道：“陛下已经进入邪魔外道而不自知了，居然觉得元神更好，果然是个昏君！不过，陛下是否昏君与通天阁无关，只要保护通天阁就好……”

　　等到玄铁钟飞回，苏云见欧冶武等人打算修整玄铁钟，连忙道：“不用修了。前线战况紧急，哪里容得修整此宝？就这样吧，我要带着它上前线。”

　　欧冶武抬头打量玄铁钟，大皱眉头。

　　这口大钟被轮回圣王打得像是晒干的花骨朵，这肿一块，那瘪一块，皱巴巴的，丝毫没有混元如一的样子，让他怎么看都不爽。

　　苏云见状，便知道不让他修，只怕这老汉能别扭致死，于是道：“我先回宫换衣服，你们可以趁机修整一下。”

　　欧冶武舒了口气，连忙唤来士子，催动混沌洪炉。

　　苏云回到帝都后宫，唤来宫女精心打扮一番，穿上自己登基时穿过一次便丢在一边的帝袍，戴上只戴过一次的帝冠，颇有帝王威仪。

　　后宫中鱼青罗不在，这位帝后娘娘也亲自前往星空长城战场，于是苏云便与宫女调笑了几嘴，这才来到帝都外的督造厂。

　　只见趁这段时间，欧冶武等人把玄铁钟一个凹下去的地方打平了，只是这口钟凹凸不平的地方太多，他们修不过来。

　　苏云急于赶路，于是心念微动，催动玄铁钟，将这些士子震得从钟上脱落。

　　欧冶武叫道：“陛下自己前往前线，把钟留下！”

　　玄铁钟垂下光幕，苏云沐浴在光幕中，与玄铁钟一起向天外飞去。欧冶武奋力追赶，只是赶不上，这才作罢。

　　苏云浑身是伤，走路都有些困难，因此须得借玄铁钟的力量来赶路。而且没有玄铁钟，他去前线基本上就是送死。

　　钟山洞天距离帝廷最近，只要劫灰仙大军破开钟山的防卫，便可以长驱直入，直达帝廷，将帝廷彻底摧毁！

　　但天师晏子期竟然信守承诺，挡住了劫灰仙大军，迫使他们无法西进一步！

　　然而伤亡也是极为惨重，哪怕是有尸魔帝昭和仙后助阵，也无法改变局势，只能困守钟山。甚至连仙后所统御的勾陈洞天也遭到围攻，仙后被逼得不得不困守勾陈。

　　古怪的是，这年余时间，帝忽始终没有发起大规模进攻，百里渎、道亦奇、帝倏真身偶尔露面，与仙后、帝昭大战一场便会退去，似乎丝毫不急于攻下钟山。

　　苏云来到钟山洞天时，正值劫灰仙攻打勾陈。

　　苏云向天外看去，只见天外星辰异动，一颗颗星球飞来，被万万千千原道灵士的性灵托住，缓缓向勾陈洞天沉降。

　　而勾陈洞天的天空中，数不尽的劫灰仙正蜂拥冲向那些星辰！

　　那些星辰，是一个个小世界！

　　勾陈洞天的将士围绕着这些小世界，打造了由仙城和神兵利器组成的防御城墙，抵挡劫灰仙的侵袭，保护小世界。

　　那些小世界中，不断有楼船穿梭，来往于小世界与勾陈洞天之中。

　　时不时有楼船被劫灰仙登上，发生崩塌，在空中炸开，化作一团团火花。

　　即便隔着天府洞天，苏云也看得心惊肉跳。

　　“晏天师，勾陈洞天在做什么？”苏云来到晏子期阵营中，询问道。

　　晏子期道：“勾陈洞天守不住了，仙后在迁徙百姓。把勾陈洞天的百姓迁徙到这些小世界中，送往第八仙界。”

　　苏云皱眉：“送往第八仙界？为何要送往第八仙界？为何不送到帝廷中来？”

　　晏子期道：“将百姓送往第八仙界，才是最佳选择。”

　　苏云正欲询问缘由，帝昭大步走来，道：“晏天师说得没错，把百姓送到第八仙界，才是仙后的最佳选择。因为帝廷虽然可以守住，但第七仙界已经守不住了！”

　　苏云脸色顿变，道：“义父何出此言？”

　　帝昭迟疑一下，看向晏子期，晏子期道：“还是太上皇来说吧。”

　　帝昭道：“帝廷外有小帝倏、天后等人率领帝廷大军，阻挡星空中的外敌，内有晏子期率领第六仙界大军，阻挡东方来敌侵犯。即便如此，也岌岌可危。但帝廷之外的其他洞天呢？云儿，有些洞天已经被劫灰仙吃成白地了！”

　　苏云头脑猛地眩晕一下，声音嘶哑道：“什么？”

　　晏子期道：“并非所有洞天都是帝廷。其他洞天修为最高明的，顶天了是来自第六仙界的道境八重天高手。但道境八重天，能挡得住多少劫灰仙？”

　　帝昭道：“连仙后都挡不住，更何况其他洞天？这一年多来，劫灰仙四处扩散，据我所知，最少有五个洞天，人被吃光了。将来所有洞天被吃光，是显而易见的事。”

　　苏云动了动嘴：“迁往帝廷……”

　　晏子期道：“陛下，帝廷能保得住吗？这一年来，我两千万将士只能再打两三场像样的战役了。”

　　苏云来到城楼上，向关前的阵营看去，第六仙界大营和仙城的数量大大缩水，而在远处战场上，劫火点点，焚烧着将士和劫灰仙的尸体，火焰尚未熄灭。应该刚刚发生了一场战役。

　　苏云心中一凉，第六仙界的仙兵仙将已经远不如从前那样多了，大部分人在过去一年，死在与劫灰仙的战役中。

　　“前往第八仙界，是最佳选择。”

　　帝昭来到他的身边，道：“第八仙界是受帝混沌庇佑的世界，那里只有一道门户可以进入。”

　　苏云默然。

　　仙界之门。

　　他曾经送轩辕圣皇等圣人通过那座门户，前往第八仙界。

　　“那座门户易守难攻。”

　　晏子期站在他的身后，道：“守住那座门户，比守住帝廷，守住第七仙界简单百倍！那里是活命的唯一希望！仙后娘娘做出了选择，决心护送勾陈的子民前往第八仙界，陛下呢？”天籁小说网

　　帝昭看出了苏云内心的挣扎，拍了拍他的肩膀，道：“天帝之争尚未结束，你不是第七仙界的天帝，你是帝廷的领袖，你无需保护其他洞天的人，你只需要照顾好帝廷的子民就足够了。”

　　苏云抬头看着他：“义父，你前世已经把担子传给了我。”

　　他看向战火连天的各大洞天。

　　“我接下了。自那一刻起，普天之下，无论何地，无论什么种族，都是我的子民。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百一十七章 普天之下免费阅读。https://xs.23sk.com 