    只不过芙蕾娜此刻已经没有再回应他的话。

    夜行只能将目光放在了眼前的这个石门上。

    自己和芙蕾娜牵扯上关系的时候就是因为瓶子，那个瓶子就是炼魔瓶。

    现在芙蕾娜又让自己来找一个瓶子。

    自己和瓶子就那么有缘吗？

    当然，夜行有预感，芙蕾娜话语中的重点似乎并不在瓶子上，而是在瓶子中的东西上。

    夜行深吸了一口气，来到了石门前。

    夜行催动自己的气血，猛地一推。

    石门之中，诡异的魔气宛若倾斜而出的液体，涌动而出。

    炼魔瓶又一次开启了吸收模式。

    不知道是不是这一次芙蕾娜出手的缘故，炼魔瓶吸收的更猛了。

    夜行能看见，那最外围第九个石环的光芒正在一点点变淡。

    那只大鱼巨大的眼睛直勾勾地盯着他，似乎在等待最佳的时机。

    夜行也发现，自己的日月天炎，不知不觉间已经无法燃起来了。

    这里的魔气太诡异了，现在的日月天炎加上朱雀火都无法抵挡。

    夜行走进石门的刹那，立刻就感觉到无数种负面的情绪涌入自己的脑海。

    该死，魔气已经浓郁到这种程度了吗？

    夜行的心中一沉，明明炼魔瓶一直在吸收，可自己依旧受到了影响。

    夜行取出了一颗照明珠，事到如今，当然得拿出来派上用场。

    起初是怕吸引不得了的荒海兽，现在看来，最不得了的就是那个大鱼。

    照明珠的光芒似乎也不是太给力。

    在被魔气的影响下，光芒也在快速黯淡。

    夜行只能依靠昏暗的光芒，开始释放灵魂力查看四周的物件。

    石门内就是一个小密室。

    密室里的最首位，就放着三个材质特殊的紫色盒子。

    这盒子上面的图腾也很是骇人，宛若厉鬼。

    除此之外，再无其他。

    夜行上前，想要打开盒子，可直觉告诉他，冒然打开的话，自己可能会死。

    因此夜行没有任由好奇心驱使，而是大手一甩，将三样东西快速收进了自己的储物戒。

    总之现在先离开这里为妙。

    他的灵魂力在这不大的密室来来回回搜寻了四五次。

    确认真的没有问题之后，看向了外面的九个石环。

    石环光芒消失的比他预想的还要快。

    可自己现在就被困在这里，外面石环只剩下五个了。

    自己若是穿过石环，毫无疑问会和大鱼撞上。

    按照芙蕾娜的话，莫非这里还设置了另外的出口？

    夜行再一次仔细用灵魂力检查了一番。

    终于在刚刚拿到三个盒子的台子上，看见了墙上的一个凸起来的砖块。

    “这似乎有些不一样。”

    夜行的手轻轻碰到凸起来的砖块上。

    “卡哒哒！”

    紧接着，眼前的密室开始出现变化。

    眼前的石砖开始朝外扩展。

    一个可以通过一个人的小门出现。

    狭窄的通道不知道通往何处，自己该进去吗？

    夜行刚转头，就看见石环的光芒只剩下三个了。

    大鱼也似乎感应到夜行要离开，竟然开始主动疯狂撞击壁障，加速石环光芒的消退！

    夜行额头渗出冷汗，这魔物是吃定他了！

    只能往前走了！

    夜行没有别的选择，抬脚走进了眼前狭窄的通道。

    通道一路朝上，夜行能感觉到自己身上的压力似乎也都轻了些许。

    如果这个能连通到刚刚入口的位置，自己或许能够趁大鱼还没有出来，抓紧逃离。

    夜行走着走着，发现走到尽头的时候，眼前又出现了一个石门。

    “这是怎么回事？”

    夜行轻轻推开石门。

    “轰！”

    石门被很轻松推开了。

    在石门的背后，摆放着两样东西。

    一个是透着邪乎气息的棺材，而在棺材的旁边桌子上，放着一个瓶子。

    “嗯？”

    夜行诧异无比，莫非那三个盒子并不是宝贝？而是诱饵？

    还是说，盒子里面放着别的东西，而非瓶子？

    夜行无法辨别眼前的瓶子是不是芙蕾娜想要的。

    只能将瓶子收下，他可不想再跑这里来一趟。

    因此他必须保险一点！

    就在夜行将目光投向棺材时，心猛地一跳，他预感到这棺材里面绝对放着不得了的东西。

    会是什么呢？

    难道是芙蕾娜的尸体？

    也不太对，芙蕾娜当初是被某个真神击败之后，然后取出炼魔瓶将其吸收才对。

    既然这样，芙蕾娜的尸体应该当场就被打散才对。

    不可能还存在于这个棺材之中。

    要不要收走？

    夜行手正要触碰棺材的时候，芙蕾娜的声音传来。

    语气前所未有的严肃。

    “收走你的手。”

    “棺材别动，赶紧走。”

    夜行没有想到芙蕾娜竟然会在这个时候开口。

    连芙蕾娜似乎都很忌惮的东西，看来还是不要碰为好。

    只不过芙蕾娜到底在害怕什么，芙蕾娜似乎很不放心棺材里面的东西。

    里面应该是一具尸体没错，只不过是谁的尸体就不得而知了。

    夜行快速顺着小房间外的门继续沿着通道上去。

    不知不觉间，当他出去的时候，已经在魔气洞窟入口的上方。

    现在大鱼应该已经突破了最后一个石环的限制，正在疯狂搜寻他的踪迹。

    当他听见洞窟中又传来轰隆的震动声。

    夜行没有丝毫犹豫，立刻扭头朝上方快速游去。

    溜了溜了，该拿的东西都已经拿了，他可不想继续留下来和大鱼“交流”。

    不知不觉，夜行感觉身上的压力彻底一扫而空。

    这说明他已经快接近海面了。

    夜行没有鲁莽，而是先用灵魂力探查了一圈上面，确认没有危险后，这才飞了出来。

    “呼！”

    夜行出来之后，外面的天色也不过才下午。

    看来自己的动作还是挺快的。

    夜行低头看了一眼海面，若非那九环帮忙的话，一旦自己日月天炎被压制，自己现在可能已经死了。

    无边海的凶险，自己所见到的，或许只是冰山一角。

    夜行见芙蕾娜还是没有给出任何的回复，看了一眼地图之后，挑了一个岛屿稀疏的区域飞去。

    接下来自己可能需要修炼魔功，还是必须找个隐蔽的好地方。

    因此坊市肯定是不能回去的。

    好在夜行的运气还不错，没有多久，夜行就发现了一座无人岛屿。

    岛屿上别说人了，也没有海妖，植被看似繁茂，但压根也没有什么价值的东西。

    属于就算有人路过也不会多看一眼的那种岛屿。

