    第26章你这个是什么官

    突然，杜婉掀开了车帘，朝外面喊：“大哥！糕点很香呐，吃不？”

    长公主：“……”

    车厢外面正骑着马，威风凛凛的杜潜也懵了一瞬。

    妹妹！人在外面，注意形象！

    等杜潜尴尬回头，就见到车窗里探出的小脑袋，正兴冲冲地拿着一块糕点递给他。

    杜潜轻哼一声，放慢了马步，飞快去接过糕点，一把塞入嘴里，几下子就咽下了，然后，又是仪态端正的大少爷。

    没办法，自个儿的妹子，含泪都要宠着。

    杜婉笑嘻嘻的，先是自个儿吃一块，又递给哥哥一块。

    于是，你一块我一块，分了整碟的糕点。

    长公主忽然扶额。

    女儿十年来的教养，看来又白费了？

    不过长公主还不知道，此时的她眼角眉梢都是笑意。

    糕点吃完了，有些话还需要嘱咐。

    长公主说道：“婉婉，你皇帝舅舅是个疼你的，遇到他要问好，知道吗？”

    “嗯嗯，我会的。”杜婉点头。

    “皇后娘娘是个和蔼的，出身杜氏旁系，与你父亲有点血缘关系，不过长辈们没有什么来往。当年还是太子的皇上对她一见钟情，就娶了。”

    长公主的话刚落，车窗外的杜潜就凑上来说：“娘，你怎么不提，当年就是皇后的父亲，逼着妹妹交出玉牌？”

    “……”

    哇！好大一个瓜！

    杜婉大眼眨巴了一下。

    长公主没好气想伸手打儿子，“胡说什么？是她的父亲不好，又不是她。”

    “还不是借了她的势。”

    “……”这话又没毛病。

    杜婉乐呵呵瞅着，让八卦来得更猛烈些吧。

    长公主不说皇后了，又提到了贵妃谢氏。

    “一个女人能让皇上盛宠八年，可见是个有手段的。”长公主对于这个贵妃的态度，称不上好，远不如皇后。

    谢氏出身定北侯府，八年前选秀进宫。

    单独论容貌，皇后更出色。可贵妃的气质独特，又一身莲花香气，又纯又欲。皇帝曾当众赞美过她身上的莲香，是天下第一香。

    杜婉好奇，“这香自带的？”

    “说是天生的，可谁不知道谁。”长公主忽然抿唇轻笑。

    便宜娘这话有点调皮了。

    杜婉恍然似的嘿嘿笑，“我懂了，是像咸鱼一样，腌出来的。”

    “噗！”

    长公主笑喷。

    唉，一时没忍住，失态了。

    连同车窗外刻意听着的杜潜，都笑得差点摔下了马。

    一行人，进宫很顺利。

    去见皇帝的中途，杜婉遇到了裴灏。

    裴灏一袭金丝绣祥云的官袍，严谨地站在议事殿。

    不苟言笑，正气凛然。

    这时的裴灏，和杜婉之前见到的都不一样。人的面孔或许可以有很多面，会随着环境的变化而变化。

    长公主领着儿女向皇帝请安。

    “皇姐不必多礼，还有潜儿和婉婉。”坐在龙椅上的中年男子冷肃朝杜婉招了招手，“婉婉过来，让舅舅看一看。……人瘦了，也黑了，想必吃了不少苦头吧。一会儿让宋太医把把脉，开点药补补身子。”

    “谢谢皇帝舅舅。”

    杜婉微笑感谢。

    有点小拘谨，也有点小紧张。

    这可是传说中的皇帝啊！

    想象之中的王霸之气没见到，看起来像是一个有教养又保养不错的中年人，就是眼神犀利了一点。

    难以想象这个男人，会是书中昏庸无能的皇帝。

    皇帝大概看出了杜婉的拘谨，不为难她了，转而又问起了杜潜的学业。

    裴灏往前两步，向一旁的长公主行礼问安。

    长公主眸光柔和，轻声问：“是承明啊，听说你受伤了，身体可有好些了？”

    “托殿下洪福，好多了。皇上隆恩，已特许微臣在家养伤。”裴灏清冷的嗓音透出了温和之色，极为好听。

    引得杜婉连连侧目。

    想起以前他见到她，每次嫌弃的语调……

    有点小小的心塞，怎么破？

    再说裴灏回来之前，因为他的折子，朝堂就掀起了一阵血雨腥风。

    皇帝得知裴灏被刺杀后大怒，下旨彻查。一通查下来，关了一批将领，撤了一些人的官职，不曾想到又牵扯出了一桩贪墨军饷的大案。

    裴灏回京当日又进宫复命，闲谈时又状似无意地提起了，在赤岩县那个犄角旮旯地儿，竟然见到了定北侯府的人。

    皇帝若有所思。

    旋即又让人暗中调查谢璋。

    这不，今日裴灏进宫呈上了一份调查结果。这次调查出来的东西暂时看不出问题，是谢璋四个月前出京游历，途经赤岩县时，因病逗留了一些时日，然后随着自家商队回京，还带回了一个姓秦的姑娘。

    杜婉此时还不知道裴灏无意中给谢璋挖了个大坑。

    这份调查现在没什么，等那天秦鱼鱼的身份暴露了，……届时就有意思了。

    等长公主和皇帝聊起了家常。

    杜婉悄悄往后挪了挪，凑到了裴灏身边，低声问：“裴世子，最近很忙么？”

    “嗯，还行。”裴灏低头瞥了她一眼。

    小姑娘有点矮，还没长大。

    那乌黑的大眼贼溜溜地转，定然没想好事儿。

    果然，她又小小声问：“去问谢七要粮食了吗？都好几天了……”

    “呵，不是说送我吗？”

    “我是那么小气的人么？就问问，又不是问你要。”杜婉言辞灼灼，一瞅就知是言不由衷。

    裴灏面无表情看着她。

    明明小气得要命，非要装大方！

    他本想告诉她办妥了，突然又不想说了……

    杜婉肉痛了一下，又瞅上了裴灏的官袍，伸出了贼手飞快摸了一把，“这料子不错，做工也不错，……你这个是什么官？大不大？”

    裴灏整个人僵住。

    一脸他不干净了的震惊！

    被摸了？被摸了？！

    皇帝转头恰好见到这幕，一时失笑。

    杜婉愣住，见大家看着自己，尴尬得小脸蛋红了。

    刚才摸了哪儿？似乎，是人家的胸膛……

    皇帝笑道：“婉婉，承明替朕掌管皇城司。你说官儿大不大？”

    “不知道哦。”

    杜婉小脸浮出孩子般的天真懵懂。

    全是一副我不懂的小模样！

    皇帝又忍不住大笑，“不懂没关系，日后好好学。”

    “嗯嗯，听皇帝舅舅的。”站在权力顶端的BOSS，必须讨好呀。

    (本章完)

