    楚南风心念一动，胎丹神识跃然而出，小心翼翼潜入洞内，片刻后神情凝重，拉着马希兰退到身后的林中，低声道：“洞中有人……正是穆前辈的气息，但此下不能惊扰于他。”

    “是恐穆前辈敌我未分之下……神魂惊动？”

    “不错。”楚南风点了点头。

    “那如何是好？”马希兰也知元婴之境的神魂，其敏觉感知非是寻常，若是穆道承神识受惑，难分敌我，受惊之下，其凶险尤甚于闭关之时被人偷袭，到时倾力出击，不仅他自己走火入魔，恐连楚南风也会受伤。

    “此下未知前辈他神识清明程度，听他呼吸，并非如洛兄入了恶梦那般气息紊乱。”

    楚南风缓缓道：“可惜不敢久探他的气息，刚刚只是一触即退……穆前辈的本命胎丹神识应是能跃于体外，却不知为何察觉不到我们的到来……”

    “前辈他若只是体魄受伤，定是知晓我们到来。”马希兰望向两丈处的洞口，沉吟道：“神识入劫，神识入劫……若本命胎丹神识入劫呢？”

    楚南风一怔，忽喜道：“若是如此，心魂神明依是澄清，而也知晓我们到来，应是苦于本命胎丹神识受劫严重，不敢分神，想来应是如此……”

    听得马希兰的猜测，楚南风愈想愈对，便是笑道：“幸是绿依聪慧，不若倒是让我手足无措了。”

    听他此言，马希兰便知他已生对策，心下大定，亦是展颜一笑：“以后莫要小看归真境的楚夫人哦。”应是对楚南风的称赞心中受用，也自调皮俏言。

    幽明的月色下，马希兰被皮帽遮住的脸庞，唯现一双清澈明亮的眼睛，柔意浓浓望着楚南风，楚南风心头一暖，轻笑道：“夫人是帅才，南风是将才……”

    马希兰眼神笑意更浓，柔声道：“那夫君想到用什么方法助穆前辈脱险？”

    “穆前辈无门户偏见，曾将他所修习刀法传授与我，而他将“玄元初经”心法授与逍遥之后，我也曾阅览过，虽无去修研，但亦记得内容。”楚南风道。

    马希兰冰雪聪明，当下闻言便知楚南风之意，“夫君是想用“玄元初经”的心法气机接近穆前辈？即使前辈神识不明，也能消去他的敌意……”

    “只要穆前辈不抗拒我的气机与他融合，合二人之力或是能破开拳劫，只是这“玄元初经”我未曾习练，此下恐要费一些时光。”

    马希兰闻言举目四望，自是想再找个山洞，让楚南风练修“玄元初经”心法，楚南风知她心意，轻声道：“我此下已入元婴，本命胎丹神识能护及两三丈之内，不必另觅他处……我只要熟悉这心法的行气脉络即可，绿依你安心在我身侧便是。”

    言罢闭目调息，竟是在林中站在修习“玄元初经”心法，他入了元婴之境，只要能熟悉“玄元初经”行气脉络走向，自然能将自身的“太初心经”气机，导化成“玄元初经”气机。

    纵使楚南风天纵奇才，也是费了半个时辰，才将“玄元初经”脉络走向熟悉，收回护在身周的本命胎丹神识，楚南风深一呼吸，望着马希兰柔声道：“你在林中等我。”

    “嗯。”马希兰知道他关心自己，万一有所意外，以穆道承的反击之力，自己跟着楚南风身边，反倒累他分心。

    楚南风慢慢的走向洞口，待到洞口之时，却是盘腿而坐，心念一动，本命胎丹神识意念向洞内缓缓而入。

    这山洞与树林隔有两丈多，洞口无有树木遮掩，此下仍有飞雪飘落，林中的马希兰但见那雪花落在楚南风上空一尺处，纷纷化雾散开，半盏茶功夫后，一团雾气将楚南风包裹起来，却是看不见他的身影，心中不由得紧张起来，屏息凝神盯着那团雾气，双手不知不觉中竟是握出细汗。

    不知过了多久，雾气顿然散开，只见楚南风站了起来，马希兰方自松了一口气，但见他举目望来，心中一甜，忙趋步走向洞中，掏出手绢，擦了擦楚南风额上的细汗，低声道：“如何？”

    楚南风微微一笑，“此拳劫端得厉害，还幸是用了“玄元初经”，能迅速融入了穆前辈的气机，碎了它那破丹的劫力……”

    “破丹劫力？”马希兰心惊不已，“天下有此拳法？能够破元婴修为之人的本命胎丹，那……岂不是无敌了？

    楚南风望着她那一双惊惑的眼神，点了点头，又摇头道：“此中原因，想是复杂，待穆前辈行气护丹之后再说。”

    “穆前辈他胎丹怎么了？”马希兰只道穆道承已是脱困，闻言自是不解。

    楚南风笑了笑，牵起马希兰的手步向林中，边走边道：“入了元婴之境，那本命胎丹有了灵识，能离体于外。初入门径之时能有两丈之远，小成圆满能达六七丈……大成之境想是有十余二十丈吧。”

    “丹神无形有质，非外人用肉眼可见，因无血肉之躯加持，初入境时有相当自身修为七成的气机，待到小成圆满应是七成，至于大成之时，想是会达到九成吧……修得之人能感应其所在，如寻常人于梦中见到自己一般。”

    “哦？”马希兰大感惊奇，“那它有多大个子？是与人一般形态的身外身吗？”

    楚南风想是未料她会有此一问，不禁莞尔一笑，“初若天上星点，大成时却若细沙，但引发气机之浩大……即使初成者的七成之力，也只与抱丹大成之境的威力差了半筹。”

    “穆前辈本命胎神受困，引发心识神魂相救，应是前辈他留了一丝心神，我的气机刚遁入他体内，便与他气机迅速相融，引导着破去那劫力，但这劫力非常怪异，按说合着我二人之力，天下间即使是元婴、金身大成之人也可有一拼之力，何况只是残留的力道……”

    楚南风顿了一下，脸色凝重，“当我合着穆前辈的气机跟那劫力相抗，竟像是挨着一颗急旋的圆珠，无从着力，穆前辈像是发觉了什么，屏住气机不动，那劫力转速似是缓慢下来，穆前辈趁机引气瞬间一冲，方自震破那劫力。”

    “但他的胎丹神识却似昏睡不明了，想是前辈要寻找疗治方法，松了我相助的气机，正入息温养胎丹……”

    “是大兄弟吗？老哥我有幸呀！”此时洞内传出穆道承感慨的声音。

    楚南风与马希兰对视一眼，各自松了一口气，突听穆道承咦了一声，“大兄弟，还有谁？”

    “晚辈偕内子马希兰……”

    话未讲完，洞内的穆道承开怀大笑，“哈哈……找到郡主啦？又入了元婴？好，好，好，进来吧。”高兴之下，一连道了三声好。

    楚、马二人对视一眼，但听他相邀入内，皆是心猜穆道承应未愈痊。楚南风弯身先行进入，马希兰跟随其后，入了洞内三尺处，洞道已可容身站行，前行五尺，便是一个一丈见方的山洞，二人皆是夜能视物，暗中但见角落有一个破瓦罐，心猜这山洞应是寻常打猎之人的落脚地方。

    楚南风与马希兰执手见礼之中，穆道承又是一阵大笑：“哈哈……大婚了，好，好。”

    楚南风望向穆道承，“前辈伤势如何？”

    穆道承闻言摇了摇头，苦笑道：“若非大兄弟相助，使老哥心神大定，恐被这劫力牵着鼻子，耗尽气机之力也保不住胎丹了。唉，这个臭和尚，端是厉害，老哥恐是要再修温养它两三年，才能将胎丹神识唤醒，此下功力耗了大半，又恢复肉身气机也要十天半月……”

    楚南风一惊，“怎会如此？”

    “那老僧甚是鬼诈，以肉身气机攻击老哥胎丹神识，而以金身元神迎敌老哥的招式，是老哥失算了。”穆道承叹了一口气，顿了一下，疑道：“大兄弟你又是如何寻来的？”

    楚南风便将原由告知穆道承，穆道承闻言沉思片刻道：“这么说他二人应还在那客栈，真是气煞老哥了，要是知道大兄弟当时就在客栈，老哥即使拼了丹神泯灭，也要与大兄弟联手将他们拿下。”

    此下耗了气机，功力不及五成，本命胎丹神识又昏睡，已与抱丹小成差不多了，自也不能寻去客栈报仇，楚南风知他心中所想，便道：“听闻他二人像是要南下，待前辈休养几天，恢复气机一同寻去不迟……前辈是如何与他们交上手的？”

    穆道承摇了摇头，苦笑一下，将事情原由说与楚南风夫妇听。

    当初武望博前去“明月山庄”，告知洛寒水受“百劫拳”所伤之后，穆道承心中震惊不已。同时猜出了觉大师知道龙从云会“百劫拳”法，而不告知武望博，想是担心武望博等人修为不济的原因。

    穆道承但想凭龙从云的修为应不是行凶之人，必是与他师门有关，一番思虑，决定亲自去寻找龙从云，打听他的师门出处，考虑到行凶之人武学深不可测，便带上大弟子马行空同去，以做侧应。

    与马行空二人踏遍辽东诸州，费了月余时光，才打听到龙从云收了枢密使耶律烈之子为徒，心猜他或在耶律烈府中。又从辽东赶去上京，想着耶律烈身份，为避免不必要的麻烦，便通过宰相萧敌鲁的关系，打听到龙从云确是隐在律烈府上，而那时龙从云却随耶律烈岀使高丽。

    穆道承身为萧雁北的师父，萧敌鲁自也是尊敬十分，得知穆道承要寻访龙从云，便派了两个亲兵侍卫陪他一起前去高丽，穆道承便让马行空先回云州，以免萧慕云等人担心。

    到了高丽之后，寻到耶律烈的使团，却得知龙从云随去高丽的目的，是去“新罗寺”拜访智光长老，穆道承便又寻上“新罗寺”，从智光口中得知龙从云三天前已离寺返回辽境，便一路疾赶，终在这绕阳河渡口追上龙从云。

    穆道承讲到此处叹了口气，“当时老哥不通高丽语言，是枢密使让高丽的朝官一起前去，那智光长老才告知龙从云的去向，未料这老和尚竟也随后赶到……”

    “哦？”楚南风惊疑一声，“这么说客栈的老僧就是智光长老？”

    穆道承点了点头，“当时若非随行的高丽官员岀口询问，智光未必能告知龙从云去向，想是他以为耶律烈要打听，而老哥当时看他只有明窍山腰修为……哎，未料到他与老哥一般，都压隐自己的修为。”原来那时穆道承是将修为压境到抱丹小成。

    此时外面天色渐晓，穆道承抬眼望了一下洞外，叹了一口气，接着进述与龙从云交手的经过。

    穆道承一路疾赶，终是在这渡口之处追上龙从云，便是拦住了他的去路，“老夫穆道承，想向龙先生打听一事，不知龙先生可否见告？”

    龙从云神色大是惊讶，拱手还礼，“原来是“冷刀”穆前辈，今日得见，龙某幸甚……不知前辈打听何事？”

    “听闻龙先生当年受人所轻，另觅良师，打败了“狮王”燕仲长，想来令师慧眼如炬，是为当世伯乐，老夫甚喜结交高人，不知龙先生可否为老夫引荐？”穆道承自也不会贸然直接打听他的师门出处，犯了江湖大忌。

    “家师素喜清静，龙某不敢引人前去打扰，望前辈见谅。”

    穆道承心知他会推诿，便道：“老夫好武一生，喜与高人切磋武学，听闻龙先生师门的‘百劫拳’精妙无比，想印证其妙，听得龙先生之言，这倒让老夫为难。”

    穆道承好武道切磋，江湖中自是广为人知，龙从云闻言脸显歉意笑了笑，“家师好静，更淡于虚名，倒让穆前辈失望了。”

    “武学一道，博大精深，所谓切磋印证也实是相互砥砺。”穆道承笑道：“老夫今日能窥见元婴之妙，也多是从切磋中悟出诸多妙谛。而今想更上一层楼，若能与当世无双的‘百劫拳’印证一番，想必是受益非浅，老夫今日有缘遇上龙先生，岂能错过？”

    龙从云一怔，猜想穆道承真有切磋之心，便道：“晚辈愚昧，幸也习得百劫拳些许精妙，但能解前辈技痒，望前辈手下留情。”

    龙从云此话恭谦有礼，其心境涵养远非一般武林人士可比，穆道承心中暗赞，但他目的并非如此，闻言便道：“以龙先生的修为，实难让老夫在切磋中有所领悟……”

    此话大有轻视挑衅之意，龙从云岂能听不出来，不知穆道承是何意图，一时也自不答。

    穆道承又道：“老夫压境与龙先生切磋，以十招为限，若龙先生胜了，老夫自也不敢勉强，若是败了，龙先生带老夫去见令师如何？”

    龙从云想是猜到穆道承的目的，脸色微变，“龙某言过，家师不喜有人打扰，若前辈真心切磋武学，龙某斗胆与前辈印证，但若有胜败条件，恕难从命。”

    “哦，龙先生豪爽，倒出老夫所料。如此说来，老夫是难以从龙先生口中得知令师的行踪……”穆道承笑了笑，缓声道：“那老夫也不隐瞒了，敢问龙先生，令师高姓大名？而当世之中除了你师徒之外，还有何人会百劫拳？”

    龙从云应道：“穆前辈名震幽云，想是也知江湖规矩讲究，前辈所问龙某不便告知。”

    穆道承哈哈一笑，“无故打听他人隐讳，是为大忌，老夫也自知晓，但有人用百劫拳法行凶为恶，当世间老夫只知唯龙先生会此拳法，不向你打听又向谁打听？”

    龙从云脸色大变，冷冷望着穆道承道：“此事与前辈何干？”

    穆道承听得此言，断他知晓内情，便呵呵一笑，“老夫斗胆请龙先生去六棱山作客，届时令师寻去……老夫自会与他解释。”

    话音一落，龙从云已然一拳击来，穆道承心知以自己的修为，击败明窍山巅境的龙从云自也能做到，但若制住生擒，倒也不易，见他拳罡浩瀚汹涌，想必是倾力出击，也不迟疑，一招“玉钩西沉”使出，以掌化刀，砍破龙从云拳罡。

    穆道承已臻元婴之境，对付龙从云本有以大欺小之嫌，故也未拨刀攻击。一招劈开龙从云拳罡后，复是“望月初缺”、“银阙露坠”攻上，龙从云也端是了得，拳意顿开，竟能使漫天飞雪，瞬间凝成无数雪球，随着拳意罡风无处不在一般，袭向穆道承。

    穆道承生性好武，但见百劫拳如高山飞瀑，拳意使然之下，能聚凝雪花成球，又如水珠溅射而来，时而又见罡气似巨柱撞来，拳势又能轻盈如龙游，心中惊其精妙，不由起了切磋之意，待龙从云将三十六招拳法使完后，穆道承方自施展“遮月断影”，形成刀牢，如钟一般将龙从云罩住。

    当初穆道承在北汉之时，也曾用此招与楚南风交手，但那时穆道承未用全力，而是实打实压在抱丹大成与楚南风较量，而楚南风习有“太初心经”，能无气生有气，一盏茶功夫后，才得已破开刀牢，但终也被穆道承余势震退，若那时穆道承乘势再攻，楚南风必会为他所伤。

    所谓“遮月断影”，就犹如将人关在暗无天日、密不透风的牢房中，龙从云自无修习“太初心经”功法，在穆道承霸气的刀意压迫之下，聚气抵抗，一盏茶功夫不说破开，已然是不敢换气，一旦换气，刀牢必会紧缩，将他脉络血气禁住，到时恐是任穆道承摆布，心头大急，暴喊一声，气机徒涨，自是想拼死破开刀牢。

    穆道承当听龙从云暴喊，便知其心意，正自催发气机压制，突觉身后三丈处一道拳罡，势若排山倒海袭来，心头一惊，心念便是一动，“心境通”神通顿起，本命胎丹神识携着背上长刀，岀鞘劈向背后偷袭之人，同时气机一涨一敛，反身一招“玉盘千毫”使出。

    他气机一涨自是想伤了换气不得的龙从云，而龙从云但觉穆道承气机徒涨，心头气血翻滚，便是拼死抵抗，内腑抗压不住之时，又觉穆道承劲力一松，忙是双脚一蹬，破开冰层落下河中。

    穆道承收回劲力使招而岀之时，但觉本命胎丹神识一震，长刀竟被震飞，心中一凛，忙收回神识，“突”一声闷响，“玉盘千毫”迎上的来袭罡气，岂知那罡气一触即退，掌刀余势却将山边的大树扫断。

    穆道承举目望去，发现偷袭之人竟是高丽“新罗寺”的智光长老，此时方知他是金身境修为，望了一眼三丈处插在智光面前地上的长刀，心念一动，欲唤出本命丹神，使招攻上。

    岂料在天关穴之中的本命胎丹神识，竟使之不出，心头大骇，电光火石中，疾向右后侧闪退，反手劈向水中跃起的龙从云。

    那智光见状，立时一拳击向穆道承掌刀的去势，自是想拦下他伤害龙从云的攻势，未料这却是穆道承的虚招。

    穆道承心智过人，心知不妙之下，假装攻其必救，见智光使招拦着掌刀气机去势之时，收招急退，跃上树林疾纵而去。

    智光一时未敢肯定他胎丹神识伤势，但想穆道承此下肉身的修为也是难以对付，又担心龙从云伤势，也未做追赶。

    楚南风听到此处一身冷汗道，“未料一个出家人，其心思竟如此歹毒，想是前辈与龙从云打斗之时，他早就赶到，想到了以田忌赛马之策算计前辈，方才岀手偷袭。”

    穆道承点了点头，接言道：“嗯，上马对中马，中马对下马，此智光日后遇上，须小心应对，可惜那时若是不用“玉盘千毫”先守后攻，换成“碧虚无云”，自也能伤他元神。”

    智光出手之时，算准穆道承若不放开龙从云，只能用胎丹神识相迎自己，但知穆道承了得，故先用元神相功诱敌，肉身罡气隐而暗伏，当穆道承胎丹神识迎来，肉身罡气骤然而动，才使穆道承丹神入劫。

    而穆道承在电光火石间，收回困住龙从云的肉身气机，乍然之下，却是先守后攻，而智光又是有心为之，元神击岀之后，与穆道承的肉身气机一触即退，同时收回击伤穆道承胎丹神识的罡气护身，饶是如此，却也被“玉盘千毫”划破衣袖。

    穆道承未料到智光会如此行事，不然以攻对攻，使上一招‘碧虚无云’，应也能伤了智光离体而出的‘神境通’元神。

    “这百劫拳被金身境之人使出，专伤人神魂，其诡异之处在于牵引人的七魄之力相救，耗人气机，若非大兄弟到来，恐是要被此劫力消耗气机，又使胎丹神识泯灭……幸是得了大兄弟助力，心神大定了，也看出此劫的破绽所在……”

    “老哥我感到胎丹神识受困，心急之下，也是想动用全力去破开这劫力，但幸受困的是胎丹神识，而并非如洛先生的肉身心魂，老哥的神魂仍能控制七魄之力进退……”

    穆道承叹了一口气，“当费了一盏茶时光之后，无法破开这劫力，而气机却耗了一成，老哥发觉不对，想起洛先生的伤情，便留了三分心神。”

