    <!--go-->

    新人免费读

    俗话说的好，人无远虑，必有近忧，神也一样。

    托尔快被洛基的羞辱气疯了，如果是以前的他，哪怕明知打不过，也明知对自己的上级出手，可能会遭到海姆达尔的驱逐，他也一定会和洛基打个你死我活。

    但来到地球之后，托尔明白了一件事:客观事实是不以人的主观能动性而改变的，面试失败了就是失败了，公司不收你就是不收你，找不到工作就是找不到工作，托尔再愤怒、再埋怨也没有用。

    这段时间以来，托尔已经不知道碰壁多少次了，原本，他的仓库工人干的还算不错，但工资实在是太低，在付完房租以后，托尔连吃穿都是问题。

    他迫切的想找一份薪资更高一点的工作，可地狱厨房那个鬼地方实在是没有什么好工作，他只能往外走。

    好在，他在仓库干活的时候跟一帮德州来的卡车司机相处的还不错，托尔从他们那学了点开车和修车的本事，于是在靠近曼哈南部的一家修车厂找到了工作。

    可是这个工作距离他的住所太远，托尔不得不重新找房子，他现在面临的问题就是，他能租得起的、距离工作单位够近的房子，只有洛基的这个。

    就算洛基是为了把他骗过来嘲笑他，托尔也只能向现实低头，如果不能够按时上班拿工资，他就要再次睡在马路上了。

    也不知道洛基是怎么想的，反正最后，他还是给托尔打开了门，也不知道他们两个的关系是怎么回事，反正最后，洛基还是把房子租给了托尔。

    洛基所在的这幢高级公寓附近还有不少的公寓，而对面一幢公寓里，神盾局特工希尔拿着望远镜往对面看，共生体幻魔在她体内抱怨到:“我还是觉得你们拿暴乱做研究这個计划有点太冒险了，哪怕把他送回克林塔星球关起来呢?”

    “我不知道你们人类怎么这么大胆，你们就不怕纳尔的混沌力量再次降临吗?’

    希尔耸了耸肩，说:‘“这你只能跟局长去说，这是他的计划，我也改变不了什么。

    还有幻魔十分无奈的说:“还有，你这样监视阿斯嘉德的两个王子，真的不会被神王奥丁记恨吗?他可是九大国度的主人.

    “这倒不是很重要，但你别说，这两位王子长得还挺帅的....”希尔一手又腰，一手拿着望远镜问幻魔:“你觉得他们俩谁比较帅?我还是更喜欢洛基一点，托尔那种型男款

    希尔耸了耸肩说:“可能有人会喜欢，但不是我的菜。”

    “我...”幻魔有些不知道怎么回答，希尔还以为她是害羞了，她说:..”“我能感觉得到，你还是对托尔更感兴趣，每次提到托尔，你好像情绪都有些波动，怎么样?我介绍你们两个认识?”

    “不必了!”幻魔大喊。

    紧接着，她又低声嘟囔道:“阿萨神族的雷神一道雷差点把我们都劈死，认识他?是嫌挨雷劈不够疼吗?’

    “原来你是在害怕他吗?’

    “我没有!”

    忽然，希尔放下望远镜，揉了揉眼睛，然后再次用望远镜看向对面的窗户，有些疑惑的说“我是眼花了吗?对面的房间里怎么好像着火了?”

    幻魔已经覆盖上了希尔的身体，她说:“你没眼花，就是着火了。”

    瞬间，希尔出现在了洛基和托尔的公寓门外，她敲了敲门说:“你好，在吗?我看到你们屋子里着火了!”

    屋内传来一阵剧烈的声响，过了会，托尔打开了房门，他脸上被熏黑了一块，他使劲的抹了一下脸，然后说:“我们没事!马上就处理好!”

    说着，厨房又传来“砰”的一声巨响，托尔回头看了看，然后用魁梧的身躯挡住了希尔的视线，他说:“你是邻居吗?那个....戈们做饭出了点意外，真的，马上就处理好，相信我

    又是一声巨响，滚滚浓烟从厨房中涌出来，洛基直接被呛了出来，他咳嗽了两声，对站在门口的托儿说:“真的着火了，快灭火

    托尔捂住眼睛，门口的希尔一指楼梯间，“那有消防器材，打开就可以用。”

    等到火被扑灭之后，希尔虽然很好奇发生了什么，但她并没有理由留下，于是就返回了自己的据点，继续进行远程监视。

    结果还没到一个小时，对面房间的玻璃直接在剧烈的爆炸声中被震碎，滚滚黑烟从房间中冒了出来，希尔赶忙下楼。

    洛基快步往前走，他的脸上也被熏黑了几道，后面的托尔更是没法看，简直变成了一个小黑人。

    托尔歇斯底里地对洛基大吼:“看看你干的好事!!你简直是我见过最无能的火神!!!如果不是你要用火焰去点燃气灶，也不会爆炸.

    伴随着消防火警的警笛声，洛基也十分生气的说:“我怎么知道这是怎么回事???控火是我神职中自带的能力，我怎么知道那火焰为什么会不受控制的烧坏了管道??”

    “你之前已经搞砸一次了!”托尔强调道:“但你还是非要这么做，你的脑袋是打了结吗?!”

    洛基都被气笑了，他这辈子都没想到自己会被托尔嘲讽没脑子，就在他们两个争执不休的时候，穿着消防服的消防员走过来说:“你们就是失火房子的两位事主，你们是什么关系?”

    两人谁也不说话，那个消防员看了他们两个一眼。露出了一个古怪的表情，然后拿出本子登记:“不管你们是什么关系，现在跟我们回一趟警局，重大火灾事故需要备案

    看着两个王子要被带上消防车，希尔走过来，一亮证件，说:“神盾局特工，麻烦你们配合。

    二十分钟之后，神盾局的办公室里，娜塔莎坐在桌前面对两人，头也不抬的说:“姓名?

    “托尔，奥丁森。”托尔没好气的说。

    “洛基，奥丁森。’

    “嘿，你不姓奥丁森!只有神王的长子才可以用奥丁森的称号!’

    “你能闭嘴吗?”洛基摸了摸脸，对托尔恶狠狠地说:“我现在是正神，你不能顶撞我!

    娜塔莎敲了敲桌子，她面无表情的说:“你们知道你们在住户密集的高级公寓中弄出了一场燃气爆炸，已经可以被定性为外星人进行的恐怖活动了吗?”

    洛基伸出手示意娜塔莎稍安勿躁，他说:“我可以解释，事情是这样的

    娜塔莎一只手拄着脸，做出一副“我都要看看你能编出什么”的表情，听着洛基讲话。

    “我获得了火神的神职，当然，我知道你们人类不懂这个神职系统到底是怎么运作的，但是从字面意义来讲，火神，应该拥有控火的能力，对吧?’

    说完之后，洛基也觉得自己这句话实在是太傻了，但看着娜塔莎点了点头，他还是说:“人类的燃气灶应该也是用火点燃的，这没什么问题吧?”

    娜塔莎又点了点头。

    托尔抢话道:“但你的控火能力像一坨狗屎!我们只是需要一点小火苗来点燃燃气灶，你弄了一个比冰箱门还大的火球

    洛基完全没理他，而是接着说:“理论上来讲，火神神职自带的控火能力，应该是非常完美的。

    “所以呢?”娜塔莎抬眼看着他。

    洛基张了张嘴，看着娜塔莎美丽的脸庞，他觉得，当着一个美女的面，自己接下来的结论确实有些丢人。

    “但是理论和现实稍有差距..

    娜塔莎叹了口气，她合上面前的卷宗说:“神盾局之所以会容忍托尔在地球逗留，就是因为他没有任何超出常人的力量，但你不同。”

    “我不管你到底是，控制不好神力，还是施法出了差错，总之，你烧毁了人类房屋，惊吓了周围的住户，还浪费了火警资源，总之，我们得遣返你.

    “不!等等!”洛基站起来说:“我这个月有个很重要的业务!我昨天才谈下来，很快就要去见客户了，那可是信孚银行的大单，我不能就这么

    就在这时，尼克，弗瑞推开了办公室的门，他浑身冒烟，手里还拿着一个水晶球，其他三人都盯着他，尼克咳嗽了一声，从嘴里吐出一口黑烟，然后说:“其他问题都放一边，你们阿斯嘉德寄快递的时候，能不能不要那么粗暴?”

    “呃....你被雷劈了吗?”娜塔莎问。

    “不要学科尔森，总问一些显而易见的问题。”

    托尔和洛基对视一眼，洛基说:“这是阿斯嘉德的良好品质，简单、快捷、一步到位，虽然是有点粗暴

    娜塔莎走到尼克身边，尼克把那个水晶球递给她，然后看着洛基说:“既然你父亲已经付了托管费，那我们可以暂时不追究你闹出的这些乱子，但你必须得向我们保证，不会再有下一次了。

    洛基举起手说:“我不会再使用火神的能力了。”

    娜塔莎有点疑惑地问:“你又不是只会那个什么火神的能力，而且，着火之后，你不会用你们的那种魔法灭火吗?”

    “我也不知道是怎么回事。”洛基转头，看向一旁，他也有点疑惑的说:“我弄出的火球自己控制不了，而且我还有点.....就是，有点

    托尔看着自己弟弟的神色，咧开嘴说:“你该不会.....怕火吧?”<!--over-->

