    宇宙凄凉。

    人间惨祸！多少势力成灰烬，多少人物魂飞散。

    在这场惨祸级的对决中，碧落凄惨，人间更凄惨，虚空道的底蕴打没了，广寒宫的天宫崩塌了，逆神千万人物就此陨落岁月中……若是深究，仙古王朝、万古天国，每个时代的宇宙都曾血战碧落，陨落太多，就是仙古君王、天国八天那些个盖世人物都陨落了。

    但。

    他们的战魂不朽，依旧要替星空再战，这种精神与气节，令人动容。

    可反观宇宙内呢？

    一位天极人物竟然龟缩起来，不敢出世，直言人们愚蠢，这不是侮辱他一个人，而是侮辱了所有人，那么多先辈付出的努力，就被源天老妪一个人否定了。

    这种滋味是什么感觉？

    他们活着，可以不在意，但是那些陨落的人物呢？

    他们还该找谁说理呢？

    凌风很生气。

    他生气的是源天老妪对于先辈们的侮辱，对于那些弱小而为整个星空拼尽全力，乃至于陨落的人物的侮辱。

    他要出气！替那些不能开口的人出气！“一个苟延残喘，不敢力战碧落，却在这里大放厥词，在这里侮辱先辈及我们的付出，我想问你有什么资格？”

    凌风怒不可遏的说道：“若星空都是你这般人物，那我们替宇宙的付出都成了什么？”

    “若是没有我们在前方挡住风雨，你们会有今日气象吗？”

    “若非我们诛天王、屠仙人，战胜了碧落，你们怕是此刻没几个可以活着吧？”

    这并非是空谈。

    若非凌风等人屠戮了仙人，战胜碧落，乃至于凌风最后还要顶着天道罚天，那么宇宙就要直面碧落的压力，还要直面仙道风雨，以及无敌的天道罚天。

    那时，星空可就没有现在的局面了。

    要知道。

    当世还有许多真神、天神，乃至于天道活着，可在万古时期、仙古时期，那场风雨所造成的毁灭是全面的，莫说真神，就是武神、武尊都别想活着。

    其惨烈是空前的。

    这就是没有战胜碧落的下场。

    而且。

    整个星空被毁灭的不成样子，许多年后才能够复苏，而不像虚元时代，宇宙复苏的极快，远没有先前几个时代那般惨烈。

    有些东西是看不见的，只有真正体会过才能够明白。

    源天老妪应该是知道一些的，虽然没有替宇宙而战，但宇宙的变化她应该很清楚。

    正因这一世与众不同，才令其飘了。

    “哼，自以为是！”

    源天老妪可不这么觉得：“仙古、万古，本天都经历过，并且熬了过来，那时的枯竭又岂是你能够理解的？”

    “替宇宙遮风挡雨？”

    “怕你们还远远不够吧？”

    “有些人的确令人厌恶！”

    凌风摇了摇头，真的被源天老妪气乐了：“这一世的风雨减弱了，我们没有完全挡住风雨，那是因为仙人最后以仙道之力屠戮人间。”

    “真正愚蠢的是你！”

    这是凌风义正言辞的斥责。

    源天老妪闭嘴了，以凌风、神烈的言词以及其反应程度，她觉得这件事情怕是真的发生了。

    凌风能回来。

    神烈能回来。

    证明那些人物都可能回来，但真正回来的只有两人。

    那些人物呢？

    他们是不是走向了远方？

    但。

    事情到了这一步，她亦不可能回首，凌风等人不会放过她，这对于她来说，并不重要。

    重要的是她要知道那通往外界的大门！而这种事情，凌风等人怕是不会告诉她，想要得到，唯一的途径就是屠掉凌风。

    “死！”

    她双目阴沉，爆发出凌厉的气劲，场域之威横扫天宇，当其压落下来时，不知道多少人物为之变色，就是上官氏族六位天尊都禁不住倒飞，生恐被波及。

    事实上。

    逆神众飞的更远，杨主、行澜等人都没有经历过，神烈是真切的体会过，凌风直接动用了五道禁制，这种妖孽力量，仙人都惧，更何况是区区天极人物呢？

    显然。

    源天老妪要为自己的言行举止付出大代价。

    只因，那五道禁制相融有个极其非凡的名讳——裁决！轰隆！正在此际，天穹剧变，一股低沉而浩瀚的天威正在压落，那是来自于天道深处最耀目及可怕的威能，属于禁忌范畴。

    “什么情况？”

    源天老妪的力量还没有压落到凌风面前，可天穹剧变却令其惊骇不已，只因那天威实在太强了，仅仅是初期阶段，就令其忌讳。

    毫无疑问，只要那力量落下来，不要说天极人物，即便是天王怕都要横死。

    “天道罚天，不容裁决！”

    神烈眯眼笑了起来，但有深深警惕。

    当初裁决神力虽然诛掉了四大天王，但同时也被天道罚天击破，此后便消散了。

    那时凌风的状态相当厉害，但现在凌风的伤势他都能够感应出来。

    否则。

    以凌风的性格，应该不至于动用裁决神力。

    碧落最后的天罚，威力太强，以他来说都伤成这个模样，更不要说凌风这个主角了。

    要是凌风痊愈，怕早已现身，不用等到如今。

    他怕凌风会遭到更强的反噬，毕竟天道不容，要是让其逮到了机会，那后果就相当严重了。

    凌风好不容易活过来，要是因为天道罚天而陨落，估摸着他们又要疯！轰隆隆！雷霆万道，巨大的电蛇在天穹上舞动，形成最炫目的光雨。

    更可怕的则是那雷霆中有仙道物质，极具天威，当其压落下来时，即便是场域都吃不消，可以看见的是源天老妪的场域四周出现了裂痕，怕是坚持不住。

    且。

    仅仅是那声音都令人发颤，让人窒息。

    上官氏族六位天尊一个个脸色惨白，他们还从没有见过如此可怕的天罚，简直要毁灭整个宇宙。

    那粗大的电蛇横亘数百里，撕裂天地。

    那舞动的仙之光雨，破灭万法。

    在这等天威面前，即便是天尊都渺小如同蝼蚁。

    即便是天极人物都感觉到心颤与恐慌。

    而这一切都指向了凌风。

    “天道……呵呵。”

    凌风眯着眼睛望向天穹，像是要看透天道的本质：“仙之走狗吗？”

    其一路走来，受诸天风雨，问道时、屠仙时。

    天道所针对的便只有他们，而仙则不受任何影响，乃至于在最后时刻，天道还配合仙人要屠尽他们。

    这天道仅仅是道的意志吗？

    它更像是仙的走狗。

    凌风心中没有敬意，而是满满的恶意。

    “等我破入天极时，便上青天与你肩并肩！”

    凌风冷视着天道，要彻底看透，看看那天之意志、道之气韵到底是什么个狗样。

    若天道仅仅是仙之走狗，那便击破天道。

    下一刻。

    凌风便不再搭理天道，而是全身心投入到五道禁制中，当浩瀚的力量出现，当其他四道禁制以初元禁制为中心，快速相融时。

    万道归元！天地盛放！古老的力量终于觉醒了，释放出无与伦比的天威，那光仅仅一闪，便彻底瓦解了源天老妪的场域，那光一闪便刺瞎了她的狗眼。

    裁决！这是裁决神力！这是可屠仙人的裁决神力！莫说是源天老妪，就是四大天王在裁决神力面前都只能俯首叹息。

    此刻，它终于再现！“滚！”

    凌风手握裁决，傲视九天万道，一声怒喝击破天宇。

    那声音穿透了万里长空，更碾压了世间众生。

    他怒对天道！这就是他的态度！天雷滚滚，气息绵绵，可当凌风的那声怒喝喊出时，天雷都停止了，像是被生生惊吓。

    而后。

    那天雷便熄灭了，怒破山河的力量在那一声中变得虚弱，变得不敢向前。

    “滚！”

    凌风藐视天道，当其成为仙之走狗的那一刻，很多性质就发生了变化，天道不纯，那便没有资格成为天道。

    天道不纯，便懂得畏惧力量！此刻，他才是力量！“滚！”

    凌风发出终极压力，要是天道还在犹豫，他在诛掉源天老妪后，势必要登天而上。

    他于碧落受伤。

    那天道便真的不曾虚弱吗？

    呼噜噜。

    阴云密布的天穹变得晴朗，无匹的雷霆彻底熄灭，厚厚压落下来的云朵彻底散尽。

    那不可一世的天威竟是被凌风生生骂跑了。

    仅仅一个字！滚！多么粗鲁！多么霸道！多么令人窒息！在他面前天道都要俯首。

    在他面前天道都要叹息！这就是绝代人王！这一刻，逆神众双目闪烁着小星星，这样的人主他们初次相见却已永生难忘。

    那个“滚”字将成为他们人生永不磨灭的记忆。

    可这对于上官氏族、源天老妪则是毁灭性的打击。

    当凌风喊出“滚”字时，他们不以为然，觉得遇上了一个狂徒，可等到天道熄灭，他们才意识到那个“滚”字到底有何等魔力。

    天都寂灭！上官问天脸若死灰，他们到底遇上了什么样的妖孽？

    千年后，绝代人王更无敌！源天老妪脸色惨变，她终于意识到问题的严重性了，这个绝代人王的确有屠仙之能，那裁决神力展开，令她都要窒息。

    她更想知道的是到底是什么力量，可以令天道都忌讳都惧怕都不敢再现？

    

