    夜晚，一道身影如鬼魅般离开秦王府进了宫。

    一个时辰后，离开，消失在京城内！

    后半夜，罗云收到消息，自己的人偷到了秦王的解药给太子喝下了。

    并且也给太子留下了一个洛字。

    罗云放心了。

    翌日，御医去给太子请脉时，突然发现太子的毒解了！

    众御医觉得不可思议。

    赶紧询问太子晚上可有什么症状。

    也有人赶紧去把这个好消息告诉皇帝去了。

    皇帝不敢置信，怎么会解毒了呢？

    他都已经计划好了，三日后，太子吐完血后会身亡的，怎么现在好了呢？

    皇帝急忙去看望太子。

    见到太子脸色已经红润了不少，皇帝面上开心，心里咒骂，难道是信王昨天来时给他带了解药？

    只能是这样了！

    不管怎么说，大面上，太子的毒解了，皆大欢喜，朝臣们也开心。

    太子毒解了，回了太子府养伤，京城内和皇室表面平静了下来。

    暗处，却一个个小动作多了起来。

    秦王多次去探望晋王！

    信王也多次去探望了太子！

    洛海被晋王请去了晋王府一次，说是给他请脉，实为感谢洛海，赏赐了他不少东西，还被留了一顿饭，洛海也成了晋王府的座上宾！

    太子知道是有人救了起来，他时不时的在猜想，这个洛字，是什么意思？

    难道是那个太医院的洛海？

    想到那个可能，他收回了让信王找机会杀了洛海的命令。

    前三后四，七月十九是中元节的最后一日。

    这一日，大理寺和刑部的案桌上同时出现了两个案卷，洛家血案！

    看到这案宗，刑部尚书孙洋，大理寺卿柳文正两人都是脸色大变。

    这些年，洛家的血案已经成了朝臣们口中的禁忌，没有一个人敢提起。

    他们更是把这个案子的卷宗锁了起来，却不知道，是被谁翻出来的。

    不止这两部，还有皇帝的御书案上，也出现了洛家血案的折子。

    折子上当时皇帝批的一个大大的阅字竟然变成了血红色。

    这些，都是下朝后他们发现的。

    皇帝当时看的心里就是一抖，赶紧喊来人，后面紧跟着进来的秦公公吓了一跳，询问皇帝怎么了？

    皇帝一把把那个奏折推到了地上。

    秦公公疑惑，过去捡起来一看，大骇，惊诧的看向皇帝，“皇上，这是怎么回事？”

    “朕怎么知道，林元，你们可有看到有人来过御书房？”

    皇帝喊了一声，一道影子般的身影落在了地上，“皇上，我们的人并没有发现有人进来。”

    林元是皇帝身边的暗卫头子，是死士，有随时为皇帝付出生命的职责，因此，他的忠心皇帝深信不疑。

    “再去查，去御书阁查一下，这个折子，应该是在那边保存着的。”要不是这些东西都有序号，不能销毁，皇帝恨不得赶紧销毁了这些东西。

    皇帝这边还没稳定下情绪来，才下朝回到各自官署的朝臣们就匆匆来了。

    每个人手里都拿着一个折子，上奏重查当年洛家血案的折子。

    皇帝看到人越来越多的御书房，脸色十分难看。

    怕什么来什么！

    进来一个，皇帝就会看向对方，见都是手里拿着一个奏折。

    这些奏折是御书阁出品的空折子，皇帝看一眼就能认出来，不是假的。

    进来一个人，皇帝的脸色就难看一分。

    直到大理寺卿，刑部尚书和督察院总督一起都来了后，皇帝的神经终于崩溃了！

    “是谁，究竟是谁？柳文正，你是大理寺卿，你给朕把这个闹剧先查清楚，这究竟是何人恶作剧，先从御书阁那几个人给朕开始查。”怒吼完，皇帝就觉得眼前发黑，金星直冒。

    这几日的事情实在是太多了，太子和晋王的毒都解了，宫内昨日才平静下来，怎么今天又开始乱了起来？

    丞相楚重这时突然躬身说了一句：“皇上，也许，这个事内里是不是有什么冤屈呢，臣以为，对方这手笔绝不是善罢甘休的做派。”

    “如果我们不查清楚对方这么做的理由的话，也许对方还会有后招。”

    楚重说完，御书房里寂静了一下。

    督察院总督梁齐也应和，“皇上，臣以为楚相言之有理！”

    督察院行监督百官和帝王德行之职，督察院的人从上到下，都是有话直说冒死进谏的性子。

    既然楚相起了头，他们更是不会落后。

    皇帝抬起头，冷冷的看着两个人，“那依二位卿家，这事要如何？”

    楚相看了皇帝一眼，躬身道：“重新调查洛家十一年前的血案。”

    “这事当初不是你们三司会审，都结了的案子吗？你们现在告诉朕重审？”皇帝怒气冲冲，拍了一下御书案。

    刑部尚书这时看了皇帝一眼，“皇上说的是，微臣也认为没有审的必要了！”

    “对，臣也以为，十一年前的案子，现在即便再审，证据也不全了，要如何审？”

    “就是，臣也听说，当初洛家被灭门，是因为洛家少爷拜了一个江湖人为师引起的祸事，而他家的血案就是那些江湖人所为。”

    “对，也是因为这个血案，才让禁卫军从洛府里查出那些东西的，你们忘记了？”

    朝臣们你一句我一句的说了起来，除了开头说话的楚相和梁齐说要重查外，其他人看着皇帝的脸色，就知道皇帝不愿意重查这事，自然极尽狗腿附和之事。

    皇帝听到这么多反对的声音，脸色这才缓和了起来。

    就在这时，御书房门口，又有人禀报，“报，急报！”

    皇帝一听急字就头疼，但当着朝臣的面，还得让进来禀报。

    “进！”

    “禀皇上，京城内很多百姓手持血书，围在了皇宫门前。”侍卫进来，就赶紧跪下禀报。

    “什么？”皇帝一惊，万民请愿？

    “这些刁民，他们要做什么？”

    听到皇帝骂百姓刁民，众臣都默默低下了头，假装没听到。

    这样的场合，在事情还没弄出个谁对谁错的时候，不会有一个皇帝敢骂百姓刁民的，因为旁边还有史官在做记录。

    那侍卫递上了一份血书。

    秦公公拿着一个盘子过去接过，放在了皇帝的桌案上，默默退后。

    只见一块白布上，就写着几个字：洛家血案冤！

    皇帝看着那血红的几个字，眼神在看到那个洛字时就是一缩。

    这个洛字，和他那个奏折上批过的阅字竟然像是一人写不出来的。

    而且，还是他的字体。

    皇帝这回觉得这事情不小了，竟然煽动起了百姓？

    “去给我把那些前来闹事的百姓驱散，这明显是被人挑唆的，也许是拿钱来闹的。”

    侍卫应了一声，出去了。

    皇帝狠狠的一把那个盘子甩飞到上，正好就落在了楚相的脚边。

    那块血书白布，就飘飘悠悠的落在了楚相的脚面上。

    【作者有话说】

    今天的三更来了，今天是写完一起发的三章，迟了一些，晚安！

