    陈放看赵吉阳和王晓梅面面相觑，问：“你们认识？”

    赵吉阳实在想不起来哪里见过王晓梅，摇了摇头，小声说：“面熟。”

    王晓梅看了看陈放，她也觉得赵吉阳面熟，可想不起来哪里见过，对陈放说：“老同学，啥时候办婚礼，不请我们过去吃酒碗。”

    “算了，不让你破费……”陈放笑了笑，请什么请，又不熟，就在哽住王晓梅的时候，陈放拉着赵吉阳向车子走去。

    王晓梅确实被陈放哽住了，她本来还想挤兑一下陈放的，给陈放介绍一下苏小轶身边的男人……苏小轶旁边的男人有点胖，看起来有点老，实际上也就三十岁，是‘鱼霸天下’的老板。

    鱼霸天下是他们县城有名的连锁火锅店，以冷锅鱼、火锅鱼为主……很有名。

    陈放虽然没有去过，可也知道在他们县城，鱼霸天下有至少三家店铺。

    鱼霸天下老板江远，看向走远的陈放他们，说：“陈放？你们的同学。”

    “高中同学。”王晓梅斜斜的翻了个白眼，很不爽的表情。

    “他是云山人？”

    “你认识他？”苏小轶问。

    “嗯。”江远点了点头，说：“听说过。”

    听江远的口气，王晓梅和苏小轶也听出了点什么，道：“你怎么会听说过他？”

    江远笑了笑，说：“嗯。我的鱼霸天下，旗舰店生意之所以那么火爆，主要原因就是用仙女湖水库的鱼。如果陈放是云山那边的人，那应该……陈放在云山很有名。”

    江远看出王晓梅对陈放的态度，也就没有再多说什么。

    屏雅县最好的鱼在云山，这是公认的。江远和云山的鱼贩子有往来，要说没听过陈放这个名字，也很难。江远之前还询问过小竹沟渔场雅鱼的价钱……

    云山第一个养殖雅鱼的人。还有据传4千元1斤的云山细鳞鱼，也是出自陈放的手上……

    江远假装看了看时间，道：“时间不早了，去我店里坐坐。”

    ……

    一次再平常不过的偶遇，赵吉阳这个小女人，心里的醋坛子又打翻了，回到车上就鼓起个脸腮。

    陈放好笑又无奈，也赶紧换了身礼服，跟着后面的拍摄工作。

    换套衣服，再拍了一组照片，跟着出发去云山，路上随便吃了点东西。

    下午太阳更大了。

    云屏山，百花坪……

    后面拍摄工作陈放强打了精神，努力配合着，下午四点过，终于完成了婚纱照的拍摄工作。

    赵吉阳啥都好，就是小女人的脾气大。女人嘛，偶尔发个脾气的，很正常。更何况涉及到了准老公的初恋……

    吃过晚饭，天空传来闷雷声。

    “哥，供氧系统自己打开开始运作了。”张晨打来电话。

    “运作就运作呗。”陈放道。

    “瀑布渔场的供氧系统是手动的，我要不要过去一趟。”

    陈放抓了抓脑壳，瀑布渔场养殖密度比小竹沟这边要低很少。陈放弄这套供氧系统，主要是为了防止细鳞鱼缺氧……

    而瀑布渔场的细鳞鱼，少。

    供氧系统开启一次得好多钱……

    陈放想了一会儿，喊张晨过来，两人开着车去了瀑布渔场。先检查了一下水溶氧……

    水温16.7摄氏度，下游池子水溶氧8mg/L出头，最上游的池子，水溶氧接近9……

    对爬鮡来说，是很安全的数值。而细鳞鱼养在上游池子，也很安全，不需要担心。

    现在才五月份，有那么几天气温挺高，这不这才入夏，还没有出现极端天气。陈放这边的供氧系统主要是给极端天气而准备。

    不过小竹沟，那边的养殖密度大，特别是细鳞鱼的数量，也多。

    回去小竹沟，陈放他们也检查了一下池子里的水溶氧，这边的水温比瀑布渔场还要稍微低一些。平均下来，水温低了一度多，不过因为养殖密度大，水溶氧和瀑布渔场那边差不多。

    现在的气温，即便小竹沟渔场也没有必要开启纯氧供氧，不过这套全自动系统检测到气压下降的厉害，自己开启了，那就开着。

    十几万尾的细鳞鱼，只要不出现大量死鱼，这价值，那可是一个多亿。

    闷雷声越来越近了。

    回到小院，周明瑶和童梦已经回去了西厢房，赵吉阳也洗好澡，缩在床上玩着手机。

    陈放赶紧洗了澡，爬到床上：“老婆。”

    “干嘛？”赵吉阳转过身。

    “干。”陈放嬉皮笑脸的。

    赵吉阳啐了陈放一口：“没正经。”

    陈放将赵吉阳抱在怀里，说：“明天晚上咱们去城里住，早一点去民政局排队。”

    赵吉阳打了个哈欠，‘嗯嗯’的点了点脑袋。

    “早点睡，别躺着玩手机了，伤眼睛。”

    赵吉阳将手机放到了床头柜上，转过身，拉着陈放的手放到后脖下面，撒娇着喊道：“老公。”

    “啥？”陈放轻轻捏了一下她的小鼻尖。

    “等领了结婚证，我就要住到城里了。”赵吉阳嘟着嘴。

    “就住几天……”陈放笑着，抚着心爱人儿的脸蛋：“舍不得啊。”

    赵吉阳轻轻‘哼’了一声。

    “你回城里住，又不是不能见面了。”

    两人聊着些结婚的事情，一直说道很晚。

    按照当地习俗，在婚礼前的几天，女方都要住在父母家里。

    下雨了。

    夏季的雨，打在瓦房上，发出悦耳的声音。

    这雨，来得快，去得快。如果听到雷声多久才下雨，那么这场雨也会持续许久……

    天亮，还下着雨，不过雨已经不大了。

    外面又涨水了。

    陈放到外面转了一圈，回到家，赵吉阳已经做好饭菜，正和童梦她们说着要回县城住的事情。

    距离婚期也近了，还有七天的时间。

    现在定下的伴娘有认识，洛小夕，洛小霞，童梦。婚礼之前，还有挺多事情需要筹办。

    比如确定婚车，婚车公司已经联系好了的，但在婚礼之前还要再过去确认。婚礼场地布置……

    在老瓦房山庄举办婚礼。

    老瓦房有两个场地，一个地方主要是吃饭的，包括餐厅、包厢。另一个场地主要是承包宴席……

    婚礼场地已经确定，但是布置，还需要再次确定。

    老瓦房还有婚礼主持人，婚礼的流程，陈放他们也得走一遍才行，免得婚礼当天手忙脚乱。

