
　　点击一次单抽，一次十连抽。

　　“订，恭喜宿主获得F级异能，弹脑壳”

　　.....

　　就这样子，一直持续到清风只剩下300点抽奖点。

　　猜拳必赢和弹脑壳都得到不少，清风也是绝望，哪怕是c技异能的影子都没有。

　　这个概率也是低得可怜。

　　之前中的B级异能应该是人品大爆发了。

　　看着还剩下的300点异能，清风心中也是一狠，直接点击了十连抽的按钮。

　　在于清风那希翼的目光中。

　　十道白光冲出.....

　　“订，恭喜宿主获得，F级异能弹脑壳X5”

　　呜呜呜，雾草。

　　妈的这垃圾系统，背后是企鹅制作的吗？

　　就在于清风失落之时，脑海中的系统声音再次传来。

　　“订，宿主集齐F级弹脑壳异能50个,自动融合。”

　　“订，恭喜宿主弹脑壳融合升级成B级异能！至尊中指！”

　　“订，恭喜宿主获得保底，至尊中指！F级异能‘弹脑壳’已经在抽奖品中移除，无法在抽中！”

　　“系统聊天群感受到您以提升青铜级，并且在异能抽奖系统中抽奖100次”

　　“异能抽奖系统升级”

　　异能抽奖系统（lv3）“订，系统升级，本次升级增加新异能，增加除异能以外物品。”

　　“请宿主自行摸索。”

　　一大串的信息突然来袭，看得清风头晕眼花。

　　将这些内容好好的观看了一遍，清风也是哭笑不得。

　　哭是这个至尊中指是保底，笑的是弹脑壳再也抽不中了！

　　打开系统背包，点击查看这个至尊中指的作用。

　　【介绍：至尊中指】

　　【简介：我于清风，弹指间将你灰飞烟灭！】

　　【至尊中指，向对方竖起中指，嘲讽提升百分之三百！同境界，弹脑壳有百分之五十几率，会将对方头骨弹骨裂】23sK.com

　　【评价：弹脑壳，弹脑壳，弹完脑壳，弹脑浆，这一下，那一下.....】

　　于清风：....

　　上一次这么无语的时候还是在上一次。

　　系统升级后确实变得有些不一样了，多了简介和评价....

　　不过听系统说是添加了新的异能还有除了异能之外的东西。

　　要不再抽一次？

　　这一次应该不可能还和之前一样，应该...肯定是能中好东西。

　　要是于清风此时睁开眼睛，看自己得眼睛，肯定可以看到自己那血丝遍布的眼珠。

　　自己完全不知道已经上头。

　　在这个自我安慰之下，于清风颤颤巍巍地点击了十连抽。

　　“订，恭喜宿主获得安慰奖‘体质增强药水’”

　　“订，恭喜宿主获得安慰奖‘力量增强药水’”

　　“订，恭喜宿主获得安慰奖‘速度增强药水’”

　　“订，......”

　　这一次的十连抽不在像之前那样子，这也让清风原本紧张的心情放松不了。

　　看名字就知道是增强体质，速度和力量的药水。

　　【体质药水，喝下体质永久+1】

　　其余的药剂清风也懒的看了，看一个就知道效果。

　　二话不说就把这些药水全部拿出，五颜六色的药水，扒开瓶盖就往下喝。

　　十瓶各色效果的药水下肚。

　　青铜级的于清风轻松感知到了自己的身体体质提升了一点，除了体质不管是力量还是速度都有一点的提升。

　　虽然只有一点点。

　　于清风也不恼火，毕竟总比之前那谢谢惠顾好的多。

　　还剩下100点抽奖点，想了想清风还是打算改天在好好抽奖，毕竟今天他是在是太黑了。

　　要是非洲人过来看到于清风可能都要尊称一声酋长！

　　清风拿出几颗黑铁级灵石，坐下开始好好吸收起来。

　　....

　　很快两天时间缓缓度过，于清风的定时也是响了起来，起身将定时关闭。

　　就和父亲说了一声，离开了地下城。

　　回到家中发现自己的妈妈不在，也没有过多担心什么，毕竟实力也是达到了白银级！

　　在自己的卧室找了找衣服，然后就走进浴室之中。

　　他自从觉醒了异能就相当于住在地下城，衣服和身体都没有怎么好好换过。

　　可以说是很脏。

　　清风来到浴室利用异能在面前汇聚出一个巨大的水球悬浮在空中。

　　清风想都没有想就跳入其中。

　　由于可能是水系异能，他在水中呼吸也完全没有问题。

　　半个小时后...

　　神清气爽的于清风从浴室中走出，脸上露出阳光开朗的笑容。

　　在这个笑容下，周围的一切都为之黯然失色！

　　到达青铜级之后，他就明显的感觉到了自己的变化。

　　如今的长相，就如同天上君子下凡，散发无尽洁白光辉，不管是谁看去，都会产生不少的好感！

　　看了看时间，发现还早。

　　清风就打算玩会手机，看看视频。

　　很快时间来到了晚上七点。

　　清风起身坐上出租车，回想当初钱正的话就说到“师傅，去九天酒店”

　　很快，于清风来到了这富丽辉煌的豪华酒店。

　　在记忆中，九天酒店是江城规格程度最高的酒店，前身特别喜欢在这个地方聚会。

　　如此一来，钱正的心思一猜即透。

　　问了问服务员，清风就前往九天酒店十层。

　　钱正也是真的大方，在服务员的口中十层已经被钱正包场了，把整个九天酒店的十层包场了！

　　这种做法和清风原身一模一样。

　　同样的酒店，同样的做法......

　　面无表情地于清风走向电梯，来到了十层，就直奔用餐区域。

　　此时十层用餐区域，已经聚集了不少人，他们脸上神情各异，有的乘此机会特意献媚。

　　有的在感慨，但无不都在把酒言欢的在说这次异能觉醒的那些天骄。

　　钱正从门口走进。

　　很快就被人注意到，有些机灵的同学为人处世比较圆滑的，为了巴结钱正，拍马屁道“多亏了钱少，举办了这么大一场聚会，让我们在最后分班之前还能聚集在一起”

　　“是啊，参加钱少举办这一场豪华聚会这高中就没有白读”

　　其余人也是附和。

　　此时钱正面露喜色红光满面，嘴上也是谦虚回应。

　　就在别人还在拍马屁之时，于清风就推门而入。

　　见众人没有注意到他于清风也是找了一个偏僻的窗边，安静地看着钱正装逼！

　　突然清风感受到了目光，转头看向侧面，入眼就看到是两个极为漂亮的妹子。

　　一个是身材矮小的萝莉，另一个是腿长高冷御姐。

　　清风看了一眼就转回头去，继续安静的看着钱正装逼！

　　【作者题外话】：投票投一下，不要养书啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第十二章,至尊中指免费阅读。https://xs.23sk.com 