    “这里的压制越来越小了，距离我离开的日子也越来越近了！轩辕一族，你们就等着老子的怒火吧！”

    蚩尤仰天怒吼，无尽的杀气，向着四周散去。

    他的声音落下，一团漆轩的魔煞之气，突然出现在他的身边，渐渐地变成一道人影。

    可是这道人影，只有其型。

    “蚩尤，我们有着相同的敌人，不如我们合作！”那道人影说道。

    蚩尤扭头，看向那道人影，冷冷地说道：“魔皇，你还需要人合作吗？而且，你别忘了，我是人族！”

    “人族又如何？我只知道我们有共同的敌人，等到消灭轩辕一族，九大秘境以及世俗界，我们平分如何？”魔皇问道。

    “你的条件很诱人，本王很喜欢。哈哈哈……”

    蚩尤扭身，看着魔皇，放声大笑。

    魔皇听后，也跟着发出阴森的笑声音。

    轰，轰！

    就在这时，天空中突然出现两道巨大的雷电，直接劈了下来。

    顿时将他们二人劈中，直接朝着深渊内坠落。

    “混蛋，天盲，你个狗东西，等老子出去，一定活撕了你！”蚩尤的怒吼声从深渊内传出。

    “还有本皇，本皇出去，一定要灭了你们天罚一族！”

    魔皇的声音出传了出来。

    轰轰！

    顿时又是两道雷霆之力劈向深渊深处，顿时凄惨的叫声从深渊内传出。

    与刚才的不同的时，这两道雷霆之力并没有消失，而是不停地闪动着。

    整个深渊内部都被它们照得无比明亮。

    而蚩尤和魔皇的惨叫声，更是一声高过一声，不停地传了出来。

    “天盲，别劈了，老子错了，求你别劈了！”蚩尤放声求饶，声音听上去很是痛苦。

    “还有本皇，本皇也错了，别再劈了！”魔皇的声音也随之而起。

    二人声音落下，那两道雷霆之力，也随之消失。

    此时，一道魁梧的身影出现在深渊上空，他的身上布满了雷霆之力。

    他冰冷的目光朝着深渊内扫了一眼，随后向远方看去，叹气道：“这里已经快压制不住他们了，真不知道他们出去后，外面的世界会变成什么样子！”

    “一旦这个空间碎裂，那么九大秘境之间的屏障就会消失，到时候，九大秘境就会融为一体。那时，才是最危险的时候！”

    “也不知道楼儿是否寻找到九境大帝！”

    “算了，我能压制他们一天算一天吧，我尽力了！”

    这道身影便是天罚一族的族长天盲，他的声音落下之后，身形渐渐消失。

    这片空间再次恢复宁静，仿佛什么事情从来没有发生过。

    就在他离开不久，两道黑影从深渊中飞了出来。

    蚩尤浑身漆黑，头发都被劈焦了，嘴角还流着鲜血。

    魔皇也露出本来面目，同时受伤不轻。

    “这个仇，我一定要报！”魔皇愤怒地说道。

    “算我一个，刚才老子被劈了一百多下，现在身体还麻着呢！”蚩尤说道。

    “我也是……”

    魔皇阴森的地说道。

    轰！

    就在这时，天空中突然响起一道雷声。

    “混蛋，他还没走！快逃！”

    二人顿时快速地朝深渊内飞去，样子极其狼狈。

    转眼一个月过去了。

    龙国秘境内一片安宁，但是道九言知道，在这片安宁下，正有一场巨大的风暴在等着他。

    这一个月里，他每天都在修炼，不断地提升自己的实力。

    他不管保证自己会是魔皇的对手，只有自己强大起来，他才能够战胜敌人，保护自己的家人。

    一直以来，家族之恨，父母之仇，都压在他的心头，哪怕他不说，却也一直以此为目标。

    如今，事情已经解决，主要的是父母健在，就连老祖宗都活着，总体来讲也算是圆满了。

    有轩辕腾这位老祖宗在，道九言对龙国秘境的安全更加放心。

    唯一的遗憾就是没有见到父亲。

    他本想再进入地狱秘境的，却被轩辕腾给拦住了。

    用轩辕腾的话来讲，到了他们见面的时候，自然会见。

    现在不见，只是时机没到。

    安宁的日子，一天天地过去，道九言除了修炼，就是陪着他的女人们。

    “九言，你说我们以后还能回南江吗？”宋临雪抱着道九言的胳膊问道。

    “一定能的，我相信会有那一天的！”

    道九言轻声一笑。

    龙家的变化非常大，可以说和现在都市没有了什么区别，该有的全都有了。

    只是这里再怎么改变，也不是他们的家。

    他们终究不属于这里。

    不过，对他们来讲，除了不习惯这里的生活之外，并没有其他的不适合。

    毕竟彼此在乎的人都在一起。

    “希望那一天早点来，我可不希望我们的孩子在这里出生！”冷行云说道。

    “你有了？”

    众人瞬间看向冷行云。

    冷行云连忙摇头，“我说的是以后！”

    “九言，为什么这么久，我们的肚子都没有动静？”

    这是所有女人心中的遗憾。

    “或者是修为越强大，基因也就越强，想要孩子的话就越困难。有可能跟我的修炼功法有关吧，若是有了后人，必定是万中无一，凌驾在众生之上，老天怎么可能让我那么轻易的有孩子呢？”

    道九言轻声笑着。

    “知道了，大家一起努力就是了！”

    冷行云俏皮一笑，说到一起努力时，俏脸不由一红，很是美丽。

    众女立即递上大白眼，可却同时满眼期待地看向道九言。

    道九言心头一颤，看着眼前十几个如同见到猎物一般的女人，心中暗叫不好。

    还没等他反应过来，他就被众女抬起，朝着房间冲去。

    然而，这种平静又幸福的生活却在三天后被打断了。

    魔门来了两个中年男人，出现在龙家上空。

    “见过道阁主！”

    两个中年男人，尽穿着黑色的衣袍，他们的脸色苍白，身上散发着一股阴森之气。

    看上去有种凶神恶煞的感觉。

    不过，在面对道九言的时候，脸上却露出了奇异之色。

    显然，他们不敢小瞧道九言。

    “两位是什么人？”

    道九言淡淡地看着二人，轻声问道。

    “我们是魔门之人，这次是奉魔主之命前来！”二人回答。

