    1996年，这一年的香江乐坛虽然疲态已出，但依旧属于神仙打架的年代。

    在这一年，歌神张学友发布了《你的名字我的姓氏》，天王黎眀演唱了《情深说话未曾讲》、《当年情》，郭富城《听风的歌》，刘德哗《一个人睡》。

    太子基推出了专辑《左右为难》。

    郑伊健主演的古惑仔系列爆火，并演唱主题曲《友情岁月》。

    这一年，谢霆锋正式出道，陈奕迅发布第一张个人专辑……

    这一年，台省乐坛同样璀璨，张惠妹《姐妹》大热，伍佰发布了影响一代人青春的《挪威的森林》，齐秦推出专辑《丝路》，许茹芸发布专辑《如果云知道》，张雨发布专辑《囚鸟》。

    而要说到这一年最火的一首歌，绝对是台省的任贤齐这首《心太软》！

    这首歌的爆火，不仅仅限于台省地区，可以说是火遍两岸三地，在整个大华语区都产生了巨大的影响！

    虽然这一年的内娱被称为“田震年”，但哪怕是田震获得销冠的同名专辑，也没办法与这首《心太软》争锋！

    在热度上，没有任何一首歌能与《心太软》相提并论！

    街头巷尾，不论是大人还是小孩，时常都能听见他们在哼唱“你总是心太软、心太软……”

    比之当年刘天王的《忘情水》犹有过之！

    就是在这样金曲频出的年代，一位乐坛新人、一位香江女神，两人联手对唱的流行情歌，一夜爆火！

    首发当日，点播台轮播七次！夺下当日点播量冠军！

    不到三天，五千张专辑售罄！

    一周之内，加印三万张唱片，并迅速售罄！

    不到十天的时间里，便让这张杂牌专辑夺得金唱片销量，创下了香江新人歌手单曲专辑出道的销量记录！

    之后更是登上“香江流行乐月度排行榜”前十，力压一众大牌歌手！

    尤其是这首歌的词曲编曲全都由沈明一人完成，这让香江乐坛的几大唱片公司都蠢蠢欲动，欲要与沈明签约。

    同时，这样一位全才型的天才出现，也让许多歌手坐立难安！

    沈明还因为与倪阵的矛盾、和周惠敏、李婼彤两位女神纠缠不清的八卦新闻，登上了有香江“四大娱乐杂志”之称的《壹周刊》封面！

    一时之间，沈明名声大噪！

    当下最火爆的几个话题，全都与他有着很深的关系！

    眼见沈明不仅没有受到影响，还有越来越火的趋势，倪阵终于坐不住了。

    虽然他在不断的抹黑《都是你的错》，但大家又不是傻子，谁都有耳朵，不是说你说不好听就不好听的！

    一看这办法收效甚微，倪阵立刻就改变了策略，将重点又重新放在了沈明身上。

    ……

    十二月一日。

    就在沈明登上《壹周刊》杂志封面的四天之后，《明报周刊》上也刊登出了一篇有关沈明的文章——《卑鄙下流的当红者》！

    在这篇文章中，通篇充斥着对沈明的各种抹黑，称他为利用无耻下流手段蹿红的小人。并替周惠敏做出了澄清，她与沈明毫无瓜葛。

    甚至还在文章中公开喊话李婼彤，让她擦亮眼睛，远离小人，并罗列了十多条她与沈明的不合适之处。

    还承诺可以为她介绍更好的男朋友。

    总之，这篇文章不是在抹黑沈明，就在是挑拨他和彤姐之间的关系。

    这文章一出，反应极为剧烈。

    要是别的什么杂志刊登的，肯定不会有这么大的影响，可这是《明报周刊》啊！

    自从金老爷子创立《明报》之后，这本刊物在香江的影响力一直居高不下。而作为旗下的《明报周刊》更是香江业内公认的“四大娱乐刊物”之首！

    不论是销量还是影响力，都是当之无愧的龙头！

    最最关键的，是这篇文章的作者。

    衣莎贝！

    如果这个笔名陌生的话，那说到另一个名字，大家肯定耳熟能详——意舒！

    当代著名言情小说作家！

    倪匡的亲妹妹，倪阵的亲姑姑！

    这样的大作家亲自下场手撕沈明，民众能不兴奋么？

    这是少有的撕逼大战啊！

    这文章一出，瞬间就引起了舆论的哗然。

    至于文章中写的是真的假的，没人关心，他们只想看热闹。

    无数人翘首以盼，想看看沈明这位大陆过来的新星，会是怎样的反应。

    民众就是这样，如果你的反应不足够有力，那大家自然而然就会相信意舒的话。

    认为你沈明就是像她描述的那般不堪。

    至于她说的是真是假，没人会关心这个。

    这就是香江，这就是香江的娱乐圈。

    永远都是这样，娱乐至上。

    能与之抗衡的，唯有资本。

    娱乐至上、资本至上的论调，一直主宰了香江娱乐圈近三十年。

    ……

    沈明在看到这篇报道的时候，他真是愣了一下。

    他没想到倪阵这货这么完蛋，这才多久就开始叫长辈了？

    他还以为倪阵怎么也得有两下子呢，结果翻来覆去就那一招。

    除了花钱抹黑沈明，他就不会别的了。

    现在他姑姑亲自下场，也是换汤不换药，还是老套路。

    “阿明，这倪家的小妹可不好惹，当时我记得李嘉欣和倪阵分手的时候，她还专门写了一本小说讽刺李嘉欣呢。你小心些吧，别真闹得身败名裂。”

    李天胜好心的提醒着，生怕沈明不重视意舒这人。

    “嗯。”

    沈明点了点头，“她怎么说我倒无所谓，但是这家伙挑拨我和彤姐，还公开说要给彤姐介绍男朋友，恶心人真是一把好手啊！”

    “惯用的手段罢了。”

    李天胜拍了拍沈明的肩膀，嘱咐道：“眼瞅着到年底了，把这些琐事处理完，抓紧时间拍戏吧。”

    “嗯嗯。”

    沈明应和着，心里想着这事要怎么处理。

    说真的，面对这些抹黑，沈明都已经要免疫了。

    但意舒这样公开挑拨他和彤姐的关系，简直就是把沈明的面子仍在地上踩，之后还得吐口痰一样。

    “阿明，要不我发个声明澄清一下吧。”

    彤姐走过来挽上沈明的胳膊，轻声细语的说道。

    澄清？

    这方法乍一看是好像是解决问题的做好办法，但仔细想想却根本行不通。

    先不说澄清的报刊有没有《明报周刊》影响力大，哪怕是你澄清了，这些民众就会买账么？

    不见得。

    人们只愿意相信自己想相信的东西，没人会在乎真相。

    “这事不是简单的澄清就能解决的。”

    沈明拍着彤姐的小手，看着她的俏脸轻声道：“咱们再去录首歌吧。”

    “啊？录歌？”

    彤姐不解的看着他。

    “嗯呢，录歌！”

    沈明笑笑没解释，而是拉着彤姐的小手，便出去了。

