
　　“我还可以提醒你，等你笑死之后，医生也检查不到你的死因，到时候最多说你是因为什么心肌梗塞或者劳累过度而猝死。”

　　叶星尘盯着陈又西，语气却显得很平静。

　　“我知道你不是什么好人，为了钱，替很多坏人打过官司，因此，你不跟我做交易，只有死路一条！”

　　叶星尘说罢，忽然站起来，转身要离开。

　　陈又西看到叶星尘要离开，慌忙叫道：“等……哈哈……等一下……”

　　他意识到，叶星尘不是危言耸听。

　　叶星尘停下脚步，没有转过身来，也没有出声，背对着陈又西。

　　“我……我跟你交易……哈哈……”

　　陈又西艰难地说道。

　　叶星尘听到陈又西这样说，才转过身来。

　　“求……求你……哈哈……先替我……哈哈……解穴……哈哈……”

　　陈又西一边很难看地笑着，一边恳求道。

　　叶星尘走过来，坐回到椅子上，才慢慢道：“万一我解穴，你反悔怎么办？”

　　“我……绝对不反悔……哈哈……求你了……哈哈……”

　　叶星尘静静地瞧着陈又西，这一次没有接话。

　　他要陈又西多受苦，要陈又西真真正正忍受不了，反正他有的时间陪陈又西慢慢玩。

　　陈又西看到叶星尘没反应，急了。

　　“叶先生……求你……哈哈……叶大哥……求你……哈哈……求你给我……哈哈……解穴……”

　　叶星尘继续静静地瞧着陈又西，依然没有出声。

　　看到叶星尘还是没有反应，“捧腹大笑”的陈又西更加着急。

　　陈又西不知道自己会不会真的一直笑下去，直到死。但他知道的是，他越来越辛苦，越来越难受了。

　　再这样笑下去，迟早会虚脱而死。

　　到时候，医生真的难以检查出自己出了什么问题。

　　就算自己跑去跟警察或者医生说自己是被人点了笑穴，也不会有人相信，只会把自己当成疯子对待。

　　这时，他笑得脸型扭曲，笑得额头冒汗，笑得双眼飙泪，笑得周身难受，比痛还难受。

　　他捂住肚子笑得倒在床上，压到了还躺在床上的女人脚上。

　　忽然！

　　他意识到哪里不对劲，拼尽全力站起来，看着躺在床上的女人，发现那个女人没有任何反应。

　　怎么回事？

　　自己笑得那么大声，又说了不少话，为什么她没有被吵醒？

　　难道她已经遭遇不测？

　　叶星尘见状，猜得出陈又西的心中所想，便不紧不慢道：“放心好了，你的情人只是暂时昏迷，还没死。”

　　陈又西转过头来，看了一眼叶星尘，突然扑通一声跪在地上。

　　“叶大哥……哈哈……求求你饶了我……哈哈……我……实在受不了……哈哈……”

　　“大哥你妹！我比你年轻那么多，你叫我大哥？是把我叫成老头子？”叶星尘讥讽道。

　　“不……不是……叶先生……哈哈……叶先生求……哈哈……求你饶了我……哈哈……”

　　“真奇怪，你笑得这么高兴，笑得这么兴奋，为什么还跪下来求我？笑一笑十年少！你笑得这么多，肯定越来越年轻，说不定头顶上的头发都要长出来了。”叶星尘继续嘲讽。

　　想到刚才陈又西一副自以为是律师，自以为懂法律，就不把人放在眼里的模样，叶星尘就要他多受罪。

　　“我……我错了……哈哈……求你饶了我……哈哈……只要你饶了我……哈哈……要我做什么都可以……哈哈……”

　　陈又西不敢发怒，也不敢有怨言，继续求饶。

　　他已经彻彻底底相信自己被叶星尘点了传说中笑穴，也相信再这样一直笑下去，迟早会笑得虚脱而死。

　　叶星尘斜睨着跪在地上的陈又西，右手如迅雷不及掩耳之势突然伸出，在陈又西的身上连点几下。

　　陈又西完全没有想到叶星尘会突然出手，等他反应过来，才发现不想笑了。

　　他愕然了一下，瘫坐在地上，喘着大气。

　　“说说吧，你掌握了卢跃岗多少违法犯罪的证据？”

　　叶星尘直了直身子，以平静的语气说道。

　　“我……我身为律师，要有职业操守，不能随意把客人的秘密透露出去。”

　　卢跃岗抬起头看了一眼叶星尘，小心翼翼的说道。

　　叶星尘双眸微微一缩，掠过寒意，右手又如迅雷不及掩耳之势，点中陈又西的笑穴。

　　陈又西脸色大变，惊恐万分。

　　没多久，他又笑了起来。

　　叶星尘冷扫一眼陈又西，站起来，转身大步往房间外面走去。

　　“叶先生，我错了……哈哈……我错了……哈哈……我再也不敢……哈哈……”

　　陈又西看到叶星尘要离开，慌忙从地上站起来，一边笑着，一边追了出去。

　　他之所以没有马上答应，说了一句敷衍的话，目的是想把自己装得有道德一点，并没有真的要拒绝叶星尘。

　　可他万万没想到，叶星尘又会突然点了自己的笑穴。

　　到客厅的时候，陈又西拼命似的跑到叶星尘前面，扑通一声跪在叶星尘面前。

　　“叶先生，求求你……哈哈……再给我一次机会……哈哈……我再也不敢……哈哈……我……我把卢跃岗所有……哈哈违法犯罪的证据交给你……哈哈……求你不要让我笑……哈哈……笑下去……”

　　陈又西一边说着，一边给叶星尘磕头。

　　“身为律师，居然言而无信。”

　　叶星尘瞥了一眼陈又西，讥讽的轻嗤一声道。

　　“我错了，我错了……哈哈……”

　　陈又西抬起头来，如一条哈巴狗般求饶着。

　　“我对天发誓……哈哈……我再食言……哈哈……天打雷劈……”

　　“你这种人发誓当吃饭，没有任何诚意可言。”叶星尘鄙夷道。

　　“我……现在就告诉你……哈哈……卢跃岗违法犯罪的证据……哈哈……就在我的优盘里……哈哈……”

　　陈又西已经顾不了太多，为了少受罪，只好和盘托出。

　　“优盘在哪里？”M.23sk.com

　　叶星尘双眼一亮，随即问道。

　　“在这里……哈哈……”

　　陈又西边说，边指了指戴在脖子下的一个吊坠。

　　那个吊坠有半个食指大小，镶嵌着黑曜石，看上去和普通的吊坠没什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第七十七章 跪地求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 