    说是去雷池实验场，说着去学习，罗南离开哈城后的第一站，却是回到夏城的家中。

    从六月底出门到现在，整三周的时间不沾家门了，还引得瑞雯也在荒野上游荡，身边跟着的还是个油嘴滑舌的男人，罗淑晴女士对罗南已经相当不满。

    至少在远程通讯的时候是这样。

    无论如何，罗南都要回去一下，表明态度。

    大约罗淑晴女士要的就是他这个态度，晚饭的时候到家，顺便再把瑞雯从荒野上拽回来，两人这么一亮相，姑妈脸上的笑容就无论如何收不住了。

    虽然和颜悦色的对象主要是瑞雯，可罗南也没有遭冷眼不是？

    不过罗南掐着点儿来的行为，也没有帮助他混上一顿晚餐。

    实在是他来得不巧。

    姑父莫海航在局里加班，深蓝世界信息的无序流动，导致近几天夏城社会一直波动不休， SCA这种核心管理部门，正是该发挥作用的时候。

    至于莫雅，晚上有串场演出；还有莫鹏，这个社交狗，抓着周末时光，出去玩疯了，早打电话说，晚上在外面吃。

    亏得这种时节了，他还能玩得起来。

    但也证明了，至少在夏城这一边，因深蓝世界信息冲击动荡的社会秩序，还在可控范围内。

    夏城亿万普罗大众，有半数都是从畸变时代挣扎过来，自有他们的生存和处世法则。

    夏城是这个模样，哈城则是另一个模样。同类遗传基因的人类都是这般分化、多姿多彩，可他们在礼祭古字文本中的记载，却也不过是轻描淡写的几笔统摄。

    问题是，还不能说错。

    亿万星河，无数族群，世代交叠，在混沌时空中的表现大多如此。绝大多数遗传种群，还有他们世代创造积累的文明，就在那个圈子里打转，从勃勃生机，到归于死寂。

    这是从古神的宏观视角，将亿万次实例整合筛选后的定论。

    当然，便在这样庞大的基数之上，也有那么一些非凡之士，超拔俗类，跨越天梯，如新神之永生不朽、如大君之强横一时，古神的描述终难概括。

    又想远了……

    不管怎样，罗淑晴女士这里是真没有准备饭食，她今天晚上都想着偷懒节食了。

    一方面是她对自己以及智能管家升火造饭的能力严重信心不足，另一方面则是因为她手里还真有些活计未完。

    罗南看着客厅里摆放的那些鼓鼓囊囊的笔记本，多少有点意外：

    “这些笔记……还要再整理一遍？”

    罗南当然知道这些笔记本的来路，这些本就是他从角魔那里拿回来的，再以前则是存放在七零格式实验室。

    当初角魔那厮闯进去，拿了这些，还有另外几本格外珍贵的记录，在罗南这里挑衅。有一本甚至送到了翡翠之光拍卖会上去。

    现在角魔死得连渣都不剩，当时参加拍卖会的各路富商、达官贵人，也都有钱出钱、有力出力，成立了“罗南和他的朋友们基金会”，基本上恩怨一笔勾销。

    罗南却也没有忘记，应该还有记录着爷爷感知信息的特殊笔记本，在天照教团还有李维手里。那几本笔记短时间内是拿不过来的，而余下这些记录比较正常，没什么超凡价值的，在给夏城分会留档之后，都让罗南拿回了家。

    它们在别人眼里没有价值，但在罗南、在罗淑晴这里，却是格外具有纪念意义。

    今天罗淑晴就是趁着周末有空闲，把他们拿出来保养整理。

    由于最初记录的时候就使用频繁，后来事态混乱，也没能妥善保管，这些笔记本污损颇多。

    拿到夏城分会的时候，出于对记录者、当然也是对罗南的尊重，影印留档的工作人员其实是做了一番精心保养的。

    可罗淑晴还是觉得不够，如今专门购买了用来保持文本状态的封装机，把这些笔记本一个个的封装进去。

    如此状态下，确实整洁好看了很多，可要想常拿出来翻阅，就不太方便了。

    这种行为，在罗南看来多少有点矫枉过正，可长辈要如此做，他也没法干涉，少不得还要搭手帮忙。

    罗淑晴却道：“你不用管，留着我慢慢收拾，我给你们做饭去。”

    说着，又迟疑了一下：“要不让老莫……咱们出去吃？”

    这个好像也怪怪的。

    厨房苦手总是会面临一些尴尬局面。

    罗南其实并不饿，可这种时候，把晚饭略过去好像也不是那回事儿，一个犹豫的当口，就听瑞雯说话：

    “我来。”

    瑞雯回家以后，一直保持乖巧沉默，此时却举起手：“我能做一些。”

    面对罗南和罗淑晴姑侄两人的目光，小姑娘表现得如往常般平静：“配比和火候，我没问题。”

    连续三句话，三个“我”，便体现出这段时间，瑞雯在“公众人物”位置上经受历练的成果。

    罗淑晴女士一贯是尊重孩子们的主观能动性的，也不再多言，让老莫这个智能管家开启辅助模式，翻出了几本简单菜谱之后，就由瑞雯放手去做了。

    姑侄两人没其他事，仍留在客厅这里，给笔记本封装。

    期间，肯定是要聊天的。

    说起来，现在罗南经的事儿多了，罗淑晴和他之间的话题反而变少了。有太多的敏感领域，罗南不想说出来让长辈担心；罗淑晴也不想表现出这份担心，就有些过分小心。

    他们总是围绕着以前那些老生常谈的事儿，比如爷爷的身体啊、莫雅那边的娱乐圈恶臭啊之类，能说到莫海航家族那边一些事，都算是拓展话题了。

    可这样有一句没一句的，最后还是绕回到眼前来。

    罗南多少有点儿没话找话：“这些本子，以后要读可就不容易了。”

    “你不是留档了？”

    罗淑晴微微笑着，不让罗南动她的封装机，自顾自低头操作：“反正我也不会看，也看不懂。年轻时候就不成，现在更不行。这样封着也好，也不装箱了，就摆在书架上……昨天才运过来的架子，天天摆在那儿，说不定真以为自己懂了呢。”

    “……”

    罗南知道，姑妈话里是带着些情绪思忆的，可能是爷爷身体状况最近几天有所波动，让她压力增加；也指不定就是因为罗南目前的诡异身份，使她心怀忧虑。不管怎样，都愈发需要在过往记忆中，锚定一些依托。

    这时候，罗南不可能拍胸脯说：姑妈你不用担心，现在你侄儿我横得很，万事都顶得下来……

    对面有李维那样的大敌，罗南真不能打包票，只能在格外用心之于，表现得更加乖巧。

    只听罗淑晴又道：“你要是想看，撕开就行，我再封起来也不费什么事儿。”

    “那倒也不用。”

    罗南懒得再重复“我有留档”这样的话，事实上他要看这些笔记，真用不到预留的电子文档。

    说话间，他手指轻抚过已经封装好的笔记本表面，感受光滑塑封下方，原本封皮的粗糙质感；还有更下层松垮膨胀的纸页，层层交叠的张力；再精细一些，也完全能感受到每一页上的墨染笔划，在纸页上压迫的凹凸痕迹。

    只需要将这些信息重新规整，按一定顺序排布，整个笔记本的内容，便都在罗南脑中重印出来。

    这其实真不算什么，作为地球上最顶尖的精神感应大师，罗南做到这些，就是理所应当。

    事实上，客厅中整齐码放封装的数十本陈旧笔记，此时都映射在罗南的意识层面。

    只不过，罗南并没有刻意去整理感应到的破碎信息，至少没有按照笔记本上原本记录的文字逻辑，也没有按照地球上任何一种语言规则去整理它。

    他换了一种模式。

    不去考虑既有文字以及它们对应的事物和道理，以至于将有关的意义都抛却，只尝试用刚刚学到的全新语言逻辑，去描述当下的物质状态。

    但以他现在的水平，远做不到简洁和精准，多次尝试后，只能放宽要求，一而再、再而三。到后来，罗南自己都混沌了，不确定越来越复杂的描述，是否还与目标相符。

    但最终，建构的观想时空，终还是给出了正向的反馈：罗南捕捉到了某个“影像”，动态、重叠、非常模糊，仿佛是一枝瞬间开败的花朵，展现出貌似连缀的演化状态。

    罗南有些眩晕，因为这一瞬的印象，隐约包含了承载他的星球上，某段时间……十年？反正是百千个日夜，万物演化的过程。

    他并没有真正去接纳这些信息，反正也是似是而非；相应的，他也没能实现准确剪辑，这些笔记本自出现在地球上以来的变化细节，完全淹没在模糊混沌之中，一闪而逝，又颠倒迷离。

    罗南深吸口气，将手中的笔记本放在案几上，略定心神。

    这时他忽又有所感，抬起头，就看到瑞雯从厨房走出。手中托盘之上，是三个热气腾腾的粥碗，正将丰富的气味分子送入空气，扩散流动。

    “唔，做的什么？”罗淑晴女士抬头往餐桌那儿看。

    “皮蛋瘦肉粥，稍热，可以等一分钟。”瑞雯如此回答。

    “先吃饭吧。”

    罗南需要换换脑子，也不客气，当先走到餐桌旁。便看到半浓的米粥里点缀些许香葱末，色泽鲜亮，且有肉香、米香、姜香、皮蛋香混搅在一起，打着滚儿撞入他鼻端。

    抽抽鼻子，罗南莫名觉得，瑞雯正让这些食材的变化格外凸显出来，当变化依着时序，涌动到他面前时，正是最完美的状态。

