    古仙殿的出世，宛若一颗天外陨石，坠落大海，掀起波涛海浪。

    从古至今，古仙殿一共就出现过四次。

    每次出现，都会造就几位妖孽天才，羽化成仙，获得冲击仙尊的资本！

    这还不是古仙殿最诱人的地方。

    古族老仙王封印在古仙殿中的七七四十九座仙碑，有两座仙碑的主人，是曾经死在古族老仙王手下的两大仙王！

    两大仙王被封印在仙碑的造化，至今无人取走。

    倘若有人能取走，那就不是获得冲击仙尊资格那么简单。

    而是掌握踏入仙王之境的钥匙！

    因此原因，古仙殿对参赛弟子们的诱惑力太强了。

    强大到古仙殿一出现，原本被众人视作移动宝藏的洛天，光芒就被彻底掩盖掉了。

    在所有人看来，洛天看上去光芒万丈、风头无两，可存在机遇的概率并非绝对。

    比起洛天身上的不确定性，古仙殿里面，那可是实打实有四十多座仙碑啊！

    古仙殿开启过四次，有六位天才获得仙碑认可，取走六座仙碑的传承。

    这就意味着，古仙殿还有四十三座蕴含无上造化的仙碑，在静静地等着他们。

    “听闻古仙殿的仙碑，保留了仙尊的仙魂，得到仙碑认可，就能幻化出神像的武技，也不知道是真是假。”

    洛天眺望永不坠落的古仙殿，想起了有关于古仙殿的传说。

    仙尊，在苍龙大陆是仅次于仙王的大能存在。

    仙尊之力，足以撼动日月星河，一念，可让万里山河变成修罗地狱！

    到了仙尊境界，对道的理解必定达到出神入化的境界。

    施展武技，能演化出传说中的神像。

    神像，是武技的最终状态，也是最强状态！

    有些仙尊还能继承开创武技者的意念，将其呈现出来，爆发出武技的至强威力。

    甚至是超越开创者的威力！

    古仙殿内七七四十九座仙碑，据说就保留着仙尊生前的武技神像，继承仙碑留着的传承，就能获得武技神像。

    施展仙碑习得的武技，威力也就远超同境界，很轻松就能碾压。

    越阶杀敌，也会变得很轻松。

    这种逆天的益处，莫说其他人无比行动。

    连洛天也是心生向往，很想获得仙碑的武技神像。

    武技神像，就算他是神王转世，也无法提前拥有啊。

    唰~

    洛天化作一道黑烟，踏着虚空奔向沉浮九天之上的古仙殿。

    他在去往古仙殿的途中，遇到一批批兴奋异常的天才。

    他们的眼里只有古仙殿，生怕晚了一步，错过进入古仙殿的机会，也就无视了洛天。

    洛天还在路上，听说了有关叶庄的事迹。

    “死里逃生、突破境界，你的气运倒是很旺啊。”

    洛天眼神冷冽，叶庄突破到渡劫后期的事情，让他明白，杀死叶庄没有那么容易了。

    不单单是叶庄的实力有了提升。

    洛天是通过这些事情，看出叶庄的气运，比前世强很多。

    冥冥中的气运，看似虚无渺茫，实际上很是重要。

    它决定一个人的运气和命运。

    有些人一出生是强者嫡系，拥有各种修炼资源，外出也能遇到各种造化，从而实力的提升速度，远超寻常人。

    而且，往往气运越强盛的人，杀死的难度就越大。

    这些，就是气运的体现。

    叶庄先是从洛天手底下死里逃生，又遇到突然出世的古仙殿，在里面得到仙碑的传承，弥补之前突破境界失败的遗憾，如愿突破到渡劫后期。

    可见叶庄的气运有多强大。

    “他这一世气运变强，应该是得到叶族气运的加持了。”

    洛天喃喃自语，人有气运，宗门、家族自然也有气运。

    叶庄这一世成为叶族老祖的亲传弟子，受到叶族的重视，冥冥中的叶族气运，也会流向叶庄。

    随着洛天接近古仙殿，遇到的修真者数量也就越来越多。

    但凡能闯过黄泉岛是个世界的考核，来到第五层世界的修真者，实力、天赋都属于顶尖的级别。

    古仙殿就像一块磁性十足的磁石，把所有踏入黄泉岛第五层世界的修真者都给吸了过去。

    一时之间，黄泉岛第五层世界的考核之地【斩月池】，也不再被人关注。

    若能站在黄泉岛第五层世界最高处俯瞰下方，便能看到数万修真者从四面八方奔向古仙殿。

    每一位修真者化作一道流光，似那流离失所的茫茫流星，归回宇宙中心。

    古仙殿就像是宇宙的中心，吸纳着一颗颗霓虹璀璨的流星。

    洛天抵达古仙殿的时候，算是比较晚了。

    他站在古仙殿大门前，抬头望着两扇高不见顶的青铜门，仿佛站在峡谷中间，两扇青铜门就是两座高耸峻峰，气势迫人。

    哒~

    洛天迈步走入古仙殿，一跨过门槛，四周的景色瞬息万化，恍若隔世。

    一步，宛若跨越了漫长的岁月长河，来到洪荒气息汹涌的荒古年代。

    他的脚下，是埋葬万千英骨的黄沙。

    前方，是一望无际的荒凉戈壁。

    一座座仙碑拔地而起，插入云层深处，耸立在戈壁沙漠各地。

    代表着神圣、伟岸的仙气，从众多仙碑中弥漫而出，扩散八方。

    洛天举目望去，看到一共七七四十九座仙碑。

    其中，有七座仙碑失去仙光，黯然失色。

    那是七座被取走传承的仙碑。

    六座是古仙殿之前出现四次的时候被天才取走。

    第七座仙碑，则是被叶庄取走了传承！

    洛天打量一会儿，似有察觉地抬起头，心神猛然一震。

    只见，在他头顶万里之上，悬浮着七七四十九把仙刀。

    每一把仙刀都散发出天地颤栗的无敌气息。

    仿佛，仙刀一劈下去，就能把这个世界给劈成两半！

    轰~

    突然，在距离洛天不算很远的一座仙碑，有一个渡劫初期境界的男子暴起而动，杀向另一个少年。

    出手者是灵域散修，无门无派，能在四十多岁的年纪修炼到渡劫境初期，实属难得。

    被他攻击的人，则是来自于灵域排名第十七【太清宗】的最强天才，他正在参悟仙碑，想要获得仙碑的认可，继而获得仙碑传承。

    “你杀我妹妹，今天我就让你偿命！”

    宋云挥刀怒劈，咆哮的声音惊动四周。

    只不过，被宋云惊动的修真者们，眼神都很古怪。

    一些人的眼神里面，还有同情之色。

    被宋云攻击的太清宗天才，看着宋云劈落的灵刀，脸上挂着浓郁到化不开的嗤笑。

    “我早就猜到你会找我报仇，但我没有想到，你会这么愚蠢。”

    “哈哈哈。”

    甘丰仰天大笑。

    “斩~”

    轰！

    宋云发现不对劲的时候，头顶突然传出一道苍老至极的道音。

    紧接着，悬浮在他头顶的那把仙刀就在震动中缓缓下沉。

    仙刀下沉的瞬间，就有一股不可抗拒的束缚力，将他的身体牢牢禁锢住。

    噗嗤~

    仙刀无情劈开宋云的身体，把宋云当场斩杀！

    （第一章，晚点还有！）

