
　　“咳咳，祝刚，你跟我来！”

　　班主任从地上爬起，一想到自己如此出丑，牙关都不由痒了起来。

　　好恨啊！

　　但是菊斗罗，这是他无法企及的存在，自然无法从对方身上发火。

　　而那个六岁小孩......

　　班主任看向游城，眼眸中微微带着一丝恐惧。

　　这也惹不起，如果再出现一次这样的事情的话，或许菊斗罗不会再让他活着了！

　　如此......

　　只能对祝刚发泄怒火了。

　　“老师.......”

　　祝刚也爬了起来，脸色发黑，异常难看。

　　他如何不知道刚刚的局面有多危险。

　　他差一点，就死在这里了。

　　而现在还要直面教导老师的怒火。

　　“草，狗日的，早知道我就不趟这趟浑水了。”

　　祝刚心中暗暗怒骂道。

　　谁知道，之前出现的那个貌似是在维护教学楼威严的白衣人，居然是眼前这个小孩的老师！

　　他们谁都不知道。

　　原先游城在教学楼门口被一群人围堵的时候，正是菊斗罗出手，理所当然的，学生们都将菊斗罗当成了维护教学楼清静环境的老师，亦或者是高手。

　　但怎么也没想到，这居然是游城的老师！

　　而且还把五年级一班的老师吊在地上打！

　　一想到他们还要和游城面对面打架，而打赢了的结果就是被那位存在问候，慢慢聚集起来的一众学长们脸色登时难看了几分。

　　要不......还是不打了吧？

　　无非就是几个名声罢了。

　　不要就不要，总比丢了小命强。

　　很快，这位班主任就带着祝刚走下了台，朝着五年级学生的教室方向走去。

　　场上又空荡一片。

　　游城勉强的站在比赛台中央，双目扫过脸色阴晴不定的学长们，登时明白了对方的心中所想。

　　看来，是菊斗罗老师吓到对方了。

　　确实，如果是自己的话，那他也不敢和别人去碰一碰。

　　万一真吃亏了，那可就麻烦大了。

　　但是........

　　他还要靠这个机会，在这个时间段薅羊毛啊！

　　而且，这确实是可以薅到的！

　　就在之前，游城击败了第一位的对手后，他就听到了来自系统的提示！

　　“战斗结束.......结算中.......结算完成.......决斗者：十三级魂师对战十五级魂师，获得奖励：决斗币×20。”

　　“额外获得活动奖励：决斗之证×3，已达到上限。”

　　就这一个，拿到了完整的所有奖励。

　　包括决斗币，还有决斗之证。天籁小说网

　　这就说明，游城所钻的漏洞，是真实存在的。

　　而且......

　　这他么的没有客服，没有程序员，不可能做到修补！

　　这就很可怕了，只要游城还能战斗，并且可以在比赛台打赢对手，那么就可以获得和打比赛相同的奖励。

　　而眼下这个最好的机会，却要因为游城的老师菊斗罗过于强大，以至于他们都害怕的不敢战斗而结束，这游城就不能忍了啊。

　　“咳咳，诸位，请听我一言。”

　　游城深知眼下这个时机如果自己再不多说点什么，或许人就全跑完了。

　　压根就不管他名声不名声的、

　　“咳咳，各位，老师想让我来磨炼一下战斗意志，所以我才会如此做，但这种磨炼是有偿挑战，无论输赢都将会获得一枚金魂币的保底奖励，而如果可以战胜我，那么这个奖励将会翻百倍！而且，我的老师乐意看到这一幕，不会对你们做出任何的报复行为！”

　　“我保证！”

　　游城信誓旦旦的对着台下的人说道。

　　但他的心中却在滴血。

　　呜呜~

　　他的金魂币........

　　他的金魂币！

　　一听到游城口中所说的金魂币奖励，一下子，所有人的眼睛都亮了！

　　有谁不喜欢钱呢？

　　又有谁会和钱过不去呢？

　　只是......

　　“你真的可以确定吗？打完就给钱？万一你赖账呢？万一你说话不作数，你的老师来找我们麻烦呢？”

　　台下，一个对金魂币有些心动的青年大声吼道。

　　“对啊对啊。”

　　“是这个道理没错，我还挺怕被报复的。”

　　众人纷纷点头。

　　“我当然可以确定，而且，你们也可以来试一试，拿到就有金魂币，无论输赢，我重申一次。”

　　游城点点头，语气沉重的说道。

　　么办法.....

　　原本想靠虚无缥缈的名望和讥讽刺激刺激这些人，但没想到，他居然遇到了这么一个硬茬子，自己差点就没打过。

　　甚至要不是自己有着极其敏锐的战斗意识，同时身体仿佛也有着自主的直觉反应，否则以他这前世死宅的心情加上一共才十几场战斗的经验。

　　或许他就要被安排了。

　　接着居然还遇到了对方老师以势压人，居然还想着把他整死？

　　这还是老师？

　　教黑暗森林理论的老师吗？

　　如果不是有一位菊斗罗在，否则游城自我感觉，自己是真的凉了。

　　而且.....

　　后台有人的感觉真特么爽！

　　最后因为游城老师的缘故，所有人几乎都没有了战意。

　　以至于游城不得不拿出自己一开始的想法，用钱去勾引勾引。

　　总之，为了这一次薅羊毛成功，他不惜下血本。

　　........

　　听到游城这么说，登时，就有不少人犹豫了。

　　没多久，有好几个怀着大无畏想法的青年跳到台上，一脸的视死如归的说道：“来，打！记得打完给钱！”

　　“........”

　　咋，这还不准他们白捡钱？

　　没错，白捡。

　　至少他们是这样想的。

　　虽然心中颇为无奈，但游城还是选择立刻动手。

　　正好，对方心里也没什么战意，原本他打算一天打十个对手就差不多得了。

　　但貌似，他现在可以打的多一点？

　　很快，游城和一个对手就交起手来。

　　三下五除二，就给踢下了台。

　　明明是高了游城好几级的强者，却被游城以一个节省魂力的状态轻松击败。

　　“战斗结束.......结算中.......结算完成.......决斗者：十三级魂师对战十四级魂师，获得奖励：决斗币×15。”

　　“额外获得活动奖励：决斗之证×2。”

　　放水放了一整个太平洋啊......

　　按照约定，游城掏了掏兜，甩了一个金魂币到对手的手中。

　　这一瞬间，一双双贪婪的眼睛死死盯着游城！

　　他们看到了钱......

　　这时，已经没有人觉得游城不会给钱了，那还等什么？

　　去躺着赚钱啊！

　　就这样，游城在半个时辰内，一连打了五十多个人！

　　平均一分多钟一个。

　　直至他的魂力消耗殆尽，连手都抬不起来。

　　“战斗结束.......结算中.......结算完成.......决斗者：十三级魂师对战十六级魂师，获得奖励：决斗币×25。”

　　“额外获得活动奖励：决斗之证×3，已达到上限。”

　　“战斗结束.......结算中.......结算完成.......决斗者：十三级魂师对战十三级魂师，获得奖励：决斗币×10。”

　　“额外获得活动奖励：决斗之证×1。”

　　“战斗结束.......结算中.......结算完成.......决斗者：十三级魂师对战十四级魂师，获得奖励：决斗币×15。”

　　“额外获得活动奖励：决斗之证×2。”

　　游城就感觉自己仿佛已经被系统提示刷屏了，一连串的结算奖励活动奖励奔踏自来。

　　就跟天上掉钱一样！

　　巧了，那些拿到游城金魂币的那五十多个学长也是这样想的。

　　今天全部的对手打完，他一共收到了五十四条提示。

　　其中，总共结算的决斗币总量为：850！

　　决斗之证总量为：96张！

　　虽然游城遇到了极为糟心的被强者碾压的事情发生，但刷分的快乐弥补了他的痛苦。

　　用系统奖励给他带来笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第七十三章：开挂一般的享受免费阅读。https://xs.23sk.com 