    

    
                第3053章

    
                不过落到周元身上，这就跟挠痒没有任何区别！

    
                “一拳就够了吗？你们孤叶城，乃至整个冥绝城，跟我都有着血海深仇啊！”

    
                周元语气淡淡。

    
                晶彩眼泪突然就流了下来，作为一个冥绝城人，这是她改变不了的立场。

    
                可是她还是喜欢周元，这种矛盾，让她内心十分纠结。

    
                这一拳，只是为了发泄，没有任何其他意义。

    
                而周元的话，同样也让她内心最后一点幻想破灭了。

    
                周元跟她们冥绝城，的确是有着血海深仇的！

    
                这一点，谁都改变不了！

    
                就连周元本身，肯定也改变不了这样的局面！

    
                “为什么？你不是那个杀人不眨眼的大魔王吗？为什么不杀了我？”

    
                晶彩瞪着周元，怒气冲冲说道。

    
                周元笑了笑。

    
                为什么要杀晶彩？他虽然在某些时候会杀人，但并非滥杀之人。

    
                这个世界上，有些人该杀，有些人不得不杀！

    
                但晶彩，并非其中之一。

    
                所以周元并不会对她动手！

    
                “我走了，以后好好生活吧，有我的关系，你父亲应该会成为下一任总督了。”

    
                周元说完最后一句，突然从晶彩眼前消失。

    
                晶彩愣在当场，过了足足十多分钟，蹲在地上哭泣起来。

    
                她的父母，眼看晶彩跟周元去后花园那么长时间，有些担忧。

    
                于是悄悄离开了宴会厅，见到了正在哭泣的晶彩。

    
                看到女人那副样子，他们既担心，也庆幸。

    
                那个人太过优秀，甚至已经优秀到让他们家族都觉得高不可攀了！

    
                所以晶彩既然已经哭成这样，就说明那人跟晶彩之间的关系已经断了。

    
                这对他们家族来说，肯定是一件好事。

    
                甚至对于晶彩而言，同样也会是一件非常好的事情！

    
                “晶彩......”

    
                晶彩母亲走到女儿身边，想要开口安慰。

    
                但女儿的哭泣，让他们夫妻都不知道该怎么办了。

    
                ......

    
                在火叶阁的事情结束后，过了三天时间。

    
                徐启山家族直接落马，从高高在上的总督之位上，被直接赶了下来。

    
                并且还以为得罪了大人物，整个孤叶城没有一个家族敢跟徐启山家族来往。

    
                原本遇到这种事情，他们正常的做法，肯定是从孤叶城搬出去！

    
                可是到了这种时候，整个冥绝城，只有一个孤叶城落入银蛇城手中，他们想要从孤叶城搬出去，这肯定是需要一点时间的！

    
                狂暴海上的孤岛非常多，而他们徐启山家族，因为周元的缘故，现在成了世界上最为凄凉的孤岛了！

    
                所有人看到徐启山家族的下场，都会觉得心有戚戚然。

    
                可这就是跟周元作对的下场，他们在针对周元之前，本来就应该想到了。

    
                只可惜，他们并不知道周元的实力，于是最后沦落到了这样的下场！

    
                至于晶彩所在的家族，在徐启山家族落马之后，直接被武广任命为新任总督。

    
                周元根本没有对这件事开口，武广一开始也没有想到这件事。

    
                幸好是明柳，他现在已经对周元脾性，有所了解，在见到周元跟晶彩之间的关系后，他自然就知道该如何做了！

