    神王之间的碰撞，主要还是看所凝聚的神力数量强弱而定。

    楚空已经是初入中阶神王，所凝聚的神力比之凌笑的多上好几倍，他所调动的神力自然是相当恐怖的。

    每一拳之间都足以摧毁任何一坐城池，足以使诸多空间崩蹋而下。

    凌笑神力比不上楚空，可是他的每一滴神力都会比楚空的神力大五倍，谁叫他是同修五重属性的妖孽呢。

    仅凭这一点，凌笑就拥有了能与低阶神王巅峰叫板了。

    而他再有古皇神功提升数十倍战力，楚空这中阶神王他又何惧。

    凌笑不打算与对方纠缠下去，他已经与方不二闹成这样了，日后铁定是不会有什么同门之谊的。

    既然如此，那就狠狠地教训他徒弟，让他知道他凌笑并非是任由他人可以随意揉捏的。

    凌笑没有保留什么，对方比他高一阶这就是绝对的优势了。

    他身法意境提到了极致，哪怕是中阶神王也休想锁定得了他。

    楚空一拳落空，抹过了诧异之色。

    正待他要寻找凌笑的身形之时，神念抹到脑后，发现凌笑已经对着他轰了过来。

    他大惊，回过身来连踢出数脚，欲让凌笑知道他的厉害。

    可是，他这几脚再度落空，只是踢到了凌笑的残影而已。

    这时，凌笑已经出现在了他另一侧，降龙掌毫不留情地朝着楚空的腰间狂拍而去。

    凌笑一招得势不饶人，降龙掌如同狂风暴雨一般袭下，拍得楚空连连惨叫，鲜血狂吐。

    在一旁观看的众人一个个是惊呆了！

    谁会想到一个低阶神王居然只在一个罩面之间就将一名中阶神王给压着打了。

    需知道楚空可并非一般神王，他拥有的战力绝对在同阶内是中上游的，哪怕是中阶神王巅峰也不会在一瞬间能打败他。

    只不过事实就摆在眼前，由不得他们不相信了。

    同门相斗，凌笑自然不会下死手了，但是也没让他好过，打得他不分东西南北了。

    最后，凌笑毫不客气地对着楚空的屁股狠狠地揣了一脚，露出了一个十分不屑的神色道“什么垃圾，真是不堪一击！”。

    在场的人都懵了！

    他们看着凌笑的眼神已经变了好几次，就连凌非与方不二也都是如此。

    其实，凌笑能一下子便将楚容打得毫无翻身之地，正是因为楚空轻敌在前，而凌笑则是全力以赴，不给对方留半点机会，才能如此瞬间制胜。

    “哈哈……爽，爽啊！你这小子果然是没有让我失望，这些确实都是些垃圾！”凌非十分爽快地大笑道。

    这么多年来，他一直被方不二给压着，弄得十分憋屈。

    现在好了，凌笑欧打楚空这一顿，让他的闷气一泄而空，心情大为爽舒呢。

    凌笑看向方不二不客气道“把我的金龙枪还回来！”。

    方不二脸庞轻抽了几下皱眉问道“你认识乔峰？”。

    “认识又怎么样？不认识又怎么样？”凌笑没好气地应道。

    “好好，既然如此，那你再打赢我另一个徒弟，我再把它还给你！”方不二连应了两声说道。

    “什么！”凌非惊呼道，接着他手中多出了一把金枪摇指着方不二道“看来你这家伙是越来越不要脸了，来来……我们决以死战，看看谁能嚣张到最后！”。

    凌笑不怒反笑道“哈哈……好一个二统领，居然玩这种出尔反尔的游戏，行……既然你有本事就拿着它吧，过几天我要你乖乖地亲自把它给我送回来”，接着他对凌非道“五哥我们走！”。

    “哼，打了我的师弟就想走，没这么容易！”不等方不二发话，一人气息锁定了凌笑，并朝着他斩去了血气腾腾的一招。

    “老弟小心！”凌非惊喝一声，欲替凌笑挡下这一击。

    谁知凌笑喝道“五哥不要担心，我还不见得怕了他！”。

    凌笑手中多出了冰火剑，冰极刀诀瞬间轰了出来，一道道冰芒激射而出。

    每一道冰芒都是夹带着冰寒刺骨之意，哪怕是一般神王也承受不住。

    这是因为随着凌笑的力量变强，他所散发出来的冰劲，都蕴含了他的神力，可以说攻击力比之圣皇的时候强悍了数十百倍不止。

    攻击凌笑的是楚空的师兄名为王彬，拥有着中阶神王巅峰的实力，而且他并非楚空的战力可以比拟的，在他那一代当中，可是属于姣姣者呢，哪怕是一般的高阶神王他都拥有一战之力。

    在方不二之下的弟子都是主修金属性的，王彬所使的是一柄中阶神金刀，每一刀皆可以斩出增幅的攻击力量，尖锐的锋芒力量夹带着毁天灭地之势而来。

    两人的力量对撞在一起，发出了激烈的碰撞，冰晶金芒不停地朝着四方飞溅。

    第一轮接触下来，凌笑就觉得被王彬的力量震得虎口发麻不已，身上被不少金锐之气给切割到了。

    要是一般神王只怕都要受伤了，也亏得凌笑有着堪比神器的肉身，才能挡得下。

    二人知道在这里全面开战是不可能的，要是把这里附近都给摧毁了，只怕门内的长老会立即出现制裁他们呢。

    于是，二人往着九天之上打了上去。

    轰隆轰隆！

    激烈的战况将附近的人都惊动了。

    一个个强者冒了出来观看到底发生了什么事情。

    不过，他们只看到了两道人影在交战，却是不明白到底出了什么事情。

    王彬亲眼看着他师弟被打败，他已经高估凌笑实力了，可是当真成战起来的时候，他才发现他仍然低估了凌笑的战力。

    对方身法飘逸，速度快得惊人，而所使出来的神力虽比他弱上一筹，但也相差不远，让他暂时都无法耐何得了凌笑。

    然而，当他准备使出全力要将凌笑压下之时，凌笑力量徒然一变，居然转成了火属性的剑芒。

    那本源的火焰让王彬都十分地忌惮，必竟火克金是恒古不变的定律嘛。

    “娘的，这小子到底修炼了多少种属性！”王彬在心中暗骂道。

    凌笑使出冰火交加的攻势之后，终于是迫得王彬应付得有些手慌脚乱了。

    他抓住一瞬间的破绽，对着王彬就是踢出了一阵风神腿，将他面门踩得红肿不堪，身上也更是留下了诸多脚印。

    王彬被气得快发疯了，他居然被一个比自己实力弱这么多的小子揣成这样，真是丢脸丢到家了。

    “我要杀了你！”王彬燃起了浓浓的杀意，他已经将凌笑是同门身份忘却，只有将凌笑斩杀，才能洗脱他的耻辱。

    追旋金影！

    只见王彬斩出无数的交错刀芒，朝着凌笑围轰而去。

    凌笑身形如同鱼游一般，在这些刀芒之中穿梭躲避，没有受到任何伤害。

    只是当凌笑以为都躲过了这些攻击之时，却发现脑后生风，那些交错的刀芒居然自动返回攻击，而且还像是带了眼一般，不管他躲到哪都追到哪。

    “嘿嘿，除非你硬接下来，不然它们会追你到天涯海角！”王彬控制着这些刀芒发出狞笑道。

    “是吗？那我就不信摆脱不了它们！”凌笑应了一声，身形突然朝着王彬的方向掠了过去，同时手中的冰火剑对着他一阵狂轰。

    王彬似早有防范，避过了凌笑的攻击，同时控纵着交错刀芒继续追击。

    只是凌笑却突然来到了他身侧冷笑道“你自己的招数，你自己吃下吧！”。

    说罢，凌笑来了一招降龙摆尾，将王彬踢向了他自己那些交错刀芒当中去了。

    轰隆！

    王彬被自己的力量所伤，发出连连的惨叫之声，身上却是多了不少的伤痕，血迹斑斑地流淌而下。

    然而，凌笑却是不肯就此罢休，他凌空而至，冰火剑朝着王彬的面门斩了下来。

    那腾腾的杀意，汹猛的气势，快若闪电斩下。

    这一击已经直逼中阶神王巅峰的力量了。

    王彬被吓得惊呆了，他没想到凌笑居然敢痛下杀手，他连躲避的时间都来不及了。

    “住手！”在下方的方不二惊喝道，同时朝着凌笑激射了过去。

    尽管方不二实力滔天，可是相隔的距离实在太远，而且凌非更是提前一步挡在了他之前，阻止他相救。

    就在王彬以为自己要死之时，凌笑的冰火剑在他额头前停住了，那锋利的剑势仍然迫得王彬额头之上裂出了一道伤痕，鲜血缓缓地溢了出来。

    “这是给你一点教训，免得目中无人！”凌笑揣了一脚王彬十分不屑地说道。

    王彬是连反抗的念头都没有了，心里那个悲哀啊！

    他哪里想到一个区区的低阶神王却是拥有着连他都不如的速度，仅仅这一点，他就没办法耐何得了凌笑了。

    现在更是被人家利用自己的力量伤了自己，算是彻底地失败了。

    凌笑对着凌非道“五哥我们走吧！”。

    凌笑也不再去理会方不二，直接就离开了。

    凌非对着方不二冷笑了一声道“方不二，好好保管好我老弟的神器，可别弄丢了，到时候你可赔不起！”。

    说罢，凌非也随着凌笑立即离开了。

    方不二只觉得脸上被凌笑与凌非狠狠地抽了一巴掌一般，内心只觉得前所未有的难受。

    “一个乳臭未干的小子也敢和我狂妄，这金龙枪你永远别想要回来了！”方不二在心中不愤地暗付道。

