    李婉婉万万没想到林紫的反应是这样的，这跟她想的完全不一样好嘛！她还想看林紫着急来着的！

    “虽然……但是……林紫你如此的臭美真的好吗？”

    林紫耸耸肩，“这叫实事求是。”

    张丹丹打击道，“那为什么别人看不到你的好呢？”

    “……”林紫认为，自己衰呗！

    常艺拍拍林紫的肩膀，示意她看开点，“只有这样，你看起来才像个人。”

    林紫有一句话不知道当讲不当讲，她哪里看起来不像人了！

    “咦？”李婉婉疑惑了，不知道常艺的话是夸是损，“你这是在骂林紫呢，还是在骂林紫呢？”

    常艺解释道，“如果没有这些风言风语，林紫在你们心里是什么样的人？很优秀吧？也很漂亮吧？我有时候在操场散步的时候，都能听到别人谈论林紫，说她是校花。这样一个人，每天跟我们待在一起，我们觉得她很真实，可在不了解的人眼里，一个长相没得说的，那么优秀还那么努力的，这么近乎完美的一个人，这还是人吗？”

    “所以啊，关于林紫，只要有点风吹草动，他们就恨不得传出一些对林紫不好的风声，那林紫就没那么完美了，就跟我们这些普通人差不多了。”

    李婉婉算是听明白了，一拍自己脑袋，“有道理耶！”

    林紫没好气的白了她们一眼，“牛头不对马嘴，想夸我就直接点，说这么多弯弯绕绕的。说句实在的，我们都是一样的啊，一样的努力，一样的优秀，不然怎么会成为校友、成为同学？你们缺少的就是一点自信，觉得自己不如别人，其实别人也觉得自己不如你们。我跟你们就不一样了，我每次产生自我怀疑地时候，就在心里拼命地告诉自己，自己是无可替代的，是最棒的。”

    江梦替她概括道，“就……脸皮厚的意思。”

    林紫点头承认，“没有，就是这样。”

    “扯远了，”常艺把话题扯了回来，“林紫同学，学校里对你的谣言是越来越离谱了，你不打算采取点行动？”

    “不着急，他们都没人敢对我指指点点，也没有人敢当着我的面说呢，我就当不知道就好了，找他们算账多麻烦啊，何必给自己找麻烦？”林紫看的挺开的，主要目前好像对她也没有什么影响，“再说了，白大哥也没说什么啊？他是男人，又是为人师表的，他要是听说了，真觉得这些谣言有问题，他会处理的，轮不到我出手。”

    这些不实言论，对于一个从来没有过负面新闻的北城大学最年轻的教授来说，总是要比对于她这个学生的影响要大一些。

    “一个字，懒，总结完毕。”江梦幽幽的开口。

    林紫忍不住戳了戳江梦的胳膊，“你要不要这么了解我啊？”

    懒得理会的前提，是无关紧要的小事儿，暂且影响不到她的学习和生活。

    她站起来伸了个懒腰，“我今天中午不看书了，我要睡午觉，你们也该做什么就做什么，这件事就先翻过去，等他们有胆量闹到我面前的时候，你们也要相信我能应对的。”

    说完，她就去换了拖鞋，脱掉羽绒服，换上了睡衣，爬到自己床上去了。

    临躺下前，她突然想起了一件事，“常艺，你们之前不是想找兼职吗？你们上次去服装批发店帮忙，觉得那里的工作还可以吗？”

    常艺这会儿也爬上了床，听了这话，眼睛闪了闪，看向对面床上的人，“你们服装批发店要招兼职？”

    “年底店里挺忙的，打包需要人手，你们要是觉得可以，周末和节假日都可以过去帮忙，一天五块钱。”

    正值年底，服装市场是很大的，基本有点条件的家庭都会买新衣服过年，而服装店的老板们自然也就想趁着这段时间多卖点货，所以服装批发店的生意也就跟着热闹起来了。

    表姐乔美之前就跟她提过的，说年底这段时间店里需要增加人手，既然招临时工，那招点兼职也是可以的，刚好室友有需要，她也跟表姐那边提了一下。

    旁的不说，就说常艺和曾舒月，她们家里条件不是很好，但你想要直接资助她们是不可能的，她们会拒绝，毕竟每个人心里都会有自己的准则，有属于自己的高傲和自尊，比起这样，她们更喜欢靠自己的双手。

    如今，只是摆一个机会在她们眼前，做不做是由她们自己选择，而且也不必有心理负担，拿钱干活，不干活就没钱，谁也不会欠谁什么。

    “五块钱一天？”曾舒月都不淡定了，抬头望向对面上铺的人，“林紫，你不会是因为我们是你的室友，才开这么高的工资吧？”

    常艺也说道，“林紫，我们跟别人一样就行了，不用特殊对待的。”

    能有这样的兼职机会，已经很好了，她们哪里好意思要什么特别的待遇啊！

    “你们想多了。”林紫说道，“这个待遇是我跟表姐她们商量过的，年底的兼职人员和临时工都是一样的待遇，表现好的话还会有奖励。有一点是需要跟你们先说清楚的，这段时间店里是很忙的，会比较辛苦。”

    常艺“嘁”了一声，“辛苦什么啊？我们上次去体验过了，其实打包衣服，帮忙搬货什么的，全都不在话下，这可比家里的农活要轻松的，还是在室内干活呢，不用挨饿受冻的。这活，我干了。”

    曾舒月，“我也去。”

    李婉婉眼珠子转了转，在心里默默地算了一笔数，“林紫，我也可以去吗？”

    她也想去赚点兼职费，等放寒假的时候，可以买点礼物回去给爸爸妈妈和爷爷奶奶，好让她们瞧瞧，她上大学了，是个大人了，已经学会自己赚钱给他们买礼物了！

    她想，家里人一定会很高兴的！

    见状，张丹丹也含糊着说道，“那……那我也要去。”

    李婉婉略带不屑地扫了她一眼，“张丹丹，就你每天娇滴滴的样子，你能行吗？”

    “我怎么就不行了？”张丹丹撅起嘴巴，有点生气了，“你们不要每次都看不起我，上次我也跟你们去服装批发店了的，我也帮忙打包了的，我可以做的，还可以比你们做得更好！你们每次都这样怀疑我，真的很伤人心啊！”

