    第二天，依然是以天空城作为目标。

    昨天能在一个白天的时间内，就顺利通关一重天。

    一骑绝尘他们三人身上的纵火者套装功不可没。

    但是张奕目前还没有【星火燎原】可以护身。

    二重天的本身难度随着等级的提高而加大，加上黑暗腐蚀伤害增高，对张奕的影响增高。

    打二重天，肯定没一重天那么容易了。

    毕竟昨天在一重天，韩雅柔几乎全程都是在为张奕一个人治疗，来维持他所受到黑暗腐蚀的伤害。

    天空城的黑暗腐蚀，还是不容小觑。

    抵达天空城后，利用通天的传送光柱，登上二重天：天马行空!

    远远看去。

    一片偌大的树林上空，飞跃着无数长着翅膀的黑色天马与白色天马，它们便是二重天的主宰。

    虽然张奕几人是第一次登陆二重天，不过早就在幻影城里听闻：

    二重天有个难以攻克的卡点，在于任务要求到最后，必须要灭杀一队精英黑天马!

    二重天的挑战任务规则为：杀死2500只普通白天马与2500只普通黑天马。

    解决这5000只普通的天马之后，系统会刷新一支由一只精英黑天马带队，加上3只普通黑天马的天马小队。

    据说，头疼的地方在于那只精英黑天马有个强化黑暗腐蚀的天赋，能够让玩家受到的黑暗腐蚀伤害大幅度提高!

    同时对付4只普通天马，对于攻克二重天的玩家小队来说本来就已经很难。

    何况还有个精英天马。

    因此，无数玩家小队完成了任务的前半段任务，结果都栽在了这支黑天马小队手中。

    另外，在这片林子外面，同样驻守着一名可以领取任务的NPC守卫。

    张奕他们走近NPC守卫，触发对话，随而领取任务：【天空城挑战】（2）!

    相对于昨天第一关的难度，提高了1200。

    二重天的任务难度系数，已经达到了15200!

    领取任务之后，一骑绝尘三人分别开启【星火燎原】，与张奕一起，迈入林中。

    星火燎原的保护之下，受到黑暗腐蚀，一骑绝尘他们血条纹丝不动。

    这个技能纵然是好，可是每秒钟50点能量的消耗，也是不小，致使他们三人蓝药水的消耗，特别大。

    而张奕的血条，已经开始以每秒2832点的速度开始流失。

    二重天的黑暗腐蚀伤害，已经达到了每秒钟4%最大气血!

    进入林中之后，锁定飞跃在空中的那些89级天马，展开攻击。

    89级的天马，等级仅仅只是比一重天的黑夜雄狮高了1级，对于张奕他们来说，对付起来还是比较轻松。

    因为二重天对比一重天，相对于那些没有纵火者套装保护的玩家来说，在不计算治疗的情况下，硬生生的是将玩家最大存活时间，从33秒压缩成了25秒!

    黑暗腐蚀，才是天空城最难的地方。

    于是，像昨天打一重天一样，在周围其他玩家队伍，都在一次刷着一两只天马的时候，张奕几人直接开启一次针对五六只天马的群刷模式。

    一只只黑天马与白天马，纷纷化作经验与金钱，被张奕他们收入囊中。

    一天的时间，转瞬即逝。

    傍晚。

    落日的余晖，洒落在幻影城。

    城内。

    关掉隐藏职业黑气特效，等级在昨天，从86级被杀回到85级，然后又通过今天练级升回到86级的鬼剑士刑天，正独自一人，在一家饭馆吃着晚饭。

    即使关掉了特效，在他身上所散发出来的一股异于常人的黑暗气息，也不由自主的引来周边，一些正在吃饭的散人玩家的侧目。

    深黑色的头盔，与一把泛着黑气的重剑，静静地摆在桌上。

    映入旁人眼帘的，是一张黝黑的中年大叔脸庞，浓眉大眼，面如刀削，神色如炽，一脸严肃的表情，十分冷漠。

    静静地吃着晚饭。

    就在这时，“叮咚”一声，收到一条私人消息。

    好友列表里只有一个好友，不用想也知道，是谁发来的。

    打开消息界面：

    “找到他们了!【月色峡谷】（位置）”

    看到这个消息，刑天顿时神色一紧，眼底一抹杀气一闪而过。

    二话不说，重新戴起全封闭式金属头盔，抓起桌上的重剑，起身便离开了饭馆。

    与此同时。

    幻影城南部，莫约距离主城二里远，一处86级地图，【月色峡谷】内。

    正有一群玩家，在刷着86级的【战地蝎子】练级。

    这群玩家等级分布在84级左右，各自头顶的ID，都带着“黑龙”二字，赫然正是黑龙堂的人!

    人群之中。

    “刷”的一剑将眼前一只残血战地蝎子斩杀的83级战士灭世黑龙，回头看了眼后方的【黑龙堂】队长，84级弓箭手傲世黑龙，好奇道：

    “队长，你那颗复活石打算用来复活谁？”

    一边吃着蓝药水，傲世黑龙一边迟疑着说道：“暂时没什么比较重要的人要复活的，等以后再看吧，先留着!”

    这时，骑士绝世黑龙纳闷道：“那复活石为啥还有一个星期的保护机制，从刑天手上爆出来后，我们必须要过一个星期才能把它激活？”

    傲世黑龙淡淡道：“废话，人家辛辛苦苦收集100颗梦之石换来的，天启不得有个归属设定？不然那么容易能直接被别人用掉，谁还会这么辛苦去收集梦之石？”

    顿了顿，傲世黑龙接着满脸得意的笑道：“刑天那家伙，用来复活他老婆的复活石给爆出来，现在肯定气疯了，哈哈哈!”

    “可不是，估计想杀我们十遍的心都有了，只可惜又杀不着，哈哈哈!”周边黑龙堂的一众玩家跟着哄笑。

    就在这时。

    后方忽然传来几声惨叫!

    众人猛然回头。

    愕然见到好几道白光冲天而起。

    一个身着黑色铠甲，全身泛着红光与黑气的战士男子，持着一把黑色重剑，踏着白光向着这边缓步走来。

    见到那开着全体pk模式的黑甲战士，刚刚还在哄笑的黑龙堂玩家，纷纷一阵惊讶：

    “刑天!”

