    “谁敢在黑狱动手杀人！？”

    愤怒的嘶吼声如山崩地裂，传遍了整座黑狱，甚至突破了地底世界，遍布虚空之外。

    黑狱震动，众多弟子走了出来，神念交织，在探查着发生了什么。

    “狱主，这是狱主的声音……到底发生了什么？”

    “不会错的，凶威盖世，整座黑狱都在颤抖，定是狱主无疑。”

    “有人跑到黑狱来杀人？杀谁？竟然能让狱主动此雷霆之怒。”

    霎时间，整座黑狱都沸腾起来，这是大事件，一直以来，黑狱禁地都是铁板一块，外人无法踏足，更不用说跑到这里来杀人了。

    黑狱之主的怒吼仿佛一记警钟，在众人心头敲响，震惊之余所有人都在猜测，到底是何方神圣出手，如此百无禁忌，敢在黑狱杀人，杀得又是谁？

    “发生刺杀事件了？”

    剑君殿中，王小乙也走了出来，他看着渐渐封闭的黑狱，虚空都遭到了禁锢，心中升起了一股不安的感觉。

    “狗子，我预感有些不妙。”王小乙沉声道。

    黑狱禁地，这种事情前所未有，偏偏他们刚来，周道进入种界便发生了刺杀事件，而且让黑狱之主如此愤怒。

    “妈的，我联系不上主人。”蛤释奇吐着舌头，眸子里噙满了冰冷之色。

    作为大犬妖，他的感知可比王小乙灵敏多了。

    此刻，它内心飘摇，好似江浪之上，骤起怒涛，随时都会将那不系之舟覆灭。

    “走，我们去找黑狱剑君。”王小乙神色冷冽，转身步入大殿。

    此刻，刑符君感受着虚空中浩荡的威能，他知道黑狱之主真的怒了，杀心一动，天翻地覆。

    只可惜，现在做什么都已经晚了。

    “没想到啊，混乱魔主如此了得，竟然可以在黑狱之中动手，太可怕了。”刑符君喃喃轻语。

    他低估了镇魔司的强大以及底蕴，古老传承，不知掌握着多少秘密。

    事实上，混乱魔主只做了一件事情，便是将黑狱中有关周道的情报递给了敕灵宫那隐藏的一脉而已。

    “当世元王？剑柱弟子？黑狱继承者？嘿嘿……统统都要在今天化为烟云……跟我争？”

    刑符君的脸上浮现出得逞的笑意。

    今天之后，这位威震天下的当世元王便要在人世间除名。

    天地广大，再也不会有周道这个人。

    至于他，有镇魔司暗中扶持，将来未必不能登上黑狱之主的大位。

    ……

    此刻，黑狱之主破开虚空，直接出现在了【种界】的入口处。

    身为黑狱的主人，他对这座禁地拥有着几乎完全的掌控力，可以瞬间出现在任何地方。

    然而，三大禁地是唯一的例外，这里的时空与外界都不相同，强如黑狱之主也只能选择飞行，而无法瞬移。

    “该死……到底是谁？”黑狱之主的怒火在进入种界的刹那便攀升到了顶点。

    他能够清晰地感知到在种界深处，有着三道极为强大得另类气息将周道锁定。

    这三道另类气息几乎堪比龙门境强者。

    面对这样的刺杀，周道就算再逆天也无法抵挡。

    轰隆隆……

    黑狱之主的身体仿佛燃烧起来，黑色的火焰将虚空融化，他一步踏出，直接破开种界的桎梏，杀向那绝地深处。

    如果周道真的死在了这里，天地繁复，李藏锋第一个便会发狂。

    临行前，黑狱之主可是答应剑柱要好好照顾周道，如果后者死在了他的地盘，估计都不用李藏锋出手，他自己都没脸面对，直接抹脖子自杀算了。

    除此之外，宫里那位估计也会发疯。

    到了那时候，秦白楚才不会顾忌什么大局，什么脸面，既然周道死了，那就都别活，鱼死网破，杀他个天翻地覆。

    “该死的杂碎！”

    黑狱之主几乎发狂，他的杀意攀升到了极致，十年未有如此杀心。

    以他的速度，赶到周道所在至少需要三十秒。

    对于常人而言，三十秒算不得什么，可是眼前的局面，却已经足以决定生死。

    “杀！”

    黑狱之主不敢再想，他一声狂吼，震动了整个【种界】。

    ……

    种界深处。

    凌厉的杀气如风暴席卷，侵染苍穹。

    大地崩裂，黑色土壤都随之湮灭，三头【大渊种】裹挟着死亡的气息，瞬间便杀到了周道身前。

    那恐怖的力量压得虚空崩裂，乱流如飓风咆哮。

    “咒日印！”

    “龙蛇剑！”

    “蜉蝣剑诀！”

    周道惊吼，这是从来未曾遇见过的生死关头，三头堪比【龙门境】强者的怪物，临空袭杀，别说他现在只是成罡境的修为，就算踏入辟海境，也未必能够全身而退。

    这一刻，周道再也不敢留有后手，直接施展出最强杀招。

    咒日印祭出，周道身披至黯弧光，如大日陨落，堕于深渊，荡起的无上伟力似乎便要从天地间那毁灭的气息中遁走。

    与此同时，周道驾驭龙蛇剑，两者相合，化为一道微弱的荧光，似乎蜉蝣变化，沧海桑田，渺渺间，划出一道奇异的轨迹，如大道剑痕，划破光阴虚空，便要从这生死之间撕开缺口。

    砰砰砰……

    虚空爆裂，周道的力量运转到了极致，体内的混元罡气不要本钱地燃烧起来。

    咒日印辐散日华，笼罩着那三头怪物，龙蛇剑划出的剑光，如蜉蝣一瞬，割裂阴阳。

    就在此时，那三头怪物杀到，遍布虫子的身体竟然直接冲入蜉蝣剑光之中。

    龙蛇虚影荡漾，演化蜉蝣剑意，不断轰杀着三头怪物的身体。

    一条条虫子在不朽的剑光中湮灭，化为乌有，转瞬间，新的虫子再次生长出来，彼此纠缠，形成新的肌肉纤维。

    三头【大渊种】咆哮不止，竟是凭借这怪物般的肉身生生挺过蜉蝣剑诀，狰狞的大手好似长枪探出，直接破入至黯弧光，将其碾得粉碎。

    砰砰砰……

    咒日印被破，周道宛若陨落的星辰，横飞出去，他大口吐血，体内的混元罡气几乎蹦碎。

    紧接着，一声剑吟响彻，龙蛇剑猛地插入大地之上，光华黯淡，剑身之上甚至浮现出一道道细小的裂痕。

    “该死！”

    周道捂着肩头，他受到了重创，肩头几乎被贯穿，肋骨也断了七八根，内脏有着不同程度的破碎。

    面对那三头怪物的力量，哪怕换成辟海境高手，刚刚那一下，早就灰飞烟灭，连渣渣都不可能剩下。

    周道凭借诸多手段以及强大得体魄，能够活下来已经算是奇迹。

    即便如此，他依旧付出惨痛的代价。

    神通术法，极品灵器也难以抵挡三头【大渊种】的脚步。

    “二十秒！”

    轰隆隆……

    周道刚刚落地，那三头怪物几乎在他之前便已经闪身杀至，黑色的鲜血遍布全身，凌厉的杀机好似一张大网，将周道的退路全部封死。

    “落日的传人，果然不凡。”

    就在此时，其中一头怪物竟然开口了。

    周道心头咯噔一下，金属碑文上说得不错，大渊种是更高等阶的进化，他们虽然也从正常生灵变成了怪物，却保留了一些原本的意识。

    “成罡境的修为竟然能从刚刚的袭杀中活下来。”

    “如果今天不杀死你，只怕将来又是一位大日界主。”

    “此患不除，他日必是吾祖归来的绊脚石。”

    三头【大渊种】在杀伐中交谈，面对落日宗的传人，他们根本不会，也不敢留守。

    三足鼎力，将周道困在中央，黑色的玄光升腾，如天帝印玺落下，生死界限似乎便在此刻破灭。

    周道仰头望去，只觉得前方一片虚无，如同炼狱的入口。

    “死吧！”

    三头【大渊种】无情地望着周道。

    黑色玄光化为的印玺如同丰碑般砸向了周道。

    “渊祖的爪牙，真当我可以随意揉捏吗？”

    周道一声暴喝，突然，他双手结印，虚空剧烈震颤起来。

    这一刻，天地似乎突然变得黯淡起来。

    在周道的身后，一座古老道馆的虚影缓缓升腾，从虚空中横压而来。

    “平安观主，虚空投影。”

    周道的声音巍峨宏大，如九天神王，立于红尘人间。

    这便是他在神塚最大的收获。

    平安观，这座神秘的道观乃是落日宗先辈从道山中带出来，辗转光阴，唯有周道能够继承。

    他不仅仅是落日宗的弟子，更是平安观主。

    一旦将来，周道踏入道境，便可以真正完全控制这件法宝。

    即便如此，眼下，周道亦可以通过虚空投影，召唤出平安观零星的力量。

    “那是什么？”

    极远处，黑狱之主身形猛地一滞，便看见天地尽头，一座古老道馆的虚影缓缓升腾，纵横乾坤，横绝东西，恐怖的压迫感席卷了整座种界。

    轰隆隆……

    平安观投影降临，直接撞向了黑色玄光化为的印玺。

    下一刻，巨响如惊雷浩荡，震怖苍穹之下，可怕的波动沿着虚空裂痕没向更远方。

    黑色玄光于煌煌如天的大势中湮灭，平安观的投影也归于虚无。

    两股力量于某个奇点中和消亡。

    冲天的烟尘中，一道人影飞出，向着种界出口逃遁。

    周道沐浴鲜血，喘着粗气，一道狰狞的伤口几乎贯穿了整个上半身。

    刚刚那一瞬间的投影召唤几乎将他所有的力量全部抽干，此刻，他只能拼了命地逃离。

    “该死。”周道咬牙，用尽最后一丝力气。

    他自出道以来，还从来没有像今天这般狼狈过，距离死亡如此接近。

    “十秒！”

    就在此时，龙蛇剑横飞而来，剑光纵横，好似一头大龙，裹挟着周道，极速飞驰。

    轰隆隆……

    突然，虚空震荡，无数的虫子密密麻麻，好似一片黑云袭来，转眼便横档在了周道身前。

    那些虫子各自组合，化身为三头【大渊种】。

    “落日的力量终于追溯到了古老的源头……”

    “如此更加留你不得。”

    “杀！”

    三头怪物厉声暴喝，眼中的杀机前所未有的浓烈。

    像周道这样的虫子，竟然连连躲过了他们两次袭杀，这恰恰说明了其身上暗藏的潜能。

    这样的小鬼一旦成长起来，绝对会成为落日宗的一杆大旗。

    这一脉，终究横档在伟大的渊祖身前。

    轰隆隆……

    三头【大渊种】消失在了原地，无数的虫子扑向周道，相互纠缠，化为一杆黑色长枪，破开了龙蛇剑的剑光，直接刺向了周道。

    “糟糕。”

    周道心头咯噔一下，瞬间沉到了谷底。

    “我落日宗，终究是后继有人。”

    突然，一阵轻慢温和的声音在周道的脑海中响起，如天雷炸裂，滚滚浩荡。

    这一刻，种界震颤，天空突然裂开。

    一道光团豁然飞出，好似一枚小太阳，灼灼升华，永恒不灭，散发出不朽的光辉。

    “这是……”

    周道瞪大了眼睛，只看见一道身影伫立身前，衣袍猎猎，光明无量，好似古老的先贤。

    “你……你是……”

    “大日界主……”

    突然，三头大渊种聚合而成的黑色长枪发出了恐怖的嘶吼。

    “落日终将跃苍穹……”来人轻语，他回头凝望，看着周道，竟是稽首行了一礼。

    “见过平安观主。”

    “你是谁？”

    “你我同出一脉，薪尽火传，当受此法。”那道光影一指点出，正中周道的眉心。

    霎时间，海量的信息如江潮决堤，疯狂涌来，一门绝世术法在周道心头流淌。

    “日宗界法！？采天地，化内界！？”周道双目瞪大，震惊地说不出话来。

    “大日界主，你早已化道，还能剩下什么力量？”

    黑色长枪厉声嘶吼起来，他们孤注一掷，此刻唯有杀意，只要能够抹除落日的光辉，他们随时都可以献身渊祖。

    “杀！”

    果然，大日界主早已陨落在岁月之中，此刻不过一道残影而已。

    黑色长枪破开无量光明，洞穿而至。

    “当灭！”

    就在此时，大日界主的虚影一指点出，那浮于虚空的小太阳豁然暴动，紧接着，一道道炽烈的光芒从中破射而出。

    轰隆隆……

    突然，那枚小太阳好似走到了尽头，猛地爆开，恐怖的威能席卷天地，震撼苍穹，就连中央神木都被其吞没。

    “这是……日宗界法……”

    黑色长枪疯狂嘶吼，在那炽白的光芒中化为了尘埃。

    “那……那是什么？”

    远处，黑狱之主猛地驻足，他只看到天地的尽头，一团巨大的火球冉冉升腾，霸天绝地，可怕的爆炸似要将这方世界给撑开。

