    白羽甩了甩手，绿蓝色的液体顺着手臂滴下。

    四周的黑气渐渐翻滚汹涌，汇聚成一团，融入他的体内。

    用过黑月印记的发动死斗，只有一人死亡，这个黑月空间才会消失。

    同时。

    在死斗中的获胜者，会获得阵亡者的一个能力。

    白羽很少使用这个能力。

    原因嘛……

    四周黑气渐渐汇聚成一个乒乓球大小的黑珠，融入他的体内。

    黑月力量，在白羽身体内肆掠。

    在这一瞬间，他不仅自己身体内的污染度瞬间上涨，而且脑海中，黑月的影子一闪而过。

    喃昵的声音而在耳边响起。

    “救我……救我……救我……”

    这道声音不断重复着，带着一股奇异的魔力，让白羽头痛欲裂。

    很快。

    直到他把黑珠完全吸收，声音才慢慢消失，黑月的影子也不在脑海里出现。

    这就是他不愿意使用黑月力量的原因。

    每一次使用，都会让他感觉自己被黑月侵蚀得更进一步，同时污染度也会涨得很高。

    也就是他，能够快速的降下来。

    否则换个其他人，用不了几次，就会畸变。

    所以至今白羽都很好奇月女和师伊娴，究竟是如何抵抗黑月力量的侵蚀的。

    恢复好状态。

    白羽细细感受着他从卢卡斯那里得来的能力。

    如果是压制或者惑言，都不错，这两个能力都堪称神技。

    那颗黑色的珠子此刻在白羽的腹部，靠近血气中枢的位置，他一催动血气，整个珠子直接在体内炸开。

    “居然真是‘压制’……”

    白羽大喜过望。

    这个技能简直是控场神技，不管是保命还是进攻，都有作用。

    不过惑言也是一个神技。

    但只能抢一个，如果卢卡斯能够复活一次就好了。

    白羽心中遗憾的想到。

    小型黑月世界结束，白羽重新回到了战场，四周一片狼藉，吕涛还躺在旁边的树下，昏迷不醒。

    白羽把他捡起来，重新向大部队的方向赶过去。

    ……

    经过这么一耽搁，已经一小时过去。

    并没有人来找白羽，这证明着在大部队那边，情况可能也不好。

    否则一定会有人来找白羽。

    毕竟他是指挥官，不管是虎狼族，还是他的治安司部队，以及赏金猎人队，都会找他的下落。

    如果他出了事。

    所有人回去都不好受，应该会被以逃兵罪论处。

    这么久还没有人找来，只能证明他们那边情况也很危急，自顾不暇。

    白羽没走出多久。

    便在一条小溪旁边，看到了虎狼族士兵正在休息。

    旁边停着装甲机车和山地运输车。

    和之前虎狼族士兵数量比起来，在河边休息的士兵数量少了很多，显然白羽离开后，他们在和异族的战斗里，阵亡了不少人。

    看见白羽过来。

    几名虎狼族士兵立刻欢呼起来，急忙叫来了他们的统领。

    “怎么回事？”

    白羽看着大家脸上那股颓废的劲头，完全就不像虎狼族士兵好战的样子。

    那名统领叹气道：“异族太多，这里是一个异族的大据点，他们的大本营藏在地下。

    壳人族本就喜欢打洞，他们藏在地下，很难发现。”

    白羽点点头，又问道：“其他部队呢？”

    那名统领摇头道：“全都走散了，当时场面很混乱，我们根本就不知道该朝着那个方向跑。

    异族太多。

    赏金猎人队伍，和治安司的队伍，都和我们分开撤退的。

    甚至在路上。

    我们有不少兄弟都跑散了。”

    白羽知道虎狼族是个智商一般的亚人种，他们更善于狩猎、战斗，对于协同作战、服从命令这些方面，都会弱一些。

    这也不能怪他们。

    “走吧，先向着山之城的方向撤退，沿途整合一下散落的部队。”

    白羽道。

    虎狼族士兵没有异议，此刻他们正是众神无主的时候，有人出来做决定，正好附和他们的心意。

    一行人重新开始启程。

    沿途上。

    白羽又遇到了不少虎狼族士兵，统统收集到了一起，整个队伍渐渐开始壮大起来。

    之后。

    白羽又遇到了赏金猎人和治安司的大部队。

    他们居然聚在了一起，只不过在一个山谷前驻扎下来了，并没有继续前进。

    两只部队汇合，总人数大约在三百人左右。

    可谓是死伤惨重。

    这一次，真是一次大失败啊。

    白羽细细想来，自己第一次带兵出征，就遭受了这样惨烈的教训。

    队伍中只剩下几个小统领，白羽也只能把他们召集在一起，组成了一个临时的指挥室。

    “白司长，现在我们无法离开这片山脉，出入口都有异族把守，他们似乎想要把我们都吃下去。”

    “是啊，每个方位都有异族的部队，我们已经尝试突围了好几次，都没有成功。”

    “司长，如今就算想要回去也很难了，困守在此地，又只能等死。我们现在该如何是好啊。”

    几名小统领说个不停，似乎是在比谁的语速快。

    “别急，我们不一定要走。按照那只老壳人的说法，壳人族这是在建筑血肉祭坛。

    那里，肯定是他们祭坛所在，所以才会有如此多的壳人族。

    求援信号放了没有？”

    白羽问道。

    “放了，只不过山之城的援军还迟迟未赶来，我们已经撑不了多久了。”

    一名统领答道。

    “传令下去，所有人整顿休息，半小时后，我们突围。”白羽思考了一会，出声道。

    几名统领相互看了一眼，虽然有些犹豫，但还是点点头。

    此时突围。

    不就是在向敌人的枪口上撞吗？

    但是白羽的命令，他们又不敢违抗。

    “与其坐以待毙，不如放手一搏，等把这里的动静弄大，山之城的援军也会更加容易发现我们。”等一众统领出去后，白羽捏了捏手中的黑月之眼。

    里面的能量，估计还能发动两次攻击。

    不过够了。

    半小时时间转眼便过去。

    白羽穿戴着一身金色的禁武装，站在队伍最前方的机甲重车上面，极为显眼。

    “众人听令，目标西方，随我杀回去！”

    白羽高声喝道。

    一群战士都有些懵，西方向，正是异族大本营，也就是他们最初作战的那个山洞！

