    尖叫声在操场上此起彼伏，即使隔着十来米的距离，看台上的观众还是清楚地目睹了徐函顶撞程澈的那一瞬间。

    就在即将冲过终点线的那一刻，徐函像是拼了命的、不顾一切地用身体侧撞向程澈。她像一只发狂的野兽，在众目睽睽之下对一只弱小而顽强的兔子施暴。

    正在全力冲刺跑的程澈毫无防备地被撞向一旁，在不受控制地落地前，她抬起双手紧紧地护住头，整个人像皮球一样连滚了三圈后，整个后背撞到木制的裁判台上。

    巨大的撞击声响起，就连坐在裁判台上的裁判都被这一场变故震惊了，忘记摁下计时表。

    这一场比赛作废。

    “程澈加油！程澈——”宁安原本喊得脖子都红了，在看见程澈狠狠地滚向裁判台的那刹那，她的喊声戛然而止，心疼得眼眶几乎要飙出了泪来。

    这个傻孩子，为什么这么拼啊……还这么惨。

    站在宁安旁边的池萨也吃惊得捂住了嘴，在宁安一瘸一拐地跳向比赛终点时，她才意识到确实是那位体育生故意撞倒了程澈。

    池萨扶着宁安顺着人潮跑向终点，只看见苏信在指挥大家散开，留一点空间给程澈。

    程澈蜷缩在裁判台下，一动不动，姿势像一只被蒸熟的海虾。

    程亦奇跪在她的脑袋边，感觉全身的血液像被榨干了，心脏也被人狠狠地捏住，脑袋更是一片空白，说话也前言不搭后语：“程澈？澈澈？让我看看……不对，这个时候不能动你…苏、苏信快叫校医来！”

    在看见她受伤的那一刻，程亦奇几乎要窒息了。

    他站在草坪上，眼睁睁地看着程澈以一条弧线的角度摔落在地上，又在地上滚了好几圈。

    在跑到程澈身边之前，他推开了所有围观的群众，踩倒不知多少条围栏线。

    最后，他看见他的妹妹，以一种极为难受的姿势，弱小而无助地躺在角落。

    “呃……”程澈艰辛地睁开眼，看见面前全是星星。

    还是闭上眼吧。

    在摔跤前，她下意识地以一种最安全的落地姿势保护住了自己，这还得益于以前程延东总喜欢让她和程亦奇对练跆拳道，还特别给他们加练了摔倒保护姿势。

    虽然好久没有练习了，但程澈的肌肉记忆还是存在的。

    等到程澈终于能听到外界声音的时候，她的脑袋还晕晕沉沉的，脖子上像挂了一块铁似的，抬不起来。

    程亦奇在她耳边关切地问了大概十多个问题，程澈嫌不够清净，觉得他像苍蝇一样不停地嗡嗡叫，只好勉强地出了一点声音：“好、吵啊……”

    一边埋怨，程澈一边松了松手，感觉两只手臂只是有些擦伤，还没有到骨折的地步。

    程亦奇看见程澈露出一张苍白的小脸，终于松了一口气。

    等到老校医拎着医药箱从操场一角急匆匆地跑来，他扶了扶老花镜，发现是老熟人，开玩笑道：“同学，又见面了？”

    早上他刚在校医室见过陪宁安上药的小程澈。

    刚赶来的宁安一来就听到了这句话，差点没哭岔气去。

    都怪她！要是她没让程澈去替自己参加比赛，也不会有这一出了！！

    宁安自责地跪在程澈身边，号啕大哭。

    程澈一度怀疑自己是不是已经残废了，不然真对不起宁安哭得这么撕心裂肺。但是她在老校医的指挥下，动了动手指，又动了动脚，没有觉得哪里有骨折的迹象。

    只是全身上下，都有点辣辣的疼。

    ……

    虽然程澈再三强调自己的身体没有问题，但是程亦奇还是自作主张地把她送去医院做了个全面检查。

    做完B超检查后，困得正在接连打哈欠的程澈在放射科门口看见祁琚，瞌睡虫霎那间全遁走了。

    祁琚的脸色极其不好，隔着玻璃门，她凝视着程澈的眼睛，黑漆漆的瞳孔深沉得像坠入深海的星星。他的唇动了动，却又停下了，只是一直看着程澈。

    程亦奇走过去拍了拍祁琚的肩膀，安慰道：“她没事。”程澈心虚地点头附和。

    程亦奇先走一步去拿程澈的体检报告，玻璃门一开一合，只剩下程澈站在门内，祁琚站在门外。

    “先出来吧。”祁琚道。

    程澈听话地走到祁琚身边，祁琚盯着她的唇，温凉的指腹覆上了她的唇角，“疼吗？”

    程澈在摔倒的时候门牙磕到了嘴，下唇留下了一个三四毫米的淤红伤口，在她苍白的脸上显得异常明显。

    “不疼。”程澈摇摇头，想咧开一个笑容安慰祁琚，却不小心撕扯到了伤口，作出来的表情又丑又搞笑。

    祁琚却一点也不想笑，从知道程澈受伤之后，在来医院的一路上，他都是恍惚的。

    为什么，他只是不在她身边一会儿，她就能伤得那么严重。

    他开始责怪自己，为什么不先去看程澈的比赛，再去处理辛鸣儿的事情。

    祁琚甚至在想，以后他是不是要把程澈拴在身边，寸步不离。

    这样才能好好地保护她。

    ……

    程澈的膝盖和手肘处都有不同程度的擦伤，走起路来一跛一跛的。

    祁琚不敢搂着她，只敢抓着她的手，搀着她往诊室走。

    走廊的转角处，程亦奇站在阴影里，手里拿着一沓报告。他背对着程澈和祁琚，低着头正在看报告上的内容。

    如果程澈看得再仔细点，兴许能发现程亦奇的手微微抖着。

    “程亦奇，我们能回学校了吗？”程澈慢吞吞地移到程亦奇身后，抬手拍了拍他的肩膀。这学期以来，她进医院的频率也太频繁了，她实在不想再闻到这一股令人窒息的消毒水味了。

    程亦奇过了很久才出声，他问道：“你的左耳…是什么时候听不…受伤的？”他的声音微微颤着，像跳动的琴弦，在空荡的医院走廊里回响，一点一点地碾过祁琚的心。

    祁琚顿时抬眼看向程亦奇。

    程亦奇转过身，微红的眼睛死死地盯着程澈，“医生说，你的左耳是旧伤，不是今天摔倒导致的。”

    程澈一时间愣住了，她才想过来，原来刚刚自己在半睡半醒的时候做了一场电测听检查。

    检查程澈五官情况的医生敏锐地察觉到了她左耳的不对劲，在她困得不行的时候加诊了电测听检查，结果发现程澈的左耳确实存在问题。

    “看情况左耳内耳损伤应该是有一段时间了，你妹妹年纪还这么小，怎么不继续治疗下去，等以后成为旧疾了，就更加难治了。”医生把报告给程亦奇的时候，说了这么一句话。

    程亦奇云里雾里地接过报告，解释他妹妹的耳朵没有受过伤。

    医生一瞬间就黑了脸，“嘿——这是不相信我还是怎么着？她的左耳确实患有致感音神经性聋，而且有初步治疗过的痕迹。”

    程亦奇一脸懵逼地听着医生指着报告上的数据解释，在最后一刻他才确信，程澈的左耳，确实出了问题。

    而且她一直瞒着程家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终...终于写到了左耳这个伏笔，忘记的朋友可以看回第十六章~要展开写阳春县的剧情了！话说第26章、29章一直被锁着，虽然并没有违规内容，但是审核还没有通过，有没有啥办法让新来的朋友能看到这两章内容哇?╬??д??╬?

