    “桑娅，看起来我们的目的似乎没有多少区别。”

    奥莉尔手中的飘带紧了紧，那些被牵住的哭泣天使的身体不由自主的动了起来。

    一个个的像是提线木偶一样。

    桑娅知道，这是奥莉尔有些紧张的体现。

    希望大天使也是一个身经百战的强者，只是相比较其他的几位，她拥有更多的仁慈而已。

    这样的紧张，不过是她对自己即将要做的事情有些不确定的表现。

    “不，我们是不一样的。就好像我从来不会成为下一个谁一样，我，或者说我们都不会成为你需要的那种样子。”

    桑娅低沉的说着，手上已经将劈山巨斧高高的举起了。

    她在告诉奥莉尔，这场战斗是不可避免的。

    立场什么的桑娅并没有多么的在乎，但是这是存在的东西，桑娅也得为此而做出自己的判断！

    战斗是野蛮人生命之中的主旋律，不管是为了生存还是毁灭，正义还是信念。

    在那样一个操蛋的世界之中，战斗被所有人当做了解决问题的唯一手段。

    奥莉尔面对着随时会展开厮杀的局面，脸上扯出了一个勉强的笑容。

    她已经开始感知高阶天堂上发生的一切了。

    之前对此一无所知并非她不能做到，而是出于对泰瑞尔和伊瑟瑞尔的信任，希望才会有意无意的避开了对高阶天堂的观察。

    这个时候她做好了最糟糕的准备。

    即便伊瑟瑞尔成为了大天使之中唯一一个叛徒，她也不会过多的惊讶。

    于是，她观察到了衣卒尔身上的变化！

    这样的发现让奥莉尔全身上下都紧绷了起来！

    希望的心中第一次浮现了深刻的憎恨！

    “那样最好，世界的构成需要变化，而不是在高阶天堂的荣光下一成不变。”

    奥莉尔有些言不由衷的说着。

    最容易催生希望的环境永远是绝望深渊，奥莉尔只要还想让希望成为更崇高的事物，那就不可能会在让世界平和的毫无波澜。

    只是现在奥莉尔已经没有心情去思考绝望和希望的关系了。

    她必须快速的处理好眼前的事情。

    伊瑟瑞尔以大天使的形象占据了高阶天堂，但泰瑞尔的痕迹却完全消失了。

    这样的变化她无法视而不见！

    “你在向我隐瞒众所周知的真相？你把我当做了什么！蠢驴吗！”

    桑娅终于无法忍受奥莉尔的遮遮掩掩了。

    手中的劈山巨斧带着不算强大的力量朝着对方飞掷而出！

    这只是一个招呼。

    这个地方有无数的无辜者，所以战斗不会在这里打响。

    但是这一场战斗还是会进行下去的！

    暴怒！

    只在一瞬间，桑娅身上的怒火就澎湃的堪比海啸了。

    就在这个屋子即将被这突如其来的力量冲垮之前，桑娅带着奥莉尔和那些意义不明的哭泣天使消失在了原地！

    领域可从来都不是地狱魔王和大天使们的专利！

    只是奈非天之中很少有人懂得使用这个东西而已。

    他们总是走在挑战的路上，而领域多少有些不方便。

    但现在不一样了！

    夸尔凯克的传承告诉了桑娅领域的奥秘！

    作为圣山守卫的将军，领域本就是夸尔凯克最擅长的力量！

    此时，桑娅展开了它！为了更好的战斗并且保护这脆弱的人间！

    “因战向死！以生暴怒！

    无所谓天平是否公正，我只是想打架！”

    桑娅的怒吼一瞬间击穿了领域，在这个世界上传递着。

    另一边的蕾蔻和乔汉娜自然明白这声怒吼的意义，战斗开始了。

    基于人类立场上的一场战斗！

    对于桑娅来说，这就是一场游戏！

    胜即生，负便死！

    正在阿斯嘉德的废墟中默默看着一切的迪亚波罗开怀大笑！

    现在的局面比他想象还要精彩！

    原本出于三方之中最微弱的地狱魔神，终于等来了翻身的机会！

    借此机会他一定要得到更强大的力量，在马萨伊尔那个混蛋到来之前！

    【湮灭？一个无知的蠢货！】

    迪亚波罗心底嘲笑着自以为高高在上的湮灭。

    想要从地狱魔神的手中得到东西，那必然要付出更多代价！

    湮灭已经成为了迪亚波罗的猎物，计划可以展开了！

    ……

    月球基地。

    尼克弗瑞将刚刚苏醒过来的金刚狼搀扶着，坐在了一条充满了战斗痕迹的椅子上边。

    金刚狼的记忆已经完蛋了，这一点尼克弗瑞之前才检查过。

    这一次不会有问题的。

    接下来只要放出一段存在于无人所知的“过去”的影响，就能得到金刚狼罗根的初步信任。

    至于可能残留的记忆碎片，尼克弗瑞倒是一点都不担心！

    金刚狼的记忆之中绝对不会存在他之前是怎么被尼克弗瑞打穿了脑袋的。

    尼克弗瑞可以用自己掌握的这些黑科技保证！

    “我是~谁？”

    罗根摇晃着脑袋问着，警惕的看向了身边的尼克弗瑞。

    身体在下意识的情况下，已经摆出了战斗姿势。

    手中的钢爪也弹出，对着尼克弗瑞的咽喉！

    不远处的黑蝠王一动不动，坐在残破的王座上饶有兴趣的看着他们。

    “金刚狼罗根，你是一个伟大的战士，只是我们在战斗中还是失败了。

    把你救下来已经耗尽了这个基地之中的所有资源。”

    尼克弗瑞用稍微有一点点沉痛的语气说着。

    独眼看着罗根，完全无视了卡在他咽喉前的钢爪。

    “罗根？我的名字？”

    罗根像是一个傻子一样这样说着。

    失去记忆这种事情对于罗根不是第一次了，但是不管经历来了多少次，每一次的失忆都是新的开始。

    尼克弗瑞和罗根进行着一场有些无聊的老套剧情。

    尼克弗瑞拿出了原本珍藏在某个角落里边的录像，向罗根展示了他“以前”是多么悍勇而正义的战士。

    甚至拿出了在“原本”的时空之中，金刚狼教导娜塔莎的视频资料。①

    罗根的人生被尼克弗瑞一点点的补充完整，至少此时罗根的过去已经被拼凑完成了。

    或许这个来自于其他平行宇宙的罗根能够成为尼克弗瑞保护地球的时候最重要的一个伏兵！

    外来者可不会被永恒记录在案，只有死亡才能感受到这些灵魂的差距。

    但最重要的一点是，金刚狼几乎是不死的！

    金刚狼作为现在最特殊的一个存在，他会成为尼克弗瑞关键时候刺向神明的锋锐尖刀。

    能够和绿巨人正面厮杀的罗根，甚至不需要尼克弗瑞多的去做什么培训。

    罗根在战斗方面本就是一个天才，如果不是因为他的记忆被史崔克破坏了一次，金刚狼的战斗技巧还远远的胜过史蒂夫这样的老兵。②

