
　　“这就是你的大局观念？”

　　“是的。”

　　肯恩没有反驳，他骑着霏狼转过来看着霍叟。

　　“仁慈、责任、善良从来都不是廉价品，赞美牺牲，但不是让它变得理所当然，明白么？锡蒂……就是这样死的。”

　　他提到她的名字时咬紧了牙关，象征恨意的烈焰更加旺盛了。

　　霍叟没有多说，目送对方远离。

　　自从锡蒂·艾萨妮命丧荒野,谁都没有听过肯恩的看法。

　　霍叟略微感到有些惊奇，但更多的是凝重。

　　肯恩低估了北境最强的战旌。

　　他不知道霍叟已经觉察到了经验值的存在，也没有听懂对方的暗示，被仇恨蒙蔽双眼的肯恩没有想到这场战斗的后果。

　　……

　　巨龙吐息的烈焰被阻挡，余波在夷为平地城池中间分成两截。

　　肯恩沿着中间安全的区域继续前进，随后在黄黑交替的雾霭当中看见了一个模糊的背影。

　　弗伦冈铎不再压抑自己的气血,旧神伟力蓬勃浩荡,远古熔炉锻造出来的盔甲变得滚烫通红，温度却远不及他暴起青筋里流淌的血液。

　　他不再闪躲,而是举手顶着烈焰径直走向前……

　　压垮腐朽，压垮火焰。

　　弗伦冈铎表面升腾的气浪愈发强劲，伤口飞速痊愈，他最后甚至放下了手臂，即便如此，烈焰依旧没有穿透他的保护。

　　【兽人的意志没有退缩，万物便不能伤及分毫。】

　　“可怕的怪物。”

　　肯恩在心底评价，与此同时，他也攥紧了拳头里逸散出来的火苗，轰然炸出几缕苍蓝色的微光，随后他整个人变成了一头黑蓝交错的巨狼。

　　整片荒原都在狼嚎声中颤抖，回荡着伴有仇恨和杀意的咆哮。

　　他胯下的坐骑消失了，跟他一起变成了巨狼,强壮的蹄跨迈开,奔过了弗伦冈铎身后的空隙,冲向了最前方的巨龙。

　　肯恩跃过高大强壮的兽人战旌，烈焰在他眼中变成了身下的障碍。

　　巨龙则是旋涡最中央的岩石，正昂起头试图摧毁他。

　　狼影和巨龙头颅擦肩而过。

　　它伸出利爪,瞬息的功夫，一道恐怖的伤痕就从撒拉·埃利什的颚骨延伸到了眼睛。

　　肯恩的身体也渐渐幻化出真实的模样，狼爪变成了他手中紧紧握着的【晨昏】，战斧刃口依旧牢牢地吃进皮肉。

　　撒拉的吐息瞬间消散，残留的余烬落进了它的嗓子，怒吼声紧随其后。

　　庞大的巨兽开始摇晃着挣扎，两只利爪搅动了周围的空气，腐朽烈焰随曳，巨龙那根带有荆棘的尾巴一遍遍地鞭挞山坡的地面，将冻土打得凹凸不平。

　　肯恩激活了战旌之证，旧神伟力加持下，让他在腐朽诅咒触碰到自己之前就跳向了地面。

　　可是在他即将落位的时候，霏狼的汗毛突然炸起，并且在触地的瞬间就向着侧面倾斜逃离。

　　肯恩感觉整个世界也微微偏移，平衡感在急速的闪掠中有片刻混乱，直到肩膀传来灼热的刺痛，一道亮光就照亮了他的左边脸颊。

　　巨龙并没有因为受伤而委顿,而是直接顺势朝着肯恩后方吐出火焰。

　　磅礴的毁灭龙炎便触及了山坡上的泥土,地面轰然炸开,熟悉的湮灭继续朝着反方向延伸。

　　肯恩骑着狼在撒拉庞大的身体下腾挪躲闪。

　　随着巨龙的践踏和吐息越来越频繁，能够供他落脚的地方也越来越少，至此，荒原彻底变成了腐朽烈焰的海洋，无数裂缝在向四周延伸，岩浆汩汩地向外流淌。ŴŴŴ.23sk.com

　　尸骸，建筑废墟，植物根系，全都在熊熊燃烧。

　　肯恩借机看向旁边，发现弗伦冈铎正单膝跪在地上，正在用战刀支撑身体。

　　他独自承受巨龙的咆哮这么久都没有化成灰烬，生命值过半，却能够缓缓提升……

　　肯恩腾挪闪躲。

　　他暂时没有时间去惊叹兽人统领的生命力。

　　肯恩心底也很清楚，必须再拖延点时间，让弗伦冈铎从刚才的硬撑当中缓过劲来，可就算能够挺到大家恢复体力，又该如何在炼狱里战胜巨龙呢？

　　就在此时，北面传来了野兽的嘶鸣。

　　肯恩注意到有两个人正骑着【奔克莱】穿过燃烧的冰原，凑近了才发现，是毕和盎，北方的两位古老部落战旌。

　　他们跟帕洛图斯比深处最神秘的灵签订了契约，所以都是半灵体质。

　　瞳孔里没有黑仁，只有模糊不清的微光。

　　“我的牺牲实在太大了，你最起码要划两白头霜皮猎狗给我。”

　　“你以为雪籽藤是你们独占的东西吗？敢说这种话，可真够不要脸的。”

　　他们一边争执，一边分别穿过了火墙，随后齐齐越过冒着岩浆的坑洞疾驰而来，身上的灵拖曳着一串串流光飞上了天空，幻化成了濛濛细雨。

　　撒拉显然也注意到了袭击者。

　　它倨傲地匍匐在火焰的簇拥中，在地面扩散出更多裂缝，享受那种岩浆喷涌的力量感。

　　格马的灵魂再次发声：“愚蠢的北境战旌，想要靠这点水熄灭腐朽烈焰吗？”

　　“哦，旧神呐，它在说话？”毕勒紧缰绳故意发出惊叹。

　　“丑东西，声音真恶心。”

　　毕和盎争执了好多年，嘴上损人的功夫显然是很纯熟的。

　　他们召唤出来的雨水只能够覆盖一小片。

　　湿漉漉的大地飘荡着缕缕蒸发后的闷热水汽，反射着奇怪的色彩，随着时间推移，变得越来越多，渐渐汇聚出星辰。

　　现在即便是格马这种疯子，也能明白雨水中的能量不容小觑。

　　在他残留的记忆当中，毕和盎是多年的竞争对手，两个人的部落都建立在北部荒原中，而他们时代守护、争夺的对象，是一种名为【雪籽藤】的东西！

　　北境最古老、最珍贵的材料之一。

　　根据旧神历记载，妮妲尔伊是帕洛图斯比原初神树的名字，它是北境所有非自然生命的祖先，荒原塚便是诞生在它的庇护之下。

　　雪籽藤在雨水的滋润中渐渐萌发，暴露出纯白色的芽孢。

　　濛濛细雨还在继续发出轻响，雨丝点亮泥土的声音就像是有伟大的存在从历史的深处苏醒……

　　一股比撒拉·埃利什还要久远的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0509：冰霜的儿女免费阅读。https://xs.23sk.com 