    第189章 初至出云帝国（第九更，求订阅）

    “因为我喜欢你啊。”

    陆云霄缓缓低头，笑着道：“来，给哥哥亲一个。”

    “呸，流氓，我才不要。”

    “就知道占我便宜，哼。”

    小医仙鼓了鼓腮帮子，瞪了陆云霄一眼，身法运转，跑向了前方。

    陆云霄微微一笑，脚步轻踏，跟在了小医仙的身后。

    ……

    回到了小山谷，两人将需要的药草采集了一番，收进了各自的纳戒里。

    这一次离开小山谷，再一次回来就不知道何年何月了，所以药草这东西得多备点。

    不然，等出去了，再想找到和此地如此多的药草便难了。

    更何况，这里的药草是完全不要钱的了。

    “收拾好了没？”双手背负，陆云霄站在木屋外，冲着小医仙喊道。

    “好了，好了。”

    小医仙走出门来，她换了一身衣服，淡黄色的长裙穿在她的身上显得贤淑而温婉，蓬松的长发不加束缚，披在肩上，现在的小医仙，多出了一股清新慵懒的气息。

    “啧，真美。”

    陆云霄拈起一缕小医仙的青丝，由衷地赞叹道。

    小医仙这换了身衣服，连气质都有些许改变，倒是给了他一种不一样的惊喜感觉。

    “有那么美吗？”小医仙温柔笑道。

    “自然，美不胜收。”

    陆云霄肯定道。

    “那你也只能看着。”小医仙抬起头，嘟囔着说道。

    陆云霄：“……”

    这是在挑衅我？

    逼我动手动脚？

    “咯咯，看你那傻样，我们走吧。”

    小医仙抿嘴一笑，玉手在陆云霄身前晃了晃，说道。

    “走吧。”陆云霄白了小医仙一眼，右手手印连结，斩龙剑直接变大，凌空悬浮。

    “你干嘛呢？”

    斩龙剑出鞘，陆云霄看向小医仙，发现她的身上斗气正在涌动，当即问道。

    “我召唤紫云翼啊。”

    小医仙应道。

    这门飞行斗技，兜兜转转，最后还是被陆云霄送给了小医仙。

    有了飞行技能，小医仙的自保能力也算是能再度增强一些。

    “召唤什么紫云翼啊，上来吧你。”

    陆云霄一把揽过小医仙的娇躯，直接将其抱在了怀里，而后身形一掠，跳上了斩龙剑。

    斩龙剑极速飞掠，直冲云霄。

    “放开我，我自己会飞。”小医仙不断地挣扎着，气呼呼地看着陆云霄，这家伙，太过分了。

    “不，你不会飞。”

    陆云霄摇了摇头，否认道。

    “我有紫云翼，我怎么不会飞？”

    小医仙忍不住质问道。

    “你也好意思说，你那叫飞？滑行还差不多。”

    “而且就你那点斗气，能飞多远？”

    陆云霄哑然失笑，就小医仙斗者的那点微薄斗气，能飞个三里路，就不错了。

    这长途赶路，哪是她能支撑的下去的。

    听到陆云霄这番话，小医仙顿时哑口无言，羞恼地瞪了陆云霄一眼，“便宜你了。”

    “不过，本姑娘警告你，你不准动手动脚啊。”

    小医仙“恶狠狠”地威胁道。

    “我要是想动手动脚，这些天来，早把你吃干抹净了。”

    轻轻地弹了小医仙地脑门一下，陆云霄柔声道：“别动弹了，让我抱会儿，好久没抱过你了。”

    陆云霄得话语充满了眷恋与怜爱，听得小医仙的心中顿时一柔。

    她不再动弹，而是静静地靠在了陆云霄的怀里。

    其实，现在陆云霄要是真的一心想抱她，她根本不会抵抗了，魔兽山脉这些时日的相处，她早已经彻底动心。

    陆云霄拥着小医仙的小蛮腰，轻闻着她的发香，感受着她娇躯的柔软，心中一片宁和。

    陆云霄飞的并不快，长剑当空，云彩在身边掠过，金色的光芒洒落在大地上，这份景色其实颇为动人。

    “好美啊！”

    小医仙抓了一把云彩，用斗气困在掌心，只间她的掌心之中丝丝白色水汽正在升腾着。

    “原来，这就是云彩啊。”小医仙一脸好奇地说道。

    “云彩的本质就是水雾，别看它有形，其实里面是空的。”

    陆云霄解释道。

    “哦，哦！”小医仙点着头，小脑袋靠在陆云霄的胸膛上，眼神平和地打量着周围的一切。

    陆云霄笑了笑，轻抚着她的长发，斩龙剑在空中划过一道璀璨的流光。

    ……

    出云帝国，一个与加玛帝国相邻的国度。

    它的疆域丝毫不比加玛帝国小，甚至于比加玛帝国还要辽阔许多。

    不过与加玛帝国相比，出云帝国更加的混乱。

    出云帝国毒师横行，毒师职业发展的十分茂盛，所以，在出云帝国的城市之中，随处可见一些穿着毒师袍服的人。

    而且，出云帝国每一个城市之中，都有着专门出售毒物的店铺，几乎一切和毒有关的东西，都可以在这里买到。

    毒性越强，价格越高。

    就比如天材地宝之于一般斗者，蕴含的能量越高越特殊，价格便越高，这是一个道理。

    百毒城，这是陆云霄和小医仙两人踏足的第一座出云帝国城池。

    百毒城处于百毒门的势力范围之中，是其总部所在。

    百毒门也是出云帝国一个不小的势力了，算的上是一番豪强，他们的门主是一名六星斗王。

    六星斗王，这已经算的上是真正的强者了。

    所以在百毒城中，因为敬畏百毒门的威势，敢于闹事的毒师倒也不多。

    当然，也并不是没有，有些毒师，jing虫上脑的时候并没有太多理智。

    而且，修炼毒素的毒师，一般来说情绪比起普通斗者更加怪癖、暴躁且易怒，所以即便是百毒门也禁止不了一切。

    “蹭！”

    斩龙剑出，碧光闪耀，一道黑影被陆云霄直接斩成了两半，鲜血流了一地。

    不过和寻常的人血液不同。这黑影的血液呈现绿色，这是毒素入血的结果。

    毒师，因为修炼的不同，炼毒入体，他们的血液和正常的鲜红色不同，大多呈现绿色和灰色。

    至于小医仙，她的血液是紫色，这是厄难毒体专属的颜色。

    至于陆云霄是怎么知道的，呃，这是个秘密。

    “嗡！”

    斩龙剑轻震，剑身之上的血液如清水般流下，没有留下丝毫的痕迹。

    (本章完)

