    县令和县丞对视一眼，好半天后才小心翼翼的道：“夏粮收割之后，按理是要征税的，朝堂上面对我们有着考核，所以才会过来向您求个准许。”

    顾天涯点了点头，语带慎重的道：“自古只要有国，民间必然有税，征税这种事，不会因为遭灾而免除，除非是皇帝亲自下旨，否则该征的税收一定会收。有了灾荒可以赈济，但是税收之策不可强改，因为这是规矩，乱了规矩会有大害。”

    两个官员一脸惊喜，连忙问道：“那您是同意征税了吗？”

    顾天涯又点了点头，但他并没有直接答应，反而继续刚才话题又道：“征税，是律法，赈灾，是国策，律法定下了不能更改，国策同样也要保证畅行，所以征税必须得征，哪怕是征完之后立刻赈灾于民，但是该走的过场必须要走，河北道绝不能做那种国中之国的事……”

    说着看了两人一眼，语带深意的道：“咱们是大唐的河北道，自然要遵守大唐的律法，你们说，是不是？”

    两位官员连连点头，各自道：“顾驿长言辞深奥，一言即可解惑吾等，就按您说的办，征税之后发还于民。”

    哪知顾天涯摇了摇头，提醒道：“五阳县当地的百姓没有遭灾，所以征收的税粮没有道理发还，真正需要粮食的人，是那些逃荒而来的流民。”

    县令明显一怔，下意识道：“他们不是五阳县的灾民，按说该由朝堂拨付粮赈。若是由我们赈济，怕是会被上官给问责……”

    “是啊是啊！”县丞也忍不住开口，小心翼翼提出意见道：“并且咱们五阳县的夏粮，应该属于五阳县百姓所有。如果拿去给流民吃，会不会引起……”

    “他们以后不再是流民了！他们以后全是五阳县的百姓。”

    顾天涯突然站起身来，负手望着田垄四周的流民，那些流民拖家带口，顶着烈日在田边观望，她们的脸上全是渴盼，她们的眼中全是羡慕。

    那是一种渴望参加劳动的渴望，那是一种羡慕收割夏粮的羡慕。

    自古以来，民并不怕累。

    她们渴望劳动，渴望享受丰收的喜悦。

    因为，那代表着能够吃饱。

    顾天涯缓缓吐出一口气，猛然双手抬起来围成一拱，仿佛要把无数百姓拢在怀中，大声道：“从今天开始，这些流民全是五阳县人，既然成了五阳县人，那么她们有资格参与夏收……”

    两个官员先是一震，随即变得目瞪口呆，脱口而出道：“这些流民足有上万人，五阳县里没有这么多的地。”

    顾天涯微微而笑，淡淡道：“我徒儿会退还四万亩地。”

    “那也不够，四万亩地最多只能养活四千人，缺口太大，无法满足。”

    “呵呵，谭家还剩下四万亩地……”

    嘶！

    两个官员倒抽一口冷气。

    县令小心翼翼看看四周，低声问道：“您的意思是说动谭家？那可是您徒儿的母族啊。”

    顾天涯面色平静，淡淡的道：“在我眼中只看到上万个流民需要活着，而整个谭家总共只有三百口人不到。他们三百口人，平分四万亩地，太肥了，也太浪费了。”

    “这，这……”

    “放心，我会有所补偿的。”

    ……

    这时县令忽然拱了拱手，低声又道：“即便把整个谭家掏空，总共也只能弄出七万七千亩地，因为谭家人也需要活着，三百人必须留给他们三千亩地，这样人均一百亩，乃是大唐授地分田的底线。”

    顾天涯点了点头，道：“此事合理。”

    县令迟疑一下，低声再道：“就算您弄到了七万七万亩地，实际还是远远不够的。光是眼下的一万多个流民，这些土地就不够分授，但是您应该知道，还有流民在源源不断的涌来。所以……”

    “所以还得想办法！”

    顾天涯明显胸有成竹，突然抬手朝着南边一指，笑悠悠的道：“那边有一群人，欠了我的情分，我来五阳之后连续哭了两场，可不是让他们自领军棍就能糊弄过去的。他们得给我土地作为，否则别怪我翻脸不认人……”

    两个官员登时一惊，下意识道：“您这是要从天策府的手中抢土地。”

    顾天涯呵呵两声，淡淡道：“五阳县的南面跟河南道接壤，同时又和西边的河东道接壤，我已派人骑马探查多次，发现接壤之处大约有十里范围的荒丘，因为地势上属于三不管地带，所以我拿过来也没人呲牙。”

    他说着看向两个官员，笑着问道：“十里宽广的一片荒丘，可以开垦多少田亩？”

    县丞是个精通政务的人，稍加思索立刻做出答复，道：“最少得有三十万亩，但是荒丘缺水只能垦出劣田。连旱田都算不上，只能算作最低劣的劣田”

    “劣田也是田！”

    顾天涯目光灼灼，沉声道：“劣田虽然出产太差，但是种上粮食同样可以活人。只需要授田之时增加亩数，一丁一口给予三倍的劣田作为补足。三劣等于一良，收获足够吃了。”

    两个官员兴奋起来，不过心中仍是怀着担忧，忍不住道：“这样不吭不响的占据河南道土地，会不会引起天策府的暴怒？”

    顾天涯极目远眺南方，一字一顿的道：“我亲自出手去拿，他们已经对不起我了。”

    这话说的十分高傲，两个官员明显咂舌。

    但是顾天涯已经不再继续这件事，反而突的朝着两人拱手一笑，语带打趣的道：“恭喜两位，坐地升官。”

    两个官员先是一怔，随即各自苦笑起来，同样拱手道：“但愿您能撑住，千万别把我们卖了。我们曾向世家投卷，得了举荐方才为官，可惜世家陡然撤出河北道，我们属于被抛弃的小官员，现在举目无助，满心都是惶惶。”

    顾天涯微微而笑，语带深意的道：“那就跟着我混吧，你们应该知道我媳妇儿是平阳公主。”

    两个官员对视一眼，都看出对方眼中的决断，突然一起点头道：“河北道是公主的采邑，严格来说我们确实算是公主的属官。所以，我们不算背叛朝堂……”

    顾天涯哈哈大笑，伸手在两人肩膀一拍，温声鼓励道：“恭喜两位，原地升官。”

    这话他刚刚说过一次。

    然而这第二次并非随便说说。

    他猛然探手入怀，赫然掏出两份空白的官位告书。

    他将两份告书直接往两个官员手里一塞，笑眯眯的道：“拿回家去自己填……”

    我的老天！

    两个官员呆立当场。

    自古至今，除非是乱世，否则官员升迁极其严谨，何曾见过这种自己填写官位的情况？

    就算是隋末乱世之时，这种事情也是几乎没有。

    然而现在，他们一人得到了一张官员告书。

    空白的，可以随便填。

    两个官员呆呆看着官位告书，发现上面竟然已经盖上了大印，两人瞳孔猛人一缩，下意识抬头看向顾天涯，满脸震惊的道：“这是假印？”

    顾天涯淡淡一笑，满脸无所谓道：“拿萝卜刻的，我比较擅长这个。”

    两个官员登时吓得浑身发抖，恐惧道：“私刻吏部之印，私自盖印封官，这是杀头的大罪，朝堂上岂肯干休？”

    顾天涯负手眺望西边，像是要看向遥在关中的长安，笑呵呵道：“没事，没事，我媳妇说了，她会写信给我岳父说一声，到时候有我岳父撑着，大唐哪个吏部大佬敢来问罪……”

    “您岳父撑着？”

    两个官员先是一怔，陡然反应过来顾天涯的岳父是谁，登时满脸堆笑，喜出望外的道：“既然有陛下撑腰，萝卜刻章也能管用。”

    连忙小心翼翼的把官位告书收好。

    顾天涯忽然抬脚而行，似是要去探查百姓们收割情况，两位官员想了一想，没敢追随他的脚步过去。

    ……

    ……第2更到，等会还有一章

