    梅洛斯左一刀右一刀砍得欢快，忽然敌人消失，韩萧开门走了进来。梅洛斯疑惑道：“你进来干什么？”

    韩萧呵呵一笑，“自己练多没意思，来，咱们切磋一下。”

    达到B级阶位之后，他还没有动过手，心里痒痒，自己一派正人君子，才不会无端欺负玩家，正好梅洛斯是个老牌B级，势均力敌的对手，打起来才有意义，与这老B交手，方便了解自己的力量达到了什么地步。

    只有心里有数，以后作死……咳，做事才有底气。

    “切磋？”

    梅洛斯哑然，心里只有一个想法——就你？

    超能者阶位和罩杯可不一样啊，C和B的差距犹如天壤之别，完全是不对等的战斗力，打起来是一面倒的碾压，双方势均力敌才称得上“切磋”。

    梅洛斯不太情愿，自己辣么强，打起来容易伤到韩萧。

    不过转念一想，韩萧此举就像佣兵团其他成员，应该叫做“请教”，梅洛斯豁然开朗——原来是这个意思啊，团长想要找他指导一下。

    “没问题，你要做什么准备吗？”梅洛斯大大方方答应下来，一脸轻松，所谓达者为师，互帮互助，他很乐意指导同伴，况且韩萧的生命安全对他来说很重要，能让韩萧变强一分，他也放心一点。

    韩萧一点也不客气，让梅洛斯稍等，把一箱箱机械装备搬了进来，不把所有武器测试一遍，怎么对得起任劳任怨的同级对手。

    本来梅洛斯一脸淡定，见武器越来越多，脸皮开始抽搐，直到韩萧嘿咻嘿咻把一门几人大小的电磁轨道炮雏形搬了进来，忍不住倒吸一口凉气，大声道：“喂，给我适可而止啊！”

    在梅洛斯的抗议下，韩萧只好放弃了测试B级武道家抗击打上限的想法，穿上腾蛇机甲，活动手脚。

    近战是武道系的强项，模拟室空间有限，场地不利，所以开打前韩萧便拉开了一定距离，随口问道：“你准备好了吗？”

    “你来吧。”梅洛斯很淡定，对付差了一个阶位的敌人，哪需要什么准备。

    话音刚落，韩萧双手一翻，腿甲滑开露出两柄电磁动能手枪，一个滑步连射疯狂开火，枪口闪烁蓝色电光，声音有别于火药武器的底火激发声，而是带着电流声的高频嗡鸣，拖曳着淡淡蓝光的刺针子弹倾泻向不远处的梅洛斯。

    斩舰刀及时抬起，如同盾牌挡在身前，发出叮叮当当的撞击声，梅洛斯眼神微变，“电磁枪械？！”

    机械师的核心能力便是制造机械作战，能够打造电磁枪械，攻击力便达到了新的层次，电磁枪械射速快，他一时间差点没反应过来，梅洛斯不敢怠慢，虽然有气力护体，但肉身毕竟是自己的，他一点特不想被集火。

    梅洛斯对机械师了解不多，但也清楚高阶位的机械师才能制造更高科技的武器，他有些疑惑，C级能制造稳定的电磁枪械吗？

    梅洛斯举刀靠近，奔袭速度远比跑车还快，拉近距离，韩萧脚底一滑，满场滑行，保持距离风筝。装甲之下藏着许多枪械，手枪、突击步枪、狙击枪都换成了电磁动能，杀伤力更强，远程风筝流的效果越发恶心人了。

    梅洛斯不愧是B级，反应极快，宽大的斩舰刀适合格挡，韩萧打了几百发，只有不到5%命中，被武道家的护体气力与强健筋骨大幅减伤，仅仅造成一些皮外伤，韩萧因此看到了梅洛斯的数据面板。

    “九十八级，B级武道家，力量和耐力双高，半肉型武道家，专长真是不少，数量都快比上我了，而且效果都很强悍……嚯，这家伙也有低级幸运光环。”

    韩萧好生羡慕，根据梅洛斯的自述，他从小就很懒散，但具有非凡的天赋，从不努力锻炼，之后荒废了十多年，依然达到B级阶位，或许这就是天才吧……

    韩萧不由想到，如果梅洛斯没有像原剧情嗝屁，最后说不定能达到A级的高度。

    “这是一棵潜力股啊。”

    念头一闪即逝，随着实力上升，韩萧的大脑运行速度更快，一边战斗一边思考其他问题也不会分心。这时，梅洛斯忽然停下，不再费力追逐，银白色气焰猛地一涨，紧接着收缩，凝聚在他的手掌，变成一团散发刺眼光芒的银白色光团。

    轰——

    梅洛斯脸上绷起青筋，显得十分吃力，沉喝一声，遥遥推出一掌，光团轰然喷射，掌心源源不断迸出气力，一条耀眼的银白色光波激射而出，宛如咆哮的怒龙，光芒填满了韩萧的视线。

    哇，孙家人！！

    韩萧双手挡在面前，下一刻，光波轰中手臂，将他撞飞顶在墙上，迸发的光芒吞噬了他的身影。

    只要学会【离体波动】技巧，武道家就能放波了，这是武道系的技巧树能力之一，就像机械系的知识树，压缩气力凝聚成团，威力取决于气力等级，缺点是消耗严重。

    波是有区别的，与C级相比，B级的波显然更粗更持久，即使梅洛斯担心打穿模拟室的墙壁而降低了能量输出，全场急剧升高的温度也彰显了这一击的威力。

    “应该够用了……不对，我怎么用这招了。”

    梅洛斯一惊，他原本抱着指导的心思，但在战斗的时候却因为感受到了一丝威胁，于是下意识将韩萧当成大敌，顺手用出强力攻击。他顿时大为后悔，这种强度的气力波，C级武道家都会受伤，更别提机械师了。

    他正要停止气力输出，就在这时，一道弯月般的闪电在光波中央迸发，斩开光波！

    韩萧腾空而起，手持一柄狰狞的黑镰，从天而降，一镰刀劈下，电蛇撕咬！

    梅洛斯立即抬刀格挡，镰刀在斩舰刀上划出暴雨般的火星，金属摩擦声混杂着电流声。他后退避开锋芒，便看到落在地上的韩萧此时机甲多处被光波灼烧至红热状态，浑身缭绕高温白气，灵动的械力电蛇游走全身，能量反应攀升到令人心惊的水准。

    韩萧扭了扭脖子，开玩笑道：“好险，差点就顶不住了。”虽然这么说，然而他的语气风轻云淡，中气十足，完全没有受伤的迹象。

    梅洛斯双眼一瞪，能硬吃一发气波毫发无损，还能迸发这种气势，绝不可能只有C级的水准。

    “你是B级超能者？！”

    梅洛斯错愕，在苏尼尔的时候，你没有这么强啊！

    韩萧耸耸肩，不置可否，“我进步了。”

    这才几天啊，就完成了跨越阶位的进步！你难道比我还天才？！

    梅洛斯瞠目结舌，他一直知道自己的天赋很强，虽然不以此为傲，但此时看到一个比自己还要“天才”的超能者，顿时情绪复杂，心里不是滋味。

    “别停下，我们还没打完呢。”韩萧伸手朝旁边的装备箱子一握，机甲手掌与箱子有磁力链接，箱子仿佛受到召唤，凌空飞来。

    半空中，箱子便自动打开，里面的外骨骼装甲弹出，遵照磁力链接的位置，迅速悬浮过来，覆盖在腾蛇之上，眨眼间组成金属小巨人般的【攻坚状态】，宛如变身。

    进阶电磁学还有个好处，就是通过调整不同部位的磁力，可以让装备自动拼接起来，再也不需要手动穿衣服，加快了穿戴装甲的速度。

    感受到韩萧身上散发出让他心脏缩紧的能量反应，梅洛斯脸色一定，摆正心态，指导的想法被他抛到九霄云外，沉声道：

    “你说的没错，我们的战斗称得上是切磋！”

    ……

    晚上还有一章。

