    陈大人一看，可得意了，无比庆幸自己的英明决定。

    “季大人说得对，这种事咱们私了就好了嘛，何必兴师动众的还去报官呢。”

    看他高兴得，一会儿要让他高兴不起来。

    叶婉兮一声，叫刀赫叫来，低声吩咐了刀赫几句。

    刀赫得令离开，不一会儿拿了一包药回来。

    陈大人面色一沉，心中升起不好的预感。

    叶婉兮笑了笑，淡道：“给陈大人吃下去。”

    陈大人爬起来想跑，不过被刀赫给抓了回去，强行将药给他喂下去。

    不管陈大人怎么挣扎，在刀赫面前都是徒劳。

    陈大人被呛得猛烈的咳嗽，片刻后，气急败坏的道：“楚王妃，你毒害朝廷命官，本官回京后一定会在君上面前参你一本。”

    “哟，陈大人这是哪里话？本王妃何时毒害你了，分明是陈大人你陷在江南女子的温柔乡里无法自拔，纵欲过度。”

    “什么？”陈大人的身子逐渐有了感觉，也终于明白了她让人给他喂了什么药。

    叶婉兮笑道：“陈大人，你好大的胆子，父皇让你来江南是办正事的，你却来江南日日寻欢作乐，还为此伤了身子，险些误了父皇的大事。”

    “不，你这要毁了我？”

    “哈哈哈，陈大人，本王妃坐等你的好下场。”

    她直接让刀赫撒下大把的银票，让这帮姑娘们好好伺候陈大人，非得把他伺候得半身不遂不可。

    吩咐完毕后，留下两个侍卫当监工，随后让人将叶怀远抬回去。

    这一日，会成为陈大人后半生的噩梦。

    ……

    叶怀远心情复杂，大闺女比他想象中还要彪悍，竟然用这么缺德……啊呸，这么解气的方法来对付陈大人。

    当然，他此时还不知道陈大人的后果，只以为送他一顿洪福消受。

    在屋里转来转去半天，他想出门去打听打听陈大人的情况，不过被侍卫拦住了。

    “叶老爷，王妃说让你没事少出门，多休息。您要是待着无聊，我们可以陪你在府中四处逛逛。”

    叶怀远缩了缩脖子，“我不出门，我就随便走走。”

    说罢，他又缩回了屋里。

    江南的房子和京城那边还是有很大的区别的，院子里十步一景，屋子内处处精致。

    就拿这雕花大床来看，繁复的雕花层层叠叠，不知得消耗工匠们多久的心血。

    还有屋里的桌椅，那椅子扶手都磨得圆滑如珠，随便拎一把椅子出来，都是难得的藏品。

    也不晓得是江南地界的有钱人家都是如此，还是只是女儿的宅子里如此。

    叶怀远欣赏完座椅，又开始欣赏着屋里的各种摆件。

    没多会儿，一个丫鬟走来。

    “老爷，王妃叫您吃饭了。您看是去膳堂吃，还是在让人给您送屋里来？”

    叶怀远想着他还有事要跟叶婉兮说，便道：“膳堂，去膳堂吃吧。”

    “好的，老爷请。”

    原本叶婉兮是跟雀儿他们一起吃饭的，她一个人吃着没意思，人多才热闹。

    不过叶怀远要来的话，该有的规矩还得有，雀儿她们就只能在一旁伺候着。

    原本是讲究尊卑的长桌，她让人换成了圆桌。

    因为古代吃饭比较讲究，长桌分上下左右，正上方一般被称为主席位，依次是次席，副次席等等。

    故主人家让的脸的丫鬟们一起入席，只要位次安排好也是可以的。

    不过自家人吃饭的话，或者宴请地位平等的人，一般都用圆桌。

    古代人讲究圆圆满满，圆桌没有棱角，象征着一块儿吃饭的人，人与人之间没有高低贵贱之分。

    偌大的桌子，满满的一桌子珍馐美味，只有叶婉兮与叶怀远坐着。

    “爹，你的身体还好吧？要是不好，我再让人去将那陈姓的打一顿。”

    叶怀远一惊，忙道：“没有没有，我好好的。”

    他摸了摸鼻子。

    身体是没啥问题，就是人中被掐得生疼，现在还疼。

    “没有就好，来，这个花胶鸡是我让人专程给你炖的，你多吃些补身子。”

    叶怀远笑道：“爹才刚到不惑之年，身体好着呢，不用补。”

    叶婉兮面色一沉。

    叶怀远忙接过碗，“最近劳累得很，补补也是好的。”

    叶婉兮这才露出笑脸来。

    她笑道：“原本以为爹今日受了惊，要在屋里吃呢，这些菜都是要给你送去的，既然爹要来膳堂吃，我就让他们全送过来了。”

    想想受惊叶怀远就心有余悸。

    陈大人真是的，自己都说了不需要了，他还非得那啥，逼良~娼。

    花楼里的女子们也太彪悍了些，竟然直接上手扒人衣服，扒人裤子，他今儿是真的给吓着了。

    只是，对比自己所受的惊吓，他更担心自家闺女。

    叶怀远偷偷的偏过头看了她一眼，深吸一口气，鼓起勇气说：“婉兮，你以后可不能再这样子了，你是个王妃，是正经人家的闺女。”

    叶婉兮不知叶怀远脑子里的这些弯弯绕绕，大口的吃着很开心。

    听着他的话，一脸懵逼的看向他。

    “什么意思？”

    叶怀远忙道：“爹不是怪你的意思啊，爹也没说你不是，爹就是觉得你一个正经人家出来的闺女，如今又贵为楚王妃，性子彪悍一些就罢了，但是德行上不能有失，你别跟陈大人那种人一般见识。还有，什么逼良~娼这种粗话，你可不能再说了，要是楚王听了去，心里芥蒂就不好了。”

    叶婉兮琢磨着出味儿，他说半天是在讲下午花楼里的事？

    这别别扭扭的性子真是让人无语。

    “放心吧，我不乱说，就算我乱说了王爷也不会介意。”

    “这可不好说呀，男人都喜欢自己的妻子贤惠一些。”

    叶婉兮好笑道：“那素琴姨娘贤惠吗？”

    叶怀远：“……”

    给他怼得死死的，叶怀远立刻不说话了，低头去扒米饭。

    叶婉兮也没再继续说他，只劝着他好吃好喝，又聊了明日一起去贺家的事。

    叶怀远一一应下，提出一会儿他要去逛逛夜市，顺便买些礼物。

    “礼物我都准备好了，爹你不用操心，你只管人去就行。”

    “这怎么行呢？你是出嫁的女儿，你买的东西是你买的，我买的是我买的，不一样。”

