
　　发现自家姐妹如见鬼般，死死盯着自己，女子心中升起不好的预感，察觉事情有点不太对头。

　　忙开口道：“你们两个，又想耍什么宝，莫不是以为这样就能吓到我，未免也太小看人……”

　　只是话未说完，便突觉喉头干涩，如在戈壁一连几日不曾饮水，干渴难耐！

　　“怎么回事，我怎么有点难受……”

　　此时，女子眼中开始慌张起来，更让其始料未及的是，她本甜糯细腻的声音，这会话从嘴中说出，音线变得嘶哑难闻，像老妪般苍老干瘪！

　　如此诡异的状况，顿时让女子不知所措。

　　她本能的想抬手揉捏喉间，却未曾想到原本微不足道的举动，竟让其倍感吃力！

　　此刻，她只觉双臂变得无比沉重，一身力气荡然无存！

　　像极了凡人病入膏肓，卧床不起，周身充满虚弱无力之感。

　　她忙丢掉手中画纸，用尽全力将双手抬起，放在眼前。

　　她的手，本是柔美娇嫩，肤色如玉，温润细腻到了极致......

　　只是这会，这双引以为傲的纤纤玉手，却处处透出腐朽的气息。

　　十指干枯如柴，手掌青筋暴露，肤色蜡黄，如是枯木雕琢，狰狞且丑陋！

　　“啊——！！！”

　　凄厉高亢的尖叫从女子口中发出，她下意识摸向自己的面庞。

　　本是滑嫩的面颊，这会却是手感粗糙，就像砂纸一样！

　　再看，方才还蔚蔚生光，丰姿婉妙，风韵摇曳的美丽佳人，此刻已变得苍老佝偻。

　　一头枯黄的头发，肌肤如树皮斑驳，眼窝深陷，身形像风中枯叶摇摇欲坠。

　　比起年华全无，容颜的消逝，更叫她胆寒的是，自己身体愈发冰冷，如坠冰窖般体温在飞速流逝！

　　女子当即察觉这是生机消弭之状，死亡的恐惧下，唯一希望便是眼前的自家姐妹。

　　“大姐…三妹……救我，快点救我……”

　　干瘪苍老的乞求声，从女子口中发出，带有恐惧心慌，还有深深的不甘！

　　身旁两女也见到了这诡异的情况，且她们能察觉到自家姐妹身体，正以肉眼可见的速度消瘦下去。

　　“二妹，莫慌……我我我……我这就去寻人救你……”大姐眼神惊恐，嘴里磕磕巴巴道。

　　另一边，三妹轻捂红唇，身体微微颤抖，泪眼朦胧：“二姐，你先等等，我和大姐一块想办法……”

　　只是，未等她俩多做反应，二妹已瘦成干尸，此情此景，像极了鲜花从春夏秋冬蜕变的整个过程！

　　起初含苞待放明艳动人，紧接着褪去繁华，然后萎靡不振，随即摇摇欲坠，到最后枯败腐烂。

　　这一切的变化，只须臾间上演，让人应接不暇！

　　哗啦一声，原本亭亭玉立的一人，就像是积木般坍塌！

　　一身绫罗绸缎，金银首饰，落了一地，叮当作响！

　　而在那落地的衣物之中，唯有一只被吸干血肉，只余一身皮相的黄鼬。

　　余下两女，不可置信的看着眼前一切，自家二妹被人打回原形不说，还失了性命！

　　且自始至终，从没看到有人来过，这神不知鬼不觉的手段，让两名女子莫名惊恐起来。

　　洞内除去死去的女子，现在活着的只有四人。

　　为首女人，立刻看向趴在地上无法动弹的王璋二人。

　　她本以为这两人不过是凡俗武者，即便武艺登峰造极，在其眼中也不过尔尔。

　　而眼前匪夷所思的一幕，着实给她提了一个醒。

　　这两名被其视作口粮的凡人，搞不好身上有着什么手段，否则根本无法解释自家二妹这莫名的死法。

　　当即，不似之前那般媚眼如丝，眼神一凝，面露寒霜，冷冷喝道：“你们俩到底做了什么好事！”

　　“咳咳……你这妖女，我俩动都动不了，怎么可能再做什么？”

　　躺在地上的王璋，眼中虽然恐慌，但还是硬气回呛。

　　“原来是黄鼬变的人，臭鼬子，你家左爷恨不得给你扒皮抽筋！”

　　二人所言，登时激怒了女人，只见女人冷哼一声，指甲突然生长，如钩镰寒光漪漪！

　　她要将二人活活撕成肉沫，为自家妹妹陪葬！

　　就当王璋二人即将殒命时……天籁小说网

　　忽然，洞内无风自启！

　　原本落于死去妖女旁的白纸，瞬间悬于空中，大放光芒！

　　只听一声嘹亮雄浑之声响彻四方！

　　“关某在此，何方妖孽，胆敢坏人性命！”

　　这声音，透着睥睨天下的气势，像九霄龙吟，让人肝胆发寒！

　　只见，纸张中，一名武将突然杀出！

　　来人，身长九尺，五缕长髯，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、眉卧蚕，相貌堂堂，威风凛凛。

　　其人丹凤卧蚕乃世间罕有，凤眼生威，卧蚕似雾，英气逼人，霸气十足！

　　此人眉宇间顾盼生辉，周身擂鼓阵阵，似有万人摇旗呐喊，声若巨雷，势如奔马！

　　这武将，携有万军无敌之势，刹那间朝女妖袭来，手中宝刀，寒光四溢杀气腾腾！

　　就见来人，也不废话，怒目而视，当即一刀扫出，朝二女斩去！

　　此一刀，势成春秋，横扫千均，勇猛骠悍之气迎面，气势雄壮难以言表，只叫人觉得锐不可当！

　　洞内霎时间，寒气逼人，闪闪刀光，似一道惊雷落入凡尘！

　　噗呲一声，血雾弥漫！

　　原本打算暴起杀人的女子，只觉脖颈一凉，顿感天旋地转起来。

　　等到一声闷响，面颊吃痛，她抬眼看去，一无头身体无力瘫倒在地，四肢抽动后便不再动作。

　　女子张了张嘴，想要发声却根本没有声响，一双美眸渐渐黯淡，待到如古井般再无任何神采。

　　且看洞内，本站有两名妖女的地方，一人削首而亡，另一头地上留着血迹没了踪影。

　　显然那叫三妹的，发现情况不对，先一步遁走，不过看她在地上留下的大滩血迹，怕也是伤势不轻。

　　而在洞内，突然显圣的武将，一刀挥出后，便收刀而立，只冷冷瞥了一眼地上尸体。

　　此人，缓缓微眯双眼，一手持有青龙偃月刀，一手轻抚长髯，踌躇片刻。

　　最后淡漠道了声……

　　“关某去也！”

　　话毕，身形越来越淡，到最后如云雾消散，再无半点痕迹。

　　而那空中飘荡的纸张，似鹅毛般落地，再看纸面，空空如也，哪里还有什么武将身影。

　　一时间，洞中只留下王璋左驰二人，大眼瞪小眼，嘴巴微张……

　　这武将当真是来也空空，去也空空，根本不给两人反应的时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妙染仙途更新，第八章 妙染显威免费阅读。https://xs.23sk.com 