    霍筝挑眉，真不知道，这些人怎么有这么高的优越感？

    “大伯母，难不成你认为，在孤儿院里长大的人都没有出息吗？”

    “难道不是吗，筝筝，不是大伯母说你，像你这样的小孩子就是容易被骗，他现在看你成了我们霍家的千金，肯定想着法子来巴结你，在你身上讨着好处，这种人呀，我劝你还是离他远一点的好！”

    马妧说完，还一副我为了你好的样子。

    “如果说，LISEN的继承人是没出息，那还有谁有出息？”

    霍筝淡漠，冷冷的看着马妧。

    有的时候人就是不能太低调。

    “你说什么？LISEN？”

    霍羌年的语气带着一丝异样，目光闪过的看向霍筝。

    “嗯。”

    霍筝点头，有些莫名的看着霍羌年。

    “我有个朋友在他们集团工作。”霍羌年很快的恢复了自己的情绪。

    LISEN是什么样的存在，大家都心之肚名。

    集团的总资产，是霍家的几十倍不止。

    “什么……”

    马妧也惊住了，她没想到，霍筝孤儿院的朋友，居然有这么大的来头。

    “哈哈……筝筝，你大伯母这是在和你开玩笑呢，你朋友来我们家过年，怎么会不欢迎呢？到时候啊也介绍娇娇给他认识，你们三个人应该差不了几岁吧？”

    霍言年眼珠子轱辘一转。

    “啊？哈哈……筝筝，大伯母这样说也是为了你好，不是怕你被骗吗！既然是你孤儿院的朋友，那么就带回来吧，也让我们家里的人见一见！”

    马妧笑眯眯的说着，对我刚刚说那些话的人不是她。

    霍筝也没有继续和她们浪费口水，目的达到就行了。

    吃完饭，霍筝就开着自己的玛莎拉蒂去了学校，刚刚坐下，吴艳就凑了过来。

    霍筝抬眼看向她。

    “筝姐，晚上同学们去吃火锅，放松一下，你来不来？”

    吴艳一脸的期待，霍筝点了点头，她也挺喜欢吃火锅的，而且这个季节也很适合。

    最近一段时间，大家都学习的十分认真，稍微放松一下也挺好的。

    看到霍筝答应，吴艳也开心起来，在霍筝的脸上狠狠地亲了一口，跑过去和其她同学叽叽喳喳的讨论了起来。

    霍筝拿起书本，看了起来。

    放学的时候，同学们一致决定去一家叫‘守约’的火锅店。

    那里算是京市口碑最好的一家火锅店了。

    所以当他们到的时候，已经人满为患了，还好白天吴艳她们就已经定下了一个大大的包间。

    看着一群人进来，服务员走了过来，一脸歉意的说着：“不好意思各位，今天我们店里已经满了，还请你们去别家吧。”

    “我们下午已经订了包厢，怎么会没有位置？”

    “是这样的，这位小姐，那个包间已经被一个客人给重新预定了，她愿意给你们双倍的补偿金。”

    服务员脸上没有丝毫的愧疚。

    这样的学生她是看多了。

    在京市翰礼学院的学生只要穿着校服出来，就是身份的象征。

    所以他们都换了一套衣服才出来的。

    不然，一群穿着翰礼校服的学生出现在这里，被围观不说，第二天就能够上新闻。

    毕竟，每一个翰礼的学生，非富即贵。

    “我们不要钱，你可以去跟包厢里的客人说一下，我们可以等她十分钟。”

    吴艳考虑了一下，毕竟对方这时候已经痴了，让他们出来似乎有一些不好。

    “好的，我去说一下。”

    服务员考虑了一下，转身离开了。

    吴艳把这件事情跟同学们说了一下，大家也没有多说什么，找了一些地方做了下去。

    霍筝也没有意义，多等一会也没什么。

    大家坐在角落里聊了起来。

    时间一分一秒的过去了，服务员也没有回来。

    “已经二十多分钟了吧？”

    方晖同学肚子饿的咕咕叫，低头看了一眼自己的手表，语气有一些不耐烦。

    “是啊，这个服务员是怎么回事呀？”

    同学们不满的说着。

    “我去问问。”

    靳一航起身，向吧台走去。

    “哎呀，我忘了和你们说，她们说让你们在等一个小时。”

    服务员看着靳一航，一脸不在意的说着。

    这一些看起来就是学生，里面吃饭的那一群人，个个非富即贵，让他们多等一会儿也是他们的荣幸。

    “你说什么？”

    靳一航没有想到，对方的态度居然这么的傲慢，转身就向着包间走了过去。

    其他同学们看到这个情况，也跟了过去。

    霍筝收起手机，慢斯条理的起身。

    靳一航是个暴脾气，走到包厢门口，就伸出脚，啪的一声把门给踹开了。

    服务员想阻止已经来不及了。

    包厢里，苏婧和高洁坐在一个男人的对面，霍筝等人走进来，并没有看到他的脸。

    “霍筝？我们在这里吃饭，你为什么要进来？”

    苏婧站起身来，不满的说着。

    刚刚房门突然被踹开，吓了她一跳。

    “苏婧？”

    霍筝没有想到，里面坐着的居然是熟人。

    “霍筝，这就是你们霍家的家教吗？”

    苏婧冷冷的说着，看着霍筝的目光甚至带了一死不屑。

    “果然是乡下来的野丫头，一点教养都没有，你爸妈没有教过你不要打扰别人吃饭吗？”

    高洁也神气的说着。

    现在她们认识了LISEN的继承人，还怕她霍家？更何况是霍筝。

    她们已经收到了小道消息，LISEN可是要在京市投资一百多亿建立一个科技园。

    现在京市多少人在巴结眼前这个男人。

    好不容易打探到了对方的喜好，她们可是用了很多种办法才把对方约出来的。

    霍筝眉头挑起，她看向了一直背对着她的那个后脑勺，原来这两个人的底气就是他？

    “你们占了我们预定的包厢。”

    霍筝冷冷的说着。

    “占了又怎么样，我怎么知道是你们预定的呀？现在我们已经吃了差不多了，要不就让给你们吧！我想，封缰少爷也不会介意的！”

    高洁抬着下巴，一脸的得意。

    LISEN是什么？就算是霍氏，也要掂量一下自己得罪对方会面临什么！

    霍筝听完，无奈的撇了撇嘴。

    她缓缓的走到封缰的身后，在所有人的注视下抬起手，拍了拍对方的肩膀。

