
　　不远处，一个男人戴着墨镜，像刘姥姥进大观园似的到处张望。

　　易简舟穿着低调华贵，身上的公子哥气息浓厚，站在普通人堆中非常的惹眼。

　　他顺着牧思敏给的位置一直往里走，走的快到尽头才看到童漓。

　　一张小桌子，一张小凳子，一把太阳伞，这就是童大师工作环境。

　　易简舟：“……？”

　　他很不理解，像童漓这么有本事的大师，不说工作环境高大上，但起码也得有个像样的地方吧！

　　就这抬头望天，左右前后漏风，这都能坐得住？

　　他就很费解。

　　易简舟径直的走过去，还没到童漓面前，就被后面的老太太拉了回来，嘴巴像把机关枪呼啦啦给他一猛批。

　　“嘿，我说你这年轻人怎么回事，这么大个人不懂得排队，看看……”

　　“知不知道我们这些老人家都在这里等多久了，你一来就插队上去，你懂不懂规矩，你妈怎么教你的。”

　　“就是就是，现在的年轻人一点都不懂规矩！”后面的人也对对着他指指点点。

　　这架势，让他觉得自己是不是干了什么不可饶恕的事情。

　　易简舟看了看拉着自己的那只胖手，皱了皱眉，他最不能忍受的就是别人碰他。

　　易简舟忍下心中的不适，一把拉开大妈的手：“我来找童大师有事。”

　　大妈怕他往前面去，又紧紧的攥住的衣服，不依不饶：“我们找童大师也有事，有事也得说个先来后到，走走走，快去排队。”

　　“就是就是。”旁边的人附和。

　　旁边的摊主看到童漓这么多客户，羡慕的眼睛都发红了。

　　这么多，分给自己几个多好，起码这两天的饭钱就有着落了，可他们偏偏看上那毛，都还没长齐的丫头片子。

　　大家都是大忽悠，为什么偏偏都喜欢往那小丫头身上凑？难不成她说的话更好听。

　　明明态度那么差，难听的话净往外说，个个还挤破脑袋的去，真不知道这些人是不是受虐狂。

　　切，被骗了有他们后悔的。

　　易简舟嘴角抽搐两下：“我不是算命，我只是来付钱而已。”

　　而一直忙活给人解说的童漓，终于抬起头看他。

　　童漓看到他就像看到金光闪闪的钱钱向她飘来，她朝前面像招小狗似的招了两下手。

　　那大妈看到童漓的动作，知道自己误会了，赶紧松开他。

　　易简舟拍了拍弄皱的袖子，端正好仪容，款款向童漓走去。

　　来到童漓面前，认真虔诚的给她鞠了一躬：“童大师之前在那边是我无礼，如果不不是你的帮忙，可能我们就……”

　　他是真心感谢童漓，那天他回来之后，一下飞机就被人绑走了。

　　这时他才意识到他们的一举一动，都在他人监视之内，能做到如此精密布局，应该是早早就开始策划，而他们之前竟然一点都没有察觉到。

　　如果不是童漓，还有一个不知名的大佬在背后帮他们收集，那些人的犯罪证，估计他们自损八百也不一定能逮得住那些恶人。

　　童漓不知道那些，仅当他是说牧思敏的事，坦然的受下的他道谢。

　　易简舟从钱包里掏出一张金色的银行卡，递过去给童漓：“这是一百万，是这次的酬劳。”

　　听到一百万时，周围的人通通倒吸一口凉气，那可是一百万不是一百块。

　　这大师收费这么贵吗？

　　后面排队的人纷纷打起跑路的想法。

　　童漓平静的扫了他一眼：“我那天说的是50万。”

　　“我知道，你救了牧家又救了敏敏的命，你所发挥的价值远远不止这一百万，大师你就收下吧！这也是敏敏的意思。”

　　童漓桌面上的手指微微一动，似乎在考虑。

　　按牧家的家业一百万确实不算什么，而且她现在急需一笔钱来买药，不说咒印的事，自己的修为如果光靠那点灵气来修炼，那也是需要一段漫长的时间，要是有药物辅助起码能快一些。

　　童漓眨了眨眼：“既然你们执意如此，那我就收下了。”

　　“嗯！”易简舟松了口气，生怕童漓拒绝。

　　看着童还有事要忙，他也不便打扰，便把银行卡密码一起交给她。

　　现在牧思敏的身体还没有恢复，牧家如今乱作一团，没有个人出来主持大局，再稳固的江山也会崩塌，还好他已经拿到代理权，目前牧家的事现在全权由他作主。ŴŴŴ.23sk.com

　　临走时，他还特意的提醒一句，以她的本事不应该在这市井之内。

　　毕竟这里只有这么几个小摊，接触的都是些低端小客户，人再多赚的钱都是有限。

　　像她这种有本事，只要在后面稍一运作，这钱自然像流水一般哗啦啦的来。

　　最后他还把自己的名片给童漓，让她有需要的时候打他电话。

　　易简舟不愧是商人，任何一点商业苗头都不放过。

　　童漓没把他的话放心上，继续她的工作。

　　“.....”

　　忙碌的时间过得很快，一眨眼就到了晚上，童漓等人都走的差不多了，便开始清算今天赚到的钱。

　　一番清点下来，这数额……明明昨天一天赚到八万，今天只有两万多块，这落差真不是一般的大。

　　童漓漠然无语，利落的收拾完东西，给自己饱餐一顿。

　　待到满天星斗高挂时，她又回来裴家，一感知到裴九胤在家，转身就走，都不带一丝犹豫的。

　　若是裴九胤不知道还好，但他事多，发现那童漓没回家之后，便让人查了家里附近的监控，也清楚的看到那个在外面踌措的女人，这人都回到家门口，最后不知道为什么又走了。

　　裴九胤细致深入的想了不少，结合前天的情况，再有这两天的表现，他严重怀疑这个女人在躲避他。

　　他好像也没做什么，惹她不开心的事吧？

　　正在他纳闷的时候，童漓又跑了。

　　……

　　一连几天，裴九胤都没见过童漓，打她电话也不接，每次回到家，总感觉心里空落落的，但他又没有借口去找人。

　　“……”

　　不对，他有借口。

　　第二天，裴九胤破天荒的不去公司，而是去算命一条街逮人，在他的认知里，就算杀人也得给个理由。

　　她这莫名其妙的行为算怎么回事，他必须得找到人，让她给个说法，不然这事没完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第58章 兜里有钱，进店不慌免费阅读。https://xs.23sk.com 