    这个时候谁还有心情吃苹果啊！！

    凯南的内心是崩溃的，他木呆呆的接过了苹果之后才在心里发出了这样的吼叫声，但是他刚想说什么，就想起以李珂的立场他还真的可以这样平静的站在那里看着他们战斗，而不是加入其中，又或者为谁担心。虽然说他在这件事当中起到的是导火索和炸药的位置，但是最根本的原因却还是梅目自己出现了问题。

    所以……

    “请您暂时不要离开这里，我会护您周全的。”

    凯南将苹果放进了怀里，深吸了一口气，郑重的对李珂说出了这句话。因为不管最后谁赢了，他都必须尽到自己的责任：梅目赢了他就有必要带着李珂离开这里，并且将暮光之眼得传承延续下去。而戒赢了的话，他也有必要和他一起面对接下来的种种挑战。

    但是虽然这么想，实际上他也已经在心底里做出了决定了，那就是在双方进入僵持阶段的时候，帮助苦说击败梅目。

    “哈！苦说！这就是暮光之眼的力量吗？你肾虚了吗？！”

    梅目毫不留情的嘲讽着被自己一脚踢在灵剑上，然后滑退了三四步的苦说，一边转动着自己手上的镰刀，一边对着他发出了嘲讽。苦说并没有回应这份嘲讽，而是郑重的重新摆好架势，将剑尖对准了逐渐开始妖化的梅目。但要和自己的朋友和挚友战斗，并且要消灭对方的确是一件让他伤心的事情。

    “观商者之法，乃得洞见。纵使天平左右数物各异，然配平仅取最微之码。”

    他开始诉说着自己一生所追求的东西，而梅目则是继续一脸不屑的看着他摆出了云斩月的架势，并且在苦说诉说着这份执着和追求的时候，已经判断出了他接下来的十几招的全部动作，并且在心中做出了最好的应对。苦说也明白对于他们这些人来说，招式之间的熟悉已经让他们的战斗变成了一件非常漫长的事情，所以他才会说出这番话。一是为了坚定自己的内心，另外就是提醒另外一个人，他应该行动了。

    “如是，且因万物皆无尽善极恶……”

    他动了，手中的灵剑如同利箭一般刺出，但是早有准备的梅目却仅仅只是向左偏移了两臂半的位置，就轻松的将他的这一次攻击躲掉。并且将手中的镰刀刺向了苦说的喉咙，而苦说也在这一击斩空之后立即在自己的灵剑前开启了一扇大门，将灵剑的前半部分投射到了自己的脖子前，挡住了梅目的镰刀。

    “……故当审时度势，舍一而救众。”

    他并没有放弃诉说自己的观点，而梅目脸上的嘲讽的表情也越来越明显。

    “所以！我就是要被舍弃的那一个吗？我们的故土就是被舍弃的那一个吗？那均衡教派的存在意义又在什么地方！！”

    她的身上迅速的涌动出了不详的魔力，身上绿色的衣服也在这一刻在魔力的侵袭下变成了一片鲜红，额头上更是不知道什么时候出现了一个白色的面具：这是亚扎卡纳逐渐侵蚀她的一个标志，也是她的力量开始慢慢的超越人类极限的一个证明。她的实力本身就不差苦说太多，而在暗裔魔力和亚扎卡纳的增强之下，她觉得自己已经超越了自己原本的同僚苦说了。

    “所以你才是错误的！”

    狠狠的一脚踹在了苦说的小腹上，让苦说闷哼着从树上飞了出去，而梅目也在同时蹲下，并且瞄准了空中的苦说跳了出去，双手当中的镰刀更是被不详的魔力彻底的浸染，让人一看就知道这一击有着怎么样的威力。而苦说也很清楚这样的一招是不能够力敌的，所以他即将撞上自己背后那两人合抱粗的大树的时候，他的背后就再次出现了蓝色的光幕，将他的身影吞噬了进去，并在另外一处将他吐出，让他躲掉了这一击。

    那颗大树毫无疑问的被梅目的镰刀搅成了漫天的碎屑，而在这个空档之中，苦说也看到自己的挚友连手中的武器都变了样子，不再是她惯用的镰刀，而是另外一种代表着暴力和暗杀的武器。这让他痛苦的闭上了眼睛，在一堆枯枝败叶当中站起的时候，就闭着眼说出了最后一段话。

    “谓之，天平之诫。”

    随着他咏唱一般的说话，一边的凯南的手也死死的握住了，他是真的不想对自己的朋友下手，但是苦说却在提醒着他的职责，而他本人也无法抛弃掉均衡的信条。可是一想到年幼的阿卡丽，他就不知道自己要怎么才能够面对那个可爱的女孩子了，难道要告诉她，他们为了均衡，所以直接杀死了她的母亲，连悔改的机会都不给对方吗？

    他痛苦的将头低了下来，想要让自己在这段时间当中找到解决的方法，但是却发现自己只能够盯着那因为诺克萨斯人的战争而开始破损的大地，以及那受创严重，几乎无法恢复的精神领域的世界。但是就在这个时候，他却看到李珂很随意的将吃完的苹果扔到了地上，并且打了个响指的场面。

    他愣住了。

    因为在李珂打了那个响指之后，那个苹果核就开始疯长，而且不仅仅是在现实领域当中疯长，更是在精神领域当中开花结果，长出了一朵朵灿烂的海棠花！而那些本来只能够在附近苟延残喘的小型灵兽们也在这苹果树的成长当中得到了魔力的补充，成功的恢复了以往的平静和祥和，不再散发着悲恸和不安的气息。

    这代表着什么根本就不言而喻，如果他们有了李珂的帮助的话，那么就可以轻松的将大地的创伤修复，让艾欧尼亚可以再最短的时间当中恢复如初，并且不用在将那些灵兽忍痛杀死，以造成未来可见的混乱的局面了！

    是的，他们现在斩杀灵兽是逼不得已的行为，如果是往常的话他们是会尝试让灵兽们平静下来的，因为过度的斩杀灵兽本身就是一种对精神领域的破坏。而且很多灵兽再被斩杀之后，如果精神修为不够的话，就会让均衡教派减员，并且大部分时间都是由他亲手送葬。

    但是有了李珂的话，就不一样了！

