    

    这时候符安安正在被警察盘问起几个简单的问题。

    提起怎么制服这三个抢匪时，符安安不好意思的乖巧笑笑。

    “您别看我很弱的样子，我哥哥是全国武术大赛冠军。受他的影响我跆拳道黑带，柔道和擒拿也学得不错。”

    听完这话，三个玩家沉默了——靠！

    警察点点头，“女孩子学点儿功夫确实好。对了，你哥呢？”

    “我们在第一天来走散了。”

    符安安不太好意思的说道，“我当时跟错了旅行团。”

    ##

    再除武器储备库之外，符安安突然发现了警察局的另一大作用——寻人室！

    “跟错了，你们两就都不找找？就各自找酒店住下啦？两兄妹拿着手机，电话都不存一个？

    两兄妹闹脾气也不能这样啊。”

    间歇泉国家公园说大很大。

    但是对于警察而言，找个人还是很简单的。

    几乎所有顾客都在公园内的酒店有登记过。

    按照符安安说的详细情况，筛选出这么一个放在那里都很突出的人很容易。

    警察对这一对奇葩的兄妹刮目相看，并且对他们的行为作出了严肃的批评教育。

    特别是这做哥哥的。

    “知不知道你妹妹昨晚被入室抢劫？如果我们去晚一点，你妹妹……不，是那三人可就冻没了！

    反正……当时情况很危险。”

    符安安低着头憋笑。

    她只见过傅爸爸训别人，还是第一次见傅爸爸被别人训。

    符安安尽量将缩小自己的存在感，这种时候只能够努力隐藏自己。

    终于，他们出来了。

    其实能够游戏第三天就见着面，符安安很高兴。

    但是现在她就像考了倒数第一名，被请家长的小学生。

    这位家长还被班主任训了——

    她完全不敢说话。

    跟着傅懿之坐上他的车，符安安坐在副驾驶上偷偷打量。

    傅爸爸的帅是一如既往，但是瞧这没有平时精致的发型，一看就是匆忙赶来的。

    在警察局耗了一个多小时，现在也不过早上八点。

    符安安斟酌了一下开口，“傅哥，不如……我们先去吃个早饭吧？”

    车辆在路边的一个早餐店停下。

    昨晚又下雪了。

    符安安一下车就感觉有点儿冷，将两只手揣在袖扣里，缩着脖子在路边等傅懿之停车。

    他从车上下来，就穿了件针织衫和大衣，在寒风中亭亭玉立。

    这么一对比，就好像傅爸爸是去走模特的，她是来卖地瓜的。

    “傅哥，您不冷哇？”

    符安安凑过去，视线在他笔直的长腿上黏着，她很想知道他有没有穿秋裤。

    然后他突然停下来了。

    “看够了没？”

    这、这偷窥突然被抓住，符安安一个紧张，“没、没看清楚。”

    “再看会儿？”

    卧槽！

    瞧这话问得。

    符安安似乎感觉到了一股杀意。

    “不用！”她连忙回答，说完又感觉不太对。

    “我看清楚了。”哎呀，也不太对。

    “傅哥，我这个就是想关心一下您……”

    有没有穿秋裤！

    符安安话还没说完，就被傅懿之拎进了餐厅。

