    深夜的纽约，一栋灯火通明的大厦里，洛基·抖森躺在浴缸里，脸色苍白，端着手枪，枪口对准嘴巴，吞枪自杀。

    就在此时，无处不在的智子突然展开。

    特效之中大变活人，比《终结者》的“液态金属机器人”都要匪夷所思，从粒子转化为实物，广末凉子穿着和服，簪着细工花簪，款款走来，阻止这位ETO降临派残党。

    “智子。”

    “消灭人类暴政。”

    “世界属于三体。”

    两人对完口号，抖森一下子抖擞精神，当听到她传达主的旨意，要重启ETO组织，立刻死意全无。

    “因为只有虫子，才能侦破虫子的阴谋。”

    “什么阴谋？”

    “面壁计划。”

    画面一转，联合国大会会堂。

    杰西卡查斯坦在宣布“面壁计划”之前，向包括叶秦在内的与会人介绍，也是给画外的观众影迷的回顾科普。

    第一个知识点，三体人是地外文明，是由透明的思维直接进行交流，这就使得他们的计划、伪装和欺骗方面的能力低下，所以必须启用球歼叛徒。

    只有人类，才能消灭人类！

    又跑出第二个知识点，面壁者就是一批战略计划的制定者和领导者，完全依靠自已的思维制定计划，不跟外界有任何交流。

    简称，孤勇者。

    他们所承担的，将是人类历史上最艰难的使命！

    “面壁者所要误导和欺骗是整个世界，尽可能地误导三体文明或拖延时间，因此他们会授予极大的权力，不必对自己的行为和命令做出任何解释，不管这种行为是多么不可理解。”

    在底下一片噪声哗然之中，杰西卡查斯坦宣布面壁者名单。

    拥有丰富反恐指挥经验的前美国防部长，泰勒。

    说话间，叶秦看到前排的凯文·史派西霍地从座位站起，走向主席台，紧接着是委瑞内拉现任总统，雷迪亚兹，曾因为试图制造“大伊万”级别的核武器而受到制裁的。

    而后，卷福登场。

    比尔希恩斯在人体脑结构以及智力开发领域取得卓越成果，获得双料诺贝尔提名的科学家，当然，没法跟陆教授掰手腕。

    哗哗哗，掌声雷动。

    杰西卡查斯坦道：“第四位面壁者是……”

    镜头一切，ETO残余势力在三体游戏世界召开大会，抖森穿着白大褂，乔装异服，站在巍峨壮观的秦王宫。

    “卧槽，这不是《英雄》吗？”

    男友不由地惊呼，宋琪眨了眨眼，一眼就认出场景是横店的秦王宫。

    始皇宝座之前，烛台燃烧烛火，随着烛火光影变化，气氛肃杀而冰冷。

    陈道名穿着冕服，单手握住剑柄。

    “好了，思维透明的主无法破解这个迷宫，需要我们立刻启动破壁计划。”

    “可是，组织现在支离破碎，但破壁人却可以调用地球上所有资源，破壁人也可以调用组织内的，包括智子在内的一切资源。”

    针对前面三位面壁人，陈道名选定了三位破壁人，抖森被任命泰勒的破壁人。

    “亚里士多德，破壁人三号，比尔西恩斯。”

    斯嘉丽感慨道：“是，他的破壁人也只能是我。”

    “这是我们能为主做的最后一件事，之后，我们也没有存在的必要。”

    抖森疑惑不已，“但是，第四位面壁人罗辑呢，他的破壁人是谁？”

    “在四个面壁者中，只有他，直接与对决！”

    陈道名透露罗辑手里掌握着威胁主的东西，但他尚未完全掌握，他的破壁人，是他自己。

    而ETO唯一能做的，就是完成伊文斯未完成的任务，暗杀他！

    “昨天的暗杀很可惜，但接下来，不容有失，罗辑，必须死！”

    话音落，陈道名从抬高右臂向后掠过头顶，从背后把剑抽出来，插在殿上，地面上浮现出一副水一样的画面，泛起波澜。

    叶秦一脸懵逼的站在主席台，跟其他三位牛逼哄哄的大牛并排站着，台下议论纷纷，猜测罗辑的身份。

    但当刚宣布完，杰西卡查斯坦的秘书神神秘秘地取下胸前的钢笔，嘴里嘟囔着：“消灭人类暴政，世界属于三体。”

    旁边的人一怔，稍不留神，就看到男人暴起，像决心求死的死士，扑向叶秦，出其不意地使用钢笔手枪。

    精准射程10米左右，子弹呼啸而来，径直地击中叶秦，纵使有防弹衣，强大的冲击力让他胸口一闷，昏厥过去。

    “消灭人类暴政，世界属于三体！”

    第二次遭遇暗杀，叶秦再次醒来，已经躺在病床上，尊龙、王潜源等人守在一边。

    脑子更是一团浆糊，搞不明白，为什么要杀他！

    “如果我拒绝做面壁者呢？”

    “当然可以，我们也会在全世界发布。”

    “是怎么说的？”

    “很简单，做一个特别声明，罗辑拒绝了面壁者的身份和使命。”

    “那你还在这里干什么？”

    “我负责您的日常联络。”叶秦茫然地看着尊龙，他却给自己一个对面壁者的微笑。

    这也是计划的一部分！

    叶秦顿时恍然，叹了口气：“我要见联合国秘书长。”

    在等待之余，他用“面壁者”的权限从王潜源里口中，终于撬开“叶文洁”、“ETO”、“三体”等秘密。

    暗杀的谜团，瞬间解开。

    萌新入坑的观众们，在巧妙的剧情设计下，毫不费力地被科普完三体文明，尤其是搭配浩瀚宇宙的配图。

    就在此时，杰西卡查斯坦推门而入：“我本想等您的身体恢复后再来看您。”

    “我现在还是面壁者吗？

    杰西卡查斯坦复刻出尊龙的笑容，对面壁者的笑容，搞得叶秦露出自闭人的表情。

    又可怜，却又搞笑。

    “噗嗤！”

    呆萌无辜的样子，引得宋琪等人嬉笑。

    “为什么选择我？比起他们三个。我没有任何资格，我没有才华，没有经验，没见过战争………”

    叶秦说来说去，归根结底就一句话：

    我说还是另请高明吧，我实在也不是谦虚，我一个混吃等死的破教授，怎么就当面壁者了呢？

    “哪他妈在乎过人类文明的延续为什么选中我？”

    王潜源当场念了一句诗：苟利……岂因……

    杰西卡查斯坦拍了拍叶秦的肩膀，祭出”联合国一致决定”，微笑道：“在所有面壁者中，您所能调动的资源是最少的，选择您确实是历史上最大的冒险。”

    既然没法改变，只能将错就错。

    他向联合国提出，要求来到一处背靠雪山面朝湖泊的世外桃源，还要求找到他做梦梦到的完美女神——

    大甜甜饰演的庄颜。

    就在他们俩谈着恋爱，没羞没臊地在旅游吃喝，各地已经纷纷行动，华夏、俄罗斯、美利坚、欧盟等组建联合太空军。

    吴晶在告别局座老父亲，成为第一批太空军，被任命为未来政工特派队的领袖。

    画面中，科技感爆棚的基地里，华夏正紧锣密鼓地研发新型太空战舰，集体适配训练，恰恰时间飞逝，叶秦、大甜甜再出现时，已经拖家带口，有个女娃。

    这一天，来了不速之客，打破平静。

    凯文·史派西找上门，两人面对面，他整个人眼窝深陷，精神萎靡，已经处于崩溃的边缘。

    在镜头闪回中，原来抖森上门，带来一句像洛基作怪时的魔鬼问候：

    “费里德里克·泰勒，我是你破壁人。”

    伴随声音转成画外音，在充满嘲笑与戏谑的语调里无情地揭开计划，那就是——

    太空珍珠港。

    表面上，泰勒组建的时一支以球状闪电和宏原子核聚变为主要武器装备的太空力量，并且寻找人类世界残存的会自我牺牲精神的太空敢死队。

    但这个敢死队真正攻击的目标，不是三体人，而是地球主力舰队，在人类舰队出击之时，携带量子武器的敢死队将向人类舰队发动自杀式袭击。

    在蓝色的爆炸中，诞生幽灵般的量子态太空军。

    然而，抖森嚣张至极，轻蔑耻笑道：

    “主，根本不在乎！”

    倾诉完一切，凯文·史派西饮弹自杀。

    而这一刻，叶秦意识到竟然有破壁者，更没有想到，联合国竟然“绑架”大甜甜母女，目的是希望他放下儿女情长，承担面壁人的职责。

    咔哒，台灯亮起。

    叶秦执笔伏案，在星空下他仿佛置身在冰面上，脑海里开始把“三体”、“ETO”等线索串在一起，混沌之中，冥冥之中，黑暗之中，站在冰面上的他，看到巩皇从漆黑中走出：

    “还记得宇宙社会学吗？”

    刹那间，冰面赫然地开裂，裂出一条细缝。

