一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十六章老祖疯了

    “你赢了，赢得漂亮，赢得精彩！”

    卓问天冷着脸走了过来，不给秦浩回话的机会，继续道：“改天我会亲自拜访你爷爷，商讨移交西山矿产……墨强，带上君晨，我们走！”

    卓君晨的父亲应了一声，跟在了卓问天后面。

    此战，庄忌八被废，卓君晨重创，秦浩成为最大的赢家，可以说名利双收。

    他突破淬体四重，却隐藏实力，扮猪吃虎，连卓问天都被蒙在鼓里。

    “此子心思缜密，进步太快，万不可留！”

    卓问天回头望了一眼秦浩，眼中闪过深沉的杀意，随后看向萧晗的玉坠。

    不但秦浩得死，玉坠也势在必得。

    还有卓君晨，是该考虑放弃他了，在家族重新培养一个继承人。

    秦浩感受到了卓问天的杀意，内心浑然不惧，顺着对方的目光一看，看到萧晗正从地面捡起的玉坠。

    当即，也明白了卓问天的想法。

    不过，此时却没功法搭理他，因为还有一件更重要的事去做。

    “二叔，药材店我就不客气了！”

    “还有，你们赌输了，按照海大爷开出的价格和四叔的赌注，你们欠下俩百万两黄金，十万两白银……我的钱就不要了，你们根本还不起，四叔的一个子也不能少……嘻嘻！”萧晗拿着玉坠在秦浩的面前晃了晃。

    “噗……”

    秦余海再也承受不住，一口老血喷出，直接摔倒在地。

    “爹你怎么了？爹你不要吓我！”秦大鹏惊慌失措，不停的晃着秦余海。

    “大鹏啊，回去备棺材吧，给你爹举行隆重的葬礼！”

    秦老四冷冷丢下一句话，拉着秦浩和萧晗离开了秋风山。

    这句话，正是当初秦余海送给秦浩的。

    “秦浩……我与你不共戴天！”

    远远的……

    秦大鹏凄厉的诅咒传了过来。

    秦浩无奈笑了笑，又一个不共戴天的。

    龙帝城的韩灵萱，与我不共戴天！

    号称最强战力的战武，也与我不共戴天！

    整个大陆七大帝国，十九个王国，上百个公国的老头子们，都与我不共戴天！

    就连被废的庄忌八，还恨不得吃我的肉，喝我的血。

    你区区一个秦大鹏算老几？

    “浩儿啊，你锋芒过盛，当心遭人妒忌！”秦老四担忧的说到。

    “不是还有四叔你在吗？”秦浩嘿嘿笑着。

    秦老四一怔：“傻孩子！”

    轻拍了一下秦浩的肩膀，俩人犹如父子般并肩回到秦府。

    ……

    秦府祖堂！

    秦世龙安静的坐着，算算时间，狩猎该结束了。

    “我就不该让那不孝子孙去！”

    秦世龙后悔了，到了该面对的时候，才明白受人嘲笑是多么的可怕。

    这一切，全是秦浩带来的耻辱。

    “老祖……老祖……不好了！”

    一名家仆奔了进来，由于太慌张，直接摔在了秦世龙面前。

    “成何体统！”

    秦世龙大骂一句。

    此人叫秦辽，是他暗中派到秋风山观察狩猎的。

    “秦浩少爷他……少爷他……”秦辽太紧张，喘不过来气。

    “死了是吗？”

    秦世龙早想到会有这一幕，秦浩连一阶野兽都对付不了。

    这一刻他有些颓废，摆摆手，让秦辽下去。

    好歹也是亲孙子，罢了，明天为浩儿举行葬礼吧。

    “不是……少爷没死……而是……”

    “什么？没死？”秦世龙有些吃惊：“难道他杀死了一只一阶野兽？”

    “没，没有……”秦辽回到。

    “是二阶野兽？”秦世龙感到有些意外。

    秦辽点点头，随后赶紧摇头。

    “三阶野兽？”秦世龙瞪大双眼，觉得有些不可思议。

    秦辽的面容变得艰涩起来，到底该不该说啊，毕竟老祖不愿意看到秦浩赢。

    “有屁快放，别告诉我，浩儿斩杀的是四阶，老夫不相信！”

    秦世龙拔升了嗓子，呼吸都急促起来。

    “事实上……事实上……少爷把白猿王干掉了，夺得了狩猎第一！”

    秦辽挣扎过后，小心翼翼的说到。

    轰隆！

    秦世龙感觉一个炸雷劈到了身上，从椅子上一跳而起。

    “你再说一次！”

    刚才秦辽的声音太小，秦世龙以为自己听错了。

    “少爷隐藏了实力，不是淬体一重，而是淬体四重，他干掉了白猿王，赢得了西山矿产！”秦辽心惊胆颤道。

    “此话当真？”秦世龙觉得浑身的血液在沸腾。

    “小的不敢说谎啊！”秦辽快被逼哭了。

    “哈哈哈……浩儿不愧是我秦世龙的孙子……狩猎第一，西山矿产，我们秦家要发了……”

    秦世龙激动的昂头大吼，吼声异常沉厚，似要把多年的压抑全部发泄出来。

    秦辽堵着耳朵，老祖的气势太惊人了，他不是不想看到秦浩赢吗，为何如此兴奋。

    “还有……卓家的卓君晨遭受重创，开山掌无法再精进，连实力最强的庄忌八，也让秦浩少爷废掉了……万一他们来报复的话……”秦辽把最担心的事说了出来。

    估计到时候秦世龙会把秦浩无情的交出去，来保全整个秦家。

    “干得好，浩儿不愧是我的骨血，如此豪气万丈，给老夫出了多年的恶气……来就来，谁怕谁啊，卓问天算老几，庄茂显能奈我何？老夫的崩拳早已饥渴难耐！”

    秦世龙战意盎然，隔空一拳轰出！

    咔嚓！

    祖堂的墙壁出现了一个巨大的拳印，拳印周围被密密麻麻的蛛网爬满。

    秦辽骇得心惊胆战。

    疯了，老祖疯了……

    ……

    秦浩回府后，并没有去祖堂面见秦世龙。

    他浑身血垢，衣服破破烂烂，去洗了个澡，换了套干净的衣服。

    也从萧晗口中，得知了赌局的事。

    秦浩夸赞了几句，令萧晗十分开心。

    但事实上，秦浩很是感动。

    玉坠牵连着萧晗的身世，她把唯一的信物压在自己身上，可见真心一片。

    “玉坠究竟隐藏着什么！”

    夜已深。

    秦浩躺在床上，脑海中浮现出一个月牙的形状。

    那并非普通的玉，远远不止俩万黄金那么简单。

    他曾细心观察过，却看不透里面的秘密，似乎被人下了强大的禁制。

    “也许是我目前境界太低的缘故吧！”

    秦浩微微感叹，以他丹帝的眼力都看不穿玉坠，此玉绝非凡物。

    “卓老头起了贪念，必须防范一下！”

    白天，卓问天眼中那抹贪婪的神色，没有逃过秦浩的法眼，对方一定会来夺取玉坠，得提前做好应对措施。