    “叶兄你这蛇胆不错，应该是取自道行不浅的大妖，其中蕴含丰富而存粹的可以直接吸收的气血之力，不过蛇胆之中也有微量毒素，若是直接服用，武夫还好，身体强悍, 不至于有问题，可是你一剑修，怕是对身体不好。”

    “原来还有这种说法，还好我没吃，多谢鱼兄。”

    山路上，叶长生和鱼有容已经开始称兄道弟。

    看的一旁的老道士和白小天一愣一愣的。

    宋镇守则是愁眉苦脸的在前方带路。

    “如果叶兄信得过我, 我身边这位余道长精通炼丹之术，我可以让余道长帮你将这蛇胆炼制成更加容易炼化吸收的[金蛇造化丹]。”

    “那就有劳鱼兄和余道长了。”

    叶长生真诚的谢道。

    直接将装有蛇胆的包裹递给鱼有容, 之所以这样做，一是因为他直觉这鱼有容这兄弟值得处，二是因为这段时间天天吃蛇肉干，他感觉自己的力量和身体素质已经距离可以完全使用重剑之法不远了，现在蛇胆只是锦上添花，不是那么必要了。

    “这是我烤制的蛇肉干，鱼兄不嫌弃可以尝一尝。”

    叶长生笑道。

    鱼有容则是落落大方的拿过一块，咬了一口，表示烤制的还不错。

    边走边聊，鱼有容忽然感慨道。

    “可惜我做完这件事后就要前往中州了，我这次和师长请假探亲，出来也够久了，以后就和叶兄难得一见了。”

    “鱼兄不必丧气，古人云，海内存知己，天涯若比邻，以后我若是离开藏剑山庄，游历这大周河山，定然会前往中州寻找鱼兄。”

    “海内存知己, 天涯若比邻。”

    鱼有容细细品味着叶长生的话语。

    “这句话好，我记下了，叶兄以后有机会一定要来神符门找我。”

    两人闲聊着，已经来到了伽蓝山深处。

    在一处参天密林之中，有一座残破的古寺。

    古寺的牌匾已经破烂不堪，依稀可见“伽蓝寺”字样。

    镇守停了下来，面色戒备的望着前方。

    “那伽蓝古寺便是夜叉婆的老巢了，不过我上次和她交手都是二十年前了，时过境迁，如今还是不是，我可不敢保证。”

    宋镇守说道。

    “多谢镇守了，这是一张[小清心符]，修炼时贴在额头上，可以清心静气，减少走火入魔的概率，也有助于气血稳定，巩固境界。”

    鱼有容抱拳道, 并且将这张听起来就极为珍贵的[小清心符]递给了镇守。

    她理解镇守这样的镇守武夫的苦衷, 所以是并没有为难或者去巡天司揭发对方，大环境如此，小人物很难做什么，没必要用自己的道德标准去要求别人。

    镇守面色一喜，喜笑颜开，小心的收好。

    “老夫就却之不恭了。”

    不愧是大派弟子，就是阔绰啊，这种符箓，他听说过，一张价值数万两，可以用很久呢。

    另一边。

    叶长生带着白小天，看着高天之上的小黑点，那是雕大哥。

    看到雕大哥跟着他，他就放心了。

    到时候就算是危险来了，雕大哥直接带着自己，芜湖起飞，管你什么老妖老鬼，只要你不会飞，能奈我何？

    “现在怎么办？是杀进去还是？”

    叶长生问道，长剑出鞘，剑气凌霄。

    他望着那幽深诡异的古寺，以及古寺外随处可见的人之白骨，心道这地方要是没有鬼才怪呢。

    “叶兄别急，我先来布置一下符阵。”

    鱼有容制止了叶长生想要莽进去的想法。

    她手在腰间的袋子里面一掏，一叠黄纸红字的符纸出现在鱼有容的手中。

    见到这符纸，宋镇守不禁感慨。

    “符箓之术，乃是很多上古炼气士的必修之道，可是随着上古炼气士绝迹，符箓之术早已经失传，只能说不愧是神符门，居然可以从一些上古炼气士留下的蛛丝马迹之中，将这神奇的符箓之术复刻出来，并且用气血代替法力，当真神奇。”

    鱼有容自信一笑。

    “是啊，我神符门前辈，无论是修为还是智慧，皆是通天彻地，我等难以想象。”

    这就是她艺高人胆大的依仗所在，神符门作为当今大周十二仙门之一，和后面的那些天门，地门，以及类似于藏剑山庄的大派有着本质区别。

    能被冠以仙门称呼，那就是因为神符门在一座洞天秘境之中得到了一座上古炼气士宗门的遗迹，并且从中得到了其符箓之道传承，这才一举崛起，从一个名不见经传的小门派，短短千年，成为了十二仙门之一。

    其他的仙门乃至于超然物外的八上宗也是如此，都是或多或少的得到了上古炼气士的传承，并且因此崛起壮大。

    “只可惜如今这世界灵气稀薄，末法时代，炼气士之道已经断绝，就算是有一些残存的炼气士隐于洞天福地之中，也无法和如日中天的武夫对抗，这真正的符箓之道，还是得靠炼气士法力来催发啊。”

    鱼有容内心感慨着，手上动作忙个不停。

    “这是小五雷正符，里面蕴含一丝五雷之力，乃是妖鬼邪祟最为恐惧之物。”

    “这是小五行剑符，激发后可以释放五道五行剑气，威力巨大。”

    “这是小阴阳界符，可以短暂的在伽蓝寺周围形成一个结界，防止妖鬼逃窜。”

    “这是……”

    短时间内，鱼有容已经掏出来十几种叶长生闻所未闻，见所未见的符箓。

    鱼有容将符箓都准备好，咬破自己的手指，将一滴滴血液滴在符箓之上。

    这样待会儿直接以气血之力，就可以催发符箓了。

    她面色之中难掩得意，毕竟她虽然沉稳，终究是年少，还是享受这种让他人震惊羡慕的感觉的。

    另一边，无论是叶长生，还是白小天，亦或者镇守，皆是难掩震惊之色。

    “太神奇了。”

    叶长生发自内心的感慨道。

    不愧是十二仙门的弟子，这些符箓听起来就是仙家手段，自己这样朴实无华的剑修和人家的符箓之道比起来，简直弱爆了，这才是修仙啊，自己这充其量就是个练武的。

    叶长生一边看着，一边打心眼里羡慕。

    鱼有容把四张一样的“四方镇邪符”贴在了伽蓝山东西南北四个方位。

    而后才松了口气，朝着叶长生开心的说道。

    “叶兄，接下来，就看我的吧。”

    叶长生心情激动，终于可以见识到仙家手段了。

    鱼有容眉头微皱，望着古寺。

    “现在就剩下最后一个问题了。”

    “怎么把夜叉婆引出来？”

    听到这里，叶长生将目光放在了白小天身上，拍了拍对方的肩膀，微微一笑说道。

    “白天帝，这个艰巨的任务，就交给你了。”

