    第59章 东皇太一，帝俊与狗不得入内！

    听明白了太上老君话中的意思，帝俊和东皇太一对视了一眼，眼神交流了一番。

    东皇太一站起来，对太上老君和元始天尊一拱手说道：

    “太上道友，原始道友，我等二人并非不知道你三清道人，一直兄弟情深，向来三清不分家，好处一起拿，难事一起扛！”

    “按理说，这妖族天庭理应增加三名妖皇之位，邀请三清道人各为其一……”

    “只是妖族天庭注定威慑四方，统御洪荒！”

    “妖皇之位，兹事体大，重要异常！从名字上来看，两位道友也应该看得出来……这位置本来就是妖族中人来进行担当，而三清实为先天神灵，如今我等能拿出的这个妖皇位置，已足够看出我等对三清道人的尊重，如是拿出三个妖皇位置来，恐妖族内部就无法服众……”

    “再说这妖皇的位置，并不单单是给太上道友的，而是给你们三清道人的，遇有大事，三清一体，有一位妖皇位置在身，就足以发出三清的声音！”

    “平日里，对原始道友和通天道友，我等也绝不会亏待，他们可为我妖族天庭护法天师，地位仅在妖皇之下而已……”

    “在妖族天庭之中，同样是地位尊崇，受万人敬仰拥戴！”

    他述说的时候，也在这里观察着太上老君他们两人的反应，尤其是那元始天尊。

    见元始天尊有所意动！

    他最后再加了一句。

    “另外，我兄弟二人还希望三清道友利用自己特殊的身份，广邀各位先天神灵同道加入妖族天庭，组建一只神灵军，就归属于三清道友统领！以上就是我们的诚意，两位道友，听完之后可否满意？！”

    太上老君和元始天尊对视一眼，皆从对方眼神之中看到了心动的意思！

    太上老君也没有贸然答应，手指在衣袖之中推演起来。

    妖族天庭，必成大器！

    推演结果，更是让他放心下来。

    他嘴角扬起了笑容，同样是站起来躬身施礼。

    “东皇兄，快快请坐，你我兄弟之间，何必如此客气！？”

    一个兄弟，就足以说明他的态度。

    此事成了！

    东皇太一自然也不是不知趣之人，顺着他的话接了下去。

    “太上兄弟，是我太客气了，我在这里给两位兄弟道歉！两位兄弟，此事既定，还请你们抓紧进行筹备，联络诸位先天神灵，组建神灵军，待我等将其他事情筹备完毕，我们一同昭告洪荒，组建妖族天庭！”

    “好，此事就此说定！”

    太上老君也一口应承下来。

    “东皇兄弟，我兄弟这就进行联络，等你这边消息一来，就可组建成军，为我妖族天庭麾下的重要力量！”

    “善！”

    几人继续在这里商量了一番细节。

    商量的过程之中，东皇太一也有些不解的询问着：

    “太上兄弟，我久闻三清一体，如今怎么就在这里看到你们二位，通天兄弟呢？！”

    “老三他正在闭关修炼！”

    太上老君毫不犹豫地回答着：

    “他对这些俗事没什么兴趣，眼中只有修炼，这种事情，我们帮他决断即可。”

    再闲聊了一番，东皇太一和帝俊在太上老君和元始天尊的热烈欢送下，离开了此地！

    ……

    昆仑山之行实在是太过顺利！

    顺利地让东皇太一他们兄弟二人都产生了一种错觉，觉得他们这一次在巫族之中，也能够一样的顺利！

    ……

    不周山巫族领地，数千后天巫族在竖着一个个的牌子。

    “快点，快点！”

    “后土大人可吩咐过了！这些牌子要保证是围着我们巫族四周树立的，绝对不可以有死角！”

    “真有什么客人进来，要第一眼就能够让他们看到！”

    “你麻利点！”

    ……

    东皇太一和帝俊马不停蹄，继续赶往不周山巫族领地，还没真正的进入到不周山巫族领地！

    临近巫族领地，帝俊首先停了下来，他指着那似乎才被竖起来不久的木牌，对东皇太一说着：

    “太一，你看这是什么？！”

    东皇太一和他降下了云光，原来巫族的四周，竟然立着不知道多少块木板！

    上面写着一行字！

    东皇太一，帝俊与狗不得入内！

    砰！

    东皇太一火气上涌，一脚将眼前的木板踢成碎片。

    “巫族真是欺人太甚！”

    “难怪我们还想要和他们缓和关系，如今看来，完全没有这个必要了……”

    “今日我们暂且先咽下这口气，等妖族天庭真正组建之后，我东皇太一必灭巫族！”

    “帝俊，我们走！”

    ……

    东皇太一和帝俊不死心地再去拜见了镇元子和红云，毫无意外地继续吃了一个闭门羹。

    “哼！”

    “帝俊，我看这红云和镇元子就是故意不想见我们，我们也不必再理会他们，就此给伏羲道友，太上道友发传音，邀请他们共赴不周山，我们就在那里组建宣告天下，组建妖族天庭！”

    东皇太一有意将昭告天下的位置选择在不周山，就是要第一时间让巫族知道他们组建天庭了！

    “好，我这就发传音，邀请他们前去！”

    帝俊手中灵光一闪，两道火光在半空之中亮起，飞速消失在半空中，信件消失，他们也赶往不周山！

    信件分成两封，分别发往了太上老君和伏羲处！

    太上老君这边，自从帝俊和东皇太一离开之后，他和元始天尊也商量了起来。

    “大哥，此事是否要通知一下老三？！”

    “不必了，老三醉心修炼，心中只有剑道，除此之外，并无他物，我们不要打扰他了！”

    太上老君一口否决。

    “再说，此事颇为简单，根本不用老三出马，我们两人完全可以搞定！先给我们熟悉的那些先天神灵发去邀请，不说天庭之事，只说我们想要组建一只先天神灵队伍，愿意接受我们招揽的就可来昆仑山投奔！等他们到了之后，我们再告知他们妖族天庭之事也不迟！”

    “好，就按照大哥所说的办法来！”

    元始天尊满脸赞同，按照太上老君提供的名册，两人分头给对方发传音进行邀请！

    (本章完)

