    第106章107.地窖

    “这后院还可以种一些果树，在果树底下修建一些儿童娱乐的场所，以后咱们也可以坐在这看着孩子们玩闹戏耍。”古文恒双眼盯着金芊芊，语气里带着期待。

    金芊芊低头抿着嘴笑了，“这八字还没一撇的事情，赶紧清你的地吧！”

    古文恒只觉得浑身充满了干劲，不过他旁边的那些小树苗可就糟糕了，刀起刀落，估计很快又会变成大地的养分。

    金芊芊好奇的看着地面上的一块烂地板，别的地方都在长草，这里怎么还空着呢？

    用脚踢了踢，那腐烂掉了木头突然间在原地消失不见，吓得金芊芊惊呼起来。

    “怎么了？”古文恒立刻跑到她的身边，防备着四处查看。

    金芊芊手指着突然出现的空洞，“我以为就是一块烂木板，谁知这还有一个地窖口，刚刚突然塌下去，把我给吓了一跳。”

    反应过来的金芊芊也知道应该是原主挖了地窖，一般都用来储藏粮食和干菜。

    古文恒探着头往里看的看，结果黑乎乎的什么也看不到。

    金芊芊拿出探照灯，随着光束的照射，能看到底下满是灰尘的泥土。

    “先等等再下去，”看到古文恒尝试着靠近地窖，金芊芊赶忙拉住他。

    古文恒也不敢冒然下去，就之前打到了长虫，他心里也打怵，“我知道，我可惜命着呢，还想陪着你长长久久。”

    金芊芊，“......”

    “离站远一点，我丢点东西下去看看。”古文恒捡起旁边的破碎泥胚，双手举得高高的，用力的往下砸，随着泥胚的落地，整个都散开的花。

    “好像没什么动静？”静等了一会，两人陆陆续续又丢了一些东西，这才慢慢的探进脑袋。

    “底下好像有什么东西，一箱一箱的，可能是这家人存着的粮食。”金芊芊又朝着那几个箱子丢了土疙瘩。

    “放个梯子出来，我先下去看看。”边上倒是处着一个木梯，不过不用看都知道，那东西肯定一碰就散。

    等到把梯子架稳，古文恒这才小心得顺着梯子慢慢的往下走，到了下面，确定没有什么问题，这才向上面金芊芊招手。

    古文恒小心的用砍刀挑开第一个木柜，只见一阵灰尘扬起，一些发黑的物品出现在柜子中。

    轻轻挑开看了一眼，“这应该是谷物，只是这么多年过去，早就已经腐化掉了。”

    金芊芊抬头看了一眼地窖口，“也是因为这地窖没有密封的原因，看来这些东西没有什么价值。”

    果然，接二连三的开盲盒，一点惊喜感都没有，除了一些腐化看不出原样的物品，什么东西也没有。

    金芊芊看着这不到十平米的地窖，“咱们到时候是重新挖一个还是把这个保留下来。”

    古文恒抖抖脚上的泥地，可能这些年也有灌水进来还是有什么原因，总感觉这泥地特别的松软。

    “如果保留下来，那就得好好的在清理一道，还得再加固。”

    金芊芊突然间有个疑问，“之前李捕头他们不是说过，当年有人进来清理过村子，他们就没有发现这些地窖吗？”

    再怎么说这也说是粮食，当时的人们不至于还看不上？

    “估计当时的事情给这些当地人留下很大的阴影，可能也是简单的清理一道。”古文恒也有些不确定，扶着梯子，示意金芊芊先上去。

    “先等等，”就在金芊芊碰触到扶梯的时候，古文恒一把抓住她的手。

    另外一只手用力的往下压了压，感受到呱滋的声音，两人面面相视。

    古文恒轻轻地抬起扶梯，只见地面化开的一道刮痕，一道铁锈摩擦出来的痕迹出现在他们的面前。

    两人小心的清理开上面的泥土，出现在他们面前的是一块铁板。

    “这估计又是一个入口，我来撬动一下。”古文恒想把金芊芊推到身后护着，金芊芊却避开了。

    “这可是铁板，咱们一起来。”说着也拿起砍刀往另外一个角去撬。

    经过几番努力，总算在撬开了一道小口，没想到就有黄色的光透过缝隙漏了出来。

    金芊芊眨眨眼，“不会是我想的那样吧？”

    两人咬着牙，同时使劲，总算掀开了上面的铁皮。

    只见一排码的整整齐齐的金元宝出现在他们面前。

    “咱们这是挖到宝了？”金芊芊还有些不太敢确定，就这普通的农家小院，还能有这样的收获。

    古文恒挑开一个元宝，让它背过面，看着底下光溜溜的，也没有标记，心里也松了一口气，只要不是官银就可以。

    看着转移到行李箱中的金元宝，整整一百锭，万两黄金，古文恒都忍不住咽口水。

    金芊芊也傻眼了，“这也太不得了了，还真的有钱捡。”

    古文恒，“先把东西收起来，我再看看还有没有别的地方有不对劲的。”

    看着空荡荡的铁皮箱，古文恒，一个用力就把它带离了土坑，手中的砍刀，不停落在地面上，直到再没有碰到其他异物，这才收手。

    等到两人再回到地面上，脸色却有些凝重，什么样的家庭才能存放这么多人黄金。

    “要不我找族长再给咱们换个地方？”古文恒看着离村口不远的道路，开口提议。

    金芊芊摇了摇头，“这样就有些明显了，反正这都几十年没有人入住，这中间发生什么，谁又说的过去呢？

    咱们就当没有这回事，本来也是无主之物，大不了等以后咱们拿出来做善事。”

    古文恒，“只可惜这边以前的记录咱们查不到，整个房子也没有只言片语。”

    金芊芊，“能带着这么多黄金在这么偏僻的山村隐居下来，本身就不正常，就算能查到信息，估计也是虚假的。”

    金芊芊也觉得刚拿到的黄金有些烫手，可这都碰到了，还有得选择吗？

    古文恒抓着砍刀胡乱的把周边的杂草清理一道，知道确定没有什么小爬虫，这才停下来喝口水。

    村里的其他人家，也遭遇了各种各样的问题。

    有人也发现了隐藏的地窖，不过地窖里一样的没有粮食，却直愣愣的摆着两具尸骨。

    (本章完)

