
　　“胡总，你确定？！”

　　幸福来的太突然，唐国仁有点接受不住。

　　“当然！”胡一宝表情非常肯定的睁眼说瞎话道，“天眼会这么好的组织，不加入的话，对我而言，那就是一辈子的遗憾。”

　　“还请唐总，您能够把今年的引荐名额，留给我。”

　　看着胡一宝炽热的目光，认真的神情，唐国仁脸上当即出现了饱满的笑容。

　　“哈哈哈，还叫什么唐总啊！”

　　“以后加入天眼会，我们就是异父异母的亲兄弟了。”

　　“我年长你一些，以后叫我唐哥吧！”

　　“唐哥！”胡一宝笑着说道。

　　这时，一道地道的瑞典菜，送了上来。

　　“哈哈哈！”

　　唐国仁笑着主动起身，给胡一宝倒了一杯红酒，“来来来，我们兄弟两个，干一杯！”

　　现在唐国仁的心情，真的是舒爽啊！

　　之前还在担心，万一胡一宝不同意加入天眼会，自己就会被组织降级，等到那个时候该怎么办？

　　现在好了，胡一宝直接同意了，自己也会因为这一次成功将胡一宝拉入天眼会，从而在组织里获得很大的权力，算是瞬间从地狱来到了天堂。

　　“干杯！”胡一宝也很开心的和唐国仁碰了一杯。

　　加入天眼会，捐款一千亿美金。

　　这是自己的一小步，却是慈善道路上的一大步。

　　不仅可以让自己尽快的完成升级A级回报率的一万亿捐款量，更重要的是，可以让自己赚到的钱，帮助到任何一个需要帮助的人。

　　一千亿美金。

　　应该可以帮助到很多很多的人。

　　两人碰杯，胡一宝豪爽的一饮而尽。

　　同时，胡一宝和唐国仁的关系，也因为天眼会，更进一步。

　　接下来的饭桌上，两人无话不谈。

　　胡一宝不仅品尝到了瑞典的特色美食，也从唐国仁那边，听到了很多关于欧洲的趣闻轶事，算是开阔了一下眼界，长了不少见识。

　　相谈尽欢！

　　直到中午，胡一宝和唐国仁才结束了这一次在斯德哥尔摩的首次见面。

　　“我先回去给你处理一下进入天眼会的事情。”

　　唐国仁临走时，对胡一宝说道。

　　“等一有消息，我就第一时间通知你。”

　　这事虽然已经是板上钉钉的事情，但唐国仁这个时候，还是需要说的委婉一点。

　　这样一来，不仅可以在组织那边立功，也可以在胡一宝这边卖一个面子。

　　一箭双雕，一石二鸟，血赚不亏。

　　对于唐国仁的想法，胡一宝自然也是明白的很，但也不会当面揭穿，轻笑着说道，“那就谢谢唐总了！”

　　“唉~都这个时候了，还叫什么唐总啊，你叫我唐哥就行。”唐国仁摆了摆手，对胡一宝笑着说道。

　　“好的，唐总！”胡一宝点头。

　　两人在咖啡馆分开。

　　目送着胡一宝消失在了视野的尽头之后，唐国仁第一时间打了个电话，联系天眼会那边。

　　“在我的不懈努力之下，胡一宝已经同意加入组织。”

　　……

　　……

　　晚上。

　　胡一宝在机场接到了从魔都那边过来的亲朋好友。

　　除了自己的父母和于萌，还有精英武道会一大群人，也有程文带着自己的女儿妻子，大家主要是来瑞典这边旅旅游。

　　另外，这些人中，只有十四个人，会在明天进入诺奖颁奖典礼。

　　于萌一看到胡一宝，背着个书包，立马小跑了过来，脆生生喊道，“宝哥！”

　　说话间，目光也是小心的打量四周，到处都是金发碧眼的外国人，对于第一次出国的于萌而言，的确是一次不小的挑战。

　　胡一宝摸了摸于萌的头，笑着说道，“一路辛苦了！”

　　“不辛苦的！”于萌摇摇头。

　　这一次胡一宝是包机带他们过来的，于萌虽然是第一次坐飞机，但上面都是宝哥亲朋好友们，她倒也是不害怕什么。

　　至于辛苦，除了经常坐着，倒也是没有什么。

　　胡一宝笑笑，没多说，转而抬头看向了自己的父母。

　　“爸！妈！”

　　“酒店都已经安排好了。”

　　“今天晚上好好休息一下，明天带你们在斯德哥尔摩转转。”

　　和自己的父母谈了会儿，胡一宝又立马走向聂尘师兄他们那边。

　　“师兄，算算日子，你们也很久没有出国了吧？”

　　聂尘淡定的点头道，“上次从岛国回来，就很少出国了。”

　　聂尘师兄他们，作为华夏上世纪的武圣，见过的世面，肯定是远超常人。

　　虽然第一次来瑞典，但对于一切，也都是处之泰然。

　　“哈哈哈，那接下来，几位师兄可能就要多出国看看了。”胡一宝笑着说道。

　　这一次，喊聂尘师兄他们来欧洲，并不仅仅是为了让他们参加诺奖颁奖典礼，还有比这更重要的事情。

　　华夏武学，已经通过《功夫》在全世界的范围传播开来，尤其是在欧洲，已经有不少年轻人，对华夏武学充满了兴趣。

　　而在华夏内部，精英武道会用了半年的时间，已经完全的统一了华夏武林，所有武林赛事，都由精英武道会举办，所有叫的上名字的武林势力，也都已经加入精英武道会，包括之前反对胡一宝成为武林盟主的那些势力。

　　国内武林统一，那么自然就是要向国外扩张了。

　　现在，胡一宝想要通过之前用《功夫》打好的底子，带着精英武道会的兄弟们，在这里，开拓出一片华夏武学的天地。

　　没错，就是开武馆。

　　另外，还要去挑战欧洲各大武馆。

　　这件事，胡一宝早就已经和聂尘师兄他们商量过了，这一次不仅仅是聂尘师兄他们六位武圣到来，还有精英武道会各位八段高手。

　　这些人，将会出没在欧洲各大武馆之中，进行挑战。

　　他们既然说华夏武学不行，那就直接打上门，用拳头让他们看看到底行不行。

　　“只要华夏武学能够在全世界崛起，我就算是天天外外面跑，也没问题。”聂尘笑着说道。

　　精英武道会的成长，聂尘一直都看在眼里。

　　对于胡一宝做事的大气魄，他看在眼里，心中也感到欣慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，398章 经过我的不懈努力免费阅读。https://xs.23sk.com 