
　　“小三，胖子，咱们马上就能见到戴老大了！想想就开心！”

　　奥斯卡一想到到了星罗不仅能跟戴沐白团聚，还能得到关照，这不比在索托城强了不知道倍。

　　“是啊，这么长时间没见到戴老大了，也不知道戴老大怎么样了,过的到底开不开心。”

　　马红俊也有点想念戴沐白了，这么长时间不见了，也不知道戴老大有碰到什么样的高级货色了，能不能给兄弟介绍一手资源。

　　“咱们赶紧收拾，等到了星罗一定要让戴老大请咱们吃好的喝好的，到时候咱们也体验体验星罗那边的妹子跟天斗这边的有什么不一样。”

　　唐三跟奥斯卡有点不想搭理马红俊，这死胖子，一天天的净想着这些。

　　“我跟你们说，戴老大是体验到不同地域的美女了，但是咱们不是还没有呢，你们知道我最大的梦想是什么吗？”

　　马红俊神秘兮兮的样子让唐三跟奥斯卡两人成功提起了兴趣。

　　“什么梦想？你还有梦想呢？”

　　奥斯卡好像是第一次认识马红俊一样。

　　唐三也是满脸的好奇，想要听听一直狗嘴里吐不出象牙的马红俊能够说出什么正经的梦想。

　　马红俊没有直接说，而是调整了一下，唐三跟奥斯卡都震惊了，马红俊什么时候有这么正经的一面了！这还是他们认识的马红俊吗？

　　“三哥，小奥，我跟你们说，我以前就觉得了，等我死的那一天要让全世界漂亮女人带着孩子站在我的墓碑前说着‘孩子，这才是你的亲生父亲！’”

　　马红俊说着一脸陶醉，显然是已经想象到这种画面了。

　　“小三，我忽然有点后悔听胖子的梦想了。”奥斯卡说着还特意掏掏耳朵，仿佛马红俊说的话有多么不如耳一样,听完都污染了他的耳朵。

　　“小奥,我也有这种感觉。”

　　唐三认同的点了点头，本来俩人有心理准备，但是后来马红俊演的太像了，将他俩给骗过去了。

　　这波俩人没有闪，大意了，主要还是马红俊这小子不讲武德，搞偷袭。

　　“你们两个在狗叫什么，你们就是在嫉妒我有这么伟大的梦想，你们就是嫉妒我！”

　　马红俊被俩人的表情和话语给刺激到了。

　　直接开喷。

　　这边三个人边骂边收拾东西，那边赵无极等老师也在收拾东西，虽然对这里有着感情，但是比起去星罗过好日子，这里就等以后有空的时候回来看一看得了。

　　除了赵无极，其他老师收拾的那叫一个利落。

　　赵无极纯粹就是被弗兰德给当苦力搬东西了。

　　弗兰德觉得史莱克再怎么说应该也值个不少钱，这不得找个冤大头，哦，呸，是有缘人。

　　至于玉小刚，他没啥可收拾的，吃的用的都是弗兰德的事情,他就研究他那些盗版理论。

　　这些东西也不用收拾啊，直接丢在魂导器里就完事了。

　　两个月后,史莱克的人踏上了前往星罗帝国的征程。

　　“大师,还得是你啊，要不是你出面弗兰德还得在那等着有缘人来买史莱克的这些东西。”

　　赵无极想想都可怕，就史莱克学院那些东西能值几个钱？

　　弗兰德非得当个宝一样想要卖个好价钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　你说谁买啊！

　　卖不出去还就拖着就不走了。

　　你说这叫什么道理，本来想着过几天弗兰德卖不出去了，就会看开了，到时候就算是在不舍也能走。

　　但是这帮人还是小瞧了弗兰德这个铁公鸡，这是真不走啊！

　　就硬挺，不是弗兰德，你的武魂不应该是猫头鹰，应该是铁公鸡才对啊！

　　最后实在是没办法了，只能叫一心研究盗版理论的玉小刚出面了，好说歹说，劝了又劝可算把弗兰德给说动了。

　　哦，不是说动了，主要还是玉小刚说了这么一句话，等去了星罗不是还有沐白呢嘛，倒时候人家皇子随便露出来点不都比这多？

　　弗兰德当时就激动了，暗骂，自己怎么在这种赚钱的时候犯糊涂，自己这是在做什么？

　　好悬放弃了赚更多钱的机会。

　　醒悟之后的弗兰德直接将史莱克这些人从房间里一个个的全都揪出来了。

　　“伙计们，还等什么？走啊！”

　　赵无极现在想想都会对玉小刚竖起大拇指，赞一个。

　　“赵老师，之前决定要去星罗的时候我已经写了一封信给沐白，现在过了这么长时间相比沐白也等急了。”

　　玉小刚也有点无语，这都俩月了才出发，也是没谁了。

　　玉小刚这句话说对了。

　　戴沐白最开始接到玉小刚的消息时那是相当的激动啊！

　　要知道这可是好几名魂帝和三名魂圣啊！

　　尤其是他还知道弗兰德院长现在已经七十九级了！

　　赵老师也已经七十八级了！

　　弗兰德院长眼看着就要突破魂斗罗了，赵无极老师也快了。

　　一名魂斗罗，一名准魂斗罗，还有一名食物系魂斗罗，在没有封号斗罗的星罗帝国可是一股不小的力量啊！

　　有了这股力量，自己跟戴维斯之间的魂师实力差距几乎就荡然无存了。

　　而且有了弗兰德院长等人的帮住，朱家的天枰恐怕就要彻底导向自己这边了。

　　当时给戴沐白高兴的啊！

　　就差没直接蹦起来了。

　　只不过这个信之后就没消息了，就没了！

　　戴沐白这是左等右等啊！就是等不到史莱克的人。

　　一晃就是两个月。

　　这两个月戴沐白过的并不好。

　　也不知道怎么了，本来都收缩势力的武魂殿直接一反常态，对着他的就开始各种攻击。

　　戴沐白都傻了，让人一打听，原来是因为自己在史莱克学院的事。

　　不过戴沐白是傻子吗？当然不是了，武魂殿要是想对自己动手，自己刚回来没站稳的时候多好啊！

　　何必要等到现在呢。

　　肯定是武魂殿收缩过后准备在自己身上打个口子，为他们以后可以随时对星罗出手做准备。

　　可以说就算自己没有在史莱克待过，恐怕武魂殿也会找各种借口。

　　戴沐白可不知道这一切都是他的好哥哥搞的鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百五十一章 大师，院长你们来的太是时候了！免费阅读。https://xs.23sk.com 