
        又是两个时辰后。

    死在二人手的势力，已不下数十。

    至始至终，二人并未手软半分。

    域，便是如此，处处杀戮，处处危机。

    这些个势力，既为天王山麾下，又为天王山卖命，为了那诱人条件来杀二人。

    二人自也不会留手。

    十数分钟后，两人不过飞行了数万里路，又是一群武者包围了二人。

    萧逸摇了摇头，“距离回学教，起码还有大半天时间。”

    “我怕我们还未回到学教，已经灭掉地域内近百势力了。”

    “那有什么办法。”青麟耸耸肩。

    “鸟为食亡，人为财死，他们非要撞来，非要取我们性命，自寻死路罢了。”

    萧逸摇了摇头，道，“我不是这个意思。”

    “我只是觉得，事情有些不对劲。”

    “什么不对劲？”青麟问道。

    萧逸刚要回到，周遭武者已暴喝一声。

    “萧逸小贼，青麟恶贼…”

    “行了，别废话。”青麟翻了个白眼。

    “哼。”为首的武者冷哼一声，“好嚣张，好张狂的两个小贼。”

    “速速束手擒，否则后果自负。”

    “哟。”青麟戏谑一笑，“有意思，这群家伙换对白了。”

    “不过，我还是得问你们一句，你们是要来杀我们的吗？”

    “如果是的话，我们出手了。”

    “不。”为首的武者冷喝一声，“你二人，罪恶滔天，必死无疑。”

    “但，并非我杀你，是你二人去天王山伏诛。”

    “还给你脸了。”青麟眼涌现出杀意。

    “慢。”萧逸一把拉住了青麟，目光直视那为首的武者。

    “话，说清楚。”

    “哼。”为首的武者冷笑道，“萧逸小贼，青麟恶贼，一路作恶，一路杀伐。”

    “仅仅半天时间，死于你二人之手的武者，多不胜数。”

    “你二人之举，人神共愤，天王山必将替天行道。”

    “然，你二人乃是黑云学教弟子。”

    “黑云学教，竟教出此等恶毒，此等手段血腥、狠辣如斯的杂碎。”

    “故，黑云学教难辞其咎。”

    “现，天王山不仅通缉你二人，也通缉黑云学教所有在外弟子。”

    说罢，为首的武者大手一挥，扔出一堆堆东西。

    萧逸与青麟二人霎时脸色一变。

    “是学教的任务卷宗。”

    不错，那为首武者扔出的东西，正是一份份黑云学教的任务卷宗。

    密密麻麻，近一百之数。

    “该死，你们捉了学教的其他弟子。”青麟瞬间暴怒。

    “呵。”为首武者冷笑道，“你二人罪行滔天，其他黑云学教弟子，也不过是同类杂碎。”

    “云河地域，二十弟子有余；云山地域，二十弟子有余；黑云地域，十余弟子，合计56人，已悉数擒。”

    “限你二人三个时辰内到天王山伏诛，否则，这群杂碎弟子，地伏杀，绝不留情。”

    说罢，为首的武者，以及周遭武者，瞬间飞离。

    “想跑？”青麟眼眸一冷。

    “不必追了。”萧逸摇了摇头。

    “一群天极境，不过是些传话的喽啰，捉了也无用。”

    “云山地域，云河地域。”萧逸自语一声。

    这两个地域，都是毗邻黑云地域，不过论武者势力，远不如黑云地域。

    “这两个地域，也有学教弟子在执行任务或者历练？”萧逸问道。

    “那是当然。”青麟回答道。

    “哪有弟子会一直在一个地域历练的。”

    “我们学教的任务，也不仅限于黑云地域之内。”

    “不过，云山地域和云河地域，都是较弱的地域，任务也相对简单不少。”

    “到那边历练或者完成任务的弟子，都较弱。”

    萧逸点了点头。

    “该死。”青麟冷声道，“天王山，好卑鄙，追不我二人，奈何不了我二人，又觊觎我二人手灵脉，竟行此下作手段。”

    “等我回学教禀报，要他们好看。”

    “来不及了。”萧逸摇了摇头。

    “这里回学教，还有大半天距离；而去天王山，若我们全速赶往，恰好是三个时辰左右。”

    “萧逸，你疯了？”青麟脸色一变。

    “我不是怕死，可我们去，岂不正应了天王山那群杂碎的心思？”

    “那你可有其他办法？”萧逸脸色难看道。

    “天王山的决心，你该清楚。”

    “云河地域内，不惜对我二人万里追杀，乃至许出诱人条件，驱使整个云河地域的强者围堵我们。”

    “回到黑云地域，又不惜让如此多麾下势力来送死。”

    “看来，我们还是小看了品灵脉的诱惑。”

    青麟冷声道，“你是说，他们为了品灵脉，已经不惜一切了？”

    “不错。”萧逸点了点头，“一条品灵脉，足以让整个天王山崛起，乃至培养出一大堆强者。”

    “他们绝对会不惜一切。”

    “若我二人三个时辰内到不了天王山，他们绝不会留手。”

    “走吧。”萧逸淡漠地说了一句，“见一步走一步。”

    “也只能如此。”青麟咬了咬牙。

    “其实我有把握，你放心。”萧逸沉声道。

    “把握？”青麟皱了皱眉。

    “嗯。”萧逸点点头，“不过把握不大，尽力吧。”

    以前，萧逸修为弱时，自不敢叫板天王山，甚至没有丝毫把握对付一群圣王境。

    可现在，他以天极境巅峰，且冰山火海重现。

    冰山火海，本赋予了他超越天极境，踏入圣境的实力。

    最重要的是，冰山火海，有着足够的力量，能支撑他几乎所有手段。

    这才是他现今的把握。

    ……

    三个时辰后，二人直接来了天王山。

    天王山，山门广场处，56跟铁柱，伫立其，异常醒目。

    56道身影，被紧紧捆绑其，受烈日暴晒。

    “童烨，方云，方雨。”萧逸双眼一眯。

    童烨、方云、方雨，好些萧逸认得的天骄，皆在此处。

    “萧逸，青麟，你二人肯来了吗？”广场处，少山主冷笑一声，直视二人。

    那冷漠而狞笑的表情，仿佛在看两个死人。

    嗖…嗖…嗖…

    天王山内，无数武者，瞬间包围了萧逸与青麟二人。

    ......

    第五更。（补）
  