    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    无论心里是如何想的，有的时候，必要的姿态是要做的。

    一如此次李家之事，李绣是周豹的朋友，所以周豹将李家保了下来，但是这并不意味着周豹就要袒护那些与异界修士勾结在一处的家族，因此，在人皇殿与灵霄殿的修士遭到围攻的时候，他也出了手，便走向所有的人表示，他周豹也是天界大世界中的一分子，与这些心怀叵测的异界修士是对立的，是不共戴天的。

    至于为什么要等到天君出手的时候才出手，那是当然，我周豹是何等的身份，何等的修为，想要我出手，对方必须是天君级别的修士方行，天君之下的修士，我根本就不屑出手。

    的确，如果修为在天君之下的家伙都要他周豹亲自出手的话，那他还不忙死。

    “这下子，那些异界的修士应该会收敛一下了吧，竟然敢在光天化日之下袭击人皇殿与灵霄殿，胆子也太大了！”

    “他们不是胆子大，是无所畏惧，他们根本就没有把七神域的实力看在眼中，即使是连同海域的实力，在这些异界修士的眼中，也不算什么！”

    “异界修士的实力的确是远在天界大世界之上，不过不要忘了，他们出现在天界大世界，就要受到天界大世界的法则的制约，特别是人仙，那是根本就不可能进入天界大世界的，所以一一！”

    “就算人仙不能进入，天君却是可以进入的！”说到这里，王蛇似乎想到了什么，目光也变的闪烁了起来，“据我所知其他的大世界甚至连真仙境界修为的修士都可以限制进入！”

    “这就是最麻烦的一点，我们天界大世界的造化衰弱，如果以一个人的角度来看，就是我们天界大世界已经是得了重病，已经无力抵打外界的侵袭了，如果不是顾忌到虚空雷劫的原因就算是人仙也能够潜入天界大世界！”

    “这可不是一件好事儿啊！”王蛇悠悠的道，语气之中似乎藏着一些机锋。

    “你似乎是话里有话啊！”

    “这种事情我都想的到，你都知道原因，灵霄殿会不知道，仙宫会不知道西三域会不知道，海域会不知道？！”

    “你说的不错，他们都知道，他们也都想解决，即使是只有天君能够进入天界大世界，那么多夫世界的天君加起来，便足以将天界给淹没了，只有借助整今天界大世界的造化之力方才有办法对付这么多的大世界！”周豹微微的点了点头“你是说现在大家都已经把目标盯在了造化者的身上了？”

    “不错，造化金册，妖仙榜还有那葬仙池造化一分为三，器灵造化童子不问世事造化的力量大减，所以天界大世界方才积弱，现在又被各个大世界凯觎，各种势力争相潜入进来，天界大世界根本就是应接不暇，像今天这般的袭杀事件肯定会越来越多，所以一一！”

    “所以，还是早一点把这三样合一吧！”周豹冷笑了一声，“你不知道吗？你就不是一个当说客的料！”

    “我不是来当说客的，我只是在告诉你一个事实，你今天能打死一今天君，明天再打死一介”后天再打死一个，难道你能天天的打吗？”

    “我还把武扬领围了起来，我能围的了一时，围的了一世吗？！”周豹接口笑道，“还说你不是说客，说吧，谁让你说的？！”

    “不是谁让我说的，我只是把我的想法说出来罢了！”王蛇淡淡一笑，“同时也提醒你一句，很快，针对这件事情，各方势力都会有所动作了，你的那个老岳父身为人皇候选，却也有可能成为造化者，你一一！”

    “他？得了吧，修炼帝皇之道的家伙绝不能成为造化者！”周豹想都没想，直接摇头道，“让这种变态成了造化者，以后的事情就麻烦了！”

    “这么说来，你会支持造化童子了？！”

    “造化童子原本就是这尊大世界造化仙器的器灵，也是造化守护者，这又有什么好争夺的呢？！”周豹嘴角掀起了一丝冷笑，无论女何，他周豹能有今，造化童子与玄龟尊者起着极为重要的作用，可以说，如果没有这两人的暗中帮忙，他也不会有今天，不管他们的目的是什么，投之以桃，报之以李的道理他还是懂得的。

    “话虽如此，但是造化童子一直超然于物外，行事也是特立独立，恐怕不符合天界大世界各方的利益吧！”

    “屁的利益，这帮子王八蛋还真把自己当成是天界大世界的主人了，惹急了老子，一口口水吐出去把他们该死！”周豹恨恨的骂了一句，……你既然不是说客，为什么和我说这个，这和你有关系吗？！”

    “我和你不一样，你手里攥着一个大世界，进可攻，退可守，我却走出身于天界大世界的，虽然这天界大世界已经是衰涛的不成样子了，但是我却不想他毁掉！”

    “没有人希望天界大世界出事，不过天界大世界最终的结果如何，也不是你我能够左右的了的！”

    “这也是我跟你说这件事情的原因！”王蛇看了周豹一眼，“我需要知道你的态度，还有送子佛也是一样！”

    “你这话是什么意思？！”

    “我们三人每一人的战力都相当于一尊神仙，你的战力全开的话，甚至可以将整今天界大世界轰灭，我们三人联手，共同进退的话，话语权要超过任何一个超级大宗门！”

    “我们三人不是一直在联手吗？！”周豹的眉头微微一皱，ｉ，你要让送子佛这厮曝光？！”

    “不，你我两人在明，送子佛在暗，这样最好！”

    “这是题中应有之意，你还要找我？”、

    “我只是想这件事情已经迫在眉捷了，让你有一个心理准备，就算你是支持造化童子的，但是有些事情还是需要去和他沟通一番，不要到时候闹出乌龙来，就麻烦了，既然现在你的心意已经确定了，我就不多说什么了！”

    周豹笑了笑，看到王蛇消失在眼前，微微的摇了摇头，的确，这事儿是他疏忽了，之前造化童子来找他，他并没有放在心上，下意识的认为这天界造化一分为三，里面纠缠的事情已经延续了几十万年，早已经变成了一团乱麻，哪里有那么快就要把这团乱麻解开来的道理，想不到这才几天啊，被异界的修士一逼，一下子便将天界大世界最大的弱点暴露出来了，这一暴露就要解决啊。

    总不能任由其他大世界的天君想怎么跑就怎么跑吧？

    海域不谈，七神域中，最高战力是人仙，但是数量太少，接下来便是天君了，天君的数量虽然多，但是加起来也不过是二位数而已，比起异界修士来，数量上明显不占优势。

    如果那些大世界，第一个大世界出上十几二十今天君的话，天界根本就抵拖不住，这并不是最重要的，最重要的是，如果天界大世界的造化仙器完整，那么，完全可以凭借大世界本身的力量，将天君，甚至是尊者级别的修士挡在天界大世界之外，最多其中有极少一部分的天君和尊者凭借着特殊的手段潜入，但是数量也绝不会太多，而且在天界大世界这样的天道法则的监控之下，即使走进入了天界大世界，也不敢像现在这般明目张胆的想怎么动手就怎么动手，直接截杀天界大世界的修士，这样的事情放在其他的大世界简直就是不可能的事情。

    如果放到其他的造化仙器完整的大世界之中，这半道截杀之事刚刚发生，恐怕那些截杀的修士就被雷劫给劈死了，连出手的机会都没有。

    “王蛇说的没错，这件事情一了，天界大世界最大的问题便暴露了，而无论是对于海域还是对于七神域来讲，一件完整的造化仙器，足以抵挡千军万马，所以，很快，修复造化仙器的事情便会被提上议程，那么，新的造化者也会浮出水面，海域天皇，人皇候选，仙池狩者，还有造化童子，必取之一，也只会从中取其一，造化童子是造化仙器的器灵，一旦落选，那么，便会被新的造化者掌控，到了那个时候，我的秘密自然也就无所遁形，这可不是什么好兆头，除非我彻底的离开天界大世界，否则的话，必然会受到无数的制约还有无数的隐患，因此，无论如何，都不能让旁人当上这个造化者，仙池狩者也好，海域天皇也罢，还有我那个老岳父，都不行！”

    思虑及此，周豹手中的拳头微微的握紧，下定了决心，其实这决心也没什么难下的，按照利益最大化原则和伤害最小化原则，造化童子无疑是最好的选择。

    “父王，恐龙已经三天没吃东西了！”

    刚一回到武扬领，周豹便见自己的儿子苦着一张脸，无奈的诉苦道，“母亲心里难受，也有好几天茶饭不思了！”

    “不是吧，八品强者，几天不吃饭饿不死的，你娘跟着瞎掺和什么！”周豹眉头微微的挑起，皱眉问道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>