
　　174

　　巴普洛夫指挥着他的部队迅速地向前推进着。

　　他的速度很快。

　　速度是由他自己设置的，所以他把速度值设定得很高，甚至高得有些不可思议。

　　当然，这虽然有点儿夸张，但也还算符合实际，因为在现实中，他们的推进速度就非常狂暴，他因为经常以让下属把装备飙到了超出极限数值很多而闻名。

　　他指挥着部队，迅速向前推进着。

　　往前推进了五十公里左右，他的侦察分队侦察到了一个关键情报，在他们前方三十公里处有一个营级部队。

　　思忖了片刻，他给他的部队下了命令，用最高速度猛冲过去，包围歼灭。

　　一声令下，他的部队立即以狂暴的姿态杀了出去。

　　从电教中心的大屏幕上看，只见一个蓝色方块快速地向前移动着。

　　“让你们见识见识战斗民族的速度！”巴普洛夫得意地笑了起来。

　　但是，没多大一会儿后他就发现了异样，还没等他反应过来，他的部队就遭到了毁灭性打击，大屏幕上显示，他已经被团灭。

　　“这？这怎么可能？”

　　他傻眼了。

　　当然，因为这只是兵棋推演，所以他并没有感受到部队被全歼的震撼，只是屏幕上突然跳出一串字符，提示他，他的部队已经全部完蛋了。

　　“不！不——这不可能的！”

　　他高手双手，难以置信，很快，他抬起头，看向了别处，他要抗议，他要向裁判组抗议。

　　“巴普洛夫，你怎么了？”联合裁判组中，他们那一边的一个军官走上前来询问。

　　“上校，他们的系统有问题，他们的系统出问题了，我的一个团竟然被他们一个营全歼了，这怎么可能？”

　　那个军官听了他的话后，本就难看的脸色愈发阴沉了，他没多说什么，只是道：“他们没错，你点开看一下具体的数据，你就明白了！”

　　巴普洛夫呆了好一会儿，这才急忙俯身，点开了相关页面，一一查看。

　　刹那之后，他傻眼了。

　　对方的确只是一个营，可是爆发出来的打击力却堪称一个旅。

　　“这是他们的秘密武器！”那个军官拍了拍他的肩膀。

　　“这怎么可能？这怎么可能呢？”

　　他难以置信。

　　他不知道的是，这是苏齐和实验班的学员们一起设计出来的全新战术单元。

　　他虽然是营级作战单元，但集合了空中打击、网络攻防、精确火力、电子对抗、情报互联等多域力量，号称具备旅级作战能力。

　　由于集成了几乎所有战斗域的作战单元，指挥官能够根据战场形势，直接调动和调整地面、空中、水面、网络等战斗力量，战斗资源的整合和利用更加高效。

　　同时，营级单位的建制大大缩短了从指挥员到战斗员的指挥链条，决策效率也更高，真正做到“即侦即打”。

　　这是苏齐参考了以色列“幽灵部队”而成立的特殊作战单元。

　　以军“幽灵”部队的出现，与美军提出的“多域战”“全域战”设想一脉相承。

　　在美以军方看来，战场不是一维的，多域联合作战是战场发展的必然趋势。

　　成功的地面机动部队必须集合多域作战力量，以高效的后勤支持为后盾，迅速识别、追踪和摧毁敌方目标，增加己方杀伤力，缩短战争持续时间。

　　一定程度上，“幽灵”部队可以说是多域战和全域战设想发展和实践的结果。

　　根据相关资料，“幽灵”部队只有一个营的人数，却拥有一个旅的火力。

　　苏齐根据幽灵部队设计出了这个营。

　　这个营的存在当然有些变-态，但这个营的存在，的确是为了给老毛子当头一棒。

　　今天来这儿的都是精英，他们只要看到了这个营的火力后，都会被吸引住，然后都会去研究，然后他们就会发现——

　　上帝，中国人的军事思想和战术战法已经先进到了这种程度了吗？

　　这一场对抗，毫无疑问，在以陆指绝对性的优势中落下了帷幕。

　　这一幕出乎了很多人的意料，外军万万没有想到。

　　他们最初的设想，我方很可能凭借顽强的意志和他们打平，可是哪儿想到，这却是单方面的屠杀；

　　我们这边也没想到，几个领导的脸上都是一片震惊。

　　“这？”

　　“这是我们打的？”

　　“风格完全不像啊！”

　　大家都有些傻眼。

　　对抗结束，双方很快进入了复盘和交流环节。

　　在交流阶段，一个金发军官站起来问：“在刚才的对抗中，我发现你们的指挥系统非常完美，能介绍一下相关情况吗？”

　　“少校，你好，这个问题我来回答。”陈军率先站了起来：“陆军合成作战涉及的兵种多，主要包括装甲兵、步兵、炮兵、防空兵、陆军航空兵、侦察、工程保障、防化保障、装备保障、后勤保障。一个理想的指挥系统，需要建立至少100类左右的信息模型，如此才能实现了各兵种之间、单车到各级指挥所之间的互操作。我们这个指挥系统由30多类、近500个指挥控制的子系统组成......”

　　陈军侃侃而谈之际。

　　观众席中，一个女军官微微皱眉，她的大脑里迅速的记忆着，分析着。

　　“100个信息模型？30多类近500个指挥控制的子系统？我们的是145个信息模型48类721个子系统？如此看来，他们的这个数据应该是真实可靠的！这么说，他们真的完成了相关研发了？”

　　想了片刻，她站起来问：“你们的这些指挥控制系统这么出色，但在实际运用过程中，战术互联网的定位信息上报频率和分发方式能够保证得了吗？”

　　听到这个问题，苏齐暗暗笑了笑，很快，他站了起来，朗声说道：“这个问题我来回答吧，这个问题的确是一个问题，刚开始的时候我们也被弄得焦头烂额，不过经过无数次摸索，我们发现其实要想解决，也不难，只要掌握几个关键就可以了。

　　第一，当通信速率窄带网为2.4k，实体每20s上报1次定位数据，通信时延有20多分钟，不能满足要求。但每40s上报1次定位数据，通信时延只有几秒钟，可以满足要求，第二。当通信速率窄带网为10k，实体每6s上报1次定位数据，通信时延近30分钟，不能满足要求。实体每12s上报1次定位数据，通信时延只有几秒钟，可以满足要求......”

　　苏齐侃侃而谈，把他和实验班的学员们早就琢磨了无数次的数据报了出来。

　　果然，安娜以及其他军官听了，无不面色大变。

　　他们知道，对方真的是在部队中使用过那些东西了，不然，这么精确的数据，这么完美的数据，根本不可能得出！

　　这一次的军事交流结束后半个月，一个好消息传了回来，我方和外方成功签署了一个重大合作项目，双方的合作进入了更高阶段。

　　这件事结束后，苏齐在学校的地位更高了，很多学校领导都知道了他的名字。

　　而且他在实验班里的威望也更大了，大家都对他心服口服，都真心诚意地把他当成了班长。

　　这一年的年底，苏齐拿到了一个一等功和一个优秀学员的荣誉称号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第174章 秘密武器免费阅读。https://xs.23sk.com 