    吃完早餐后，宇智波刹那前往了忍者学校。

    今天是入学之后的第二次月考，也就意味着，宇智波刹那等人的入学时间已经达到了两个月，不算是很长的时间，但也不算短。

    整个忍者学校的学习时间，在当前这个时代，是六年。

    两个月相比于六年，只是微不足道的几十分之一。

    可对于宇智波刹那来说，这已经算是很长的一段时间。

    宇智波刹那得到人生模拟器的时候，距离灭族之夜只剩下一年。

    两个月相对于一年，就是六分之一。

    “真实世界，还有不到八个月的时间，便是灭族之夜。”

    “没有其他办法的情况下，我就只能照抄人生模拟器，灭族之夜篇章中我的通过方式。”

    “但是，我应该会有更好的通过方式。”

    “内战篇章还在继续，我的实力依旧会有提升的空间。”

    “整个宇智波一族的实力，也会有提升的空间。”

    “不过提升宇智波一族其他人的实力，我需要小心，谨慎，再小心。”

    人生模拟器中，鸽派的表现让宇智波刹那有些失望。

    “必须是那种完全信的过，而且做事小心，不会泄露的人。”

    “必须要在人生模拟器之中验证了，才可以。”

    宇智波刹那往窗户外面看了一眼。

    “而现在唯一可以确定的一点就是，宇智波鼬，必须处理掉。”

    “这个人，道理说不通。”

    “拿佐助威胁也没用。”

    “哪怕嫁祸给了他，他都可以主动向猿飞日斩负荆请罪。”

    “因此，真实世界的宇智波鼬，必须死。”

    “宇智波鼬死了，对宇智波一族只有好处，没有坏处。”

    “但这个前提是，我在杀死宇智波鼬的时候，不能被任何人发现，不管是木叶的忍者，还是宇智波内部的鸽派。”

    “悄无声息的杀死宇智波鼬，是最好的。”

    “而至于嫁祸猿飞日斩和团藏？”

    “这也可以试试，但难度不会比悄无声息的杀死宇智波鼬更小，甚至还更大。”

    “除非我拥有足够大的优势。”

    “但不管是哪种，我都需要在人生模拟之中进行演练，演练成功了，就写下笔记，通过收益传递给真实世界的我。”

    伊鲁卡来到了讲台之上，环视了一周。

    “各位同学，第二次月考来了，希望大家都可以认真考试，取得优秀的成绩。”

    “上次月考成绩优秀的，再接再厉。”

    “上次月考成绩不够理想的，这次则是你们的机会。”

    “大家加油。”

    “希望大家都可以发挥出自己最好的水平！”

    不多时，考卷分发了下来。

    宇智波刹那看了一眼，依旧是保持着中规中矩的水平。

    稳定发挥。

    既不落后到吊车尾的程度，又不优秀到会被老师注意到。

    所谓的小透明，便是如此。

    宇智波刹那在前世的学校生活中，拥有充足的经验。

    老师们通常会更为关注那些相对成绩较差的学生，比较调皮的学生。

    以及成绩优秀的学生。

    唯独对于中间的，不会关注。

    但是成绩优秀的，和成绩不好调皮的，老师都关注，可是关注的方式却不一样。

    对于成绩好的，老师只是关注，却不会有多少交流。

    对于成绩差调皮的，老师除了关注，还会有交流。

    宇智波刹那记得一篇文章，一篇稍微有些抱怨意味的文章——为什么我们老师总是被差生记住，而被优生遗忘？

    很简单可以解释。

    就像是现在教室之中。

    优生代表，选择宇智波佐助。

    差生代表，选择漩涡鸣人。

    伊鲁卡关注宇智波佐助吗？

    当然会关注。

    又是班级上成绩第一的存在，又是宇智波的出身，伊鲁卡想不关注都难。

    可是，伊鲁卡和宇智波佐助之间有交流吗？

    基本上没有。

    而伊鲁卡和鸣人之间的交流，则是多的多。

    这个情况下，当然鸣人会更记得伊鲁卡，而不是宇智波佐助。

    “叮铃铃！”

    考试结束的铃声响起，众人交卷，走出教室。

    上午的考试还没有结束。

    还有忍具课需要考核。

    伊鲁卡带着众人来到了训练场，依次上前。

    “宇智波佐助，98环。”

    “日向雏田，96环。”

    “奈良鹿丸，93环。”

    ……

    一直到二十几个之后，才是轮到了宇智波刹那的名字。

    “宇智波刹那，82环。”

    终于，一天的考试结束了。

    “下课！”

    随着伊鲁卡这句话的响起，顿时整个教室内，都是响起了欢呼声。

    哪怕只是月考。

    但考试结束之后，就是开心。

    除非是那些没有考好的人。

    不过这样的人不多。

    “鸣人，你考的怎么样？”

    犬冢牙询问，但主要询问的是文化课情况，因为除了文化课，其他课程的考试结果都是当时就出来了，只有文化课需要改卷。

    “我这次的综合成绩，肯定可以进入前十！”

    鸣人很有自信的说道。

    “就吹吧你。”

    犬冢牙完全不信。

    “小樱，你考的怎么样？”

    山中井野问向旁边的春野樱。

    小樱犹豫了一下。

    “哎呀，有几道题我好像做错了，这次肯定比上次要差不少，惨了。”

    宇智波刹那模拟的觉得熟悉，忍不住有些起鸡皮疙瘩的感觉，过了一会儿，宇智波刹那算是反应了过来，这就是凡学么。

    宇智波刹那摇了摇头。

    “没想到在这个世界，也会遇到。”

    “人类果然还是存在极大的共通性的。”

    “哪怕身处于不同的世界。”

    “哪怕文化背景历史都完全不同。”

    “凡学，哪里都有。”

    回到家中，宇智波火炎已经准备好了一顿大餐，犒劳宇智波刹那考试，整整四个大餐，比平时丰盛了许多，两个人根本吃不完。

    “刹那，考怎么样？”

    宇智波刹那只能回答。

    “和上次差不多。”

    “差不多？差不多就好，那就是没退步，没退步就是进步。”

    宇智波火炎安慰道。

    宇智波刹那眼角抽动了一下。

    觉得宇智波火炎的这套理论，还真的是……有道理！

    天色暗淡了下来。

    整个宇智波一族的驻地，都是陷入了寂静之中。

