    谁也想不到吕登贤会落到这么个下场。

    还在不久前，他意气风发，与天争道，斩去衰老之躯重登无上的圣境，何等的辉煌高傲，仿佛天下尽在掌控。

    可如今却被迫困于仙雾林，一切道果融于天地，成为仙雾林大道的一部分。

    以身化道，听起来很了不得的样子。

    但所有人都知道，再无上的境界，失去了自我意志又能有什么用的。

    现在的吕登贤，甚至也可以称之为仙雾林的化身了，只不过他也再也不是他了。

    他努力重返圣境，如今也算是为他人做了嫁衣。

    “你拿他的传承，我捡他的尸骸，也算是各有收获了，没什么问题吧。”林夕认真的说道。

    方清越心中腹诽，吕登贤的传承是我冒死骗来的，和你有什么关系。

    但他表面上却不敢说什么，只能点头：“没问题。”

    毕竟林夕没有杀他，这其实已经算是很和气的局面了。

    想到这里，方清越情不自禁的看向遮天旗。

    即便是无人掌控的遮天旗，此刻也尽显神异，让人心动不已。

    这可是圣人的法宝。

    经过圣人本源的温养，几乎可以算的上是圣器中的极品，那些所谓的顶级通天灵宝，在此物面前都要黯然失色。

    这种宝物，拥有极强的自我意识，所孕育的器灵完全可以算是独立生灵了。

    这也是为何遮天旗会自主激发，护住了吕登贤。

    可惜只护住了肉身。

    “这是羽化宗的镇宗之宝，要是你们带出去，一旦展露世间，肯定会招惹来巨大的麻烦，羽化宗肯定会不惜一切代价追杀你们。”方清越吞咽了一下说道。

    他紧张小心的靠近遮天旗，同时自言自语：“但是我是散修，无拘无束，就算被追杀也不害怕。”

    没有人会不动心。

    方清越当然对遮天旗充满渴求。

    奇怪的是，林夕只是淡淡的看了他一眼：“是么，那你去拿吧。”

    “那我就不客气了。”方清越大喜，快速飞向遮天旗。

    石重好奇道：“要给他吗？”

    “你看着吧。”林夕给了众人一个放心的眼神：“他拿不走的。”

    方清越飞向遮天旗，靠近三尺范围之内，遮天旗骤然发光，释放出可怕的光芒，将方清越直接震飞了出去。

    方清越勉强止住身形，胸口一阵起伏，气血上涌，伤上加伤，脸上露出郁闷的表情。

    宝物有灵。

    既然不认可方清越，自然也不会被他拿走。

    “可恶啊。”方清越满脸的纠结痛苦。

    有至宝在眼前，却没办法得到，世界上最痛苦的事情大概莫过于此了。

    他不死心再次上前，这次更加小心了，甚至可以说是挪动靠近，甚至露出自认为的温暖笑容：“你不用这么紧张嘛。我没有恶意的，要知道，我得到了吕前辈的传承，可以算是他的传人了，你与我也算是极有渊源的，受我驱使也不算辱没了你。”

    遮天旗身上的光逐渐收敛，抗拒的意思似乎少了一点。

    方清越见状大喜，急忙上前：“好宝贝，我绝对不会辜负你的。”

    当他靠近遮天旗，即将将其收走之时，遮天旗再次绽放可怕的光，阵纹交织，杀意凛然，仿佛要将方清越当场绞杀。

    “啊！”方清越惨叫一声，落荒而逃。

    “王八蛋，你这个臭旗子，给脸不要脸。”

    “要不是大爷我现在受了重伤，非得祭出天火把你的器灵给磨灭了不可！”

    方清越骂骂咧咧吐着血逃跑。

    他本来伤势就挺严重的，现在被遮天旗这等圣器"暗算"，差点道基都不稳定了。

    这一幕算是在林夕预料之中。

    林夕看着狼狈吞丹药恢复元气的方清越，笑道：“怎么样，还要不要了。”

    “......”方清越很不甘心的看了一眼遮天旗，只能咬牙道：“不要了。”

    他倒是还想多试试。

    给他足够长的时间，说不定能驯服遮天旗。

    但他很清楚，林夕不会给自己这个机会。

    所以他只能放弃。

    “你也降服不了他。”方清越低声说道：“半圣都难以得到他的认可，甚至法宝自主激活，无人掌控也能杀半圣。”

    “那就不用你费心了。”林夕毫不犹豫的走向遮天旗。

    身上迸发出澎湃充盈的灵力。

    方清越惊讶的看了林夕一眼。

    才这么短的时间，就已经完全恢复了？

    好可怕的恢复能力。

    不过降服遮天旗和恢复能力可没有半点关系，哪怕是圣人，得不到法宝认可那也不是没可能的事情。

    法宝被逼着自毁也不愿被仇人掌控，这种事情倒也不算少见。

    林夕走近遮天旗。

    遮天旗无风自动，绽放可怕的光芒，阵纹之力可通苍穹，可乱大道，根本不是合体修士可以降服的。

    它经历了一切，照理说它应该是最恨林夕的。

    但是此刻遮天旗的杀机却弱了很多。

    林夕想了想，明白了。

    因为自己只是打碎了大道，吕登贤遭受的反噬来自仙雾林，他的死，也是因为仙雾林，虽说大有关系，但却不算直接关系。

    但是方清越就更招人恨，在吕登贤临死前坑骗走了他的传承。

    所以遭到的反抗和攻击自然更狠。

    “你是圣器，有自己的骄傲，不愿意被任何人收服这可以理解。不过你想过没有，这里是仙雾林，如果没人管你，你能撑多久？”林夕直接发问。

    仙雾林的道何等强大。

    圣器又如何，内部禁制照样会被磨灭。

    到时候器灵会随之衰弱直至消亡。

    一件惊世圣器，便会就此消失。

    遮天旗身上的光辉忽明忽暗，似乎正在进行某种挣扎。

    拥有灵智就代表可以沟通。

    趋利避害，可是生命的本能。

    方清越见状瞪大眼睛：没有开玩笑吧，这样就说动遮天旗了？

    不过一切显然没有那么简单，在片刻的犹豫后，遮天旗光芒大绽，愤怒的阵纹冲天而起，勾勒出可怕的威能。

    再怎么趋利避害，它终归是圣器，有着绝对的尊严。

    “给脸不要脸！”林夕冷哼一声。

    七件魔修法宝以及白骨伞随之而出。

    夜罗刹、乐神、金翅鹏、迦龙、疑人、蟒神、阿修罗，七大魔影伫立于天地之间，凶焰滔天，恐怖至极。

    讲道理自然不肯听，那就只能狠揍一顿了。

