    舰桥所发生的事情，L002与L001自然是不知晓的，而且苏峰也没有打算现在告诉他们。

    现在告诉他们无疑是动摇他们的内心，虽然副官说，自己让他们去做什么都会去做，哪怕是死亡，他们也不会有任何的犹豫。

    但是他们毕竟都是活生生的人类，有着七情六欲，会有开心，会有害怕，会有恐惧，只是在执行命令的时候他们藏起来了而已。

    同时苏峰也不会强制他们去做什么，如果什么都控制他们的话，那么这跟他自己一个人有什么区别。

    这样的话，他会很寂寞的，后面可是还有护士MM的。

    要是跟个玩具一样的话，那他还是早点自我了断吧。

    …

    矿洞之中。

    L002与L001一路朝着下方前行，周围的气体更加的浓郁了，这让他们两人也不由得放慢了脚步。

    “装甲内部循环没有问题吧？”

    L002打量着这些漂浮在空中的气体，同时询问着一旁的L001。

    “我的一切正常。”

    L001看了眼面板上所显示的装甲状态，密封设施，循环设施都是显示着正常的绿色。

    L002点了点头：“随时注意装甲的情况，我有一些不好的感觉。”

    “放心吧，就算现在被虫子围住了，我都能杀出一条生路。”

    L001丝毫没有在意，在他们的雷达上面可是没有发现任何的异常。

    随后经过一处拐角，他们从矿洞的通道中走了出来，这是一个地下溶洞，具体有多大的面积目前是不清楚。

    他们两人站在出口处打量着周围的环境。

    “这里应该就是最终的目的地了，我还以为又是跟其他的几个通道一样都被炸塌了。”

    L001看着这巨大的地下空间不由的说着，但是他警惕并没有放下，手指也是放在了扳机之上，只要有任何的异常他就能马上开火。

    像这种地下溶洞都能诞生出一些奇奇怪怪的生物，甚至是远古时代的生物都有可能，多警惕一点总没有坏处的。

    两人一点点的朝着溶洞中行进着，在这里发现了更多人类的建筑，以及一些工具。

    就连一些动力装甲都看到了一些，但是那里面的人员都消失不见，而且装甲上也有很多爪痕，像是被什么生物袭击过一般。

    最后他们走了差不多有五六百米的距离的时候，发现了一个营地，应该是这些旷工们所休息的营地。

    L002与L001在营地周围转了一圈，之后都摇了摇头，显然是没有发现任何有用的线索。

    “这不应该，另外几个通道都有那些人类的尸骨，不应该在这里没有。”

    L002看着这个营地在通讯中说道：

    “我们分开去看看，十分钟后回到这里。”

    “嗯。”

    L001自然是没有意见，端着自己的钉刺步枪就消失在了这片黑暗之中。

    L002以营地为中心一点一点的朝着外面探查着，装甲的探测设备也全部打开，就怕漏掉什么关键的线索。

    CMC厚重的装甲，就算两人走的很轻，但是他的重量摆在那边，每走一步都能听见咔嚓咔嚓声，在这黑暗中传出很远很远。

    现在他们两人就如同在那些恐怖电影中落单的两人，周围的黑暗笼罩着他们，唯一的光亮就是他们身上装甲所带来的。

    十分钟之后，两人再次聚集在了一起。

    L002率先开口说道：“我那个方向是一条地下暗河，没有发现什么可疑的线索，就算有时间过去这么久了，那肯定都被那地下暗河给冲走了。”

    L001也开口道：“我那边是一条死路，但是能看到有被挖掘过的痕迹，其他的便什么都没有。”

    “那我们现在就一条道路了。”L002看着营地唯一一个没有被探索过的方向说道：“继续往前看看这地下世界到底隐藏着什么秘密了。”

    说着他直接朝着那黑暗处走了过去。

    “也许是惊吓也不一定。”L001乐呵呵的在通讯中说着，同时也是跟随着他的脚步，继续前进着。

    最后两人来到了一处石堆旁停了下来，眼前的一幕让两人微微有点动容。

    因为这里就好像是一个大型的殉葬场一般，大量的人类尸骨就那么依靠在石堆旁，数量至少有着上百具之多。

    L002上前查看了起来，同时口中也不由的说道：

    “没有任何反抗的痕迹，尸骨都很完整没有破损的痕迹，但是时间过于久远，没有办法确认他们到底是因为什么而死。”

    这种情况说实话他也没有遇到过，不过也不可能遇到过，毕竟那时候的他们不是在去打虫子的路上就是去打虫子的路上。

    在虫子的入侵下，一个星球上的人类不可能有一个好的，尸骨都不可能存在的，更别说这样完整的尸骨了。

    L001听到他的话之后，同样也凑了过来，看了看这些枯骨，心中同样也是疑惑不已。

    他原本还想着看看这些尸骨上有没有像刚刚那样的笔记本，但是却发现什么都没有。

    突然发现这些尸骨所依靠的位置，和他们头颅所看向的地方，大部分都是看向着一个方向。

    L001看向了远处的一些尸骨，发现它们也都是一样的姿势。

    他随着它们的视线朝着那方向看去，那方向则是他们背后的黑暗地带。

    他朝着那方向将自己的探照灯照射了过去，可能是灯光照射的距离太短，并没有发现任何异常。

    于是他微微沉默了几秒秒之后说道：“L002我去周围看看，也许会有一些收获也不一定。”

    “去吧去吧，注意安全，记得有事情呼我”

    L002抬头看了他一眼，随后继续用手中的枪试探的查看着每一具尸骨，他那姿势就好像对方会突然袭击他一般。

    “嗯。”

    L001看了他那模样，不由得叹了一口气，转身朝着那黑暗走了过去。

    装甲上的光束划破了这一区域的黑暗，他没有放过任何一个地方。

    只不过周围的环境却没有多大的变化。

    直到他了走了几分钟，大概有着将近两公里的距离的时候，他停住了。

    并不是他不想走了，而是周围的地形限制了他的移动，溶洞随着他的深入慢慢变窄了。

    而且在他的眼前出现了一个青铜巨门，在青铜巨门之前站立着十二个身影，仿佛在守护着这座巨门一般。

