    第747章转移

    大丫接着道：“他们将府里能拿的东西都拿走了，本来他们没管二少爷，可二少爷说，他认得国公府的人，可以帮着他们找人。”

    “那些士兵便让小厮将二少爷背着走了。”

    乌夫人冷笑，“看来，只断他两条腿还真是便宜他了。”

    大丫接着道：“我听老张说,府里剩下的丫鬟们都被晋国人带走了，才八个多月的小少爷也没人管，好在粮库里还洒了些米，老张昨儿熬了些米汤给小少爷喝了，也不知道能不能活下来。”

    没人接大丫的话，对于江瀚的丫鬟生的那个小少爷,从来就没有人关心。

    顾云娇忽然脸色一变，“不行,我们不能住在这里了。”

    “这宅子是我的名字,完颜璋只要翻一下官府的鱼鳞册，马上就能找过来。”

    乌夫人起身，“走，马上走。”

    顾云娇皱眉，“等等，咱们这么多人一起出去太引人注目了，而且，咱们还没有个目的地，难道在街上像没头苍蝇一样的乱跑？”

    她想了想，“你们几个分头出去找地方，最好是离这里不太远的那种空着的宅子。”

    “要快，越快越好。”

    阿云大丫还有两个侍卫都点了点头，分头出去了。

    顾云娇赶紧让大伙将衣裳行李粮食全部都收起来。

    惠香和彩屏很快整理好包袱，顾玉恒和顾川也一人背了个包袱。

    两刻钟后，阿云最先回来了。

    “我找到了一处铺面,后面有两进宅子,铺子是家绸缎铺子，里面东西全都被搬空了，我看那地方够大，还有水井，能住人。”

    顾云娇有些犹豫，“铺面临街，会不会太显眼了。”

    阿云道：“也不一定，那铺子敞着门，反倒没人进去，我看大街上禁军已经开始搜查三品以上官员的府邸了。”

    “对着名册搜的，一个都跑不掉。”

    “等搜完官员们的宅邸，估计就是百姓们的屋子了，铺面早都被抢光了，反倒安全。”

    顾云娇觉得奥运的话很有道理，点点头，“等他们回来，要是没有更好的地方，咱们就去这个绸缎铺。”

    不一会儿，大丫和两个侍卫也回来了，两个侍卫没找到合适的地方，大丫找的也是一处铺面。

    或许因为晋军进内城的时间还短,暂时还没有大肆屠杀百姓,因此，除了皇家宗室人员遭殃，百姓们此刻都还活着，空屋子不多。

    顾云娇问了下地方，发现绸缎铺稍微近一些，她点头，“正好天已经黑了，咱们去绸缎铺，分批走。”

    话刚落音，顾川就抱住顾云娇的腰，“姐，我不分批，我不要跟你分开。”

    乌夫人点头，“好，那娇娇你和你父亲小川往前门走，大丫和雷英雷霞跟着你们去。”

    “我和茹茹，奶娘林管家，林俏阿云往后门走。”

    “你们两个侍卫还有田婆子和阿乔哑叔几个跟着陈大姐几人，等我门走了以后，也从后门走。”

    大家都点头，顾云娇和父亲顾川先往前门走了。

    (本章完)

