
　　“哈哈哈，极方十二煞，中部地区的霸主，我公羊绝牧绝对不会傻到跟诸位兄弟为难的，我们各凭本事，各取所需，如何？这里的人，应该没有人能够跟我们抗衡吧。”

　　公羊绝牧笑着说道，嘴角带着一抹阴冷之色，现在的神墓之中，几乎没有人能够达到虚神级后期，能达到虚神级中期，已经是不知道多大的本事，多逆天的机缘，才有可能会独战群雄的。

　　“好，一言为定！希望公羊兄，到时候可不要跟我们过不去就好。”

　　鲜于虎看了公羊绝牧一眼，自己虽然不是他的对手，但是再加上自己的十二个兄弟，那么绝对是能跟他一较高下，而且他们两方，都是各代了五万神魂强者，这一次，他们要彻底洗劫整个须弥山的人类强者，杀他们个片甲不留。

　　“哈哈，如此疯狂的一面，看来我们又要大开杀戒了。真是忍不住有些唏嘘啊，阿弥陀佛，我可是信奉过如来那个老家伙的。善哉善哉。哈哈哈。”

　　公羊绝牧冷笑一声，眼神之中杀意磅礴，化作一道流光，直奔须弥山。另外的鲜于虎也是大手一挥，带着自己的十余个兄弟，全速赶往须弥山。

　　炼神殿之中，万兵之祖的天龙剑，终于是汇聚了万兵之精华，被匠神彻底的锻造了出来，全新的天龙剑，龙气磅礴，大势恢宏，一剑出，万剑折，剑势非凡，直冲云霄！

　　“好霸道的天龙剑，哈哈哈。”23sk.Com

　　江尘狂笑着说道，眼看着匠神手中的天龙剑，他也是无比的激动，这天龙剑，现在的品阶，连他也不敢妄自揣测，但是看这情形，似乎比天雷御魔刀，要强上不止一筹，更重要的是，他如今也已经完全能够感受到剑魂的存在了，剑魂在红莲业火的锻炼之中，也是再次升华。

　　但是即便是红莲业火，都是难以奈何这龙魂，如果不是天龙剑主观意识被江尘所控制，这龙魂被红莲业火所锻炼灼烧，肯定会奋起反击的，不过在万物母气鼎之中，天龙剑似乎也变得蔫了下来，至少万物母气鼎还是相当可怕的。

　　“成了吗？”

　　江尘喃喃道。

　　“还差最后一步，淬灵，开锋！”

　　匠神无比凝重的说道，抬头望了一眼，整个须弥山，或许都会在这一次的神兵雷劫之下，荡然无存吧。

　　“淬灵？开锋？”

　　江尘疑惑道。

　　“淬灵，便是以灵魂之力淬炼，使其更加具备灵魂之力的灵性，你这天龙剑早有剑魂，倒是并不需要太多的淬灵，但是为了能让它更进一步，我还是要这么做的。至于开锋，则是同样需要用灵魂作为指引，你这天龙剑并未开锋。我如今只能帮到你这么多了，希望这把天龙剑，能够让你更上一层楼。”

　　“前辈——”

　　江尘突然间有种不好的预感。

　　“一方荷塘一方烟，半生烟雨半生缘，万剑归宗可垂怜，以我死气灭苍天。”

　　匠神狂霸无比的声音，直冲天穹，彻底笼罩在天龙剑之上，匠神的身影，也是变得越来越淡。

　　这一刻，江尘终于明白，匠神是要用自己的灵魂为代价，给他的天龙剑开锋，淬灵！

　　“前辈，你这又是何苦呢？你让我如何立于天地之间。”

　　江尘苦笑着说道，然而此时此刻，诸天之上的九重雷劫，也已经开始倾泻而下。但是这一切，全都被匠神给挡住了。

　　“记住我的每一句话，那个人叫上官鸿雁，不到神尊境界，千万不要去惹那个家伙。天龙剑如今淬灵完成，开锋完毕，已经是达到了巅峰混元宝器的境界，这是我能留给你最后的一件神器了。小家伙，我看好你，如果有一天，你不能完成这个使命，就不要去跟人硬碰硬，生命诚可贵。仇恨，只不过是过眼云烟，如今马上就要烟消云散了，我倒是无官一身轻了。呵呵。”

　　“前辈大恩，没齿难忘！尊师在上，请受徒儿一败。”

　　江尘重重的跪了下去，匠神不仅救了他的性命，而且更是倾囊相授。

　　“我一生只有你一个传人，还有一个和我有八拜之交的上官鸿雁，我希望你能明白，好好的活下去，比仇恨更加重要。”

　　匠神的话，此时充满了和蔼慈祥的一面。

　　“苟活于此，人不人鬼不鬼，我也早就厌倦了，呵呵。这万物母气鼎与火灵，从此以后，便是你的了。切勿落入奸人之手，我相信你能够做到，此生，吾于愿足矣。”

　　匠神说完之后，便是化作了一道精光，与天龙剑的龙魂纠缠在一起，最终莫入了天龙剑之中，那一刻，光华散尽，九霄云外，已然是雷劫临世，整个须弥山，也是在层层坍塌。

　　江尘的目光有些微冷，牢记了匠神的每一句话。

　　“上官鸿雁，我一定会让你血债血偿的。”

　　江尘伸手一握，天龙剑在手，霸气如虹，欲与天公试比高！

　　就在此时，一道火红的身影，出现在万物母气鼎之上，一身红衣，窈窕多姿，红袍加身，妩媚如仙，冰冷如山。

　　三千飞瀑，垂至腰间，清冷的眸子，死死的盯着江尘，眼神之中，带着杀伐与冷冽。似乎与江尘，有着血海深仇一般。

　　红衣女子的出现，让江尘也是浑身一震，这个女子，如此的熟悉，却又有些陌生，那种眼神，的确是相当可怕，而且他能够感觉到这个红衣女子的实力，绝对不是他所能抵抗的。

　　“父亲因你而死。”

　　女子朱唇轻启，声如银铃，却毫无一丝的情感。

　　“你是，红莲业火的火灵？”

　　江尘瞳孔紧缩，有些诧异，没想到红灵竟然是个女子，倾国倾城，举世绝伦，比起洛女神，都是更加动人心弦，只不过她的高傲与冰冷，拒人于千里之外，实在是让江尘有些难以接受。

　　但最重要的是，她叫匠神为父。

　　“我真的很想杀了你。”

　　红莲沉声说道，目不斜视的盯着江尘。

　　“但你并未动手，说明你心里明白，光靠你自己，是不可能对付上官鸿雁的，日后，我一定会手刃他，为师傅报仇的。”

　　江尘冷声说道，对于上官鸿雁，同样是恨之入骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2171章 匠神殒【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 