
　　晋级成为序列7术士以后，苏耀辰感受了一下自身。

　　超凡之力和精神力都有大幅度的提升，身体素质倒是比较正常，提升的不如前两次明显。

　　虽然比普通人强上不少，甚至已经超越了特种兵雇佣军，但还是人类范畴。

　　不过更重要的是灵魂的提升，他觉得自己的第六感也获得了更强的增幅。

　　随着实力的提升，他基本上可以猜测出自己的金手指，之前见到的红黑两色光芒大概率就是未来能够获取的能力。

　　毕竟自己现在的能力，已经越来越接近那个方向了。

　　只是不知道什么原因导致自己提前就可以使用罢了。

　　幻术和精神攻击这两个技能应该就是术士的两个基础技能。

　　幻术可以让人拥有使用幻术技能的能力，精神攻击也可以让人精神离体而不太容易消散。

　　恩，就和布阵差不多，还是能够有很大的开发价值。

　　不知道能不能整出个伊邪纳岐，伊邪纳美出来。

　　这两个技能可太BUG了。

　　或者别天神那也可以。

　　成功晋级到了术士，在掌门令牌中也多了两个可以学习的秘法。

　　【神行】让灵魂脱离肉体，达到灵魂出窍的效果，免疫物理攻击，直接与对手进行灵魂方面的厮杀。

　　【魇祝】勾起中术者内心最深处的恐惧，使其进入梦魇之境，无法清醒。

　　这两个秘法正好符合术士的两个基础技能。

　　不得不说有了传承之后，一切都变得容易了许多，未来的路完全不用自己去慢慢摸索。

　　到了某个阶段，直接就有同等级的秘法可以学习。

　　一下子多出一堆秘法可以学习，苏耀辰的信心大增，就是时间有点不太够啊！

　　这一大堆秘法都要花费不少的时间去学习。

　　不过现在最重要的是先使用【瞒天过海】，清除隐患再说。

　　施展【瞒天过海】需要搭建祭坛，布下阵法，一次使用，只要不被破除，终生有效，关于自身的信息会从命运之河中隐藏起来。

　　好在所需要的材料不算特别珍贵，他基本都有。

　　看了一下时间，还很早，可以先尝试一下，毕竟一会他要做的事情，不是一件小事，或许就会让某些命运之蛇途径或者天尊途径的人感应到。

　　这两个途径的职业者，都是与命运打交道的神棍类职业，与天一宗可是息息相关，或许会有人一直在寻找关注这个宗门也说不定。

　　所以提前做好准备，总不会出错。

　　取出地水火风四种能量晶石，研磨成粉，再以一定的比例混合，加入异兽之血混合均匀。

　　一碗蕴含特殊能量的布阵之墨就制造出来了。

　　在院子中，他开始缓慢的将手中的阵墨按照所需的阵图画在地面上。

　　好在苏耀辰已经使用过很多次阵法技能，所以对于布阵已经有了心得。

　　所以哪怕这是第一次布置遮掩天机的阵法，也没有出现什么错误。

　　血红的阵法随着苏耀辰手中阵墨的减少，缓缓成型。

　　在苏耀辰布阵的时候，莉亚娜，叶倩儿等人也慢慢醒来。

　　只不过见到苏耀辰脸色严肃的在院子里干活，所以就没有过来打扰他，只是好奇的在一旁看着。

　　阵法已经布好，法坛倒是简单得很，只需要一张桌子，在上面绘上特殊的符文就行。

　　一切准备就绪，苏耀辰深吸口气。

　　脑海中开始回忆这个秘法的步法和咒语。

　　脚踏玄步，口中默念咒语。

　　“天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身，视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群生······”

　　随着秘法的施展，在浮空岛的上空缓缓出现大量云层。

　　这些云层慢慢形成一个诡异的漩涡，不断地翻滚涌动着，好似有一只擎天大手在搅拌。

　　地面上，之前使用阵墨布下的阵法也开始出现血红色亮光，祭坛上的符文同样开始闪烁，苏耀辰的衣角无风自动，看起来有些阴间。

　　这动静不可谓不大，浮空岛附近的整片海域都出现了天地异变。

　　浮空岛上一片安静，外围的虫类异兽们似乎感应到了天地巨变，全都藏了起来，不再出声，海上的狂风似乎也平息了下来。

　　不过好在动静虽大，但持续时间不长。

　　大约十分钟后，秘法施展结束，一层诡异的金光从云层中降下，笼罩在苏耀辰的身上，将他包裹了起来，他的存在，已经从命运之河里隐去。

　　直到这时，苏耀辰才停了下来，擦了擦头上的细汗。

　　所有的天地异变也消失不见。

　　要不是已经晋级了术士，或许施展这个秘法还真能把自己榨干。

　　苏耀辰感叹了一下，感受着体内已经消失大半的超凡之力和精神力。

　　不过同感觉这还是非常有效的。

　　他之前一直被有种被窥伺的感觉，不过现在那种心惊肉跳之感已经彻底消失了。

　　一种安全感油然而生。

　　果然，一直有人在窥视我！

　　······

　　深海之城城主府，其中一个院子的厢房内，一位老者突然脸色一变，口中喷出一口鲜血，好似突然苍老了几岁。

　　紧接着，他的眼里露出惊骇之色，开口喊道：

　　“来人，速速通知城主，我有重要事情上报！”

　　说完后，他拿出一枚蓝色的小药丸送入口中。

　　只不过脸色依旧难看，眼里的惊惧之色不减。

　　此人正是深海之城中唯一的一位天尊途径的序列7术士萧景，城主府的供奉。

　　自从被苏耀辰逃离了深海之城，林洋上报给了城主林如海之后。

　　虽然林如海有些愤怒，不过好在他依然有后手。

　　那就是这一位供奉。

　　他的占卜之术是整个禁忌之海中都是最为精湛的那一位。

　　使用那枚钥匙中残留的气息，以及苏耀辰这段时间在德鲁纳酒店住过遗留下的痕迹。

　　这位供奉花了些时间很轻松就锁定了苏耀辰的位置。

　　不过，虽然找到了人，但林如海并没有马上进行追捕。

　　他准备让苏耀辰去帮他寻找那个遗迹，等对方找到以后，他再过去围剿。

　　来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　作为禁忌之海中的最强者，林如海有那个自信，他不相信有人可以逃过他的掌心。

　　毕竟，他可是唯一一个突破了禁忌之海限制，达到了序列6的强者。

　　序列6与序列7，那完全是天壤之别。

　　毕竟这可是从初阶序列者变成了中阶序列者。

　　以一敌十完全不是问题。

　　在他的想法中，如果直接出手抓到了对方，对方也不一定愿意开口，告诉他遗迹的位置。

　　那反倒不如让这个神秘组织觉得自己已经安全了，然后主动去寻找遗迹。

　　这样的话，二者明暗的位置就完全对调了。

　　他直接由明变暗，隐藏在暗处，才能够更好的掌控全局。

　　但是，结果往往都是出人意料的，林如海低估了这个遗迹的重要性。

　　如果他知道这天一宗，是一位真神创立的宗门遗留下来的遗址，他绝对不敢这么托大。

　　······

　　出乎意料的，不止林如海一人。

　　禁忌之海外，数位使用各种能力在海上自由行动的人也是眼露诧异之色。

　　不过这诧异一闪既逝，随即脸上露出激动的神色：“果然是天一宗的秘法！”

　　【瞒天过海】这个搅动天机的秘法在他这个获得了部分天一宗传承，同为天尊途径的序列者眼里，那绝对是一个耀眼的明灯。

　　大海上，数位形态各异的人速度再次提升一节。

　　······

　　“命运动荡，天下又要出现什么大事了吗？”

　　泰坦大陆，沙漠之国切利莫尔格的一个小村庄中。

　　一位身穿白袍，在袖口处还绣着一条首尾相连的命运之蛇图案的老者口中发出呢喃声。

　　“命运总有它固定的结果，我要做的只是静静看着它的流向。”

　　······

　　对于其他地方发生的种种事情，苏耀辰自然是不清楚的。

　　他的这一次行动，引起了不少强者的感应。

　　不过就算他知道了，他也不会在意，因为在意也没有用啊！

　　一切准备就绪。

　　在早餐过后，苏耀辰就准备开始实施自己的计划，关闭天地六合须弥大阵，让天一宗遗址重新回到这个世界之中。

　　“你们就在岛上等我，我去去就回。”

　　苏耀辰的背上长出了一对翅膀，正是黄金级道具风眷之羽翼。

　　辣么大一个遗址重新出现，自然是没法在浮空岛上的，不然一下子就会把自己辛辛苦苦建立的浮空岛给砸坏了。

　　这附近全是海洋，倒是正好可以落在海上。

　　几人点点头，然后目送着苏耀辰上天！

　　嗯，这是真的上天。

　　朝着前方飞行了一段距离后，苏耀辰将掌门玉佩拿到手上。

　　一股强大的精神波动从他的身上散发出来融入玉佩当中。

　　天地六合须弥大阵是天尊白皓月亲自创造布下，这个阵法能够自成一界，其威势自然非同小可。

　　哪怕苏耀辰已经晋升序列7，并且拥有掌门玉佩，那也不一定能够成功关闭。

　　他的精神力涌入掌门玉佩中，开始通过这个玉佩来定位天一宗宗门的位置，感应整个宗门。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，一个宗门的虚拟三维图像，就出现在了他的眼前。

　　要关闭这个大阵，需要将自己的精神完全融入整个宗门之中，达到人与地完全合一。

　　这一点倒是不难，毕竟之前在宗门内使用瞬移的时候，他就使用过。

　　随着苏耀辰的精神开始融入，慢慢的他就与整个天一宗合而为一。

　　但很快他发现了一个意外的事情。

　　在宗门遗址的大阵中，居然感应到了一团巨大的灵性精粹。

　　与这一团灵性精粹比起来，自己在离魂镜中的那一团，就像是人与蚂蚁的区别。

　　原来如此！

　　在苏耀辰的感应下，很快就知道了它形成的原因。

　　这一团灵性精粹就是天一宗那上百门人弟子在死亡后形成的。

　　那一场虚空入侵，虽然将整个宗门的人都害死了，超凡之力也被虚空能量所抵消磨灭。

　　但是那一股灵性却被大阵所吸收保留了下来。

　　这是生物灵魂也被消灭后留下的纯粹灵性。

　　也可以说是天一宗这些门人弟子留在这个世界上的最后一点痕迹。

　　唉，虚空世界到底有多可怕？居然让强极一时的天一宗都沦为如此境地。

　　“看着”眼前的这一团灵性精粹，苏耀辰感叹了一下。

　　虽然从留影中知道，这虚空世界的可怕之处，但那只是听说而已，并没有亲眼见过，感触总是没那么深。

　　收敛心绪，他开始努力感应整个大阵。

　　天地六合须弥大阵，属于六合阵法之一。

　　在掌门玉佩中有其完整的阵图，这让苏耀辰省却不少麻烦。

　　环绕于主峰周围的六座浮岛就是它的阵眼。

　　首先就是要让六座浮岛停下运转。

　　他尝试了一下，同时停止六座浮岛，他力有未逮。

　　所以决定改变策略，一座一座来。

　　首先是破损最严重的灵月阁。

　　灵月阁原本是天一宗的灵药园，炼药之地，与待客的迎月阁处于正对面。

　　这上面的炼药阁早已变成一片废墟，灵药园更是毛都不剩。

　　将精神集中于此，很快，他就成功的让这座浮岛停了下来，使其中的能量不再流转。

　　有了经验，剩下的五座浮岛依葫芦画瓢，那就容易了许多。

　　苍月阁，原本的藏书室。

　　新月阁，一众长老们的住所。

　　君月阁，掌门住所。

　　迎月阁，待客之处。

　　幻月阁，仓库，炼器之地。

　　按照顺序，苏耀辰使用自己的精神力让他们一一停止运转。

　　六座浮岛彻底停下一动不动。

　　整个阵法的能量节点就这样被苏耀辰全部阻断。

　　顿时，在深海之中，苏耀辰等人之前使用钥匙进入天一宗的地方，一座巨大的山峰若隐若现。

　　这是因为天地六合须弥大阵关闭了，天一宗即将重新回到这个超凡世界。

　　只不过出现的地方是在原本消失的地方。

　　对此，苏耀辰自然是不可能让它继续留在深海里的。

　　毕竟他的浮空岛可不会潜水，如果天一宗落入深海之中，他就没法吞噬吸收了。

　　这一下就要使用掌门玉佩进行定位和引导，让它出现的地方是在自己所在的位置才行。

　　在苏耀辰不断灌输精神力之下，掌门玉佩开始漂浮而起，耀眼的蓝色光线好像不要钱一般不断从玉佩中四散开来。

　　不过这些散发出去的蓝色光线并没有消失，而是在虚空之中绘制成了一个特殊阵法图案。

　　恐怖的吸力从玉佩中出现，将苏耀辰的精神力不断吸取变幻成这种光线。

　　没一会，他的精神力就消耗殆尽，没有了精神力的维持，这些蓝色光线构成的图案似乎也要开始变得不稳定，有种要崩溃的迹象。

　　这让他大惊失色，想不到要将天一宗遗址重新定位的消耗居然如此之大。

　　一瓶瓶小蓝瓶好像不要钱一般在他的手中出现，然后灌入自己嘴里。

　　正是精神恢复药剂。

　　亲，你可快一点吧，小爷我要撑不住了。

　　虽然精神恢复药剂能够快速恢复精神力，但是这也是需要时间的啊。

　　每当苏耀辰恢复一丝，就立马投入玉佩之中。

　　他的身体就像是一个转化器，这让他感到万分难受。

　　终于，就在苏耀辰喝下第十瓶小蓝瓶后，玉佩构成的特殊图案成型了，不再吸取苏耀辰的精神力。

　　这让他忍不住松了口气。

　　再这么下去，他是真的要撑不住了。

　　在图案成型的那一瞬间，深海之中的天一宗遗址虚影消失不见，而在苏耀辰本体的面前，则开始出现。

　　大约过了一分钟左右。

　　遗址的虚影越来越真实，不一会，虚影彻底以虚化实，遗址突兀的出现在海洋之上。

　　就像是朝着池塘中砸下一块石头，一道巨浪以遗址为中心，朝着天空溅起近百米高。

　　“啪～”

　　躲闪不急的苏耀辰直接被这个巨浪给扑个正着。

　　恐怖的冲击力，让他在空中连续翻了数个跟头。

　　“艹艹艹艹艹～”

　　好不容易稳定下来，苏耀辰从嘴里吐出一口海水，开始口吐芬芳。

　　他整个人都还是晕乎乎的。

　　海面上，天一宗的的遗迹就这么出现在那里。

　　海浪回卷，瞬间淹没了山脚下外面杂役弟子的住所。

　　没有了天地六合须弥大阵的保护，天一宗的山门彻底暴露在外。

　　同时，一团巨大的灵性精粹从中央的山峰中渗透而出，好似一枚大太阳般，静静的悬浮在山顶之上。

　　浮空岛上，莉亚娜，叶倩儿几人瞪大了眼睛。

　　“爸爸好厉害，真的把大山给召唤出来了！”

　　碧翠丝看着这突然出现在远处的山峰以及六个浮岛，脸上露出崇拜骄傲的神色。

　　叶倩儿的脸上也是毫不掩饰的露出欣喜之色，不愧是我看上的男人。

　　莉亚娜眼中也是闪过一丝异彩。

　　这一路走来，苏耀辰的表现远超她的预期，给她的感觉实在是非常可靠。

　　法拉和蒂莉雅丝就更不用说了，苏耀辰可都是他们的救命恩人，在他们心里一直都是非常伟岸的形象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百四十章 瞒天过海，遗址回归免费阅读。https://xs.23sk.com 