    何继红脸色大变，狠狠瞪向楚翘，骂道：“你给小鹏说了什么？当初我就不应该收留你，你个黑了心的贱人，把我家搅得四分五裂你开心了？”

    肯定是这小贱人蛊惑了儿子，否则儿子怎么会说出这种话来？

    楚翘沉了脸，冷声道：“我是去投奔我爸的，那些年我在家当牛做马，你和徐碧莲的内衣内裤都是我洗，你们心情不好就拿我撒气，就算你们请保姆和出气筒，也得付工资吧？我并没白吃白喝，靠我自己劳动挣的！”

    其他人都听得摇头，早就听说小楚以前过得不好，没想到这后妈会这么过分，不说像对亲女儿一样，面子情总得顾一点吧？

    “你现在过得不好也不是我造成的，不是我让你女儿和男人乱搞，还给搞大了肚子，是她自己没把持住，归根结底也是你没教育好，要怪就怪你自己，离婚也和我没关系，你们都这么大了，我说几句话就能让人离婚？我可没这么大的本事。”

    楚翘神情嘲讽，缓了口气，又说道：“还有小鹏，他是我弟弟，我们姐弟俩来往，你管得着吗？你管天管地，先把自己女儿管好吧，徐碧莲那么大的人，有手有脚的，干什么都能活，现在就想吸小鹏的血了，她也好意思？”

    楚鹏要是不说, 她还不知道何继红是这样的打算, 肯定是徐碧莲那贱人的主意, 这贱人现在没工作没收入，身体又不好，算盘就打到了楚鹏头上。

    何继红又是耳根子软的, 她心疼女儿也是真的，徐碧莲现在这样惨, 何继红的心自然而然偏向了, 觉得儿子理所当然要照顾贫病交加的姐姐。

    在她看来, 手心是肉，手背也是肉, 都是她的儿女，谁过得好了，帮一帮过得不好的兄弟姐妹是分内事, 一家人就应该团结一心, 互帮互助才对。

    这也是很多当父母的想法, 说句不好听的, 就是劫富济贫，希望所有儿女都过得好, 想法是好的，可不切实际。

    兄弟姐妹之间，帮忙是情分, 不帮也没说不过去的，谁的钱都不是大风刮来的, 而且都有自己的小家，自然以小家为重, 大家在后。

    “我家的事轮不到你管，小鹏, 和我回家，走！”

    何继红去拽儿子，楚鹏闪开了，他不会回家的。

    他妈妈到现在都没悔过，还一意孤行，他不想回去。

    “我不回，你安心照顾大姐吧, 我在这边挺好的。。”楚鹏眉宇间多了些不耐。

    他妈总说他和徐碧莲才是最亲的，可小时候徐碧莲欺负他，他妈也没管过，还总说徐碧莲从小在农村吃了不少苦, 身体也不好，让他平时多让着些大姐。

    真好笑，徐碧莲小时候吃苦也不是他害的，而且打他时那么大力气，身体也没见不好过，用得着他让？

    或许在他妈心里，徐碧莲才是最亲的吧？

    他只是他妈用来和同事攀比炫耀的工具而已，再就是老了后，还得靠他养老送终，还有徐碧莲，也得他照顾。

    这才是他妈生养他的目的。

    楚鹏表情更冷了，见何继红还要闹，转身去打电话了，打给何家，他外公。

    “外公, 我是小鹏, 我大姐被我妈接回来了，是的，已经一个多月了，我大姐没吸取教训，教唆我妈来我姐家闹事, 现在还在闹，我劝了没用。”

    楚鹏慢条斯理说着，他本来是打算睁一只眼闭一只眼的，可他妈和大姐非逼他。

    “小鹏你干什么？”

    何继红急得冲过来，冲着话筒大叫：“爸，别听小鹏瞎说，碧莲在乡下好好待着，我都没见过她……”

    “福庆弄堂523号。”

    楚鹏说了個地址，何继红像泄了气的皮球一样，脸色灰白，怨恨地看着儿子，这可是她亲儿子啊，怎么这么狠心？

    为了外人和她作对，还出卖亲姐姐，这儿子白养了啊！

    话筒那边的何老爷子怒声道：“我现在过来，让你妈给我等着！”

    楚鹏挂了电话，神情冷漠，对何继红怨愤的眼神视而不见，他只是快刀斩乱麻罢了，提前切断麻烦的根源。

    何继红想走，她不敢面对老爷子，可她不敢，战战兢兢地候着，恨儿子的无情，更恨楚翘挑拨离间，到现在她还觉得儿子是被楚翘挑拨的。

    “没什么事了！”

    楚翘冲外面的人笑了下，关上门，也不和何继红说话，坐在沙发上等何老爷子过来，赶紧把这疯女人领走。

    她现在过得很好，真不想再和这母女俩斗了，她过得好就是最狠的报复。

    楚鹏也坐着，手里还拿着碧血剑，随意翻着，他现在心情不好，看看这无聊的书静静心。

    挑着看了几章，楚鹏合上了书，看不下去了，全篇乱七八糟，男主角傻不拉叽的，还长得不好看，最大的优点就是运气好，倒是书里那个死了的金蛇郎君有点意思，可惜脑子也不好使，居然动情，还是仇人的女儿。

    所以被温家挑去脚筋也是活该，专心搞事业报仇不香吗？

    偏偏要动心，愚不可及。

    楚鹏揉了揉太阳穴，闭目养神，可他妈又开始骂人了。

    “楚翘你个贱人，我就知道你没安好心，快要高考了给小鹏看这种乱七八糟的书，你的心怎么这么黑，小鹏落榜对你有什么好处？”

    何继红看清儿子手里的书，更证实了她的猜忌，楚翘果然居心不良，弄来这么多闲书祸害她儿子。

    “书是我自己的，你再这样闹下去，我永远都不会回家了！”楚鹏冷声威胁。

    真的很烦，出身不是他能选择的，幸好后天高考了，他很快就能离开这个家了。

    “我是你妈，小鹏你说这话有没有良心？”何继红伤心欲绝，含辛茹苦养大的儿子，现在这么对付她，她这儿子白养了。

    “没良心！”

    楚鹏声音更冷了，不去看何继红伤心的模样，看了更烦。

    楚翘有点同情何继红了，养了这么个儿子，确实糟心的很。

    但何继红一点都不了解亲儿子，前世楚鹏虽然住在美国，可对母亲还是蛮照顾的，买了大房子，还请了两个保姆贴身照顾她和楚远志，钱更是随便花，前世何继红的日子过得那么舒坦，可都是楚鹏的功劳。

    楚鹏这人确实冷心冷肝，但该尽的责任还是会尽的，而且他不喜欢被人管，何继红偏偏掌控欲很强，希望家里所有人都在她的掌控之下。

    但何继红却忘了，她只是一头豺狗，如何掌控一头狮子？

