    无论是大魏还是大郑，驿亭的数量众多，分布极广，设有驿舍，按照朝廷规矩，官员本身就可以在驿亭休息和住宿，并且征用牛马。

    马匹必须是军用，因此可征用牛车，苏子籍是从六品待遇，但又是观察使，可倍之。

    二十人分别驾着牛车，前后相距很近，组成不算大的车队，往着顺安府而去。

    因不必路过明德府的府城，从官道一直往前走，中途还要走小路，翻山越岭，所以之前就采买了一些吃食、清水，备着路上食用，也做好若没赶上旅店，就夜宿在野外的准备。

    当他们行到谷阳道时，入夜时分，发现前方出现了一家旅店，就格外显得是个惊喜了。

    “没想到这人烟稀少的地方，倒有一家旅店！看它还亮着灯笼，想必是有人开着的，大人，我们在前面入住吧！”

    护卫的什长看了一眼，对苏子籍提议。

    能住旅店，苏子籍自然也不想风餐露宿，点了头：“可以。”

    而在后面跟着的牛车上的人，有互相对视一眼露出喜色，也有单纯高兴终于可以在松软床铺上松快一下筋骨。

    看天时，雨零零星星洒着，微有凉意。

    店老板早迎接出来，见人车而来，忙迎上来，本来笑哼哼，见是官人，立刻跪在地，口中喃喃：“原来是官爷，小人给大人请安……”

    “没什么，都起来吧。”苏子籍知道店老板的顾忌，温和说：“你是店老板，我是客人，来人，先赏十两银子，给我们的人安顿一晚，上酒菜和热水，少了再和我说。”

    见一个元宝丢了过来，老板接过看时，是十两一个的官银，底白细深，更是两眼笑得眯成缝：“快请进，伙计们快收拾房间，还有，把养的一头猪杀了，新鲜食材。”

    这时物价，大概一夜赁金十钱到二十钱，二十余人就是500钱左右，而一只肥鸡才30文，上等猪肉每斤20文，可以说，十两银子买单是绰绰有余，顿时跟随的人，都人人都露出喜色，这次有好口福了。

    当下就有人搬了水盘给每人洗脸，一时忙乱，苏子籍又对什长说：“你带着人，把牛车扎牢，别走丢了。”

    “是！”什长带着人收拾杂事，侍卫很自然的先进去。

    就在这时，一个男孩带着一个女孩，都是蓬头垢面，一个十一二岁的样子，进来就哀求：“各位爷，给口吃的吧，我妹妹一天都没有吃饭了。”

    给一口吃的，倒让人忍不住感慨，这在旅店就遇到乞儿的事，哪怕是在这荒野之处，居然也能发生。

    伙计看一眼就皱起眉，呵斥驱赶，反是先一步进来查看环境的荀司辰，拦下了伙计：“不必。”

    又走到一旁，拿了一个刚被端上来的还冒着热气的大馒头，丢到了乞儿的怀里。

    “去吃吧！”

    苏子籍后一步走进来，正好看见这一幕，不禁笑了下。

    “苏大人，那里难得还有个隔间，不如我们去那里坐？”正要在大堂坐下，荀司辰指着角落处有着屏风隔着的一桌，说。

    说是隔间，其实也是在大堂里，只是有一面屏风隔着，不知道店主是哪里学来风雅。

    荀司辰解释：“你我在这里吃，他们反倒放不开。”

    苏子籍看一眼陆续跟着进来的人，点了首：“那就去里面。”

    已有经验丰富的人检查了各处，还检查茶水，的确没有什么问题，众人才相互交错地坐了。

    张睢在队里有熟人，没应苏子籍招呼去隔间，而坐在了大堂这里。

    因着他们入住的时间已是晚了，虽杀猪杀鸡，也没多少吃食，只有馒头、酱肉跟茶水、酒，侍卫不敢在赶路时喝酒，免得误事，茶水免费管够。

    大家说说笑笑，吃着、喝着，很快就吃完了。

    后面收拾空房子还需要时间，趁着店老板连同着伙计在后面忙碌，人都在前面喝着茶水，休息着。

    岑如柏刚才出去了一趟，此时不知道从哪里取了一卷东西过来，递给苏子籍。

    “这是？”

    “公子，这是顺安府的情况，我之前在船上总结，趁着现在，您过目一下。”

    岑如柏说：“顺安府的确亏空了七十万两，现在知府是祁弘新，新调任来，也在为此事焦头烂额。”

    “这些都不算是隐蔽的事，去了立刻能知道，现在提前知道，您也好提前想一想该怎么入手。”

    苏子籍没有在意亏空，在听到“祁弘新”这名字时一惊，问：“祁弘新，可是做过京官？”

    岑如柏似乎看出了一点，却没露出异样，点头：“十几年前他是做过京官，后来外放当了郡守，又当了知府，总之一直是在郡府里打转，不曾升迁过，但其实为官有着清名，声誉很是不错。”

    前朝以及本朝，县也分着几等，大县长官是县令，从六品，二甲进士出身，而小县长官称县长，从七品，举人都做得。

    郡也一样，大郡立府称知府，小郡称郡守。

    祁弘新之前十几年，或担任小郡的郡守，或被迁到大郡做一府知府，总之，永远都是在同阶里晃荡，哪怕再多事，升迁也没有他的事。

    从岑如柏那里得到肯定答复，苏子籍一下就沉思起来。

    “祁弘新正巧是我最后一个目标，皇帝将他调到顺安府当知府，还把我也送到了顺安府，与他凑到了一起，这是什么用意？”

    “之前我的所作所为，应该瞒不过这皇帝，这是给我报仇的机会？”

    “又或者，是趁机观察我？”

    眼见着吃饱喝足，各人都是谈笑，苏子籍正发怔，耳畔突骤起一声脆响。

    放眼一看，原来是荀司辰脸色煞白，直接摔了茶杯，喝着：“动手！”

    和士兵交错而坐的侍卫，直接拔刀，就捅向了坐在身旁的人，寒光凛冽，可被他们突然偷袭了的人，反应比侍卫更快，都是先一让，然后拔刀。

    “你……啊！”一个侍卫还带着狞笑，却捅了个空，反是士兵一躲，斜劈一刀，顿时从肩一直劈入半尺。

    侍卫满脸不敢置信，张了张嘴，却喷出一口血，摔了下去。

    两队本来伙伴的人，竟然相互操戈，一瞬间，大堂内一片惨号，凄厉得令人毛骨悚然。