    方旭也跟着过来了，本来是向肖煜汇报工作的，但一听说中午可以蹭饭，于是乐的跟在了肖煜身后。

    此刻，肖煜却站在酒店包厢外，环视了内部一遍后，却没打算进去的样子。

    方旭莫名其妙地朝着里边看了一眼，飞快地从包厢内众人的身上掠过，也没有看见那个本该出现在这里的人，突然明白过来了肖煜为何站在门口不进去了。

    叶颜兮没来啊。

    本来，肖煜一时兴起请会议室的众人用餐，都是因为叶颜兮，没想到她竟然不在。

    方旭心里其实也打着小主意，打算看肖煜和叶颜兮之间，扮演上司和员工的大戏，他没事还能从中挑唆几句，看看两人之间的互动。

    看来，这是没戏了。

    可是来都来得，总不可能不进去吧，这都一点了他肚子还饿着。

    商务部总监立刻满脸高兴地迎了上来，“总裁，快里边请，我们正在点餐呢。”

    肖煜却是纹丝不动。

    方旭从刚才就预料到了肖煜会怎么说，肯定要推辞了。

    叶颜兮没在这里，肖煜肯定也是索然无味，干嘛还要留在这里跟着他们一起吃饭，只怕他会直接不给意大利客户代表的面子，就转身走了。

    肖煜走了的话，那他肯定得跟着啊，他留在这里岂不是更不好意思了？

    想到这里，方旭格外热情地推了肖煜一把，“总裁，我们赶紧就坐吧。”

    这期间方旭几乎都不敢抬头看肖煜的表情了，饶是这样，还是感觉到肖煜那犀利如刀的目光在他身上凌迟了几百遍，简直是折磨啊，可是为了吃饱肚子只有受了。

    被方旭推进了包厢，肖煜也没再借口推辞，既然都进来了，再转身离开就有些说不过去了，于是乎，只能坐在了商务总监给他空出来的座位上。

    好巧不巧的肖煜身旁坐着的人，正是何秋阳。

    这也是何秋阳一早就计划好的，本来她一进来就特意留下了旁边的位置，就等肖煜来了，再看见肖煜身后的方旭的时候，何秋阳还担心了一下，怕方旭会坐了这个位置，现在看来，肖煜还是坐在了她的身旁，不由地心里欣喜异常。

    众人将菜单不约而同地递给了肖煜，他只看了两眼，便扔给了方旭。

    方旭当然是没一点客气，喜不自禁地接过了菜单，他跟来就是为了大吃特吃一顿的，于是很熟练地点起了自己喜欢吃的菜，当然了，给肖煜也点了几个他比较喜欢的。

    服务员记下了菜单之后，给众人又倒了茶水后，便出去了。

    就在这时候，何秋阳也趁着现在的大好时机，立刻礼貌地朝肖煜微笑，并且自我介绍道：“总裁，您好，我是这次的翻译何秋阳。”

    说话的时候，何秋阳一向的镇定都烟消云散，有些忐忑紧张。

    她从未和肖煜离得这般近过，近的一抬眼就可以看见肖煜那弧度漂亮的侧脸，而且她还发现他比照片中更有吸引力，贵气而清冷的气质无与伦比，特别是那深邃的眼眸，立体的五官，线条冷峻流畅，紧抿的唇也是那么的惹人想入非非，就这样，何秋阳心扑通扑通再次加快了一些，深深地沦陷了。

    她特意放柔的声音，带着丝妩媚，以为肖煜起码会回答她一句。

    可是，她等了一会儿，却见肖煜并没有回答她话的打算，甚至眼神都没给她一个。

    难道她声音刚因为紧张有些小，他没听见吗？

    想到这里，何秋阳又再次提高声音说道：“总裁，您好，我......”

    何秋阳的声音其实不算小了，坐在他旁边的方旭都可以听见她的话，可是肖煜怎么会听不见？只不过，肖煜没打算搭理她就是了，偏偏这女人还不会察言观色，惹人厌烦。

    于是，方旭倒是冷不叮地出声：“咦，你们会议室今天不是还有叶翻译也在吗？怎么没见她来一起用餐？”

    商务总监立刻看向何秋阳，“我也正想呢，你不是说给叶翻译打电话通知的吗？那她什么时候到？”

    为什么叶颜兮没有来，众人偏偏都要提起她？明明她何秋阳在场，还总是问叶颜兮？

    她心里很不爽，越发地讨厌叶颜兮了，可是当着众人的面，也只能强压下去不爽的心情，微笑地说道：“小叶说她的事情还没做完，我让她做完之后马上过来，她就说不来了，让我们别等她了。”

    随意的扯谎，可是何秋阳却依旧一副温和微笑的表情，看在别人眼里，似乎说的和真的似的。

    总监也摇了摇头，似乎对叶颜兮的行为有些不满：“小叶也是，什么时候不能做。”

    何秋阳立刻逮着机会，数落叶颜兮的不是：“小叶本来就是这样的性格，很怪异，和我们商务部的同事也总是不合群，她不来就算了，何必为了她一个人而扫兴呢。”

    方旭皱了皱眉，朝何秋阳看了一眼。

    这何秋阳看来不简单啊，胆子也大，竟然当着肖煜的面说叶颜兮的坏话。

    其他的同事听何秋阳这么说，明显很是不满愤怒，可是这么多人在，总裁也在，也不好去说什么，而且也不能给意大利客户代表那边留下不好的印象。

    何秋阳说完之后，空气有些静默，没人多说什么，正好服务员推开门进来了开始上菜了。

    一直没有搭理何秋阳的肖煜，此刻突然打破了沉默，半是好奇的语气问道：“哦？你说那位叶翻译性格和大家不合群，性格怎么会怪异？”

    感觉到肖煜的目光，何秋阳正在喝水，差点把持不住喷出来，好不容易咽了下去，只觉得如鲠在喉。

    抬头看向肖煜的时候，只见他那张天怒人怨的俊容正对着她，清冷的眸子深不见底，直直地盯住了她，一瞬间何秋阳的心里慌了一下。

    不知为何面对那深沉的眸子时，何秋阳很是心虚，感觉到一切似乎都暴露在他眼底。

    上菜期间，其他同事之间气氛也都活络起来，都在说说笑笑的。

    此刻何秋阳本就将叶颜兮恨得牙痒痒，当即就编造了一些谎话来迷惑肖煜：“总裁，是这样的，自打她一进公司，就拍了总裁您那么多的照片，简直居心不良，而且平时工作中，也总是喜欢指使同事去帮她倒水或者做这做那的，但是因为她翻译工作做得还比较好，杨姐也总是维护她，其他人自然不敢说什么。”

    说完这些之后，何秋阳心里呼了一口气，如此一来，只怕肖煜会对叶颜兮的印象好不到那里去，若是就此将叶颜兮炒鱿鱼了，以后.....就没人在对她造成什么威胁了。

    “是吗？”肖煜紧抿的唇忽然勾起一抹微笑，透着魅惑人心的气息。

    何秋阳突然觉得这笑容让她有些恍惚，以为肖煜信了她的话，忙不迭地点头：“是的，我就坐在她旁边，所以她的事情我都比较清楚一些。”

    肖煜听言嘴角又微微翘起，看的何秋阳一阵心痒，“公司里还有这样的员工。”

    何秋阳立刻又点头，心里窃喜，殊不知坐在肖煜身边的方旭心里为她捏了把冷汗。

    这世界上，真是什么奇葩都有？简直作死。

    更别说她现在说的人是叶颜兮了，既然如此他就是想帮她也帮不了了，而且，别说是肖煜对她的话有想法，就是他也觉得何秋阳实在是太过分了。

    想到这里，方旭偷瞄了一眼肖煜，从他嘴角的弧度就能看出他心里的不快，眼里的冷意更别说了。

    肖煜平时总是一副威严冷肃的样子也不爱笑，可是，时常却能见到他嘴角微微勾起，大多时候那都是冷笑啊。

    不了解的人，还以为他是因为高兴才笑，殊不知.......

    “总裁，我说这些还请您别介意，虽然小叶性格怪异，又做些让同事敢怒不敢言的事情，但平日里因为她的翻译能力，经理和杨姐都对她关切有加的，因此有些事情也是任由她这样，我也只是说明我自己的观点而已，并没有其他意思。”何秋阳最后又加了一把火，将话说的很得体，但却是实实在在的诋毁了。

    杨姐，是的，要不是因为那个老女人的偏爱，叶颜兮才不会这么如鱼得水，每次有好的项目，都会给叶颜兮去做，将她一点都不放在眼里。

    肖煜又微微勾了下嘴角，漫不经心地‘嗯’了声。

    见他没再说什么，何秋阳心里特别没谱，不知道他这‘嗯’是什么意思？到底会不会将叶颜兮赶出公司呢？

    何秋阳还想在添油加醋地说些什么，那边商务总监唤住了她，似乎有事情要问她，所以何秋阳就没了机会在和肖煜说什么，只得去应付那边的商务总监。

    整个吃饭过程中，肖煜都阴沉着脸，过了会突然看向一侧的方旭：“查查她都对小兮做了什么。”

    方旭瞥了一眼正和商务总监谈笑自若的何秋阳，“总裁放心，这件事包我身上。”

    看来，某些人只怕要遭殃了，而她却还喜滋滋地得意着。

    公司内，叶颜兮正在加班等打印完全部的资料后，她才去了员工食堂用餐，刚回了办公室，就有人找到了她。

    “小叶，楼下大厅有位叫何蔓的小姐找你。”

    怎么何家的人都喜欢来公司寻她？

