    伴随着娇喝，天地间紫气缭绕中，有着一道倩影浮盈而出，如天女倾城洒落，若飘仙临世。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顿时，天穹之上的虚空深处，开始有着漫天的紫气洒落，透着一种让人膜拜的气息，苍茫，伟岸，无边。

    玄妙的气息更加的让人血脉悸动，裹挟着浩荡天威洒落，向着萧晨的头顶开始注入，漫天的紫气氤氲如潮灌入气运星海之中。

    神侯者，聚人族大功德得族群意志加持而封，神王者衍化气运星辰，这就是当初御天神王所推演出来的气运加持体系。

    当初萧晨从神王台之上得到了御天神王显圣，获得有关气运封号的全部传承，得知了在气运神王封号之后还有着气运神皇。

    可惜御天神王对于神皇之路，仅仅是推演出一些思路，就已经坐化，而萧晨机缘巧合之下，得到了这一切有关气运封号的所有传承。

    气运之道玄奥缥缈，博大精深，萧晨如今真正所能够加持的封号之力，不过是神王之境，甚至连神王境界的圆满还没有达到，更不要说更加让人震惊的神皇之境了！

    此刻他全身所汇聚的气运还是因为聚合了诸多地域的气运，方才产生的结果。

    星空无尽深处。

    此刻有着滔天的魔气激荡，一位位魔族大能者眼中有着莫名的惊喝。

    “气运星辰封神王，星辰化海铸神皇，该死，当年御天所推演出来的皮毛，竟然被一个小辈继承扬了，本王不相信区区人族后辈能够将气运推演到神皇层次！”

    “传闻当年这个气运神皇大术不是消失了吗，怎么还存在世间！”

    边荒域，萧晨身上的表现，让诸多魔族王者大惊失色！

    气运封号!

    这是让他们诸天百族留下无尽血色的字眼，仅仅是到达第二步神王之境，就让诸天百族洒下了无数的王血！

    别的不说，人族每诞生一位神王，相应的就会有着一位诸天百族的王者彻底的陨落在天地之间。

    杀！杀！杀！

    此人决不可留！

    “封号神皇！”

    相比于魔族王者的惊怒，属于人族王者却是眼中透出一抹晶莹，特别是龙灯神王，朽木神王，眼中的那抹激动怎么也掩饰不住。

    涉及神皇境界的皇者大术，这是历代神侯宫所苦苦追寻的境界，神侯聚功德，神王难封，这是诸天百界所有种族都知道的事情。

    尽管如此，依旧给诸天百界留下了无尽的伤痛。

    这还仅仅是神王！

    若是人族得到了神皇之境的气运封号，他诸天百族还要流多少血。

    “杀！杀！杀！当初御天神王遗留下来的后续境界，竟然再次被人族继承，绝不能留！”

    “不管是不是真的，必须将其抹杀，否则只要有着一丝的成功，我百族将会再次受到毁灭打击！”

    一个个魔王咆哮，眼中杀机涌现，对人族的气运封号，实在是让他们难以平静！

    “一个小辈如何能够脱出来，竟然当真开始走出了自己的道路！”遮天大帝浑身有着魔气弥漫，双眸之中如黑洞，有些飘忽不定。

    “无论这小辈最后能不能成功，都不能留下！”

    “魔皇大人，人族气运神皇威胁太大，当初正是因为无法阻止人族神侯，神王，我百族这些年来陨落了多少王者，一定要杀死那个小辈！”

    “请魔皇冕下出手，以免夜长梦多，直接诛灭人族小辈！”

    魔王咆哮，反而圣心魔皇气息有些缥缈，不知道在想着什么。

    “圣无悔，这里是人界！”东皇开口，带着一抹不容置疑的威严。

    “哈哈，东皇你人族的后辈虽然妖孽，不过现在想要本皇出手还不够资格，若是他能够走出自己的神皇之路，才有资格站在本皇面前。”

    魔气翻滚之间，魔皇圣无悔的声音传递出来。

    “漫长岁月以来，人族有多少天骄武者去窥视过后边的气运皇道，就算是你东皇想必也参悟过吧，结果如何？”

    “皇道贯穿这方天地，无论是武道，还是气运皇道，都是这方天地的巅峰，凭借五重天之境就像窥探皇道，这股狠劲到是有些我魔族的疯狂，我看不如入我魔界吧！”

    ……

    正如魔皇所言，自从人族御天神王创立这气运神道以来，直至他坐化都没有完全将有关气运神皇的境界完善。

    盖是因为皇道和前边神侯和神皇境界已经有了很大不同，御天神王穷极一生，想要推演出适合所有人族都能够加持的皇道，不过最终却是失败了！

    因为皇者乃是这方天地的巅峰，每一位皇者都是独一无二的，想要让所有人都加持皇道，人人如皇，在所有人看来根本就是一个笑话。

    嗡！

    萧晨头顶之上，虚幻的星海这一刻竟然开始有些摇摇欲坠的趋势，似乎难以维持这副场景！

    青色战袍之下，肌体鼓胀，一根根青筋暴起，属于人族气运的浩瀚威压，让萧晨体内每一寸血肉都有着丝丝剧痛产生。

    “还是不行吗？”

    眸光迸溅，有着一抹很来射出，当初在神王台之上得到御天神王显圣，御天神王将毕生的气运推理传授给他。

    闭关百年的时间，萧晨稳固的不仅仅是修为，好重新梳理了自己的神王封号，对于御天神王所传授的气运封号之道，开始融汇。

    不过气运一道浩瀚无疆，以他现在的境界，连神王都没有圆满，何谈神皇。

    这一刻面对着强大的到几乎没有弱点的枪魔，他不得不兵行险招，强行接纳气运，让神王封号生蜕变。

    或许得到了御天神王的垂青，竟然当真让他产生了独有的星辰化海异象，不过可惜，此刻他的气运境界，就如同海滩的的沙丘，无根的浮萍，根本没有根源支撑。

    或者说不定就是昙花一现！

    嗡嗡嗡！

    以他原本的气运星辰为主，其他虚幻的星辰为辅，这样有着一片紫色星空显化。

    “战！战！战！”

    连声暴喝，萧晨体内犹如苍龙在咆哮，原本已经停止的气势，开始再一次的升腾起来。

    咔咔！

    然而，每伴随着气势升腾一丝，他的身上就有着一声撕裂的声音传来。

    “哈哈，好狂妄的人族小辈，原以为是个人物，不过现在看来不过如此，身体已经开始崩裂，看还能支撑几时！”

    见到萧晨战袍之上，开始有着血迹显化，一位魔王眼中有着狞笑。

    “东皇。”

    龙灯神王惊呼，眼中有着一抹急切。

    作为巅峰神王，踏自然是知晓萧晨现在的状态，这样的状态他在曾经同样是达到过，但是萧晨如今的实力才多点。

    神皇之道太过于伟岸，就算是他也是在不断的摸索中，而不断地将气运激到自己的极限，可以说就是最好的领悟方法，只要萧晨能够撑过去，对于气运神王之后的道路必然会有新的认知。

    因为当年御天神王坐化之前留下一句话，神皇道，自己道！

    换句话说，神皇就是走出自己，每一位巅峰神王都会有着自己独有的神皇道认知！

    萧晨的是星辰化海，衍化一方星空，而龙灯神王他自己的感悟就是，星辰为灯，洒落诸天皇道，诛日神王的却是大日浴世间，闪耀诸天！

    吼！

    小世界中，萧晨的不死神魂出一声咆哮，一股浩瀚的意志透而出。

    这一刻萧晨的心中有着一抹明悟，他的所加持的气运之力，却是越了巅峰神王之境，但是并没有破入皇道，充其量只能算是半步神皇气运临身。

    不过尽管如此，萧晨身上的气机却是跨过了王者七重天中期层次，和枪魔子的境界持平。

    “战！”

    不死神魂呐喊，浑身爆出了漫天的神光，夹杂着丝丝血色，萧晨整个人就如同沐浴在了血色之中，浩瀚的气息笼罩了苍茫大地。

    “杀！”

    深吸一口气，萧晨右手虚握，一条炽盛的九彩神光在天地之间汇聚，一条条浓郁到极致的法则盘旋，呼吸之间就化为了一杆九彩神枪。

    神枪之上有着一座小世界显化，一道道神光如瀑一般从小世界之上垂落，向着枪魔子而去，伟岸的力量所散出的气机，所过之处虚空直接回归混沌，地火风水齐现。

    “不好，枪魔子有危险！”

    遥远的星空中，遮天大帝色变，对于自己的弟子的实力，他自然是有着了解，萧晨的这一枪太快了。

    “该死，怎么会这样，这般浩瀚的气运之力，和就算是九重王者也会崩碎肉身！”

    不仅仅是遮天大帝色变，就算是其他魔王的眸光同样是阴沉不定！

    实在是萧晨现在所展现出力量，已经出了他们的预期！

    从小世界中垂落的神光直接将枪魔自周围虚空定住，不给他丝毫躲闪的机会。

    “来吧，看看这巅峰之中，究竟谁是最后的胜者！”

    枪魔子眼中没有惊恐，有的只是无尽的疯狂，一杆漆黑如墨的魔枪，浩荡魔气震荡，一枚枚符文枪身之上浮盈，这是属于魔道的道纹，每一枚魔道道纹都裹挟着一种无与伦比的强势和暴虐。

    这一枪杀伐天地，就这样在半空中相撞！

    今天回来的太晚，晚上还有一更，不过有点晚，大家伙要不明天看吧！