
　　李尘边吃边聊，先是问了问地里的事儿，老爷子说起来滔滔不绝，然后就自然而然地转到罗孚山的事情上去了。

　　这可是老头的本行，一说起来就滔滔不绝，比新农业知识精彩多了。

　　原来老爷子当年参加过梅城的地方志修订，这里严格来说是梅城境内，但属于罗山县，后来改名罗山区。

　　罗山区属于比较贫困的地区，自然条件好，但资源比较匮乏，巴蜀盆地众所周知的巨型城市虹吸效应，使得梅城一直中不溜的，更别说罗山区了。

　　但风景是真好，民间休闲式旅游业比较发达，到处都是农家乐，度假山庄。

　　说到风景，整个县域主要就是罗孚山山脉，自然是区县志中被反复考据。

　　“嗯？有人怀疑罗孚山失踪了？”

　　李尘正在喝着食堂提供的免费山茶汤，忽然一怔，放下碗来。

　　“不错。我们查阅了历代的地方志，包括梅城以及周围几个区县的，都提到过关于罗孚山的只言片语。说此山方圆数十里，高有五千八百余米……”

　　刘老头说的绘声绘色，左右看了看，又低声道：“我们还下乡去走访过，沽罗镇下面的一个村，有些老人说小时候，打雷闪电和有雾的天气，能看到山脉中矗立着一座大山。啧啧，神奇不。”天籁小说网

　　“海市蜃楼？”

　　“也许吧，毕竟一座大山如果真在这罗山区境内，又怎么能一口气藏了这么多年。如果是海市蜃楼就说得通了，说不定是几百上千公里外的某座大山。不过，现在这世道，什么牛鬼蛇神怪物都爬出来了，谁又说得好呢。”

　　李尘没有继续追问，太刻意了容易泄露自己特别关心罗孚山的蛛丝马迹。

　　灾变前，他没有来过这一带。

　　但是，如果在一些特殊的雷雨天气时，那罗孚山的虚影再次出现，作为修仙者，肯定能判断出来是海市蜃楼，还是

　　罗孚山的传说如果是真的，那可能涉及到上古修炼者，能从中得到一些东西，对李尘来说很重要。

　　但现在，属于重要不紧急的事情。

　　这种事情，急不得，着急找死的话，直接去蓉城和巴城，或者连夜赶到娥眉去，更方便一些。

　　徐徐图之，才稳当。

　　反正李尘不是什么天命主角，自己一个人慢慢造，慢慢活就好。

　　他想要仙缘，但不会为了它满世界去冒奇险，既然这机缘就在罗孚山山脉中，迟早会有更多的线索。

　　吃完饭，李尘刚要离开食堂，就听到前面两人在说稀奇事儿。

　　“你说怪不怪，昨晚我做了一个梦，梦到外面的林子里，一个马蹄形的小山坳里居然藏着一株灵药，那个梦太真实了，可惜迷迷糊糊的，也记不清路到底怎么走，要不是林子里到处都是怪兽和死亡威胁，倒是可以去看看。”

　　“你怕不是白日做梦，听说兵器组有个人，这两天也总觉得什么东西与他有缘一样。你们啊，都是乱世病，做梦都想着变强。”

　　李尘身形一顿，又是梦。

　　三百来人，三个人做到类似的梦，百分之一的概率，如果全都是送主角成功的模板，那也太恐怖了。

　　李尘记住了那个做梦的小伙子，宋林。

　　身材矮小瘦削，尖嘴猴腮的，看起来普通到有点丑的样子，完全不像是主角，甚至放到影视剧和小说里，连炮灰都够呛。

　　如果他的梦和陈丹阳的一样，只要能够实现，至少在244厂，甚至是这一带，都是个小人物。

　　随后，李尘又借口去了一趟兵器车间，虽然机器设备不能用了，但改造过后，拿来打造兵器，也比普通传统铁匠的效率高。

　　兵器组那个做白日梦的小伙子，也轻易就找到了，王俊。

　　上工的时候，他负责看火炉，结果睡着了，不小心连头发都被火苗舔了，成为了整个车间里的大笑话。

　　李尘随口两句话，就挑起了话题，众人说说笑笑的，让他打听到了不少消息。

　　“就是一个梦而已，鬼知道那个有缘的东西在哪里呢。梦里迷迷糊糊的，比喝醉了酒还懵逼。”

　　王俊的说法和那个宋林差不多，觉得梦很真实，但又模糊得很，就像隔着磨砂玻璃看人洗澡一样。

　　他的梦里，是一个鸟窝，好像鸟窝里有什么宝贝东西。

　　李尘不动声色，离开了兵器车间，准备回住处，路过一片晾衣区的时候，他眼睁睁地看着一个女人，抱着几件刚收的干衣服，一头就撞向了自己怀里。

　　按照正常逻辑，这个女人连人带衣服都会扑到自己怀里，可能还会嘤咛地轻叫一声。

　　千钧一发之际，李尘微微一侧身，女人直接栽倒在地。

　　原本是假摔真撞，这次变成了真摔，女人当场就痛的哭出了声来。

　　“你，你……”

　　女人抬起头来，泪眼婆娑地，长得一般，有点微整容的感觉，属于那种灾变前在抖快上面很吃香的美颜医美型美女。

　　“不好意思，我刚才反应太快，没有让你撞到我。”

　　李尘真诚地说道，但还是伸手把她拉了起来，女人原本正在哭，听到这话，小嘴儿都忘了闭上，脸居然红了，不是羞红，而是被人戳破了的挂不住。

　　摔在地上有点痛，不过最多也就磨破点皮。

　　“呀，李队长……”

　　女人脸微微一红，破涕为笑，似是惊喜地喊道。

　　李尘其实不是队长，严格来说是护卫队的副队长，见女人这么茶里茶气的，他还是有点不善于，如果对方真的很美，美在了自己的心坎上，那顺着对方的茶颜悦*****渣一下好像也没什么大问题。

　　问题是，这位网红美女并不是他喜欢的类型，而且失去了美颜和滤镜，更多的是一脸菜色。

　　“你好你好，好好洗衣服，我还有事，先走了。”

　　李尘一句话再次把天聊死了，这次网红美女是真接不上话来了，难道点头答应？只好低头就走了。

　　“尘哥。”

　　李尘一转身，便看到了用袋子提着几件脏衣服的陈芷珮，这是来洗衣间送衣服的，这种活轮不到她做。

　　刚才的一幕，她都看到了，她却不知道李尘早就发现了她。

　　不是靠恐怖的感知力，而是闻到了香味，识别了她。

　　在外面人多的时候，陈芷珮就叫他尘哥，私下里关系更好一些，偶尔会叫尘哥哥，这种称呼本来听着会让人起鸡皮疙瘩，但陈芷珮偶尔喊，还挺好听的。

　　“年轻人，果然被你说中了。”

　　李尘指的是那个想认识自己的网红美女，之前听陈芷珮提过。

　　“她们说你和我大哥，一个是钢铁直男一号，一个是二号。不过，你和我哥，都不会喜欢一般女生的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第三十六章 怪事连连免费阅读。https://xs.23sk.com 