    第559章 560。十七位亡君

    侯泽呲牙，内心的不甘与恼怒全部表现在脸上。

    这使得他之前儒雅俊逸的模样彻底变了形，有些丑陋，更有些怪异。

    他侯泽作为整个穆氏子弟的领军人物，凭借着冰系超然力彻底蜕变，站在了穆氏族会之中，他付出的比任何人都多, 包括多次卑躬屈膝！

    这是因为什么，不就是实力！

    可是....现在了？

    他却是突然被压制了？

    就这么简简单单的被压制了？

    甚至都没有看到曹乐怎么出手！

    他就被压制到了.....

    这让一直以来，天命不凡的他，突然感觉...

    自己好像是一个笑话？

    最可恶的是，曹乐自始至终都是一副嘲笑的模样，甚至都没有要“动手”的意思。

    黑暗藤蔓，心随意动。

    他根本没有必要出手，那侯泽连个高阶魔法都完成不了，仅仅只是依靠着逃命, 狂奔来面对他的。

    “无趣。”

    嘟囔了一句，曹乐周身银色光芒闪烁，下一刻，那正在快速闪避的侯泽，瞬间便是感受到了吨位的压力！

    “嘭嘭嘭！！”

    地面一阵炸裂声传出，一根根的黑色藤蔓突然出现，侯泽本身就已经遭受到了空间之力的压制，现在又突然看到藤蔓贯穿了过来，整个人身上闪烁出了一阵蓝色的光晕。

    “嘭嘭嘭！！！”

    一根根坚韧的藤蔓，就这样插在了他的身体之上。

    剧烈的撞击，让侯泽只感觉身体一阵酥麻。

    “就这？”

    曹乐看了眼侯泽，望着穆宁雪说道。

    “他的确没什么长进，可也是你太强了。”穆宁雪有些感慨的说道。

    凭她如今的实力，也是可以随便拿捏这侯泽了。毕竟, 她是身拥天种的女人。

    只是，似乎自己一身修为, 没什么用的样子？？

    对方完全不堪一击啊....

    就曹乐自己似乎也是“咔咔”随便乱杀了！

    本来....

    侯泽就已经感觉自己受到了压力，甚至已经怕了, 可是，他还在坚持，即便是输....他也不想输得这么难看！

    但是听到穆宁雪一句话的时候，他直接破防了...

    “穆宁雪，你凭什么！！！”

    曾几何时，穆宁雪在侯泽的眼里不过是拥有绝色姿容的小师妹，性情偏冷，却也不是不能够把玩。

    却没想到，自己没有得到就算了，竟然还被侮辱了！

    “噗！”

    也就是在他大吼的那一瞬间，他身上的冰甲便是被直接穿透了。

    硬生生的被一柄黑色的巨剑直接插在了中心的地方！

    “这样杀下去....会不会...”穆宁雪看着曹乐，有些担心。

    穆氏可不是什么小家族。

    甚至就是在国际上也是非常有名的，毕竟，华夏是冰火法师异常出名的地方。

    “害怕了？”曹乐笑了笑，仿佛一点都不在意的问了一句。

    “我不想你因为我成为一个罪人。”穆宁雪回应道。

    “为了你，就算是得罪世界又如何？”

    曹乐接着说道：“而且，今天也是时候给穆氏长长记性了。”

    穆宁雪有些疑惑。

    就在这时, 背后一个又一个血色的星宫开始出现。

    一共十七个星宫！

    先是许褚、典韦！

    紧接着便是夏侯兄弟, 五子良将、八方亡君！

    曹乐吸纳了古老王的力量之后, 同样分散给了它们。许褚和典韦还有山峰之尸的力量, 几乎已经能够和当年帕特农遇到的黑暗王坐下第一神兽旗鼓相当了。

    而其余的亡君们，也都达到了曾经山峰之尸它们的境界。

    十七位亡君，有庞然大物，也有渺小如人的。

    但不可否认，每一位都让不远处的那些戒律法师，感到害怕，感到颤抖....

    十七位亡君的现身，又是一个巨大的血色星宇宙开始在穆氏家族的地盘上浮现！

    紧接着，密密麻麻的骨将、尸将、鬼兵、魂灵...不断的开始出现。

    地面、天空，亡灵潮一样，覆盖了整个穆氏的地界！

    而这其中，还有着许多的亡灵君主、统领！

    即便是曾经的古都浩劫，真心出现的亡君，也才不过三位而已。

    但今天，所出现的，单单亡灵君主，便是近百位！

    统领级则是千数，这不是说统领级少，只是因为地面太小，再出来的话，那就需要占据帝都的地方了。

    所以，暂时出现的就这样，可是随着它们的前进，地下却还是在源源不断的有着新的亡灵大军爬出来！

    今日的亡灵大军，几乎最弱都是战将级的！

    “呃嗷~~~~”

    “呃呜~~~~”

    “....”

    “囖！！”

    一时间，鬼哭尸嚎连绵不断的传了出来！

    穆宁雪看着眼前一幕，几乎都已经完完全全的惊呆了。说实话，这般密集的亡灵，她几乎...还是第一次遇到了！！

    即便是他们国府历练的时候，前往埃及去的时候，都没有遇到如此恐怖的阵容。

    “这....这....”

    曹乐不等穆宁雪询问下去，便是回应道：“这是古老王在离别的时候，给我留下得一份礼物。”

    八方亡君...

    穆宁雪是知道的。

    只是没想到，它们也成为了曹乐的麾下？

    最重要的是，总感觉在场的每一位，实力都强的一批。

    “它们...”

    穆宁雪觉得自己也是见过大风大浪的人了，可是，今天还是有些微微的惊讶到了。

    “杀进去！”

    曹乐其实也明白穆宁雪想要说什么，无非就是怕自己驾驭不了八方亡君。

    所以曹乐直接挥了挥手。

    随着他的一声令下，许褚、典韦、夏侯兄弟、五子良将、八方亡君从四面八方汇聚大批的亡灵大军，开始向着穆氏侵入。

    戒律法师们别说抵挡了，第一时间逃的就逃了，第一时间没有反应过来的，那就是直接一个下场....

    活生生的便被亡灵大军屠戮了！

    在众多君主的震慑和压制下，他们甚至都来不及释放任何的魔法。

    就被亡灵海给吞没了....

    而不论是亡君还是统领，几乎没有一个亡灵从曹乐两人这里过，它们纷纷绕道而行。

    没有一只亡灵，妨碍到他们的谈话，对于曹乐，几乎都是恭恭敬敬的。

    亡灵潮，就这般的向着那穆氏主宅涌去....

    “走吧，我们跟上去。”话落，曹乐踩在了一只骨龙身上，示意穆宁雪上来。

    .....

    (本章完)

