    冥龙大墓在真龙城城外五公里之外，此时周围已经驻扎了上万大军，将冥龙大墓周围团团围住。

    防护严密至极。

    毕竟这可是众多的皇子公主前往试炼，若是被人一锅端了，整个神龙王朝都要炸。

    皇主一下子死了这么多儿子女儿，恐怕能气的三尸神暴跳。

    “各位小主，老臣即将开启冥龙界，还请各位小主以自身安危为主，能获得多少冥龙真血洗礼就获得多少，切莫贪多，另外这里有老臣炼制的一个护身符，能够抵挡神级高阶的凶兽一分钟的攻击，到时候在紧急关头可将精神力注入其中，以最快的速度逃离。”阁老沉声说道。

    他的手中出现了一把护身符，开始分给了每一个皇子公主。

    姜独也拿到了一个，摸着这个护身符，能够感受到里边有一股强大的力量。

    这阁老恐怕最起码也是神级高阶，甚至神级八阶九阶的强者，炼制的护身符都可以抵挡神级高阶凶兽一分钟的攻击，本身的实力可想而知。

    一切准备就绪之后，阁老也不废话，直接伸出了手掌，向着前方的虚空猛然一拳打了出去。

    “轰！”

    虚空剧烈的颤抖，一个深紫色的巨大的结界出现在众人的面前，直接将整个冥龙大墓包裹着。

    “祖龙令，冥龙现！”

    阁老飞上了虚空，身上散发出万丈灿烂的金色光芒，随后一声巨大的龙吟在天地间响起。

    同时，冥龙大墓之中，一股汹涌的紫色龙气冲上了天空，化为了一条巨大的九爪冥龙在天地间游动。

    龙吟声此起彼伏，巨大的紫色结界开始不停地颤抖。

    “祖龙有令，冥龙界，开！”

    阁老一声大吼，随后又是一声龙吟，仿佛响彻每一个人的灵魂深处一般响起，姜独感觉自己内心升起了一股难以想象的惊恐。

    仿佛这一声龙吟，是一头站在食物链最顶端的庞然大物在盯着自己，下一秒就有可能将自己直接吞噬一般。

    一道金色的光束直接照射在巨大的紫色结界之上，慢慢的开始出现了一个漩涡。

    “冥龙界已开，七日之后结束，快进。”阁老发出了一声大吼。

    这些皇子公主们顿时迫不及待的向着冥龙界入口冲了过来。

    每一个人进入其中之后，就有一道淡淡的龙形印记出现在紫色的漩涡之上。

    姜独看着这一幕，心中莫名的开始打鼓了起来。

    这玩意过去之后为什么会出现龙形印记，不会还要验证血脉吧？

    不过现在已经箭在弦上不得不发，看着所有人慢慢的都进入其中，龙卿娆看了一眼姜独问道:“宇皇兄，你为什么不进？”

    姜独……

    你特么的十万个为什么啊？

    “我最后进，你赶紧进！”姜独说道。

    “我最小，还是我最后进吧。”龙卿娆脸上勉强露出来一个笑容说道。

    姜独感觉这个龙卿娆有毒。

    得得得，我先进，我先进。

    姜独已经懒得废话，直接飞身进入其中。

    刚刚接触到紫色的漩涡，姜独突然感觉到一股无形的力量瞬间扫过了他的身体。

    本来在天地间遨游的虚幻的冥龙，突然低下了头颅看向了姜独，一声惊天动地的咆哮声就响了起来。

    “你不是龙宇！”阁老勃然大怒的声音同样响起。

    “握草，给我开！”姜独身上散发出了极为强烈的银色光芒，双手硬生生的插入紫色的漩涡之中，疯狂的用力。

    紫色的漩涡之中硬生生融入银色，被姜独恶狠狠的拉出来一个空间之门，姜独瞬间没入其中。

    “该死！”阁老发出了一声大吼，一只龙爪几乎紧贴着姜独的身体来到了紫色漩涡之上。

    可是看到姜独就这样进入，阁老压根不可能拍在紫色漩涡之中，只能无比愤怒的狠狠地拍向了一边。

    “轰！”

    大地剧烈的颤抖，一个可怕的龙爪深坑出现在大地之上。

    龙卿娆整个人都呆住了。

    这个人，他不是宇皇兄，他是谁？

    突然，一个身影猛然出现在她的脑海之中，龙卿娆的目光顿时亮了起来。

    等等，他冒充自己的宇皇兄，该不会把皇兄给杀了吧？不行，自己一定要当面去找他问个明白。

    要是他真的杀掉宇皇兄，自己……自己一定会给宇皇兄报仇的。

    所以龙卿娆直接向着紫色的漩涡飞了过去。

    “小公主，现在冥龙界已经进入了贼人，里边危险，你就不要去了。”阁老急忙劝阻说道。

    “没事，我有圣器，他奈何不了我。”龙卿娆不顾劝阻，直接没入紫色漩涡之中。

    阁老脸色无比阴沉的看着这紫色的漩涡渐渐的消失，猛然一声大吼:“在这里看守着，不准任何一个人进来或者出去。”

    “是！”

    上万大军顿时齐声说道。

    而阁老的身影瞬间消失，向着龙宇的府邸冲了过去。

    他的眼睛直接散发出了金色的光芒，此时巡查着府邸之中的一切，每一寸都查。

    突然，阁老目光微微闪烁，刹那间来到了龙宇的修炼室，衣柜瞬间破碎。

    一个昏迷的人影顿时滚落了出来。

    阁老看着昏迷的龙宇，发现仅仅是晕倒而没有死亡，顿时松了一口气。

    “龙奴，现在才发现你们皇子被人调包了？”一个淡淡的声音此时慢悠悠的响了起来。

    沈断从一个角落走了出来，淡笑着看着阁老，也就是龙奴。

    “你来这里作甚？”龙奴的目光死死的盯着沈断，甚至已经开始蒸腾起了一股杀意。

    “别误会，我们的目标是相同的，冒充龙宇的那个人与万海商行有仇，所以我才一路追踪到此，没想到此人的易容之术竟然如此的巧妙，竟然连龙成都没有看出来。”沈断淡笑着说道。

    还好他没有走，没想到这个世界上竟然还有这种伪装术法。

    不过好在现在对方彻底暴露了，而且还进入了冥龙界之中，迟早都要出来，自己守株待兔，顺带着和龙奴联手，对方就是有滔天本事恐怕也无法逃出生天。

    “你们也有仇？”龙奴愣了一下。

    “他险些杀掉我万海商行的少东家，并且勒索了我们万海商行的一次拍卖会的所有宝贝。”

    龙奴点了点头。

    “财物归你，这人的命归我。”龙奴淡淡的说道。

    “合作愉快！”

    两位神榜上赫赫有名的强者，在此时达成了联手的交易，一个最多神级中阶的小家伙，竟然被两位神榜强者联手追杀，恐怕传出去就能够让姜独名声大噪。

    当然，现在这些人，连知道姜独的名字都不知道。

    此时的姜独，凭借着空间之力，硬生生顶着压力，使用空间之力在紫色的漩涡通道之中钻出来了一个通道。

    随后才从这个通道之中冲了出来。

    刚刚进入了冥龙界，便看到一众皇子公主此时都在看着他。

    “看我做什么？怎么等我我请大家吃饭？”姜独挑了挑眉头不客气的说道。

    “龙宇，我说过，我也已经突破到神级三阶了，刚才阁老在，我忍你一手，现在我就要看看你到底有几分本事。”龙坤猛然一声大吼，身上金色的光芒闪烁，身上隐约传出了一声龙吟向着姜独冲了过来。

    “神经病啊！”姜独有些不爽的拧起了眉头。

    他担心后边有人会追杀过来，所以迫切想要离开这里。

    所以体内魔血运转，所有的能量汇聚在拳头之上，释放！

    “轰！”

    姜独一拳狠狠地向着龙坤砸了过去。

    劲气激荡，这一拳的气息竟然出奇的恐怖，眼前的所有空气都被硬生生撕裂。

    龙坤的眼神骤然收缩，本来是攻击的手段，此时面对着姜独的这一拳，他竟然有种心惊肉跳的感觉，急忙化攻为守。

    “轰！”

    两者狠狠地撞在了一起。

    庞大的气劲四处扩散，尘土飞扬。

    随后就是一个身影以一种可怕的速度刹那间倒飞了出去。

    在半空中就是一口鲜血喷涌而出。

    有几人瞬间变了颜色，龙宇竟然有了如此巨大的提升，龙坤竟然不是他的一合之将。

    “神经病，浪费时间，来这里是试炼获得好处的，想要打架外边有大把的时间，非要在这里打，你们慢慢打，我先去收取好处去了。”姜独翻了翻白眼，将拳头放进了自己的袖子之中，大步的向着一个方向离开。

    在袖子之中的拳头，此时正在轻轻的颤抖着。

    这龙坤吃什么长大的，好大的力气。

    险些让他出丑，尽管其中有一部分是他没有出全力的因素。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

