
　　“这一切该从何说起呢？”

　　略显狭窄的后厨里，赫尔克里坐在橱柜旁，他比之前还要拘谨，毕竟现在是被绳子绑在椅子上，洛伦佐则在他对面，抱着那只叫做波洛的毛丝鼠，离他手不远的地方，还有着数把汤勺与叉子。

　　“没事，我有的是时间听你说，鼠王，赫尔克里……算了，管你是些什么了。”

　　事到如今，一切都清晰的不行，在洛伦佐的面前赫尔克里再无任何耍花招的机会。

　　怀中的大老鼠舒服的趴下，看着不知从何说起的赫尔克里，洛伦佐倒有些好奇的问道。

　　“不如我来问吧，你为什么会把它奉为鼠王呢？”

　　洛伦佐一边说一边揉着怀里的大老鼠，它的皮毛柔顺得不行，整个形态看起来就是个毛球，根据洛伦佐所知的历史，这个小东西因为它的皮毛，一度被人狩猎至频率灭绝，在英尔维格里，它算是个罕见物，记得它还有一些另类的别称，记得是叫龙猫什么来的。

　　“因为这只大老鼠救过我的命，准确说是一代目波洛救过我的命。”

　　赫尔克里按着洛伦佐的问话，将自己的过往缓缓道来。

　　“我不是英尔维格人，我来自利什，当过一段时间的警官，后来遭遇了海难，沦落至了英尔维格。”

　　“海难？”

　　“对，遇到了那群该死的维京海盗，我趁乱乘了一只小船逃了出来，他们也没有追，毕竟茫茫大海上，没有食物，没有淡水，这种情况我死定了。”

　　赫尔克里说着看向了波洛。

　　“但他们没想到，小船上不仅有我，还有一只毛丝鼠，这小东西在一些富人家里被当做宠物，而且因为稀少价格昂贵，当时船上有人商人便带了好几只，准备卖到英尔维格，可能是趁乱笼子开了，它就这么和我逃上了小船。”

　　“你……吃了它？”

　　洛伦佐想了想，可能是每天都在接触一些邪魅血腥的东西，他想到的后续也是如此的血腥。

　　“怎么可能，这小东西多可爱，你舍得吃？而且它身上才几块肉……那时最难熬的是心智，那种绝望的境地下，我整天对着波洛说话，”赫尔克里挑了挑眉，“人类的意志是脆弱的，起初只是我在自言自语，结果有一天波洛回话了。”

　　听到这里洛伦佐一怔。

　　“等等！那只老鼠说话了？”

　　“没错！它说话了，还和我侃天侃地。”

　　为了让洛伦佐信服般，赫尔克里语速加快。

　　“波洛和我聊天……绝境里过于无聊，于是我回顾了我的一生，那时起，我就有着一种奇妙的感觉，我能记清我生命里的每一件事，那些模糊的故事在死亡前也清晰的不行。”

　　赫尔克里像个神经病一样笑了起来，“波洛说它也记起来了，它有三个兄弟，只有它一个倒霉鬼被人类抓住了，其余的同胞们，还欢快的在林地里生活。”

　　“你的精神出现了问题。”洛伦佐说。

　　“是啊，老鼠怎么能说话呢？”

　　赫尔克里点点头，神情有些落寞。

　　“就在我快死时，我被另一艘货船救了，当时我说我要带着波洛一起走，毕竟也算是过命的交情，可当我看向波洛时，我才发现那只毛丝鼠不知道死多久了，尸体都腐烂了。”

　　赫尔克里说着，“这才对嘛，这小东西金贵的很，太阳的暴晒轻而易举的将它杀死了。”

　　“接下来呢？”

　　“接下来我被货船送到了英尔维格，这是他们的目的地，我没有钱，也没有什么身份的证明，当时的精神状态还差的离谱，整天都能幻听到一只大老鼠在我的耳边吱吱叫，我就这样迷迷糊糊的沦落到了下城区。”

　　“于是成为了鼠王？”

　　洛伦佐觉得赫尔克里这经历，以普通人的视角来看，颇有几分传奇的色彩。

　　“怎么可能，你应该清楚一个异乡人在下城区里有多难混，更不要说我似乎还有些精神疾病。”

　　“那你的病好了吗？”

　　“如果没好的话，我就不会在这里了。”

　　赫尔克里看了一圈四周，目光仿佛透过墙壁看到了他所潜藏的下城区。

　　“我成了一个流浪汉，浑浑噩噩的度日，可生活是公平的，至少对我而言是这样的，我遭受了苦难，于是收获到了力量。我能记住我身边的人和事，甚至说他们不经意间的谈话也是如此。”

　　他凝视着洛伦佐，一点一点讲述他如何成为鼠王，或者说鼠王的幕后之人。

　　“我起初不知道该如何利用这样的力量，毕竟说到底我也只是个记忆力比较好的人而已，可在一次巧合里，我用那些听闻的闲谈整合出了一个故事的雏形，甚至说看到了它的走向……”

　　诡异的部分来了，洛伦佐凝神倾听着，这是他对于赫尔克里最大的好奇，某种程度上来说，他以凡人的力量，达到了一种局限性的“全知”。

　　“我抱着试一试的心态，躲在阴影里，成为了幕后最大的赢家，那些暴徒们，怎么也想不到会是我干预了这一切。”

　　赫尔克里坦言道。

　　“那是我转折的开始，我知道了这份力量该怎么使用，于是劣鼠出现了。”

　　“我在短暂的时间里累积了巨额的财富，而这一切无人知晓，我就像一个影子一样，那时我想过离开这里，但很快一个事情改变了我的想法，这是我寻找‘你们’的起因。”

　　这是洛伦佐一直想不清楚的一点，可以看出赫尔克里确实对自己没有恶意，但却有着另一种奇怪的感觉，这种感觉很熟悉，洛伦佐曾在梅林身上感受到过，那个神秘的炼金术师曾问洛伦佐，有没有兴趣在他死后把尸体捐献出来。

　　赫尔克里很好奇，他是一个求知者，他渴望着那些神秘的知识。

　　“鼠王只是个烟雾弹，一个噱头，一只名字叫波洛的毛丝鼠而已。”

　　“你应该清楚下城区的混乱与危险，劣鼠发展的越是壮大，我越是危险，与其忧心忡忡，倒不如将矛盾转移过去。”

　　洛伦佐听着他的话，把波洛举了起来，“于是这波洛成为了鼠王？”

　　赫尔克里点点头，面带微笑。

　　“波洛是我的幸运鼠，虽然它死在了海难里，但如果没有那只和我絮絮叨叨的老鼠，我可能会疯的更彻底，所以在我累积足够的资本后，我从一个商人的手里买下了它，二代目波洛。”

　　“神秘的鼠王管理着所有的劣鼠们，当然实际操作的人还是我，但当有人不怀好意时，他们只会寻找鼠王，而不是牵扯在一位小小的情报商头上。”

　　赫尔克里继续说着，“那么接下来该步入正题了对吧？”

　　洛伦佐回应道。

　　“你是贩卖情报之人，你应该清楚情报的价值，如今你把这些隐秘且致命的故事告诉了我，那么你想以此换取什么呢？”

　　赫尔克里笑的更开心了，“你是聪明人，霍尔默斯先生。”

　　“这是另一个故事了，那时我有了财富，曾想带着这些钱回到利什，但……人总是贪婪的，对吧。”

　　“你渴望更多的财富？”

　　赫尔克里摇了摇头，过于兴奋，他的脸色涨红。

　　“你是和我相似的人，霍尔默斯先生，我们的思维都异于常人，难道说财富能打动你吗？”

　　洛伦佐没有说话，如果真要做出什么艰难的抉择，财富显然不会左右他的决定，那种东西真的需要时，直接抢就好，洛伦佐可不认为如今银行的安保能拦住自己。

　　“是啊，那都是些唾手可得的凡物，其实我很久之前也是在追求那些东西，但那次海难彻底改变了我。”他说道。

　　“人的追求不应该是那些，而是那些更为神秘，或者说本质的东西，因此那些禁忌的知识呢？这才是值得我们这种人疯狂的，不是吗？”

　　赫尔克里开始了他看似有些疯狂的演讲，仿佛有什么东西被触动了一般，洛伦佐看着赫尔克里，他第一次从这个家伙的身上感到了几分相似性。

　　“我便是鼠王，管理着所有的劣鼠，他们奔走在这个城市的每个角落里，而我用财富换取他们的所见所闻，他们是我的耳目，不断的将源源不断的信息送至我的脑海里……这是一种很畸形的掌控欲。”

　　话语变得热烈起来，仿佛有火燃起。

　　“我能从码头人们的谈话，来推算出物价的起伏，暴徒们的闲言，来拼凑出一起走私行动，我甚至将手抓伸向了市政厅。”

　　“别不相信，霍尔默斯先生，这其实很简单的，我无法猜测出晚上厨师会做什么菜，但我能通过市场货物的多少，来判断他买走了什么。”

　　“听起来漏洞百出。”洛伦佐故作镇定的说。

　　“所以我推算出的故事都会有一定偏差值，来进行故事的容错，

　　就像你干掉了那些暴徒，真实情况是，你用了一根汤勺解决了他们……可这实在是太不符合常人的逻辑，不是吗？所以为了修正这些‘漏洞’，我会对故事进行一些修改，比如你那把进水的霰弹枪可以正常开火。”

　　洛伦佐神色严肃，他不由自主的抓紧了怀中的波洛，虽然不是人，但大老鼠也能感到这气氛的沉重，它胆小的要死，窝成一团，一动不动。

　　“劣鼠们带来的信息越来越多，时效性越来越高，知道的越多，我越是清楚这个城市的所有，它在我眼前越来越清晰，我甚至能通过分析它，来预知任何发生在这城市里的事！”

　　赫尔克里目光火热。

　　“霍尔默斯先生，有时候我觉得我和维多利亚女王一样，我掌握了这座城市，彻彻底底的掌握了它。”

　　洛伦佐深深的看着他，随后有些不屑的说道。

　　“不可能的，凡人是做不到这些的，比起你说的这些，我倒更相信你不是鼠王，你也是他的傀儡之一，在旧敦灵地下的某处有着你们的档案馆，数十人……或许得上百人，整合着劣鼠们带来的情报，进行可笑的故事会，然后再交给你，好让你在我眼前进行神棍式的发言。”

　　“你果然也有着凡人的劣性，一开始我也是这样不肯相信这些，毕竟这超出你的想象，对吧，人类是想象不到，没有亲眼目睹过的东西。”

　　赫尔克里笑了起来，就像在嘲笑洛伦佐一样，这让洛伦佐很不适。

　　“霍尔默斯先生，还是先说回我寻找‘你们’的起因吧，这是个很有趣的开始，当时的我掌握着庞大的信息，整个城市的运转在我眼前是如此的清晰，可我越是努力去看清它，我越是发现，这个城市之中有着一团无法驱散的迷雾。”

　　“它把最隐秘的秘密藏了起来，无论劣鼠们怎么查探，我都无法看清他，这么多年了，我现在能做到的，也只是知晓它的存在，在这城市里有着另一个绝对不被人知晓的东西。”

　　他语速又加快了起来，似乎他一激动就会这样，可能海难残留的精神疾病还在，赫尔克里显得几分癫狂。

　　“如你所说，我只是个凡人，凡人无法做到‘全知’，我也是有局限的，很多没有亲眼目睹的事，我也只能依托真实的基础，进行故事的推算，可在这旧敦灵里，有太多的故事，它们的偏差值出奇的大。”

　　“你可能无法理解这个定义，简单而言便是很多事件不符合常识逻辑，或者说……有超凡的力量在作祟。”

　　听到超凡一词时，洛伦佐的眼瞳不由的缩紧，而这微小的变化在赫尔克里的眼中是如此的清晰，得到肯定一般，他笑的更开心了。

　　“我开始查找为什么会如此，我越是追查，我越是能发现那笼罩在旧敦灵之上的阴云，在这个城市里，还有着另一股力量，那超凡的力量！”

　　他紧盯着洛伦佐，大声的质问着。

　　“霍尔默斯先生，你也见到了那个怪物对吧，你们称呼它们为什么？恶魔吗？你想必已经杀了它，可在杀了它之后你没想着处理它的尸体，它是如此的怪异，一旦暴露会对公众产生强烈的冲击对吧。”

　　“可你还是头也不回的走了，是相信没有人发现，还是说你相信在你走后，会有人来处理这一切？”

　　明明赫尔克里被洛伦佐绑在了椅子上，可在那几分疯狂的气势下，洛伦佐反而觉得是自己被绑在了椅子上。

　　同时洛伦佐也觉得有几分荒谬，如果赫尔克里说的属实，那么这就是一个天才亦或是疯子，他依靠着这个城市显露的蛛丝马迹，推算出了净除机关的存在，他甚至已经查到了劣质的秘血，并设局利用洛伦佐。

　　“其实那些传言是真的。”

　　赫尔克里突然冷不丁的说道，他用力的从椅子上挣脱，洛伦佐不由绷紧了身体，可赫尔克里没有做多余的事，他还老老实实的坐在椅子上。

　　“就比如那个档案馆，它是真的。”

　　“就像我说的那样，你也是傀儡之一，这一切是你那个团体搞出来的？”洛伦佐问。

　　“不，我说的都是真的，这一切只有我一个人，以及那些帮助我的劣鼠们。”

　　<divid="p8"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="p8">