    第7章 迦南学院

    雷洛成功炼制丹药在米特尔拍卖行中引起了一场不小的风波。

    尤其是谷尼。

    这老头可以说是深受打击。

    要不是雷洛随口胡诌说自己在帝都偷偷请教过炼药师，估计他都得崩溃。

    接下来的两天里雷洛都把自己关在了炼丹房之中。

    随着一炉又一炉的炸炉和成功，雷洛终于是差不多将自己三品的炼药境界吃透。

    而当他出关之后，迦南学院的招生也开始了。

    此次招生在乌坦城西边的一处广场。

    当雷洛和鹰甲抵达时广场已经人山人海。

    “少主，要不我去说说？”鹰甲有些心虚的说道。

    闻言雷洛苦笑着摇了摇头。

    “你觉得迦南学院会在乎吗？”

    鹰甲挠头憨笑了一声，随后默默跟在了雷洛身旁。

    想要凭借米特尔家族的名号走后门显然是不实际的。

    别说海波东不在，就是他在人家也未必给这个面子。

    毕竟黑角域离加玛帝国十万八千里，想要影响到迦南学院显然不太可能。

    但雷洛显然也不想排队，于是他干脆来到了广场入口处等着。

    “希望来得及，不然可有的等了……”

    终于萧家的人来了。

    远远的看着朝广场走来的萧家四人。

    “啧啧，这斗气大陆还真是没有长得丑的。”

    雷洛吐槽道。

    上一次在萧家坊市雷洛并没注意萧玉等人，但现在他才知道什么叫美腿。

    虽然与雅妃相比萧玉她们还略显青涩，但那一双笔直圆润的美腿的确让人有些心痒痒。

    随后便是萧媚与古薰儿了。

    萧媚虽然与萧玉各有千秋，但与他们旁边的古薰儿相比还是差了些意思。

    看向少女只见她身着紫色衣裙，气质清冷淡然，犹如一朵俗世青莲。

    但深知眼前这少女底细的雷洛并不想和她有任何关联。

    毕竟他不是萧炎，这少女背后的浑水可不是他能淌的。

    这时萧玉率先注意到了雷洛。

    “小混蛋你看，那不是前两天在坊市废掉加列奥和柳席的小帅哥吗？”

    闻言萧炎明显身子一抖，看向雷洛的眼神中有些不太自然。

    见状雷洛嘴角勾起了一抹戏谑，大步迎了上去。

    “哟，这不是萧炎萧少爷吗？还真是巧呢！”

    见雷洛主动上来打招呼，萧炎脸色一黑，不禁在心头暗骂着。

    只有一旁的萧玉好奇地说道：“小帅哥上次你走的急还没来得及谢谢你呢，对了你叫什么名字，认识一下呗！”

    看了一眼萧炎，雷洛彬彬有礼地说道：“在下米特尔·雷洛，请多指教。”

    由于有上次坊市的事所以他很容易便融入了萧家几人之中。

    当然，萧炎除外。

    “对了，雷洛公子你要不和我们一起吧，这样应该会给你省不少功夫。”

    萧玉对雷洛说道。

    闻言雷洛明知故问道：“萧玉小姐有办法？”

    见状萧玉一挺胸膛，“那是，这次负责在乌坦城招生的是我的导师若琳，自然可以走走后门！”

    “嘿，那我今日可就要沾沾萧玉小姐的光了。”

    说完雷洛便带着鹰甲跟上了萧玉众人。

    前方，萧炎靠近萧玉低声吐槽道：“我说萧玉姐，你这是犯花痴了？”

    没等萧玉说话，一旁的萧媚吐了吐香舌，

    “萧玉表姐做的没错呀，上次不管怎么说雷洛大哥都帮了我们，既然能还人情当然得还啦！”

    见萧媚替自己说话，萧玉挺了挺鼻尖，轻哼道：“小混蛋好好学学。”

    就连身旁的薰儿都拉了拉萧炎的胳膊，亲昵地说道：“萧炎哥哥你今天怎么变这么小气了？”

    见三女同仇敌忾，萧炎只能无奈地叹了口气，默默地走着。

    雷洛也乐得这样，笑吟吟地上前一把搭在了萧炎肩上。

    “萧兄弟你的事我可是听说了，简直就是吾辈楷模啊！”

    “多少少年梦里才有的场景都让你给体验过了，啧啧，用话本里的话说，你这就是主角啊！”

    萧炎被雷洛的热情明显搞得有些失措，脸色也越发的黑了。

    他甚至觉得自己这辈子加上辈子都没这么尴尬过。

    简直想找个地缝钻进去。

    在这种奇妙的氛围下众人围着巨大的广场转了大半圈，终于来到了广场后方。

    这里足足被一支全副武装的军队围了两三圈，明晃晃的兵器在阳光之下显得十分晃眼。

    扫了一眼守备森严的军队，萧玉独自上前，取出了一块绿色的牌子与军官交谈了起来。

    没一会，萧玉朝几人挥了挥手，示意他们过去。

    那神色阴厉的中年军官冰冷的眸子在雷洛众人身上扫视着，最终在雷洛身上停下了目光。

    良久，他收回目光，手臂一挥高声喝道：“放行！”

    中年军官的喝声落下，那严实之极的铁甲人墙，顿时响起铠甲相碰撞的整齐声音。

    很快一道刚好容一人通过的小路，缓缓浮现。

    朝着中年军官感激的笑了笑，萧玉将绿牌收好，对着萧炎等人得意的扬了扬下巴。

    跟着萧玉有序进入，一股压迫感迎面而来。

    嗅着鼻尖出传来的血腥味，雷洛摇头失笑，并没有收到丝毫的影响。

    而相比雷洛，萧炎几人的模样就稍微有些狼狈。

    但也仅此而已。

    待萧玉和中年军官客套几句之后，众人终于来到了广场内部。

    在中央位置有些一座巨大的帐篷，显然迦南学院的人就在里面。

    行至一半，香风抚过，一道红色倩影扑到了萧玉身上。

    一把搂住了她那盈盈一握的柳腰。

    “玉儿，让本小姐姐摸摸，长胖了没！”

    见状萧玉拍向少女的手，娇声笑骂道：“女流氓，滚开啦！”

    将少女推开，萧玉这才向众人介绍了起来。

    “这小美女叫雪妮，是我的好姐妹，而且她可是一名四星斗者呢！”

    闻言众人的目光纷纷落在了雪妮的身上。

    她身穿红衣，略微俏丽的脸颊上浮现着灿烂的笑容。

    一头褐色长发随意的扎了一个马尾，胸前一对丰满胸脯，简直堪称豪华。

    纤细的腰肢，挺翘的圆润娇臀，虽说她容貌要比萧玉差上一点，不过这火暴至极的魔鬼身材的确惹人垂涎。

    看了一眼身侧的四女，雷洛不禁在心中感叹道：

    “众所周知，穿越到斗气大陆是一种福分……”

    (本章完)

