    第二天一大早，众人饱餐战饭，出发前往白沙滩擂台，上午巳时刚过，团城子的马队到了，东方亮和他弟弟东方青王兴祖和一众小贼，都进了后台了，东方青先出来，讲了一下擂台的规矩，然后王兴祖第一个就出来了，他来到台口高声说道：“父老乡亲们，大家都认识我了吧，我是河南小王家庄的，姓王我叫王兴祖，承蒙大家抬爱，给我送了个绰号，叫‘神拳太保’，其实我不配啊，但是我喜欢练拳脚，我这次登台不想会斗旁的高人，当然高人有不少，但我只想会一个人，那就是白眉毛徐良！徐良来没来，来了的话，请你登台吧，昨天咱们没分出胜负，今天咱们继续。”

    徐良一听这话，心说：上台就上台，我把我大哥和老侠客教我的，我今天让你也见识见识。他刚想动，被欧阳春按住了，欧阳春说道：“良子你先等等，我先上台。”徐良吃了一惊：“老人家，他什么身份配跟您动手嘛。”欧阳春说道：“不是动手，我们认识，而且我和他师父，梅花千朵苍九公也认识，既然遇到了就要上去说几句话。各位借光....”说这话，欧阳春挺着肚子，顺梯子上台了，到了台上双掌合十一礼说道：“阿弥陀佛，王施主，你可认识贫僧？”王兴祖上下看了好几遍这才吃惊问道：“您是北侠？”欧阳春说道：“现在，贫僧出家在大相国寺，北侠什么的都是前尘往事了。”王兴祖说道：“倒是听说您出家了，一别数载，您挺好？”欧阳春说道：“托您的福吧，王施主，贫僧这次上台可不是打擂来的，出家人也不想干这种事，但是毕竟咱们之前有交情，而且你师父梅花千朵苍九公老前辈，跟我关系也不错，所以我上来，一来咱们弟兄见个面，二来能不能听愚兄的规劝呢？”王兴祖一拱手：“老侠客，愿闻高论！”欧阳春说道：“施主，你保的这个人也就是花钱雇你的这个东方亮，他是个贼啊！他窝藏朝廷的钦犯，能有好下场吗？用不了多久，大队官兵就得把这里平了呀，你帮他做事，不关你是收钱镇擂也好，干什么也罢，都是和官府作对啊，到时候不得受他的牵连吗？俗话说得好，光棍不斗势力呀，人都是见利而不见害啊，鱼见食饵不见钩啊，你要是能听愚兄我的良言相劝，赶紧把钱退回去吧，赶紧远离这个是非之地，不然的话大祸可不远呐....”

    王兴祖听此言微微一笑：“呵呵，老侠客，按理说您这么高的身份，又和我师父有交情，您来说一句话我就该转身就走。可是，您来晚了，您要是早来几天，我没上台的时候，您不用说这么多，一句话，我转身就走，可我现在钱也收了，事情也答应了，这要是出尔反尔，我王兴祖以后在江湖上如何立足啊！老侠客，这样吧，我也不能不给你面子，只要徐良承认不是我对手，或者他上台，我打一巴掌、踢个跟头不管怎么吧，占点便宜，我圆了这个面子，转身就走。不然江湖传言我连手都没敢动就被吓跑了，这话好说不好听啊，我就没脸见人了啊。所以说，多谢老侠客盛情，我没法这么走。”

    欧阳春说道：“阿弥陀佛，王施主，现在不走，到时候后悔可就晚了！”

    王兴祖说道：“老侠客，我这人还有个毛病，做了我就不怕！您把您那个好心收起来吧，咱们节省点时间，您让徐良上来吧！”

    欧阳春也有点生气了，把脸一沉：“既然如此，那不必徐良了，咱俩动动手吧！”

    其实北侠身份多高，全天下不管是不是练武的，八成都知道有个北侠欧阳春，王兴祖怎么和人家比啊，名望和江湖地位都没法比，所以一听这话王兴祖乐了，心说：咱们动手，我输了不算我丢人，我要是赢了，那我可一步登天呐。想到这他赶紧答应：“太好了，我未出江湖的时候，您就已经声名远扬了，您愿意指点指点我，那我是求之不得！请！”

    两个人刚要动手，从后面上来个人，这人也是个出家人，不过却是个头陀，个头七尺左右，不高不矮，身材见状，披头散发头戴金箍，这小子上来就把王兴祖请到一边：“总擂官，您先歇歇，把这个和尚交给我了，不就是欧阳春嘛，我还真不放在眼力，看我的吧。”说这话，他站在了欧阳春的对面，欧阳春问道：“阿弥陀佛，你是何人？”那头陀道：“我叫法空，江湖人称铁臂罗汉！”欧阳春微微一笑：“那你动手吧。”那头陀把架势一亮：“动手就动手！”说这话抡拳就打。欧阳春不动不摇，把上中下三路封死让对方攻不进来，差招换式二人打在一处，也就是五六个照面，欧阳春假装漏出破绽，把肚子漏出来了，法空一见一拳正打在欧阳春肚子上，可是这一下，欧阳春没后退，肚子往里一陷用肥肉把法空这条胳膊裹住了，法空怎么用力也收不回来，打算用脚踩着欧阳春的肚子借力，这回可好脚也陷进去了！越挣越紧急的法空是哇哇的怪叫，北侠看着他微微一笑：“想出去啊，那出去吧！”说着把肚子微微一顶，把法空顶飞了三米多远，差点从台上掉下去。

    这法空揉了揉屁股站起来，这才知道欧阳春的厉害，赶紧又跑过来：“老侠客，您是神仙！我跟您比真是天壤之别，如果您不嫌弃的话，我相拜您为师，请受弟子一拜！”说着跪下就磕头。

    欧阳春哈哈大笑，伸出双手，把法空扶了起来：“起来吧，好啊，收个记名徒弟吧，不过收了你，你就得和东方亮划清关系！”法空说：“可以，我拜了您为师，您怎么说我怎么做，我也是被他请来的，我这就说明。”法空也是个急性子，说完了就朝后台喊：“我说东方亮！对不起啊，我上那头去了！”给东方亮来了个拜拜，把东方亮气的鼻子差点歪了，心说我花钱请来的，到时候跑对方那边去了。

    王兴祖一看欧阳春不费吹灰之力就收了法空，他能答应吗：“老侠客，来来来，咱们俩分个高低。”说这话过来就要动手！

    徐良在台底下，这火可压不住了，分人群来到台下，脚尖点地飞身上台，对着王兴祖说道：“呔，你是什么身份，老人家能和你动手吗！你不是想打嘛，来来，山西人陪你！”转过身来又对着欧阳春说道：“老人家，您看见了吗，我说的没错吧，这个东西是可杀而不可留啊！”欧阳春叹了口气说道：“唉....良子，不管怎么说，但能容人且容人吧，上天有好生之德...”说完了，顺台阶走下去了，他不管了。

