
　　叶康看到眼前挡住自己的东西，微微的诧异。

　　石狮子正在长大嘴巴，从嘴里喷出火焰出来。

　　刚好挡住身后白虎的声波。

　　叶康看到后，眸中一喜。

　　紧接着就从包里拿出镇魂鼓出来，猛地调转枪头，身形一闪。

　　站在白虎的身侧。

　　白虎感觉到身边的人影，还不等长大嘴巴怒吼，就看到叶康的手里拿着一个鼓。

　　微微一怔。

　　咚咚咚！！！

　　镇魂鼓的声音从一边想起来。

　　一阵阵的声波朝着对面的白虎冲过去。

　　吴邪和小哥听到声音后，急忙的捂着自己的耳朵。

　　直播间的网友们看到此情此景，本能的将麦克给闭上。

　　“吓死我了，我都已经锻炼出来了，看到大哥拿出镇魂鼓的时候我就已经把麦克闭上了，哈哈。”

　　“我也是，我对镇魂鼓已经产生了一种恐惧感，我可不想就这样在次的紧医院里去，真是太恐怖了。”

　　“大哥加油，大哥加油。”

　　“叶康大哥加油，加油，胜利是属于你滴！！！！”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　就在叶康拿出镇魂鼓的时候，工作人员已经将声音给关了。

　　不然这些教授，不死也得退一层皮出来。

　　“现在就看叶康和白虎的声音，谁能更胜一筹了。”

　　郭老看着大屏幕，内心开始暗暗的担忧。

　　这个白虎的项链中会不会还有其他的生物出现？

　　“叶康的镇魂鼓应该不输给白虎。”

　　林老面色凝重。

　　“但愿吧，这些数量比之前可是少了不少，还是有胜算的。”

　　何柏奇也在一边补充道。

　　此刻的墓穴中。天籁小说网

　　白虎听着镇魂鼓的声音，十分刺耳，就听到痛苦的呼啸声。

　　叶康借此机会，将手里的镇魂鼓给收起来。

　　身形一闪，径直的冲到白虎的身边。

　　随后对着肚子就是用力的一踹。

　　“嗷……”

　　白虎忽然惨叫，从嘴里吐出那条项链。

　　叶康见状后。

　　用力的抬起脚间将项链用力的踩下去。

　　咔

　　项链顿时被弄成了粉碎。

　　食人花和梧桐鸟正在攻击的那些妖魔顷刻间就消失不见。

　　叶康看着白虎。

　　“你会后悔的。”

　　白虎见到项链被踩碎，并没有一点的慌张，而是很复杂的看着叶康。

　　身体开始逐渐的消失不见。

　　“不会后悔，你不该与身后的东西交易。”

　　叶康在刚刚就已经想明白。

　　这里距离昆仑山脉这么进，既然犭多都能从阵法中出来。

　　那么其他的地方也必定有阵法的漏洞。

　　格萨尔王最多只是用自己的墓穴镇压邪魔，为了安全起见，还特意将石狮子放在门口。

　　但是这白虎应该不会有这么大的本事。

　　必定是昆仑山中邪魔出来了。

　　白虎的眼眸微微的讶然，只是瞬间就消失不见了。

　　最后身体消失不见。

　　整个石室中的邪魔都消失不见。

　　只有吴邪和小哥还有梧桐鸟以及那对石狮子和食人豆。

　　叶康看着食人豆的数量增加了不少。

　　随手一收，将豆子放回系统中。

　　最后将目光落在石狮子的身上。

　　“你们应该出去了。”

　　石狮子忽然开口说道。

　　“不能出去，出去了，里面的东西怎么办？你们能保证你们能守下这个石室吗？”

　　叶康冷冰冰的看着眼前的两个石狮子。

　　石狮子闻言，对视一眼，它们沉默了。

　　没错，它们已经感觉到这里的东西正在日益的壮大。

　　不出百年，这个东西即将破土而出，就算是它们也未必能镇压的住。

　　“那你们小心了。”

　　石狮子说完后，朝着石门的方向冲了出去。

　　临走的时候，还将石门给关上了。

　　听着重重的石门关上的声音，叶康呆愣愣的看着石门。

　　吴邪和小哥算是看出来，这个石狮子这是不想管了。

　　叶康站在原地，手指正在来回的推算着的。

　　脑子里出现一个卦象。

　　“小心为上，等待时机。”

　　叶康看到这个卦象，眉头紧蹙。

　　可是这个机会应该怎么获取？

　　“叶康，咱们还要继续吗？”

　　吴邪看着里面黑漆漆的石洞，心中发毛。

　　总觉得里面的生物好像比这些妖魔还要恐怖。

　　这格萨尔王为什么要在这里整这样的东西？

　　“暂时不要动，等着就是了，还有咱们要坐在墙壁边缘上，走吧。”

　　叶康手指灵活的点了点，最后朝着对面的石壁上走过去。

　　吴邪和小哥两人跟在后面。

　　坐在石壁边缘。

　　“格萨尔王的墓穴里面为什么会有这么多的妖魔？”

　　吴邪还是想不通。

　　这个墓穴和之前遇到墓穴完全不一样，这到底是怎么回事？

　　“格萨尔王的目的是不希望这些妖魔跑出去，所以在死后将这些妖魔给困在这里，至于为什么会这么凶悍，不是他的过错。”

　　叶康淡淡拿出水瓶喝了一口。

　　后面的话没有说出来。

　　直播间的网友们听到这些话后，总觉那里不对劲。

　　“我是不是听错了？本来这个格萨尔王的意思是想要利用最后的余温将这些妖魔困在这里？但是这些妖魔忽然变成这样，他也是没有想到的？”

　　“好像是这个意思，至少我听到的就是这样的意思。”

　　“额……那是为什么会变成这样的？”

　　“这个问题问的好，我也不知道，反正我是想不透。”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　网友们的对话郭老等人也看到了，开始想入沉思中。

　　“老东西，你怎么看？你不是最喜欢研究那些玄学吗？”

　　郭老侧目看着林老，不解的追问。

　　“叶康并未把话说完，他隐瞒了什么，这里面必定有因果，这些邪魔忽然变异，必定有原因，这个原因是什么……”

　　“或许是叶康不知道，或许是不想说。”

　　林老沉默了下，说出自己的想法。

　　“但是我倾向于后者，叶康一定是不想说。”

　　“不想说的目的就是不想引起恐慌。”

　　何柏奇也在一边补充道。

　　“恐慌？难道有什么很厉害的妖魔是不是？”

　　方总闻声，心里咯噔一下，涌起不好的预感。

　　“有这可能，但是也不是很肯定，你们难到就不好奇，那个项链从哪里来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第162章 外来生物免费阅读。https://xs.23sk.com 