    见到面试官后，温夏才知道原来文秘的职责不仅仅是帮总裁处理事务，还需要学会一切生活技能，比如煮茶、泡咖啡。

    看着身旁之人泡出来的青烟袅袅的绿茶，再看看另一人弄出来的手磨咖啡，温夏心中一阵苦笑，不由的为自己的速溶咖啡捏了一把汗。

    她以为面试的主要内容是为了考察工作上的应变能力，没想到考官一来便让他们进行了煮茶和泡咖啡。

    真是……

    抽了抽嘴角，温夏看着对面的三个面试官，下意识觉得自己没戏了。

    “好了，今天的面试到此结束，结果我们会在今晚之前发给你们的。”中间坐着的女人对三人做了一个请的手势，温夏便一头雾水的走了出去，然后浑浑噩噩的回到了家中。

    现在的世道真是越来越难混了，连文秘都需要一手泡茶煮咖啡的手艺，真是太难了！

    ……

    “总裁，这是今天来应聘的人的资料，我们从中选出了三位合格的人选。”人事部部长小心翼翼地将文件放在了男人面前，正当他准备离开时，男人却叫住了他。

    “等等，你手里拿的是什么？”方才随意一瞥间他仿佛看到了一张熟悉的照片，邢川单手撑地下颌，微微眯了眯眼睛。

    “呃？”不着痕迹的抹去额上的冷汗，若不是看到邢川的表情，刘部长还以为自己是工作上出现了什么失误。

    他战战兢兢的将文件交了出去，随后低着脑袋不敢去看邢川，大老板要做什么是他的自由，像他这种小人物还是做好手中的事情再说吧。

    在递上去的一沓资料中，温夏的求职简历被放在了第一位，所以邢川很容易便看见了。

    他似笑非笑的挑了挑眉，想到自己查到的资料后，饶有兴趣的勾起了唇角。

    “这些人都不重要，通知她明天来上班。”手指重重地点在温夏的简历上，邢川垂眸遮住了其中的神色，让人猜不到他到底在想什么。

    “是，我这就下去安排。”

    ……

    端着泡面坐在沙发上，温夏原以为今天的面试是没戏了，然而在接到人事部打来的电话后，她挑着面的手指顿却僵硬的愣在了半空。

    “你，你说我被录用了？”今天参加面试的人少说也有百来人，这么低的几率难道真的被她碰上了，她们到底是看中了她什么啊？

    难不成是煮速溶咖啡的手艺？

    挂了电话后，温夏狠狠地抽了抽嘴角，只能将所有的问题归结于自己幸运了。

    不过自己终于找到了一份正式的工作，明天就可以上班，一个月后就可以有工资拿了。

    她高兴地笑弯了眼睛，立马打电话与谢艺分享的这一好消息。

    “果然我们家夏夏做什么事都是最棒的。”那边的谢艺顿时欢呼了一声，然而与温夏聊了几句后，她便有些支支吾吾了起来。

    “怎么了？你是想跟我说什么事吗？”谢艺的性子向来都是直来直往，从来不会有这般为难的时候，可现在她却吞吞吐吐不肯开口，想必是有什么重要的事吧。

    拍了拍脑袋，谢艺瞪了一眼坐在对面的祁政铭，无奈的询问了起来，“夏夏，你还记得上次我们在川菜馆遇到的那个男人吗？”

    上一次祁政铭回家就是为了调查他，没想到后者的身份一点都不简单，甚至来说很危险。

    如果不是为了温夏的安全，谢艺是绝不会在人后嚼舌根子的。

    “川菜馆？”转了转眸子，温夏迟疑着点了点头，“当然记得。他怎么了吗？”那个一直带给自己熟悉感的男人，看样子并不像是什么坏人。

    无声的叹了一口气，谢艺闭着眼睛一口气全都说了出来，“总之那个男人很危险，日后你见到他一定要远着点，明白吗？”

    温夏：“……”是福不是祸，是祸躲不过，该来的总会来的，若万一遇上了她能怎么办？

    “好我知道了，你放心吧。”无论谢艺说什么都是为了她好，温夏在犹豫了一会儿后，还是开口应了下来。

    “那就好，快去休息吧，你明天还要上班呢。”挂了电话后，谢艺抱着双臂翘起了腿，随后一脸探究的注视着祁政铭，“你确定你说的是真的？你小子可不要存什么私心哦。”

    虽然那个男人冷了点，但是长得帅呀，只可惜不是谢艺的菜，否则她早就鼓足劲儿追上去了。

    “我说表姐……”头痛的揉了揉额角，祁政铭示意她去看桌上的那几页纸，“祁家收集到的情报你还有什么好不相信的？这个男人一回到这里被掀起了一股风浪，前段时间更是不知有多少人因为他而人仰马翻。”

    “行了行了，那些事情我不懂也不想懂，总之你只要确保温夏的安全便可以了。”厌烦的挥了挥手，谢艺将桌上的资料随手丢进垃圾桶里，之后便回到了房间。

    那个男人一看就是与他们不是一个世界的人，想必日后也没什么见面的机会了。

    ……

    第二天一大早，温夏收拾妥当后便去了公司人事部报道，随后便被他们带到了大楼的顶层。总裁的办公室附近。

    “总裁喜静，平时里不喜欢被打扰，所以在除了自己的本职工作外，最好不要发出什么别的声响。”

    温夏默默点了点头，她随意在办公区扫了一眼，发现每个人都是一副如临大敌的模样，连一声大气都不敢吭。

    “还有，如果没有什么别的事情不要去找总裁，上一个秘书就是因为多事才会被辞退的。”刘部长不动声色的看了温夏一眼，不明白邢川为何单单选了她做秘书，还让他亲自领着温夏前来。

    “是，我知道了。”工作环境虽然压抑了点，不过没关系，谁让这里薪酬高呢。

    “好，那从今天开始，你便跟着高秘书工作吧。”刘部长将温夏带到了一个男人面前，与后者说了几句话后便笑眯眯地走下了楼。

    “温夏是吧？”男人推了推架在鼻梁上的金丝眼眶，上下打量了温夏一番，随后满意的点了点头，“很好，身上没有什么奇怪的香水味，记得，总裁不喜欢一些很浓郁的香味。”

    不喜欢浓香。

    温夏认真的将这一条记在了心里，随后跟着高秘书来到了自己的办公区域。

