    绿发男子点头，旋即心中一叹。

    那神秘人杀谁不好，偏偏要杀军部副统领的唯一一个独子，这下不把内城翻个天，怕是没完了。

    …

    一家面馆里，食客冷清，自从内城多个大势力大族选择离开内城之后。

    内城的生意就越来越萎靡，很多酒楼，客栈，茶馆都接连关门。

    因为这些产业有很大一部分和那些大势力大族息息相关，树倒猢狲散也是这么个道理。

    现在这城里最多的，还是商旅和游客，面馆里大多也是这类人。

    张梭坐在靠角落一张桌子旁，桌上一碗散着热气的清汤面，翠绿的青菜放在面的最上方，配合点点油汤，看着令人食欲大增。

    拿起筷子，张梭夹了一夹面，刚要放到嘴里，便听到对面一桌食客传来争论声。

    “老子会骗你们？那是我亲眼看见，这还能有假？”

    一个面色红润的男子大声道，他眉头紧邹，脸上带着被人嘲笑的羞怒。

    “嘿，不是兄弟们不相信你，城外那么大的地方，肯定会有人注意不到的地方，这我们都相信。

    但你说有城外荒林有大片的尸鬼，这话说着笑笑就是了，谁也不知道真假，没人确认过，也没有证据，你还较真干嘛呢？”

    另一个书生打扮的青年笑着说道，一脸嗤之以鼻。

    “证据？你当老子没有证据！？你睁大眼睛看看这是什么！”

    红润男子见书生嘲讽，脸色涨红的从衣服里面掏出一块灰白色的片装物体，一把拍在桌子上。

    只见桌上，物体模样扁平，灰白色的色泽，一眼看去像是骨头片。

    “这是什么？”书生嗤笑道：“随便捡了块骨头就说是证据，这话谁相信？”

    “放你娘的狗屁！这是尸鬼身上留下来的。”红润男子大骂道。

    “你怎么证明？凭你的嘴吗？”书生反倒不急不忙的讥笑道。

    “你…！”

    “可以给我看看吗？”

    这时，红润男子身旁传来一声温和的声音，他回过头，就见一个样貌清秀的青年站在他身后，朝他微笑。

    “你是…？”红润男子迟疑。

    “没事，我只是对这东西的来历有些好奇，顺便也问问这东西是否出手，如果价格合理，我愿意买下。”张梭笑道。

    “这可是尸鬼身上的东西，你敢要？”

    “嗤，还在幻想呢。”书生在一旁不屑的嗤笑道。

    红润男子刚想发怒，便被张梭一把按住肩膀。

    “不用理他，这东西你能出手吗？”

    红润男子想要起身，却发现自己肩膀上的手就如同磐石一般沉重根本就动弹不了。

    他心中一凛，知道自己遇上高手了，连忙点头：“您喜欢的话，一块银…不，半块银钱就可以了。”

    张梭随手将一块银钱抛给红润男子。

    “不用找了。”

    红润男子见张梭如此大方，小心将银钱收好后，双手将那块“尸鬼骨”递给张梭。

    “这是您的了。”

    张梭点头接过，便转身离开。

    他离开之后，面馆里红润男子身旁几人顿时发出议论声，书生问道：“你就这么给他了？”

    “嘿，你不是说假货嘛，何况人家是高境界的武者，他要你敢不给？”红润男子意有所指的说道。

    书生几人也是无言。

    武者，对于普通人来说，就是行走的特权，何况是在这种律法不完善的古代。

    “说起来，内城现在到处了贴满了通缉令，嘿嘿，也不知道那神秘高手看了会作何感想？听说是杀了军部一位高官的独子呢，这下梁子结大了。”

    一个体型壮硕的女子嘿嘿笑道，她不时还看向门口处，见张梭的身影真的离开，才放下心来。

    “那种事情不是我们能管的，自会有高人出手。”

    “哪个高人？现在内城最强的高手也就是神算阁的天机大人了，武师五重的实力，那神秘人武师四重也没差多少的。”

    “其他我不知道，总之，军部的人请了灵术师来。”

    “嘶…！”在场的众人皆倒吸一口冷气。

    “为了这么一件事，有必要吗？”一个男子忍不住说道。

    灵术师可是一个神秘的群体，实力极其高强，即便其中最弱者，也有武师的实力。

    因为数量稀少，一般超然世外，很少出现。

    没想到军部为了追查神秘人连灵术师都出动了。

    “谁知道呢，或许也不是为了这么件事，也有其他的原因？”

    …

    面馆里面的对话张梭自然是不知道的。

    此刻他正手握着那块尸鬼骨，不断揉搓。

    就在刚才，这骨头里面的一股神秘能量被他吸收。

    此刻色泽已经变得完全苍白，就好像一块废石头一般。

    而他的体内，数据一栏，概念强化点却多了一点。

    凭空得来的强化点，让张梭心中打起了算盘。

    “如果城外荒林那边真的有尸鬼的踪迹，那么我出城后或许可以去看看。”

    现在城里大面积通缉他，指不定会有什么高手前来，像是概念强化点这种东西，越多越好。

    实力越强，他的安全就越有保障。

    回到家后，他便打开数据栏，将刚得到的一点概念强化点加在概念之盾上面。

    现在他的攻击力和速度已经不是太缺，高级的概念之剑足以击穿武师五重以下的任何防御。

    已经小成的凌波步配合他自身同化的体质，也足够使用了。

    现在唯独缺少的还是防御。

    如果是之前，概念武装的防御就足够用，但后面又修炼了铜甲功，常态实力有一定的保证。

    可现在他面对的对手大都是武师以上的层次。

    那么这概念武装和铜甲功的防御就不够用了，那个绿发男子，以及在小巷偷袭他的银发女子，都有能力破他的防御，概念之盾的格挡能力根本不足。

    所以，强化概念之盾，是必须的。

    张梭意念在概念之盾后面的加号轻轻一点。

    强化点重新变为了0，概念之盾因此变成了中级。

    张梭伸了伸左手，顿时，一道绿光闪现，一面全新的概念之盾出现在他手背上。

    和初级的不同，这中级的概念之盾相对来说要大一些，面积覆盖差不多提升了近三分之一，盾面上也出现了一些细小的纹理，一直蜿蜒。

    张梭手指轻轻触摸，触感柔滑流转，看样子，这盾面的纹理应该是作为卸力而存在的。

    解除概念之盾，张梭坐在床上，闭目养神，这是他近来都会做的一件事。

    他觉得自己还是有些太冲动，做事大都没有经过思考。

    很多时候的决策都没有经过理智的判断，这导致他吃了很多亏。

    所以，他打算修炼自己的养气功夫。

    虽然没有专门的功法修炼，但是这么经常做下来，对自己的心神也有些帮助。

    至少他不会再那么沉不住气了。

    夜晚。

    张梭出了门，他来到城门口的位置。

    只见城门处增加了十几名卫兵，这些全部都是皇城军队的士兵，还有武者领队，挨个检查每一个进城出城的人。

    旁边还有些穿着便衣，眼神敏锐扫视四周的人，看样子应该是接了通缉令，想要拿赏金的武者。

    在确认了城门的守卫程度之后，张梭便转身离开。

    他现在不是那么着急要离开内城，只需等待父母三人跟着赵家离去，没了牵挂，他才好动身。

    第二天一早。

    张梭在城内街道逛了一圈，却听到一个坏消息。

    赵家被皇城的军队拦住了，不允许出城。

    而父母三人，正好在那个队伍中。

    张梭邹眉，从街市里买了一把短刀，插在腰间，朝西门口的方向跑去。

