
　　“嗯~舒服~”

　　感受着肩膀上不轻不重的力道，以及后脑勺处传来的奇妙触感，项雨不由得露出了一脸享受的表情。

　　“舒服吧~”

　　小白闻言，连忙迫不及待的问道：“那你现在可以给我讲一讲“倩女幽魂”的故事了吧？上次你刚讲到宁采臣在兰若寺遇到了一个白衣女子，后面又发生了什么事情啊？”

　　“小白，在讲故事之前，我想要问你一个问题。”

　　“嗯？好，你问吧！”

　　项雨看着一脸天真的小白，嘴角扬起一丝坏笑，道：“小白，你听说过鲸落吗？”

　　“鲸落？什么东西啊？”

　　“当鲸鱼在海洋中死去，它的尸体最终会沉入海底，形成一个完整的深海生态体系，而这个生态体系足以为数十种的海洋生物，提供全新的生态环境，这就叫鲸落。”

　　“一鲸落而万物生，好凄美的感觉啊~”

　　“小白，那你知道鲨鱼死去的过程被叫做为什么吗？”

　　“难道是……鲨落？”

　　项雨一本正经的胡说八道：“错！鲨鱼的身体结构与鲸鱼不一样，鲨鱼的体型呈现流线型，死亡之后下坠的速度远超鲸鱼，所以用‘落’字来形容并不恰当，我们通常称这个过程为‘鲨凋’，体型巨大的鲨鱼死亡的过程，就被称之为‘大鲨凋’。”

　　“鲸落~鲨凋~”

　　小白听完项雨的解释，嘴里下意识的念叨了一下这两个新名词，越是念叨越是感觉这两个词语很有深意，看向项雨的眼神也变的越发崇拜了起来。

　　“其实你也不用这么崇拜我，我只是懂得东西比你多了那么一点点。”

　　项雨注意点小白脸上隐藏不住的崇拜之色，笑着摸了摸她的脑袋，意味深长的说道：“以后有空就多读书，知识改变命运。”

　　“嗯！”

　　小白可不知道项雨心中的恶趣味，而是感觉受到了莫大的鼓励，用力的点了点头。

　　“好了，接下来我就开始讲《倩女幽魂》第二话，话接上文，那白衣女子……”

　　小白见状，连忙乖巧的跪坐到项雨身旁，开心的听起了《倩女幽魂》的故事。

　　……

　　两天后，海神山的山脚下

　　项雨看了一眼跃跃欲试的四女，朝宁荣荣说道：“荣荣开始吧！”

　　“九宝有名，一曰：力！”M.23sk.com

　　“九宝有名，二曰：速！”

　　“九宝有名，四曰：防！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　宁荣荣听到项雨的话，微微颔首，催动魂力给项雨他们和自己附加了三个增幅魂技。

　　“我们走！”

　　随着项雨一声令下，获得增幅的四女，毫不犹豫的跟他一起登上了白玉台阶。

　　在这将近一年的考核期限里，项雨他们除了每天在海神之光的压力下修炼，还会每天都食用万年魂兽肉做的美食，修炼《食魂炼体法》的效率也提升了许多，体质远远超过一年前的自己。

　　在宁荣荣释放的三个增幅魂技的加持下，胡列娜她们只是施展了武魂附体，便靠着这股力量一口气冲上了一百级台阶，很轻松的便过了第一关考核。

　　而项雨凭借着强悍无比的体质，以及三个辅助魂技的加持，硬生生的冲到了二百二十二级台阶，方才感受到了一股巨大的压力，缓缓停下了前进的脚步。

　　与此同时，在海神殿的前方，波塞西正居高临下的看着停下脚步的项雨，喃喃自语道：“压力很大吧！这也是我当年所面对的考验，顶级八考的通过条件是二百二十八级台阶，而从二百二十二级台阶开始，后面的压力也会飞跃式的增加，那段经历我可是至今都难以忘记。”

　　“ε=(´ο｀*)))唉……看来还是要使用魂技啊！”

　　项雨感受着前方突然暴增的压力，有些无奈的伸出右手往脸上一抹，黑影面具武魂凭空出现在了他的脸上。

　　“第一魂技——铜头铁臂！”

　　只见环绕在项雨周身的第一魂环突然一亮，一股黑色的能量瞬间将其笼罩，让他的身高暴增到了三米多。

　　项雨的六个魂环的魂力上限，早就已经被他全部提升到了七万年，所以第一魂技威力绝不逊色于第六魂技。

　　在第一魂技的加持之下，项雨的力量和防御也得到了爆炸式的增加，本来沉重如山的压力，瞬间变的轻如羽毛。

　　“砰砰砰……”

　　在波塞西有些惊讶的目光中，体型暴增的项雨就像是坦克一样，迈着大长腿向着更高的台阶飞奔了起来。

　　当项雨一路飞奔到第三百级台阶的时候，他飞奔的速度方才缓缓停滞了下来。

　　“唰！”

　　不过项雨的速度只是微微停滞了一下，他的第三魂技“千钧变”紧跟着发动，整个人的身形再次膨胀了一圈，以更快的速度冲上了三百三十三级台阶。

　　而当项雨冲过三百三十三级台阶后，他周围的压力忽然凭空消失，他消耗的魂力和体力也急速恢复了过来。

　　“唰！”

　　项雨额头上的三叉戟印记闪过一丝蓝色的流光，一道低沉而又威严的声音在他的脑海中响起：“穿越双倍海神之光，考验通过。第一考结束，海神亲和力增加百分之五，目前整体为百分之五。”

　　项雨闻言，眉头微微一皱，不过却也没有多说什么？脚下猛然发力，整个人就好似炮弹一样俯冲而下，在宁荣荣她们的面前停了下来。

　　项雨有些好奇的问道：“荣荣，你们通过第一关的考核，获得什么样的奖励？”

　　“嘻嘻~”

　　宁荣荣满脸抑制不住的笑道：“小雨哥哥，我通过第一关考核之后，不仅魂力直接提升了一级，而且五个魂环的魂力上限也提升了五百年。我现在第二个魂环也变成了千年魂环了，魂力也提升五十五级了。”

　　小舞搂着宁荣荣的肩膀，笑嘻嘻得说道：“项老大，我跟荣荣的奖励一样，我现在的魂力已经提升五十六级了，而且第二魂环也变成了千年魂环。”

　　胡列娜有些羡慕道：“看来考核越难，最终获得的奖励也就越好，我的奖励就是魂力提升了一级，现在魂力达到了六十二级，竹清应该跟我一样吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百章 鲸落和鲨凋免费阅读。https://xs.23sk.com 