    另一边乔峰筹算既定，心下便不烦恼。给丐帮一众长老交代几件事情后，便往嵩山赶去。

    他是丐帮之主，行走江湖可以到各处分舵食宿。所以不到一日功夫，就来到嵩山脚下，径向少室山行去。这是他少年时所居之地，处处景物，皆是旧识。

    自从他出任丐帮帮主以来，以丐帮乃江湖上第一大帮，少林派是武林中第一大派，丐帮帮主来到少林，种种仪节排场，惊动甚多，是以他从未回来，只每年派人向父母和恩师奉上衣食之敬、请安问好而已。

    这时重临故土，想到自己身世大谜，一两个时辰之内便可揭开，饶是他镇静沉稳，心下也不禁惴惴。

    他旧居是在少室山之阳的一座山坡之旁。乔峰快步转过山坡，只见菜园旁那株大枣树下放着一顶草笠、一把茶壶，茶壶柄子已断，乔峰认得是父亲乔三槐之物，胸间陡然感到一阵暖意。

    “爹爹勤勉节俭，这把破茶壶已用了几十年，仍不舍得丢掉。”

    看到那株大枣树时，又忆起儿时每逢枣熟，父亲总是携着他的小手，一共击打枣子。红熟的枣子饱胀皮裂，甜美多汁，自从离开故乡之后，从未再尝到过如此好吃的枣子。

    乔峰心想。

    “就算他们不是我亲生的爹娘，但对我这番养育之恩，总是终身难报。不论我身世真相如何，我决不可改了称呼。”

    他走到那三间土屋之前，只见屋外一张竹席上晒满了菜干，一只母鸡带领了一群小鸡，正在草间啄食。他不自禁的微笑。

    “今晚娘定要杀鸡做菜，款待她久未见面的儿子。”

    他大声叫道。

    “爹！娘！孩儿回来了。”

    叫了两声，不闻应声，心想。

    “啊，是了，二老耳朵聋了，听不见了。”

    推开板门，跨了进去，堂上板桌板凳、犁耙锄头，宛然与他离家时的模样并无大异，却不见人影。

    乔峰又叫了两声。

    “爹！娘！”

    仍不听得应声，他微感诧异，自言自语。

    “都到那里去啦！”

    探头向卧房中一张，不禁大吃一惊，只见屋内一切如旧，但是却没见乔父乔母。

    乔峰急纵入内，到处找寻了一番，结果还是没找到乔父乔母的身影。

    乔峰脑中混乱。

    “我爹娘是忠厚老实的农夫农妇，怎会离奇失踪？那自是因我之故，大哥先前提醒我的时候，我就应该连夜赶路回来的。我真是……”

    他在三间屋内，以及屋前、屋后，和屋顶上仔细察看，要查知凶手是何等样人。但下手之人竟连脚印也不留下一个。乔峰满脸都是眼泪，越想越悲，忍不住放声大哭。

    只哭得片刻，忽听得背后有人说道。

    “可惜，可惜，咱们来迟了一步。”

    乔峰接地转过身来，见是四个中年僧人，服饰打扮是少林寺中的。

    乔峰虽曾在少林派学艺，但授他武功的玄苦大师每日夜半方来他家中传授，因此他对少林寺的僧人均不相识。他此时心中悲苦，虽见来了外人，一时也难以收泪。

