
　　时间进入七月份，历时三个多月，集结六大投行数百名精英，从尽职调查到估值测算，再到招股说明书的有序编写，汇众的上市工作终于进入了一个新的阶段，引入基石投资者。

　　所谓基石投资者，指的是公司在正式上市前提前谈好的一些大型投资人或投资机构，跟他们提前签好认购协议，等到公司正式上市发行股票后，这些投资人将会按照认购协议购买相应数量的股票，并且设置一定期限的限售期，以保证公司股票的顺利发行。

　　通俗点说，基石投资者就是公司上市发行股票的大买家和压舱石，他们除了会提前锁定购买数额不菲的股票外，还会起到一个稳定股价，凭借自己强大的公信力和市场影响力，号召普通股民和投资人踊跃购买的作用。

　　也因此，能承担基石投资者身份的投资者，基本都是在金融行业或者股票市场上有强大影响力的公司或者机构。

　　一般的公司上市，为了吸引实力强大的投资者作为自己的基石投资者以便顺利上市，通常都会设置比正式发行价更低的折扣价来吸引投资者。

　　甚至一些尚未盈利，持续亏损的公司上市，给基石投资者的折扣价比正式发行价低个五六成甚至七八成都有可能，而许多投资者，也乐得看见这种情况，公司亏钱没关系，只要自己能在限售期过后套现盈利，割谁的韭菜都无所谓。

　　与这些奔着上市套现割韭菜的公司相比，汇众上市基石投资者的名额，犹如群鸦的盛宴一般，引得全球许多私募基金，投资机构，跨国财团竞相争夺。

　　从花旗，高盛，大摩等各大投行，到软银，红杉，量子基金等投资公司和私募基金，再到谷歌，巴菲特的伯克希尔－哈撒韦等顶级跨国公司，沙特皇室，俄罗斯首富，各种各样的投资者，都表达出希望担任汇众上市基石投资者的强烈意向。

　　汇众基石投资者的名额，就像香饽饽一样吸引着全球不差钱的投资者们，造成这种现象的原因很简单，因为他们都非常看好汇众未来的发展潜力，看好汇众上市后股票的上涨空间。

　　越早买到汇众的股票，将来的盈利空间越大，而汇众从创办至今，只融资过一次，当时拿下汇众股票的苹果，软银等投资方，一直把汇众的股票牢牢攥在手里，压根没考虑过卖，其他眼馋的投资者，想要买到汇众的股票简直难如登天。

　　虽然等汇众正式上市后投资者们可以从公开的二级市场上买到汇众的股票，但是那会儿再入手，哪有现在以基石投资者的身份和价格买入赚得多，也因此这次汇众引入基石投资者，就成了各大投资机构竞相角逐的香饽饽。

　　7月23日晚上，燕京万达文华酒店宴会厅，方哲与全球各大投资机构的代表们齐聚一堂，欢声笑语。

　　就连方哲自己也没想到，引入基石投资者只是汇众上市过程中的一个小环节，可是随着全球各大投资机构的代表们一个个光临燕京，汇众的几个贵宾室就没闲过，已经严重耽误了汇众负责接待的部分高层的精力和正常工作。

　　所幸，方哲直接让人组建了接待小组，安排这些代表们先在燕京住下，或考察或游玩，直到今天自己和汇众的几个高层跟他们统一见面。

　　觥筹交错，推杯换盏，应酬到手臂都有些发酸的方哲，跟远处同样忙着应酬的郑思文使了个眼色，二人一前一后，纷纷溜出了宴会厅。

　　看着跟在自己身后溜出来的郑思文，方哲吐槽道：“这场面，不知道的还以为我们已经在路演了呢！”

　　郑思文回了他一个深有同感的微笑，向前几步靠在阳台上吹着风，问道：“怎么样，你心底最后三家有答案了么？”

　　郑思文所说的最后三家，指的是基石投资者的最后三个名额，在这之前，他和方哲以及汇众的核心高层，已经开会商定过基石投资者的名额人选。

　　他们一共定了7个名额，除了其中4个已经确定好人选外，最后三个，将会在今晚的宴会后决定。

　　方哲郁闷的摇了摇头，叹了口气说道：“唉，头疼，人家公司上市，是自己去找有实力的投资者当基石投资者，咱可倒好，本来只想挑几家，结果一下子来了一大堆，搞得我都有选择困难症了！”

　　“得了吧，你这话要被别的公司听了，非得气死不可。”郑思文笑骂了一句，随后又不置可否的点点头，说道：

　　“现在每家公司给出的方案都挺不错，有好几家都承诺购买10亿美金以上，也有几家压根无所谓我们有没有折扣价，只要能按发行价买入就行。

　　我算了一下，光把这些机构承诺的金额加起来，就已经接近我们预估募资的总金额，要不是公开发行的股票有比例规定，我都想着干脆直接卖给他们得了！”

　　方哲摊了摊手说道：“谁说不是呢，可你总得考虑普通股民和投资人，要不然美国证监会怎么会允许我们上市。”

　　两人无奈的相视一笑，随后又相继返回宴会厅接着应酬。

　　别的公司上市，只嫌基石投资者承诺购买的股票不够多，怕上市后股票没人买一上市就跌破发行价，可是汇众这呢，方哲和郑思文头疼的却是，这些财大气粗的基石投资者们想买很多，可是汇众却没那么多股票卖给他们。

　　搞得方哲都在想，是不是自己和投行精英们，低估了汇众的潜力和吸引力，要不然这些不差钱的资本家们，为什么都想买汇众的股票？

　　方哲和投行精英们，的确低估了汇众的潜力，要知道从互联网诞生至今，还从来没有一款软件或产品像微信一样，不管是东方还是西方，不管是发达国家还是发展中国家，通吃全球市场。

　　如果非要找一款跟微信一样通吃全球，市场覆盖率很高的产品，那么只有微软旗下的windows操作系统算得上，而windows操作系统，还有mac和linux两个非常出名的操作系统做竞争对手，可是微信呢，投资者们几乎找不到。

　　8月8日凌晨，汇众正式向美国证券交易委员会提交了招股说明书，在这份招股说明书中，汇众除了对外披露高盛，伯克希尔－哈撒韦公司等七大基石投资者，还披露了汇众2012年全年和2013年第一季度的整体业绩，披露了汇众此次上市的预估融资规模，股票代码HZ以及上市地点，纽交所！天籁小说网

　　当汇众的招股说明书对外公开以后，全球各行各业的投资人，股民，互联网人，新闻媒体以及各种网民吃瓜群众的目光，都汇聚在了这份拥有中文简体，中文繁体，英语，西班牙语，法语等十二种语言译本的招股说明书上!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百七十四章 基石投资者免费阅读。https://xs.23sk.com 