    圣之帝国，圆桌会议。

    傲双手交叉，深紫色的眼眸扫过参与会议的四人：绝、惑、贪、嫉。

    嫉睁开眼睛，他已经了解被封印之后发生过的大事了。

    “也就是说，第十一洲陆晓之帝国的那位王，你们都不是对手，欲还被他杀了, 是吧？”

    “我看不是他太强，而是因为这么多年你们放纵自己了吧？”嫉的嘴角勾起讥讽的笑容：“区区一个魔王，还能翻天了不成？”

    “至于他杀掉欲的方法····”嫉冷哼一声：“届时拿下他就知道的一清二楚了。”

    傲眼神玩味的看了嫉一眼：“提醒你一句，这么多年，他是唯一一个杀到这里且全身而退的魔王，我们没拦住他。”

    “你们使了多少力？尤其是你····你抱着什么样的目的以为我不知道？”嫉冷哼一声：“龙种、凤种、极寒帝国这三个有史以来最强大的都被咱们覆灭了，但是这么多年过去, 我从沉睡中醒来，结果你们还只是窝在这个地方，傲，你不觉得丢脸吗？”

    傲看着嫉，现在的嫉比他还要傲慢。

    不过，无知者无畏，只有亲身体会过才知道那位的可怕。

    至于为什么不给嫉看当初他闯进这里大杀四方的视频····拜托，被揍的很惨的好吧，放出来多丢脸····更何况早就已经把那段黑历史删掉了。

    “随你怎么说。”傲淡淡说道：“囚出来了，你们也可以准备行动了。”

    “当初他断了和咱们的联系····”惑淡淡说道。

    “我有派迪戴过去通知。”傲眼帘微垂：“虽然胖成个球，但是迪戴他很机敏，值得培养。”

    他看向嫉：“囚会很快赶过去和你们碰面的。”

    “至于晓之帝国方面，那位确实回去了，我会给深渊之门施加点压力的。”傲继续说着：“如果真出现什么意外，你们也可以使用····”

    “废话真多。”嫉斜睨了傲一眼：“别因为自己不是对手而过分夸大一头畜牲，那只九尾雪狐不都没拦住咱们灭绝龙凤和她的族群，区区一只不知名的畜牲能翻起多大浪花？”

    “你们在退步的过程中，我可是向前迈了一大步！”

    “那你····加油？”

    ······

    深渊之门上空。

    囚扭头看着哈撒给，深紫色的眼眸中闪烁着缕缕迷茫。

    龙种？

    纯血龙种？

    当年大决战, 龙种不是被绝种了吗？

    冰霜巨龙为什么会极暗巨龙的空间魔法？

    还有····他穿的这是什么奇装异服？为什么冰霜巨龙的头发是金色的？为什么他的发型一股吊炸天的尖？为什么他周身发着“呼咻呼咻”的声音还伴随着闪电？

    跟个地痞流氓似的。

    囚不认识哈撒给，他被五条龙皇封印的时候，哈撒给连细胞都不是呢。

    但他一眼看出了哈撒给纯血冰霜巨龙的身份，所以很奇怪，然后很愤怒。

    要不是因为凰天菱这女人，他刚刚就能回收被封印前分出去的灵魂，依靠那些灵魂，他就能知道被封印之后的历史进程和与圣物有关的一切信息！

    结果现在，除了被封印了上千年身处无尽元素包围中的记忆外，其他什么都不知道，仿佛原始人穿越到现代一样的迷茫感。

    哦，起码第一眼看到的是曾经不被他放在眼中的凰天菱，让他对如今的这个世界还不算过于陌生。

    囚伸出手触碰深渊之门，手心和门之间，一层看不清晰的冰晶覆盖了整个深渊之门，虽然只是一层薄薄的冰晶，但是从中却感受到相隔数万里的混乱空间。

    冰霜巨龙的天赋不是冰么？为什么会极暗巨龙的天赋【空间】呢？

    囚收回右手，看了凰天菱一眼, 这么多年过去, 也不知道这女人吃了什么，竟然具备了和自己不相上下的实力。

    这女人要比外表奇怪的冰霜巨龙更棘手。

    那条龙顶多和自己两败俱伤, 而凰天菱，有杀死自己的本事。

    一对二，胜算不大。

    而且他们看起来又不想让自己回家····

    “你们杀不死我。”囚淡淡说道：“何必挡路？”

    “让你感受一下疼痛的滋味也蛮不错的。”哈撒给说着，一记“哈没哈没哈”直接从双手之间轰了出去。

    囚瞳孔一缩，龙种还有这魔法？怎么一点儿印象都没有？

    随手一挥，身前的空间直接被撕裂，其中涌动着着灰的、白的光点，那是空间粒子，去洪流般汹涌间能够在一瞬将魔王坚韧的身躯撕成肉屑。

    从哈撒给手掌之间轰出的纯白色光束直接进入了空间裂缝之中，囚冷哼一声：“虽然不知道龙种为什么还没有灭绝，但是就凭这点····”

    话音未落，囚的脑后突然间出现一条同样的空间裂缝，哈撒给的哈没哈没哈正中囚的后脑勺！

    轰！

    一声惊天巨响，白色的魔力于空中绽放，遮蔽血色天空。

    “正中！”

    哈撒给打了一个响指：“继续给本大爷‘但是’啊，但是什么？”

    光雾之中，囚的脑袋暗黑能量涌动，寻常人脑袋被轰没了就会死，但是他不会。

    同异魔一样，囚的体内也有【核】，不把【核】轰碎是‘死’不了的。

    凰天菱的【凰火】属于广域魔法，之前直接焚毁了囚的整个身躯，只是可惜，囚这种级别的圣之帝国统治者之一，【核】还连接着圣之帝国的主机【核】，主机不崩溃，副机的【核】就能重启。

    深紫色的阴冷眼神盯着哈撒给：“你这条龙····”

    “囚大人！”

    刚刚开口，地面突然间响起一道粗犷的声音，天空中的三双眼睛向下看去，只见一颗巨大的肉山朝着远处跑着跑着滚了起来，边滚边喊：“傲大人他们让您赶紧去东方，绝大人他们在等您干大事呢！”

    “傲大人的指令传到，属下不想死，先滚一步啦啦啦！！！”

    迪戴的声音回荡着，肉山越滚越远····

    挺会演。

    脑海中掠过这样的想法，凰天菱脸色一变：“拦住他！”

    “收到！”

    于是，凰天菱和哈撒给一脸严肃的去围攻囚，囚当然是边打边跑，凰天菱和那条龙一脸紧张的不让自己去东方，肯定是在害怕什么。

    至于怕什么····和绝他们汇合就知道了。

    而且等到汇合····就能彻底的团灭龙种和凤种！

    轰！

    背后挨了一记重击的囚坠落到了地面，没有犹豫的爬起来咬牙继续跑，单对单他还真不怕，但是凰天菱和那条龙联手起来他就不是对手了。

    而且龙种凤种当初不是被他们搞得彼此敌对么？为什么攻势配合的这么默契？！

    本来就不是对手，默契的配合下，更不是一加一等于二这么简单了····还手都做不到。

    “只要和绝他们汇合，就是你们的死期！”

    囚咬牙逃跑，只要能跑掉，死几次也无所谓了。

    血色的大地出现一道道魔法轰击之后的大坑，天际火系魔力和冰系魔力留下一条红白的极光，仿佛随时能让空间崩塌。

    碎石堆积成的小山之中，一颗圆滚滚的脑袋探出了头，迪戴看着越来越远的他们咧嘴一笑：“囚大人，一路走好啊。”

    古堡之中，永夜女王看着越来越远的三道光辉，表情微微扭曲：“该死的苏晓！”

    赤红色的双眸有些羡慕的看着天边的魔力光辉，那种浩瀚、伟大的魔力，她憧憬了几千年了！

    “该死的大魔王！”

    她又骂了一句，要不是因为他拿走了祈月，自己也能具备那等伟岸的魔力。

    ······

    内阁，会客室。

    坐北朝南的两个主位沙发，沈灵妃坐在右边，依旧是一身职业套装的她并足斜坐，一头秀发用一根玉簪盘起，黑色的裤袜D值很高，因此看不出屈膝坐下时若隐若现的肉色。

    整个人的给人一种端庄大气的感觉。

    此时，她端起水杯喝了一口水，和嵇卫煌等内阁方面代表不同，她很悠闲，跟过来的东方科技的谈判代表们也不急。

    嵇卫煌看着沈灵妃悠闲的样子，深深的呼吸了一口气，心里有些烦躁。

    这是针对【启动演算】的第五轮谈判了，而且这一次是东方科技公司唯一一次主动找上门希望展开谈判的····结果谈了一上午，屁的进展都没有。

    要不是东方科技的高层们来了大半，他都怀疑这是不是沈灵妃拿他们开涮了。

    可是一上午谈下来总感觉对方顾左言右····既然不想好好谈，主动约谈又算怎么一回事？

    而且还是在对内阁来讲很重要的今天····

    嵇卫煌靠在沙发的靠背上，回忆了一下沈灵妃这个女人，从秦淮人家的头牌清倌人到身价千亿的董事长，不得不说她的经历算的上是传奇。

    拥有传奇经历的她到底要什么条件，才会答应让东方科技公司和军部展开合作？

    嵇卫煌心思急转，供普通人使用魔法的【启动演算】必须到手才行，这样一来普通部队也能过使用魔法，那么内阁在大秦的地位就会更稳固。

    不管今天谈成谈不成，得先把这件事放一旁。

    “沈董，关于【启动演算】，我方的诚意是很足的，你可以直接开条件，只要是我方····”

    轰！

    话音未落，屋外陡然间响起一声剧烈的爆炸声，屋顶都被震的扑簌簌的落下灰尘。

    会客室的门被直接推开，一名战将冲了进来：“总长，帝室王爷带兵冲击内阁大楼！”

    嵇卫煌脸色一沉，直接站起来：“沈董，谈判先到此为止，你和贵公司的人请先在这里待一会儿，一会儿我派人送你们离开。”

    说完，他大踏步的走出会客室：“保护好东方科技公司的客人。”

    砰！

    看着闭上的门，沈灵妃轻呼一口气，看向了记录谈判的雪禾：“去洗手间吗？”

    “去。”

    ······

    萧若璃蹲在苏晓的身边，双手搭在他的腿上，琉璃般的双眸之中，倒映着随着苏晓大拇指轻弹而一上一下跳动的银元。

    保持这个姿势有多长了呢？

    只要没有比赛的时候，她就这么蹲着、这么看着，明明是单调重复的抛银元动作，在她眼中却比一部电影都要好看。

    高年级的【天骄会武】已经进行到了第五轮，到了这一轮只剩下225名选手，很显然，有一名幸运儿拥有了轮空晋级的机会。

    某大魔王很无耻的暗箱操作，得到了“幸运儿”这一头衔。

    “皇甫天歌和欧阳元青竟然在这一轮就对上了，这也太刺激了吧？！”

    “这么早就对上，运气也太差了吧，本来他们妥妥的前三水准啊！”

    “瞎说，北冥芷瑶和楚凌薇前二，他们只能是第三第四！”

    “单循环比赛太不公平了，太考验运气了！”

    “改革后的第一次肯定不完美嘛，以后说不定只举行【双子会武】、【奇迹团体战】和【天骄会武】三个项目，留出更多的时间完善赛制。”

    “哪有不公平的？项目都一样，反正他们代表的学校不可能夺冠了，对他们而言前三和第几百名没啥区别，反正都不是冠军。”

    “说的有道理····”

    无论是观众还是学生都在讨论皇甫天歌和欧阳元青即将开始的比赛，而导播也很懂事的将空间视窗的屏幕切到正在上场的两人那边。

    肯定会有想看其他人比赛的观众有意见，但是有意见又能如何？

    先不说他们的比赛在这轮中一定是最精彩，他们的家世背景就足以让有意见的观众、学生把意见憋回肚子里。

    北冥芷瑶等人并不在第五轮的第一批的比赛名单中，这是苏晓让东方大师操作的结果。

    原因之一嘛，待在自己身边容易保护，至于更重要的原因，那肯定是在喜欢的女孩子们表现表现无敌的男友力喽。

    “你抛的不累吗？”

    “你看的不无聊吗？”

    澹台芊月看着苏晓和萧若璃，表情相当无奈。

    萧若璃不好意思的笑了笑，但是视线并没有从一上一下的银元中离开：“他抛的时候，每次的落脚点都没有一点儿的偏差呢。”

    “所以你是在等出现偏差的时候？”澹台芊月眼眸睁大：“芷瑶姐，完蛋了，若璃被狗狗学弟带的变成了无聊女孩了！”

    北冥芷瑶看了萧若璃一眼：“要不，你也和若璃一起数一数，看看学弟会在第一千多少下出现偏差。”

    “我才不做这么无聊····”说着说着，她难以置信的看着北冥芷瑶：“你也在数？你也这么无聊的嘛？！”

    “我给你找个事吧。”北冥芷瑶指了指VIP观众席：“你猜猜看，为什么下午内阁首辅没有和曜帝一起过来？而且都这个点了也还没有来，请问为什么？”

    “酝酿大招呗。”澹台芊月立即回答：“至于酝酿什么大招，我就不知道了。”

    “新闻部长的探索欲呢？”

    “超出范围了！”澹台芊月理直气壮的说道：“采访过无数新闻的我总结出一个道理，没有自保能力的前提下，好奇心会害死猫！”

    “清醒的认知，值得表扬。”北冥芷瑶笑吟吟的鼓了鼓掌：“那猜一猜，谁会赢？”

    澹台芊月思索一下，指着苏晓说道：“芷瑶姐你问他就得了，和百校战一样，谁赢谁输全看他的态度。”

    “让你猜，又不是让你问。”

    “我猜的话····”澹台芊月想了想回答道：“帝室吧。”

    “你们真过分啊。”

    楚凌薇来到这边看着她们：“明明是事关这个国家生死存亡的大事，你们俩却像玩游戏一样随意。”

    “大概是因为游戏开发商在跟前坐着的原因吧。”澹台芊月撇撇嘴：“看人家多淡定，抛个银元能抛几小时。”

    “可别小看这枚银元，一会有大用。”

    苏晓在此时开口，弹到空中翻转落下的银元接触到他大拇指指甲盖的时候，滴溜溜的转起了圈：“取之于谁，用之于谁嘛。”

    “什么意思？”澹台芊月好奇的问道：“你要还给前门首？”

    “再猜再猜。”苏晓低头看向萧若璃：“一直蹲着真像个小孩子，不累吗？”

    “不会呀。”萧若璃轻声说道：“小时候，我就趴在爸爸妈妈腿上听他们讲故事呢。”

    “我不是你爸啊。”

    “你是坏人呀～”萧若璃调皮的眨眨眼，接着双臂叠在一起撑在他的大腿上，歪着头问他：“不喜欢我这样吗？”

    “喜欢。”苏晓一笑，小若璃也越来越会利用自己的优点展现她独有的魅力了。

    真不错。

    伸手摸了一把她娇俏的脸蛋，苏晓抬起头看向大屏幕中皇甫天歌和欧阳元青开始的比赛。

    整齐的步伐声从竞技场的四个入口通道传出，荷枪实弹的士兵冲了进来，一言不发的穿插进观众席的过道之中，把守住每一条通道。

    观众们还没反应过来是怎么一回事，内阁首辅徐时行的声音在魔法师的帮助下响彻竞技场——

    “嬴姓帝室，割让领土、背叛大秦、背叛子民、背叛人类，人神之所同嫉，天地之所不容！”

    “当诛！”

    ······

