    “放心，我这人从来不做一锤子买卖，我还很期待下次和道兄再次合作呢。”江帆轻笑一声传音安抚忐忑的蓝衣青年，他的确没有出卖对方的想法。

    这贩卖六丈金身来钱很快，不过佛孽和抄家灭族很吓人，他隐约有一个能卖钱又不会惹出大麻烦的好办法，那就是让这群人继续帮他擦屁股。

    不管能不能成。

    蓝衣青年都不能出卖了。

    至于被这位五殿下打败，没有打过的事情他可不认。

    “你，把契约上的神魂波动散去，不然的话我让你明白，光天化日之下搅屎棍是如何制作的。”没有干等着那位五殿下赶来，江帆从一个黑衣青年怀里，掏出三张总共八千块灵石契约。

    “休想！”

    黑衣青年不知道一时间不知道搅屎棍有何可怕，想着五殿下马上就要来了，岂能怕了这个妖道，大不了入梦之身消散而已。

    “杨道兄有骨气！”

    “妖道看到了吗，这就是我们的风骨，妄想威胁我们是不可能的事情！”

    “没错！”

    “等五殿下到来你死定了！”

    见此江帆也不恼，手上火焰熊熊燃烧，压缩化作一根一米多长手臂粗的岩浆棍棒，他来到对自己怒目而视的黑衣青年身后。

    撕拉！

    衣服破裂的声音响起，风吹过来屁股微微一凉，黑衣青年面色大变神色惊惊恐。

    莫非这搅屎棍……

    “啊啊啊——”

    很快剧烈的疼痛打断了他的猜测，黑夜青年惨叫连连，同时看到了四面八方不可置信，以及玩味和兴奋的目光。

    此时街道一片寂静，诡异，江帆和黑衣青年成了最靓的仔。

    滋滋……

    没有看这辣眼睛的画面，任由白色的烟雾笼罩其他人，江帆面无表情的再次说道：“给你们两个呼吸的时间，待会要是我从谁怀里拿出灵石契约还有神魂波动，我可以让他参与搅屎棍的炼制。”

    “搅屎棍有岩浆款，寒冰款和风暴款，或者冰火两重天，要是搅屎棍都不能让我拿到钱。”

    “还有魔宗的人体蜈蚣，相信我这是超乎你们想象的可怕。”

    讨贼联盟的众人看着崛起屁股倒在地上，双眼灰暗，眼泪无声流淌着的黑衣青年，惨白的脸上再无一丝血色。

    蓝衣青年也是后怕无比，同时心里感到很庆幸。

    可怕。

    这妖道实在可怕。

    江帆才不管这些人想什么，那一位拥有太阳神体的五殿下马上就要来了，现在不搞钱，谁知道等一会还有没有机会。

    至于手段。

    这些人妖道妖道的喊，这不是在维持人设吗。

    “八千，六千，九千，一万，六千……五千。”他掏灵石契约的的动作很快，有黑衣青年的惨状摆在眼前，这些之前铁骨铮铮的家伙全部变得老实无比，没有哪一张灵石契约还有神魂波动。

    看着这四万七千块灵石，江帆真是满意极了，加上前面贩卖功法搞到八万灵石。

    现在他整整有十二万灵石！

    买一件道器都不成问题，原本的计划他觉得有些简陋了。

    轰隆！！！

    突然远处天空一轮璀璨炽热的火球爆射而来，宛如一轮大日从天而坠，恐怖的温度扭曲空气，江帆身体猛的一沉面色凝重。

    “想让我跪下？”

    “滚！！！”

    暴喝一声江帆双掌拍出，灰色云气掀起汹涌澎湃的风暴，冰火双莲从天而降绽放旋转，同时背后虚空抖动黑白二气缭绕纠缠，阴阳环抱分割天际，生与死道韵流转，夸张的阵图抖动于云海沉浮。

    五品云海种双莲！

    三品阴阳生死图！

    堪比大成地级下品妙法，以及天级下品妙法的异象之力，哪怕因为修为未能展现真正的风采。

    可在江帆的全力催动下，这一片梦魇街道彻底化作灰白黑三色的海洋，潮汐席卷，镇压淹没了从天而坠的耀阳。

    轰轰轰——

    震耳欲聋的爆炸传遍八方，汹涌轻易崩灭大山的毁灭波动，令街道的阵法再一次复苏，恐怖的阵法气机交织隔绝了街道与房屋。

    灰色云海之上，交织的生死道韵磨盘下，炽热的火球内，身形挺拔的少年面色冷漠，宛如神灵俯瞰下方的佝偻老道。

    “以天地二桥境修为，打出不下于道宫一神的威力，难怪能够击败其他道兄，不过这点力量还不够让你站着。”

    “给我跪下！”

    “向其他道兄忏悔！”

    轰轰轰！！！

    灿烂的金色神曦异火喷涌，魏武行双眸开始燃烧，冰冷的声音传遍四面八方之际灰黑白云海突然颤动不止，一缕缕金色的光芒从云海深处爆发出来。

    “啾！！！”

    穿金裂石的神禽嘶鸣响起，灰黑白的云海被撕裂，展翅数千米羽翼扇动，古老金乌一跃而起缕缕太阳火花坠落，让灰白黑的云海彻底沸腾迅速蒸发。

    蓝红两色的莲花轰然破碎，黑白二气颤动不止，阴阳生死图旋转扩散企图镇压金乌。

    “金乌焚海，太阳精火，原来是镇南王一脉的五殿下，难怪有如此霸气和威势。”

    “这妖道异象倒是不弱，要是再年轻一些能称得上天骄，不过面对五殿下螳臂挡车而已，毕竟在梦幻之海异象就是底牌了。”

    “没错。”

    “虽然神魂妙法和异象在此地都能发挥巨大威力，但神魂妙法稀少难修，而异象堪比妙法大成，等级足够高的异象更是强悍。”

    轰隆隆——

    在这些人谈论的时候，阴阳生死图轰的一下被撕裂，黑白二气溃散败退，古老的金乌仰天嘶鸣，尽管有些虚幻还是目露凶光，咆哮着欲要镇压江帆。

    “跪下！！！”

    冰冷的声音再次响起，在被俘虏的讨贼联盟忍不住高喊。

    “殿下威武！”

    “妖道受死吧！”

    “嚣张继续嚣张啊！”

    “……”

    这就是正面战斗的压力吗，全身骨骼都在嘎嘎的响，江帆能感觉到自己的血在沸腾。

    战意在沸腾。

    三年了。

    终于来了一场像样的战斗，古老而可怕的气势自身后翻腾，江帆从地上一跃而起，哈哈大笑的同时向金乌探出掌，“我倒要看看待会要跪下的人是谁！”

    轰！！！

    他话音还未落下，无尽仙花与金莲飘落满天，虚空颤动，神曦璀璨仿佛照耀了九天，道音回荡之际古老高贵的气息淡淡流转，一只遮天蔽日的神手探出。

