    中高阶御主之间，提及的「圣血」，其实指的是圣兽精血。

    至尊体生物动辄百来米，体内的血液，自然不会稀少到以滴计算。

    唯有生物心脏、头颅等核心器官中，才能孕育生命的精华。

    三百滴圣龙精血，其价值还要超过「开灵麝香花」这样的普通级圣药。

    折算成白无伤愿意交易的物资，也已经属于最大一部分的支出。

    不过他还是立即答应了。

    多臂龙猿，这一族有所耳闻。

    虽不为先天的圣兽种，但有人将它培育成圣兽，这就足够了。

    只要狩猎美食细胞，稳定投喂食神祭坛。

    白无伤的饲育途径永远比别人多一条。

    多方结合参考，宠兽的成长潜力更高，这是可以期盼的未来。

    抛开理想，只谈现实。

    拥有巨龙般强健肉体的多臂龙猿，力量、防御、生命、爆发、韧性……所有的属性都很均衡，属于完美的战士型生物，与阿宙的匹配度极佳。

    “多臂龙猿的平均血脉品质，处于霸主级5星，是不朽体级别的巅峰血统。”

    “如果是其他猿猴型生物，通过这份嫁接仪式进化，只需要考虑怎么让成功率最大化。”

    斯巴安敲定交易后，露出一丝笑意：

    “但，知道为什么首推极限进化吗？”

    “因为极限种跨度到巅峰极限种后，不管后续衔接的那一次怎么进化，它都会在原有的基础上，触发「优异」或者「变异」，以随机不确定、但是一定良性的方式，额外提升血脉强度。”

    “这是龙庭近年最新的研究成果，假使你是从姬天乘那边拿到的初始情报，那么也很正常，他脱离龙庭，不太可能知晓超凡最新的秘闻。”

    “巅峰极限种……”

    白无伤讶然，接过斯巴安递来的两份卷轴，沉浸式阅读体悟。

    少顷，他疑惑消除，感慨似的吐出一口浊气，道：

    “赚了，这两个情报的价值，至少值两株圣药。”

    “前辈博闻广识，晚辈也不贪便宜，以后有材料需要出手，会优先考虑与飞龙商会合作。”

    “呵……”斯巴安无奈摇了摇头，“比起赚钱，我现在更忌惮醉酒，我有理由怀疑她是在套路我，一步步拖我下泥潭。”

    白无伤付诸一笑，轻语道：

    “也不一定吧，万一泥潭下面别有洞天，藏着黄金宝藏，您是跳，还是不跳？”

    ……

    道别会长斯巴安，白无伤满载而归。

    途中与姬冉冉、冷弥月等人打了个招呼，便回到自己的别墅中，一边冥想魂力，一边汲取知识卷轴。

    接下来很长一段时间，龙泉山庄的生活朴素而充实。

    除了有几次，暗中配合斯巴安拿到零的血液样品，以此聘请炼药大师制作秘药，白无伤基本都把自己关在房间之中。

    他很忙。

    冥想、学习占据大头。

    修炼秘术、烹制食谱，同样不能放下。

    龙皇岛之行的收益太大了，大到短时间内，根本没有必要外出狩猎。

    有几次，奥迪夫、黎明、上官豪杰……甚至就连西北川也亲自上门拜访，试图与白无伤切磋交流，他都婉言谢绝了。

    就这样，不知不觉，五个月的时间一晃而过。

    山庄里发生了几件大事。

    零在姬冉冉的极力劝说下，最终吞服飞龙商会提供的「血脉秘药」，强行抑制血继的威能。

    「血杀之刃」被削弱了，约等于中级。

    但额外注入的生命能量，重新唤醒零的肉体机能，虚白的脸色稍有回暖，精气神饱满了几分。

    按照斯巴安的预估，只要零尽量克制挥霍血继之力，同时在三十年内，想办法晋升雄主。

    她的寿命将延续到一百五十岁，大幅优于普通人类。

    不过这是最理想的情况，零想要成长，势必需要战斗。

    一旦战斗，就容易碰到生死绝境。

    到时不顾一切，冲击血杀之刃的封印，再一次回归上级的强度。

    只需要触发几次，她的寿命就会咔咔咔减少，最后很可能活不到五十岁。

    白无伤暂时没招了。

    这是一道无解之题，具体会发生什么，有没有新的转机，完全看零自己的实操。

    另一件大事。

    五个月的时间，以姬冉冉、黎明、西北川三人为中心的圣徒团队，都在极力消化资源。

    姬冉冉、冷弥月、零，一前一后晋升地师级巅峰，取得了不错的进展。

    黎明、奥迪夫、翠竹、上官豪杰等人，只快不慢，一个个憋着劲猛冲。

    不过最为瞩目的，还是西北川。

    一日，忽听一声长啸，一侧天空降下一束霞光，祥瑞之气肆虐升腾，引来无数人的围观。

    白无伤也被惊动了，与斯巴安一道，立足在山头默默窥视这场骚动。

    西北山晋升了。

    一年半的时间，从玄将级巅峰，跨度到天师级初期，实乃人中龙凤。

    “啧啧，此人虽不是九龙大满贯，但也值得圣尊夸赞一二。”

    “说不定龙庭三十年内，便会多出一位圣子，成为一段新的佳话。”

    斯巴安饶有兴致，遗憾出声道：

    “可惜，多了一个你，一个置身迷雾，怎么也看不透的「劲敌」。”

    “这种情况下，再如何出彩，也像是褪色的画笔，差那么点意思。”

    “树大招风，没办法。”

    白无伤想起安素衣。

    严格意义上，这位也不靠谱。

    说好控制龙眷之力，结果还是出了差错。

    现今所有人都很忌惮他的结果，她需要负一点责任。

    “回去了，我还有很多事要做。”白无伤摆了摆手，就要转身离去。

    “不去找他切磋切磋？”斯巴安突然叫住他，笑问道：

    “半年时间都将过去，我都快离开了，尚且不知道你全部的宠兽、全部的实力。”

    “要是地师级觉得他太弱、没有必要，现在同为天师，至少在一个水平线上，最基本的公平能够维持，不去抗衡一番，老人家心里痒痒呀。”

    白无伤顿了顿脚步，头也不回，毫无波澜地回应道：

    “我的宠兽处于进化的关键节点，如果他也能跟上，全部立足不朽体，那么打一架又有何妨？”

