    “走！”

    见到马龙居然一招被杀，东南长老惊骇欲绝，各自爆发绝招，一招逼退对手，落荒而逃。

    “帮主？现在怎么做？”

    三大长老追了几步，发现帮主没有追上来，不敢再追, 返身回来询问道。

    三大长老都面有忧色。

    虽然帮主大发神威，如之前计划的那般顺利偷袭一击击杀马龙，情义帮已经不足为惧。

    但六扇门依然是压在他们心头上的一块巨石。

    “火还是不够大啊，六扇门根本没有出动。”

    黄鹰依然看向内城，喃喃道：“那我们就把火烧得更旺一些，将整座外城都握在手中！”

    “时间差不多了，那边应该也已经发动了，我们也去情义帮走上一遭！”

    言罢，黄鹰飞掠而起, 朝着情义帮总部而去。

    三大长老互视一眼，都是神情苦涩，但还是跟了上去。

    都已经上船，前几日也安排自家子侄随三公子出城，现在后悔也晚了。

    事到如今，只能走一步算一步了。

    ……

    杨林在天鹰帮的地盘转了一圈，发现到处都是一片混乱，并有越演越烈的趋势。

    到处都有人厮杀，既有天鹰帮帮众和天鹰帮帮众厮杀，也有情义帮帮众和天鹰帮帮众厮杀。

    有下手毫不留情的，也有装模作样的。

    有小混混趁乱浑水摸鱼偷鸡摸狗，有情义帮帮众顺手牵羊，捞一把就走。

    更多的还是家破人亡，惊惶茫然不知所措的普通人。

    杨林眼神冰冷，但一人之力何其渺小，他没有救危济困的心, 更没有救危济困的本事。

    看到一幕幕惨状，他甚至都没有出手，小心避过一处处战团，朝着内城掠去，很快来到靠近内城的地方。

    通往内城的街口已经设好关卡，县衙衙差和三大家族的护卫全副武装，凝神戒备着，防止外城的暴乱蔓延到内城。

    面对这种程度的暴乱，县衙也无能为力，只能眼睁睁看着事态发展，然后等事情结束之后联合胜利方审判失败方。

    如果县衙和三大家族齐心协力倒是能镇压下来，就是不知道要流多少血死多少人，没谁愿意平白无故流血死人。

    关卡前乱轰轰的，不少人拥挤在一起等待查验身份通行。

    杨林快步朝着关卡走去。

    就在这时候，眼角明晃晃的，他转头看去。

    只见原本平安无事的城西也亮起了大火，看起火的位置，应该是情义帮总部！

    火势汹涌，几乎照亮了半边天, 隐隐有厮杀声怒骂声随风而来。

    这是……情义帮也内乱了？

    今晚到底是怎么回事？

    怎么接二连三的出事？

    杨林感觉一朵阴云压在头顶, 陵江县似乎突然变成了一个漩涡。

    呼！

    风声猎猎，夹带着淡淡的血腥味随风而来。

    杨林转头看去，只见几道残影在房顶屋檐上一掠而过，身若游龙翩翔，带起一道道呼啸的气流。

    随后不过数息，又有几道残影掠过，同样声势惊人，似乎在追击前面那几人。

    这是……

    杨林瞳孔猛缩，连连后退几步，眸光低垂不敢直视。

    这速度，这声势，毫无疑问是……炼血武者！

    谷淍

    刚才惊鸿一瞥，隐隐看到前方二人，后方四人。

    后方追击之人颇有些眼熟，似乎是天鹰帮帮主和三大长老？

    那现在，天鹰帮岂不是没有炼血武者坐镇？

    一念值此，杨林看着眼前的关卡，神情变幻不定，双腿有些挪不动步子，

    很快，杨林眼神沉凝，终于下定决心。

    富贵险中求！

    不管今晚两大帮派为何接连出事，就连炼血武者都全部出动了。

    但是，两大帮派都很有钱，这是毫无疑问的。

    既然明天就要离开，为何不在走之前……替天行道一回？！

    拿两大帮派的银子，杨林没有丝毫心理负担。

    下定决心，杨林身形一折，朝着天鹰帮总部掠去。

    此时，天鹰帮总部的厮杀已经渐渐平息下来，到处都是残垣余烬，伏尸流血，一片狼藉。

    有黑衣执事正在组织帮众扑救灭火，清理现场，绞杀那些浑水摸鱼的家伙。

    杨林随手打发一个浑水摸鱼的小混混，脱下衣服换上，脸上摸上黑灰伪装一番，来到天鹰帮总部后面的一条小巷，隐在黑暗中蹲守。

    富贵险中求，求的是富贵，而不是险。

    杨林没有勇闯天鹰帮总部的想法。

    哪怕他看到帮主和三大长老出去，但天鹰帮的炼脏炼骨武者不少，如果被人发现堵住，想脱身也会很难。

    而他蹲守在这里，是料定必然会有天鹰帮帮众监守自盗，趁乱转移财产，或是直接逃离。

    帮派弟子，忠诚度本就不高。

    除了少数核心弟子，其他人加入帮派也就是一份工作。

    工作嘛，你还指望他真的卖命？

    同样的，普通帮众出了什么比较棘手的事，也不要指望帮派付出多少。

    对这一点，杨林深有体会。

    杨林蹲守在隐影中，不过片刻，就是眼睛一亮。

    功夫不负有心人。

    一道黑影鬼鬼祟祟的翻过围墙，怀中鼓鼓的，东张西望的，一看就不是好人。

    呼！

    巷口突然冲来一道黑影，横冲直撞而来。

    嘭！

    一名青年从倒在地上不省人事的黑影怀中拽起一个包裹，拿捏一番，得意道：“还是小爷聪明……”

    嘭！

    杨林一拳锤晕青年，啧啧道：“你真是个大聪明！可惜，实力太差了。”

    一手提起包裹打开，一手在青年和地上黑影怀中掏了掏，掏出两个钱袋。

    将银票和小件贵重物品挑出，其他东西直接扔地上，杨林扬长而去。

    明天就打算离开，杨林没时间处理赃物。

    而且，今晚的事情之后，明天出城必然会严格检查，想带走赃物也不现实。

    如法炮制，杨林在天鹰帮总部附近游走，又逮到几位翻墙而走的天鹰帮帮众，收获不小。

    有这想法的不止他一人，曾经也有人对杨林出手，想当那只黄雀，可惜……

    几分钟后，天鹰帮总部已经恢复秩序，开始有帮众结队而出，巡逻镇压街面的混乱。

    杨林见没有便宜捡，悄悄离开，朝着内城而去。

