    这几家的情报屠芸那边都有现成的。

    因此，很快就把这五家人的相关资料发送到他手机上。

    当看完这五家人的资料，高言不由笑了，带着几分不屑。

    这几家人明明是来找麻烦的，在高言看来，想找麻烦直接动手不就行了，又是送请帖，又是闯关的，这一套一套的，还以为他们有多厉害。

    但事实上却是，这五家人一个化劲都没有。

    当然，稍稍思索一番，高言也就明白他们为什么要这么做。

    首先，这里是京畿重地，就连武道世家都不敢把爪牙伸向这里，所以，任何武者来了京城，都得注意影响，不然恐怕会迎来某些特殊部门的打击。

    其次，出于谨慎考虑。

    如果直接动手，成功了倒也罢了，如果失败了，那就没有了回旋的余地，人家肯定会报复回来。

    所以，他们搞出一种闯关来化解恩怨。

    闯关失败，他们最多让你重伤，算是为自家人出口气。

    如果闯关成功，他们五家联手替你扬名，要知道，这五家在京城盘踞多年，人脉可是非常宽广的，他们想要替某个人扬名还是非常简单的。

    这样一来，双方就算结下一个善缘，恩怨自消，甚至获得名声的闯关者还会对他们心生感激！

    看似简单的一件事，却充满了各种算计！

    “一群老狐狸！”

    想明白了这其中的弯弯道道后，高言不由低骂道。

    弄明白了这其中的关键，但高言却不想顺着他们的意思来！

    因为他压根就不想他们帮他扬名啊！

    虽说他是抱丹武者，但他的一身实力都从系统得来，并不算一个纯粹的武者，根本就没有勇争第一的想法和念头。

    其次，一群弱者制定的规矩，你凭什么认为强者会遵守，可笑！

    另一边。

    送请帖的两名武者没能把请帖送出去，一肚子火地回到了关明晟的四合院。

    “柱子，石头，请帖送到对方手上了吗？”

    关明晟不急不慢的问道。

    “师父，对方不愿意接！”

    梁柱语气憋屈道。

    张磊跟着道：“师父，您老人家那是没有看到，那孙贼实在太嚣张了，根本就没把我们放在眼里。

    照我看，搞什么闯关，直接召集所有师兄弟一拥而上，把那孙贼狠狠揍一顿给关师兄出口恶气！”

    “不错师父，就该这么干，那小子最多二十岁出头，就算他是暗劲后期，咱们五家人的暗劲可不少，加在一起还不够收拾他？”

    梁柱也觉得这样比较痛快。

    “行了，你们先回去，我考虑考虑再说！”

    关明晟挥挥手。

    二人还想再说什么，但关明晟一眼看来，师兄弟二人都不敢再说，只得告辞离开。

    当晚。

    关明晟又把另外四家人的族长给叫到了四合院。

    “老关，帖子送出去了吗，闯关的地方我已经让人布置好了！”胡德伟笑着道。

    “别提了！”

    关明晟挥挥手：“人家压根就不吃咱们这一套，我让两个弟子去送帖子，那小子非但没有接，还把我们给嘲讽了一顿！”

    “这么嚣张？”高家家主皱眉！

    “或许人家压根就没有将我们放在眼里！”胡德伟冷笑道。

    “那我们该怎么办，难道关路那小子就被白打了？”王家家主皱眉道。

    关明晟叹息着道：“要不就算了，虽说关路刚突破暗劲，但他在人家面前连还手都做不到，那小子至少是暗劲后期。

    甚至有可能是暗劲巅峰，关键是他才20岁，这样的年轻人，早晚都得入化，咱们五家名头不小，可没有化劲坐镇啊，真把人得罪死了，等他入了化劲再来找我们算账，我们拿什么抵挡？”

    一听这话，大家都比较认同，但内心却感到不甘和憋屈。

    他们这帮人极为好面子，做人做事都得遵循某种规矩，因此，在他们看来，面子比人大，但面子却大不过规矩。

    谁敢坏他们的规矩，就是死仇！

    “这事不能这么结束！”

    沉默半晌，吴训刚道。

    “不错。”胡德伟附和地点头说道：“钱可以不要，面子不能丢，随便来个小年轻就能不将我们五家人放在眼里，岂不是以后谁都可以往我们身上踩两脚？”

    “有道理！”

    高家家主赞同地点点头，然后看向关明晟：“老关，我听说总队的总教官曾经受过你的指点，他现在可是入了化，他每年都得提着礼物来拜访你吧，不如你请他出个面，邀请那小子闯关？”

    “这？”关明晟却有些犹豫，总队总教官叫张力，对方修炼的是家传的八极拳，八极拳以刚猛著称，可说是最猛的外家拳。

    但想要凭借八极拳入化却不容易。

    而关家主修的是形意内家拳，张力也知道这一点，于是，打听到了关明晟的名头，主动来拜访他，希望能拜在他名下学习形意拳，好为入化做准备！

    关明晟瞧上了对方的武道天赋，于是便将一身的形意拳本事都教给了对方。

    本来他也是有心收徒的。

    但对方的武道天赋比他想象的还要强，仅仅在他门下学习一年，就融合了内外两门拳法达到了暗劲巅峰。

    本就是暗劲巅峰的他又怎么好意思收同境界的为徒。

    又过两年，张力更是一举突破到了化劲。

    这让关明晟又是欣喜，又是遗憾。

    如果让他早遇见张力几年，他就直接收对方为徒了，这样，也能多个化劲徒弟。

    好在张力也是个知恩图报之人，每年过年都会亲自带着礼物来拜访，而过节也会派人送上一份礼物。

    关明晟知道，如果他找上张力，对方肯定不会拒绝。

    但这样一来，双方的关系也就会由此变味了。

    “老关，你是打算把武馆传给关路那小子吧！”

    看出了关明晟的犹豫，高家家主继续道：“咱们练武之人，说白了，练的就是那口气，如果关路这次不把这口气撒出去，以后他恐怕最多达到暗劲巅峰，想要入化，恐怕就不可能了！”

    “好，我这就去找张力！”

    听老高这么一说，关明晟也不再犹豫，关路是年轻一辈资质最好的，大家都对他寄予厚望。

    如果他能入化，对关家，以及联系紧密的另外四家都是有极大好处的！

    一般的事情，关明晟自然是不肯去找张力，但关乎到关家和另外四家的未来，他必须得舍下这张老脸。

