
　　312

　　“你们，你们要做什么？”

　　望着那明晃晃的尖刀，那被束缚在一旁的任家小姐发出了阵阵惊惧的声音来。

　　不过很快，其脸上的神情一凛。

　　自己可是那任家小姐，眼前的这些家伙是什么人？

　　一些家丁，只是一些下人罢了，他们怎么敢动自己。

　　念及此处。

　　其脸上再次出现了那般娇纵的神情来，张口之间出声呵斥道，“你们这些蠢货，还不将本小姐给放开；你们的月钱想不想要了？”

　　谁知，随着这句话的落下，那几个家丁的眸子猛地变得猩红了起来。

　　抬手挥出。

　　重重的一巴掌顿时落于那所谓的任家小姐脸颊之上；巨大的力量登时让其脸颊瞬间变得涨红了起来。

　　但是那几个家丁的注意力，登时被一道声音给吸引了过去。

　　“这块宝石，就教授于我变卖了！”

　　“等变卖完毕，我们就不必再呆在这个鬼地方了；只要有了这些钱财，我们便能够全家去省城了。”

　　乍一听，这句话分外有道理。

　　但是仔细想想，另外几个家丁眼神登时变得不善了起来。

　　这块儿宝石的价值，可不单单只是一两个大洋那么简单；如若变卖，至少能够获取五六万大洋。

　　这般价值，可不是随随便便能够舍弃的。

　　自然。

　　那提出这个言论的家丁，自然是有着关于自己的打算；任家，可不是自己能够招惹的起得。

　　只要将眼前的宝石给变卖，那么自己便能够轻而易举地远走高飞。

　　毕竟在眼前这个混乱的世间，想要寻觅一个人，可不是那么简单的事情。

　　这也是。

　　他敢于生出这样心思的原因。

　　就在其转身之时，一道锋利至极的尖刀登时落于他的后背，洞穿了其胸膛；鲜血喷涌，径直溅落于一旁的干尸身上。

　　血液流淌，随即为那干尸收敛于自己的身体之中。

　　“……你们，你们干什么？”

　　那家丁一双眼睛之中闪过阵阵不可置信之意来；他没有想到，眼前的这些家丁居然看穿了他的心思。

　　并对其痛下杀手。

　　“噗嗤！”

　　又是两道利刃刺出，刺入了他的胸膛。

　　“哗啦！”

　　鲜血流淌，那一枚染血的宝石被另一个家丁抓在了手中；阵阵血腥之气翻涌，那身体无比干瘪的干尸身形猛地一震。

　　身形猛地竖立而起，抬手之间便将其身上的十字架给劈断成了无数的碎片；碎片炸裂，落于空地之上。

　　这番动作，引得那几个还在为那宝石争抢的家丁猛地转过头来。

　　“噗嗤！”

　　獠牙凸现，张口之间啃于一个家丁脖颈之上；股股鲜血汇入其口中；让那看起来干瘪的身体逐渐恢复了过来。

　　剩下的那三个家丁想要逃离，但是那吸血鬼身形震荡而出。

　　哪怕他们再想逃窜，也抵不住那起身飞掠的吸血鬼。

　　“咔嚓！”

　　骨裂之声再次翻涌，残存下来的那三人也尽数成了那吸血鬼的精神食粮。

　　“呼哧！”

　　在将那一众鲜血吞入自己的腹中之后，那吸血鬼登时恢复至原来的容貌；一双赤红的眸子，再次落于那任家小姐身上。

　　“咻！”

　　力量翻涌，登时落于其身边；张口咬出，登时让其一双眸子之中失去了色彩。

　　自此。

　　眼前这个房间之中除了那被几人用利刃戳死的家丁之外，都死于那所谓的吸血鬼獠牙之下。

　　不过那流淌的血液，吸血鬼怎么可能将其放弃。

　　抬手抓出。

　　那已然失去声息的身影再次被其拎于手中，张口咬出；那仅存的些许血液也被尽数被其吞入至腹中。

　　停滞半晌。

　　那已然失去声息的所有身影仿佛遭受到了什么催动一般，瞬间蹿跳了起来；张口露出，一双双獠牙凸处，口中喷出浓郁的血煞之气来。

　　甚至连同那被束缚在一旁柱子之上的任家小姐，也破开了身上的束缚，落于那吸血鬼周围，仿佛在环绕着那吸血鬼一般。

　　环绕周围，那吸血鬼一双眸子之中闪过阵阵赤红的精光来。

　　身形飞掠半空。

　　“哗啦啦！”只见黑雾自其身上迸射，登时变换出无数的蝙蝠来。

　　蝙蝠群飞掠而出，眨眼之间遁入一旁的夜色之中，径直失去了踪影。

　　“吼！”

　　那几个已然变换为吸血鬼的身影动作跳蹿而出，自那客栈之中阁楼之上跳蹿而下，也跟随在那一众吸血鬼的身后，向着夜色之中蹿跳奔逃而去。

　　……

　　“堂主！”

　　夜色缭绕，阵阵残影跳蹿于那林间。

　　借着月光，只见六七道身影落于那怪石嶙峋的山丘之上。

　　身着黑色道袍，头束有那古铜色的道冠；只不过，首当其冲的那道身影，道袍之上纹绣了一众密密麻麻的蓝色道纹来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说！”

　　身形未曾转头，只在喉咙之中缓缓吐出一个字来；声音格外冷峻，就如同那仿若自九天降临的雷霆一般。

　　雷霆缭绕，让那几道身影心头微震。

　　“磐少石于三日之前返回总坛！”

　　“而其所行进的方向，正是百里之外的省城！”

　　那道身影缓缓出声回报道。

　　“找死！”

　　“咔嚓！”

　　突如其来的禀报之声登时让那处于前端的身影面色一寒；月光照耀而下，只见那道身影美眸含煞。

　　无数的蓝色电弧在其周身缭绕，雷光炸裂，顿时将那仅存的些许阴气给炸裂成无数的碎片。

　　“命！”

　　“轰！！”

　　随着这个字的落下，周遭的那几个身影径直躬身而立，等候着其接下来的吩咐。

　　“全力追捕！”

　　“反抗则杀！”

　　随着这四个字的落下，一道没由来的森冷之意猛地翻涌翻涌腾飞了起来。

　　“是！！”

　　周遭的几个身影怠慢不得，连连出声回应道。

　　雷部主缉捕！

　　凡是能够入的雷部之人，各个都是缉捕的好手；这也是他们能够凭借蛛丝马迹所寻觅至那磐少石行进方向的原因。

　　风部主平衡之道、火部主防御之道、雷部主追捕之道，至于剩下的电部，则是主杀伐！

　　风火雷电四部汇聚。

　　可谓是组成了茅山最后的一层防御线。

　　而他们，也不是随时便能出动之人；四部上下，只听从代代掌门命令。

　　这也是其不为外界所知原因。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，312 鬼怪复苏，雷部缉捕（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 