
　　以神攻神，果然是妙招。

　　庄顷、亡承已经开始幻想，他们借着神的力量，将各自的地盘彻底打造成铁板一块的样子了。

　　他们拉着鱼禾，让鱼禾帮他们参谋，具体该如何操作。

　　鱼禾给他们出了一个又一个损招，听的他们一个劲的拍手叫好。

　　他们一时间竟然忘了，楼船外正在发生着一场大战。

　　他们忘了，安羌却没有忘。

　　在滇池县四周被鼓声掩盖的时候。

　　安羌就坐在王宫内，一个劲的询问安仁，“邓让的兵马走到哪儿了？”

　　在安羌求援的信送到邓让手里的次日，邓让的回信就送到了安羌手里。

　　邓让答应驰援安羌。

　　但具体派遣多少兵马，什么时候到，邓让却没说。

　　安羌将生存下去的希望寄托到了邓让身上，所以听到了鱼禾三人手底下的兵马开始攻城了，他立马追问邓让的兵马到了没有。

　　安仁站在安羌身侧，沉声道：“昨日傍晚就到了律高，我依照您的吩咐，传信给他们，让他们连夜赶路，应该快到滇池了。”

　　安羌握着拳头，振奋的道：“快到了就好，快到了就好。此次邓让派遣的可是占人部的兵马，领兵的又是占人部的两位女将。

　　她们可都是悍不畏死的人物。

　　有他们相助，我们一定能守住滇池。”

　　安仁点了点头。

　　占人部的两位女将，在西南有不小的名头。

　　她们手底下的兵马，能死不降，一个个都如同死士。

　　有她们相助，他们肯定能守住滇池。

　　安羌有了信心，就不需要安仁待在自己身边给自己壮胆了。

　　“听贼人的动静，已经动手了。你去城东守着，在占人赶到前，绝对不能让他们攻破滇池城。”

　　安仁点头应允了一声，出了滇王宫。

　　安仁出了滇王宫没多久以后，鱼禾三人的兵马就杀到了滇池城。

　　滇池城四周喊杀声四起。

　　安仁、谷兰，以及安羌手底下的两位大将，各守一处，跟鱼禾三人的兵马奋力的撕杀。

　　谷兰镇守的西城墙，三次险些被攻破。

　　谷兰硬生生带着自己的娘子军守了下来。

　　第四次的时候。

　　相魁扛着一柄钝器，亲自领兵杀上了城头，在众目睽睽之下，敲碎了谷兰的脑袋。天籁小说网

　　西城墙被攻破了。

　　庄顷、亡承的人，见到相魁攻破了西城墙，顿时不惜血本的往另外三处城墙上猛攻。

　　场面十分惨烈。

　　他们都知道，谁先杀进滇池，谁先杀进滇王宫，谁就有资格在滇王宫内搜刮战利品。

　　那可是安氏一族上百年的积累，没人愿意错过。

　　在庄顷和亡承的人凶猛攻伐下，两处城墙被攻破，仅剩下了安仁驻守的城墙还在滇王手里。

　　“报！西城墙被攻破，谷兰头人被杀！”

　　“报！北城墙被攻破……”

　　“报！南城墙被攻破……”

　　“……”

　　滇王宫内。

　　一声声急报传进了安羌耳中。

　　安羌心乱如麻，交集的在座位前转圈圈。

　　“怎么还没到？怎么还没到？”

　　安羌一个劲的在念叨邓让的援军。

　　“报！”

　　在他念叨的时候，又一个传信的滇兵急匆匆进入到了王宫。

　　“报！东城墙告破！”

　　安羌瞬间就慌了，“安仁被斩了？！”

　　安仁不仅是他弟弟，也是他手底下第一大将。

　　滇兵急忙道：“安仁殿下并没有被斩。安仁殿下在得知另外三处城墙被攻破以后，自知不可力敌，就放弃了东城墙，准备率众返回王宫，死守王宫。”

　　“应该的……应该的……快，下去传令，让其他三处城墙的残兵速速入宫，一起守卫王宫。”

　　“喏！”

　　滇兵退出王宫以后没多久，宫外的喊杀声就逼近了王宫。

　　安仁穿着一身血淋淋的血衣，进入了王宫。

　　安羌急忙迎了上去。

　　“安仁，你没有受伤吧？”

　　安羌一边询问，一边检查安仁是否受伤。

　　安仁缓缓摇头。

　　安羌长出了一口气，“没有受伤就好，等援军到了，等我们打退了贼人，我一定会好好犒劳犒劳你。”

　　安仁缓缓张口，声音沉重而悲伤，“没有援军了……”

　　安羌浑身一僵，双眼一点一点瞪大。

　　“你……你在胡说什么？占……占人不是马上到吗？”

　　安仁握起拳头，痛苦的闭上眼，一字一句的道：“刚刚得到消息，占人到了律高县以后，就止步不前，并没有驰援滇池的意思。

　　他们更像是趁机夺取律高三县。”

　　安羌瞳孔一缩一缩的，噗通一声跌坐在了地上，身躯开始颤抖了起来。

　　“他……他们根本没打算驰援我们？他们要趁火打劫？！”

　　安仁重重的点头。

　　“我们……我们的滇国要亡了？”

　　安仁猛然睁开眼，掷地有声的道：“我不死，滇国就不会亡。兄长且在此处稍坐，我去杀贼。”

　　安仁冲着安羌一礼，提着剑出了王宫。

　　安羌蹲坐在地上一动也没动，嘴里一个劲的重复着‘滇国要亡了’。

　　一直到安仁力战三位贼将，力竭而亡的消息传到宫里的时候。

　　安羌才回过神。

　　他仰着脖子，在怒吼，“你们都是贼子！你们都是贼子！你们都不得好死！不得好死！”

　　安羌的吼声传遍了王宫正殿。

　　一口逆血在他停下怒吼的那一刻，从他口中喷涌而出。

　　在他晕倒之前，隐隐约约看到，有人跨马冲进了王宫正殿。

　　滇池内外的喊杀声，似乎都随着安羌晕倒了过去，消声灭迹。

　　当鱼禾三人听到喊杀声消失了，立马结束了关于以神攻神的讨论。

　　庄顷跌跌撞撞的站起身，连滚带爬的冲出了船室，盯着滇池城的方向，激动的大声喊着，“我们是不是赢了？”

　　他大父，他爹，两代人都想夺回的滇国王权，终于被他夺回来了，他怎么可能不激动。

　　鱼禾跟着庄顷的脚步，出现在了甲板上。

　　亡承挪动着肥胖的身躯，走了好久才走到二人身旁。

　　鱼禾看着亡承，笑道：“我们胜了！”

　　亡承笑着点头。

　　庄顷盯着滇池城的方向，目光一动也不肯动。

　　他口中大喊着船夫，让船夫将楼船划去滇池城。

　　鱼禾也迫不及待的想去滇王宫看看。

　　亡承也想。

　　三个人催促着船夫拼命的划船，终于在半个时辰后，绕过了大半个滇池，抵达了滇池城外。

　　隔着老远。

　　三个人就看到了滇王王宫，也听到了滇池城内各处爆发出的欢呼声和喊叫声。

　　喊叫声源于滇池城内的平民。

　　鱼禾的人也好、庄顷和亡承的人也罢，他们都不是最可爱的人。

　　所以他们杀进了滇池城以后，不会对百姓们秋毫无犯。

　　反而会疯狂的为自己抢夺战利品。

　　这是惯例，也是对将士们撕杀以后的赏赐。

　　如果是鱼禾手底下一支兵马攻破滇池城，那么鱼禾绝对不会允许此类的事情发生。

　　但城内有三支兵马，另外两支都在抢，你不抢城里的滇人也不会感激你。

　　最后受损失的也只有你自己。

　　别人还会嘲讽你脑子有问题。

　　所以鱼禾早早的就传令，让自己手底下的人放开了手脚去抢。

　　鱼禾三人在侍卫的护持下，进入到了滇池城。

　　入眼的是一片混乱。

　　烧、杀、抢、掠的都有，扛着滇女四处乱跑的也有。

　　鱼禾三人就像是什么也没有看到似的，一路赶往了滇王宫。

　　到了滇王宫门口，就看到了力竭而死，跪在地上的安仁。

　　庄顷、亡承皆一脸怜惜的看着安仁的尸骸，却没有人出声要为安仁收敛尸骸。

　　鱼禾见此，主动开口，“我和安仁也算是有几面之缘，他对我也颇为照顾。我想帮他收敛骸骨，两位不会阻止吧？”

　　庄顷和亡承对视了一眼，齐齐摇头。

　　鱼禾吩咐吕嵩收敛了安仁的骸骨，他跟着庄顷和亡承继续往滇王宫内走去。

　　到了滇王宫正殿内。

　　就看到了三柄剑架在早已晕厥过去的安羌脖子上。

　　三柄剑的主人互相瞪着对方，互不相让。

　　亡承大笑着道：“说说，是谁先攻破的滇王王宫，是不是我句町勇士？”

　　“我！”

　　手持长剑的三个人，异口同声的开口。

　　亡承脸上的笑容一僵，瞬间又变得柔和了起来，回头对鱼禾和庄顷笑道：“我们担心的事情还是发生了。他们为了争利，果然互不相让。

　　你们说说，怎么办吧？”

　　庄顷提议道：“让他们打一场，谁赢听谁的？”

　　亡承翻了个白眼，“那你岂不是赢定了？”

　　说完这话，亡承还不忘为鱼禾介绍，“鱼小子，庄顷手底下那位，可是有西南第一勇之称。以前是汉人，是先秦王氏之后。武艺、兵法谋略，在西南都堪称第一。你少母庄乔的枪术，就是他传授的。

　　以比武论输赢的话，我们两个都得输啊。”

　　鱼禾听到亡承这话，就明白了亡承的心思。

　　亡承是想拉他当盟友，不想让庄顷独享滇王王宫的好处。

　　鱼禾笑道：“殿下言之有理，以个人勇武分胜负，岂不是辜负了将士们奋勇冲杀的血勇？看他们将剑架在滇王脖子上，他们似乎是想通过滇王的生死决定滇王宫一切的归属？”

　　亡承笑道：“那就比比谁手底下的人剑更快？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0255章 滇国覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 