    待叶川手里的骨剑被那股神秘的黑气所笼罩后，萧钧和萧山萧林三人的眼中出现了一抹从未有过的凝重！

    “这……这到底是什么力量？”

    萧山作为萧家的执行长老，有着绝对强大的实力！

    可即便如此，他活了这么多年，也从来都没有见过如此暴戾，血腥的力量！

    仿佛只要被那黑气沾上一点，便会被彻底淹没！

    “不管这是什么力量，得罪萧家，得罪少爷，那他只有死！”

    萧林冷哼一声，收起心绪，眼里的惊骇一扫而空！

    他萧林走到今天这一级别，何曾怕过一个小辈？

    萧钧死死盯着叶川手里的剑，对两人转头命令道：

    “一起合力出手，我要这个小杂种死无全尸！”

    “好！”

    萧林萧山两人同时应下，随后上前与萧钧并排站在一起，全身爆发出强大的气场，一道魂符，一道雷符。

    而萧钧则是抽出了自己腰间的软剑，定睛一看，竟然是萧沁之前所使用的灵器！

    叶川红瞳之中杀意愈发旺盛！

    尽管，萧林和萧山是他重生归来遇到的最强之人，他们二人随便挑选一个，其实力就比韩景生更加强大！

    再加上一个萧钧，恐怕即便是武向天遇到这样的阵容，都得避之不及！

    然而叶川的脸上却没有丝毫惧色，有的只是如同看死人般的冷淡！

    “自本尊归来后，从未使用过这一招，今日，就拿你们三人，来偿还你们在萧沁身上所造成的伤害！”

    噼啪！

    话音刚落！

    一道黑色的雷电，直接击在了他的骨剑之上，顿时让其隐隐颤抖！

    这道充满这滔天杀意的黑雷，即便是这伪仙器的蛟蛇骨剑似乎都有些支撑不住了！

    萧钧三人瞳孔猛地一缩，似乎有些难以置信！

    萧沁的灵器，已然算是家族中的佼佼者了，可没想到对方的灵器，竟然比其有过之而无不及！

    这让他心中的嫉恨更加浓郁！

    “贱女人！背着老子在外面偷人，竟然还给他做如此好的灵器！等我杀了此人，我定要把你蹂躏成母狗！”

    萧钧的恨意已然滔天，不再犹豫，举起软剑怒吼一声：

    “叶川！死吧！一指破天！！”

    轰隆！

    一声巨响！

    萧钧软剑的剑头突然发出一道锐利的光芒，蹿的一下就对叶川刺了过去！

    尽管这一道光芒十分细小，可明眼人都能感觉得到这道光芒足以贯穿一切，威力巨大无比！

    萧林和萧山也不甘示弱，也纷纷释放出了自己最强的杀招！

    “百鬼魂穿！！”

    “天雷处决杀！”

    轰隆！

    轰隆！

    三道强大到极点的力量对准叶川，轰塌之下，仿佛要将他彻底湮灭在这天地之中！

    可就在这时，叶川吐了一口浊气，淡淡出声一句：

    “降魔！”

    话音落下，整个天地似乎都安静了一秒！

    下一刻！

    骨剑中的黑气，化作了一道半月剑气，轻轻地从骨剑斩出！

    而在斩出的瞬间，骨剑剑身碎裂成了齑粉，彻底失去了效果！

    拿到黑色的半月剑气，在碰到夺命的三道能量后……

    轰！！！！

    整个天道山彻底炸开！

    所有人都看到那山顶之上爆发出了巨大的蘑菇云！

    “怎么回事？”

    正在赶往过去的武向天猛地止住了脚步，死死盯着那爆炸的能量，不由得惊出了一身冷汗！

    这是什么样的力量？竟能造成如此大的轰动？

    即便是他，都感到一丝心悸！

    “是天道传承出世了？”

    武向天心绪涌动，而没等他多想几分，那爆炸的余威瞬间袭来，将整个天道山脉的树木草丛都吹成了秃头土壤！

    就连武向天都忍不住后退了一步！

    “不对！那上面有人！”

    武向天感觉到这熟悉的气息后，顿时瞪大了眼睛失声呢喃！

    他没想到竟然这么快就有人已经到达了山顶，并且已经开始激战了！

    看样子距离天道传承的出世，已经迫在眉睫！

    其他人也好不到哪去！

    吕今河、韩景生、靳尧山以及叶天龙叶霄叶荣等人都被这一道能量爆炸给止住了脚步，纷纷惊恐地瞪着那爆炸的山头，心生怯意！

    “到底是谁在上面？为什么会有如此强大的力量？”

    叶天龙失语呢喃，眼中尽是惊恐神色！

    隔得如此之远都能感觉到那股浓浓的杀意，若是再靠近一点，恐怕连他们都无法完好脱身！

    “会不会是天道传承已经出世了？否则怎么可能会有这么大的能量波动？”

    叶荣这时不确定地说道。

    “很有可能！”

    叶天龙点了点头，随即说道：

    “快！我们一定要赶在他们之前到达山顶！”

    ……

    另一边，祭坛处刚才爆炸已经摧毁了所有的法阵，即便是现在萧林和萧山抢回了萧沁，也没办法在继续动用封印术，将天道传承引入萧沁的体内了。

    而待爆炸的烟雾缓缓散去后，并没有见到叶川和萧沁的身影！

    反倒是萧钧率先从打破了石堆，从里面走了出来，看其模样似乎显得很是狼狈，而他额头上，隐隐闪动着金光，像是刚刚破除了某种封印！

    只见他脸色阴沉，转头瞥向了那萧山和萧林，发现两人已经死在了刚才的爆炸中，尸体都已经四分五裂了！

    萧钧瞳孔猛缩，若非他刚才解开了自身的封印，动用了血脉力量！

    他的下场不会比这两个长老好到哪去！

    只是，他怎么也没想到！

    一个小小的叶家废子，竟有这般强横的实力，这让他实在是难以接受！

    但好在结果还能让他接受，刚才那一击下，叶川不可能还会有生还的余地！

    之前他与两位长老向叶川发出攻势后，还偷偷另外打出了一击，在叶川发出剑气轰撞的瞬间，他暗中偷袭得逞，的的确确地击中了！

    叶川所展现出来的实力，已经让他感到很不安！

    仅仅只是一个开脉巅峰的武者，就能够跟他和家族两位实力不菲的长老相抗，若是等他突破了天师，那么将来指不定一个麻烦！

    最重要的是，他对叶川的恨意，已经不是三言两语就能解决的了！

    “贱女人！！不单单偷我萧家阳玉，竟然还敢背叛我！等我回家通报父亲，我会让你生不如死！”

    “恐怕……你没这个机会了！”

    刚说完，萧钧的身后突然传来了一个冰冷的声音，顿时让他脸色大变……

