
　　财力决定实力，

　　第六世界，

　　沐阳掌握着同济会，不缺金钱与实力，在他不惜重金的收购下，一批批极品玉石弄到手，沐阳进入到了疯狂吸收恢复阶段。

　　一块块极品玉石被沐阳消耗掉，这里每一块玉石翡翠都价值几十几百万，可是到了沐阳手里，不过十几二十分钟就被他吸光了里面的灵气，变成一块失去灵性的顽石。

　　经过这轮疯狂吸取，沐阳的精神力恢复了很多，基本上已经恢复到正常人水平，不会在出现什么精神不济嗜睡的情况了。不够，还是不够。

　　如果想要恢复到巅峰状态，可以使用精神力异能，现在还差得远，他要更多的玉石翡翠。

　　沐阳也尝试了一下，现在已经可以使用精神力锻炼法了，就算现在不使用玉石，自己修炼也可以逐渐恢复了，就是速度慢很多。

　　既然有好方法，谁还会去用笨办法。

　　玉石不够，买就是了，买不到，抢就是了。

　　第六世界的第一批玉石收购高潮已经过去，剩下的就需要慢慢寻找了。

　　沐阳穿越到第四世界，凯尔和库姆等人正在给他满世界收购玉石翡翠，莎拉好奇的问沐阳：“亲爱的，你要这么多玉石做什么，已经花了5000多万美元，你想要做一个大收藏家吗。”

　　沐阳耸耸肩，“大收藏家，或许吧。”

　　“你要去日本参加玉石展吗？”莎拉问道。

　　“什么玉石展览。”沐阳好奇道。

　　“我见你喜欢玉石，刚刚通过网络搜索了一下，发现有位日本的收藏家，两天后会召开一个自己的玉石收藏展，据说他是日本一家珠宝公司的老板，也是日本最大的玉石收藏家，手里全是精品，媒体说，他那些玉石的价值超过5亿美元。”莎拉道。

　　沐阳眼睛一亮，“给我找出来看看。”

　　等沐阳看完那条新闻后，抱起莎拉就狠狠亲了一口，“我的小莎拉就是好，帮了我大忙。”

　　“你要去日本吗，带上我可以吗？”莎拉道。

　　“嘿嘿，在家乖乖等我，我用不了几天就会回来的，莎拉，现在帮我定一张去日本的机票，对了，用一个日本人的身份。”

　　日本人喜好白玉和翡翠并不比中国人少，日本国内也有几大珠宝品牌，比如御木本、田崎珠宝等。莎拉搜索到的这条信息，就是一位日本珠宝公司老板田崎珠宝的老板的私人展览会。

　　这次展览会一方面是为了展示自己二十多年来的收藏，还有就是准备要推出一批玉石翡翠精品首饰，好抢占日本的高端市场。

　　展览的地点在大阪，沐阳直接乘坐专机飞往大阪，两天后，展览会开始，整个展览会预计三天时间，展厅面积3000平米，被分为藏品区和珠宝区，可谓展览广告两不误。

　　展览需要门票，不收钱但是需要登记，这当然难不住沐阳，展厅内人潮息壤，人们大多数被那些精美的珠宝首饰所吸引，至于那些羊脂玉、极品翡翠原石之类的，人们也就是惊叹一下价值而已，或许这些人里，沐阳是对这些玉石最上心的一个。

　　沐阳刚刚看了一块足有哈密瓜大小的极品玻璃种满绿翡翠，外皮已经全部磨光，虽然还只是原石，但在灯光下依旧闪耀着熠熠光辉，是那样美丽，就这一块原石，价值就不下2000万美元。

　　“好东西啊！”

　　沐阳目光灼灼，看到这些东西，就好像看到了最可口的美食。

　　在珠宝首饰区转了一圈，这里的首饰确实非常精美，在这里流连的人也更多，沐阳只是扫了几眼，就随着人流出了展厅。

　　下午5时，展厅闭馆。

　　田崎康二身后跟着一大群人，有珠宝公司的几位主管，也有保安公司的主管，正在进行视察。

　　“安保措施检查过了吗，是否万无一失，要知道，这个展厅里物品的价值高达6亿美元，我们投入了200万美元做安保，绝对不能出一点差错。”

　　田崎康二对这次的品牌宣传活动非常重视，对自己的那些玉石收藏更加重视，先不说什么喜好，就是这些玉石翡翠的价值，如果出现意外，他疼也要疼死。

　　“我们在外围设置了30名安保人员，展厅内20名安保人员，有10人配枪，他们全都是自卫队退役军人或者退役警察，经过专业安保训练，非常专业。”

　　“馆内全方位无死角监控，红外线自动报警装置。只要报警，警察5分钟赶到，所有储存柜都是密码锁防弹玻璃，就算有人真的闯进来，三分钟内他可能连一个保险柜都打不开。”保安公司经理信誓旦旦的说道，非常有自信。

　　“这样最好，我可不希望我的钱白花。”

　　“是的，田崎董事长。”

　　“好了，我回去了，明天上午我还会过来的。”

　　众人齐齐鞠躬，恭送田崎康二离开。

　　夜晚，凉风习习，几片还在坚持的枯黄树叶，紧紧的抓住树梢，在风中不住摇晃着身子。

　　突然，一道黑影从天而降，轰隆一声冲破展馆上面的玻璃天窗，直接落到地面，要知道，这些玻璃可是厚厚的工程玻璃，比防弹玻璃也不遑多让。天籁小说网

　　无数的玻璃碎片跟着人影一起落下了，掉在地上摔成更多的碎片，发出哗啦啦的巨大响声，打破了展馆的寂静。

　　继而，展馆内警铃大作，一群保安被惊呆了，一个穿着一身黑色皮衣，脸上带着蝙蝠侠眼罩，身后还拉风臭屁的披着一件披风的家伙出现在他们眼前。

　　“有劫匪，抓住他。”

　　保安队长大吼一声就往前冲。

　　那道黑影动了，只是几个闪现，冲过去的那七八名安保人员就倒在了地上生死不知，其他人被吓坏了，有人举起防爆枪就要开枪，可是下一秒他们却发现，那人突然消失在眼前，“咕咚”，持枪的保安就晕了过去。

　　沐阳只用了16秒时间，就将展馆内的20名保安全部打晕，这些家伙最少要昏迷一晚上了。

　　外面已经传来了咣咣咣的砸门声，那些昏迷的家伙身上的对讲机里有人用日语喊道，“里面发生了什么事情，快开门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1470章：我需要更多免费阅读。https://xs.23sk.com 