    

    吴行数人之后就在上台宫中落脚，各自选择喜欢的大殿修行。之后若有散修一脉大罗或者道君前来，自有昆仑山弟子将其引到此处。

    两年后，又有紫府洲一脉的福运道君带着两位大罗金仙以及七位太乙金仙至此。

    紫府洲也是洪荒有名的先天洞天，排在第十九位，是仙门大神通者的聚集之地，由贞元道君驻守。本来紫府洲是一处清修之所，不过后来福运道人成就道君，传下气运秘法，紫府洲众修也趁着仙门成立之际，自立一脉，以贞元道君为首。

    贞元道君为脉首，自然直接去了东昆仑。其弟子则随着福运道君来到上台宫。

    紫府洲一脉成立不久，算是仙门中较弱一脉，二代弟子中仅有两名大罗金仙。其中一名是灵观道人的老朋友，贞元道君的弟子春荣道人。另一人是新成就的大罗，师从福运道君，名唤玄坛。

    以上众人就是接待散修的团队啦。

    散修其实是所有不入四大势力的小型势力统称，只不过有道君或者大罗金仙坐镇，相对实力较强。

    据太元道君给出的信息，散修共有六位道君，绿楣大道君隐居混沌不知所踪，其余五位大概率都会出现。

    散修中的道君也不容小觑，比如血罗道君，独自占据洪荒第二十二洞天修罗池，手持多件重宝，元神寄托在无边血海中，即使道尊也不愿轻易招惹他。

    当然了，道君大能自有三位仙门道君接待，吴行他们只需用负责大罗境界的修士。

    ......

    距离仙门大会还有百年时间，其他势力修士基本不会太早赶来。

    仙门几脉中，紫府洲距离最远，也是最晚到达昆仑山的。当他们正式入住上台宫，所有二代修士都收到了昆仑山大师兄天罡道人的请柬。

    “三十年后北昆仑琼珠池畔，诚邀各位道兄一聚。”

    天罡道人是仙门二代中最特殊的一位，化形后即为洪荒第二十七洞天——通天山之主，伴生顶级先天灵宝天元神通罩，也是首位成就大罗的二代弟子。

    此外，天罡道人入门也是最早的，说是所有二代弟子的大师兄也不为过。所以天罡道人出面组织仙门二代的首次聚会最合适不过了。

    这种聚会，也是最容易打响名头的地方，吴行看天阙道人收到请柬时摩拳擦掌的样子，不由得想笑，但又怕被看出来，憋得很是痛苦。

    不过有人愿意为玉京山争名，也是好事情。

    一往玉京山一脉只有灵观道人是大罗，偏偏这位还是懒散性子，能不吵架就不吵架，更别说打架了。以至仙门几脉中，玉京山最不显眼。

    可现在不比往常了，仙门既立，往后必然会有气运之争。算上两位道君大嫡传弟子，玉京山二代弟子已经有六位大罗金仙，与昆仑山相比也不逊色。

    但灵观道人懒散，吴行也不喜欢出头，钟情道人木得感情，白泽道人是位白发苍苍的老爷爷，无为道人一听名字就不是个好斗的，适合出头的好似只有天阙道人一个。

    而仙门第一大脉昆仑山，嫡传二代弟子足有十二位，其中有成就大罗金仙的有六位，分别为天罡道人、至成道人、五雷道人、九阳道人、元音道人、元符道人。

    其中至成道人是与灵观道人同一时代的修士，早就成就大罗。五雷道人吴行已经见过了，九阳道人据说是远古仙神天阳道人残魂转世。

    而元音道人是位女修，出自五色道君门下。元符道人是昆仑山另一位道君——万象道君的弟子。

    昆仑山的六位大罗个个神通了得，在洪荒闯下了赫赫威名。

    而蓬丘山太玄道尊一脉，大罗金仙仅有四位，但首徒真如道人可是能和天罡道人一争高下的牛人，二弟子破阵道人传承道尊剑阵之道，也极擅斗法。

    剩下的灵秀山太初道尊一脉，大罗金仙三位，分别为太初道尊的弟子陵光道人、祥云道人，以及水母道君的弟子绫波道人。陵光道人虽是女修，却爆烈如火，也是个不好惹的。

    吴行这么一通计算，玉京山若是只有天阙道人出头，怕是连紫府洲一脉都扛不住。毕竟春荣道人也是老牌大罗了。

    看来还是得找机会和灵观道人合计下，若只是普通的宴会也就罢了。如若真有其他算计，也好早做真准备。

    .......

    仙门修士难得齐聚昆仑上，上台宫的修士很少有修士选择静修，全部积极行动起来，要么去了南昆仑凑热闹，要么四处访友结交同道。

    比如自家师兄灵观道人，吴行好久都没见过他的影儿，听广缘道人说他一直赖在真如道人那里蹭吃蹭喝，乐不思蜀。

    吴行倒是想趁这个机会参观下灵根先天五针松，他隐隐觉得，自己大道与这灵根有部分相像之处，若能一观必有所得。

    只是五色道君正在东昆仑议事，吴行数次求见都未成，只能转而拜见五色道君的弟子元音道人。元音道人近期都在北昆仑值守，吴行同样拜访了好几次，才见到这位女仙。

    昆仑山弟子成就太乙金仙以后，就开始闯荡洪荒，是仙门中最活跃的一脉，和玉京山的一群宅男完全不同。

    吴行当然也听闻过元音道人的事迹，据说这位女仙修音律之道，擅使一口顶级先天灵宝级的大钟，争斗起来，喜欢将对方震成白痴。

    这样威猛的女仙，在吴行心中的形象，一直和接待他们的那位五雷道人应当差不多。

    然而，真实的元音道人却是位白衣飘飘的女仙。其肤若美瓷，明眸皓齿，随身带有珠、环、佩等数件音道灵宝，行走飞腾间叮当作响，余韵悠长，集美好与灵动与一身。

    “元音见过归源师兄。”女仙自云间落下，向着吴行盈盈一礼，继续说道：

    “师兄所求我已转告师尊。若是平日里，师兄欲观先天五针松，自无不可。然仙门大会将开，这株灵根作为防护大阵的重要节点，周边禁制全数打开，委实不便观悟，请师兄谅解。”

    声音婉转动听，如珠落玉盘。言语中拒绝了吴行的请求，却让人生不出一丝恶感。

    吴行不禁想起自家师妹钟情道人，若是她说起婉拒的话，声音冷得让人直打寒颤。        

