    来到武馆以后，向里面的工作人员咨询了一番，萧寒立即租了一间最顶级的训练室。

    虽说每使用一个小时就需要100金币，但他却觉得物超所值。

    因为这样的训练室，会专门配备一个中级战士来给他做陪练，一百金币一小时的价格，真的不算贵。

    为了和苏澄拉上关系，不到两个小时的时间，他可是掏出了一百组高级生命回复药剂，那可是整整两千金币。

    “您看，这就是您租用的训练室。”

    武馆接待推开眼前的木门，笑着说道：“谭师傅我们已经去请了，你可能需要等几分钟。”

    “没事，你先去忙吧！”

    走进训练室，萧寒看了一眼里面的陈设，感觉还算不错。

    里面的空间不算小，大概五十平米左右，两旁的木架上放着一些武器，有刀枪剑戟，也有斧钺钩盾，十八般武器应有尽有。

    “一百金币一小时，应该会有些额外的好处吧！”心中思索着，萧寒有些期待。

    这个价格可不算便宜，换算成现实货币，可是一万块钱一个小时呢。

    在目前来说，至少九成以上的玩家，是用不起这种修炼室的。

    不过既然价格这么高，想必不仅仅只是一个中级战士这么简单，定然应该会有一些其它的好处。

    “趁着谭师傅没来，还是把两个技能都学了吧！”心中嘀咕了一句，萧寒快速掏出背包中的两本技能书，迅速看了一眼。

    怒斩（初级）：对目标造成500点的额外伤害，消耗能量6点，冷却10秒

    铁壁（初级）：增加自身200点物理防御，200点魔法防御，持续一秒，消耗能量9点，冷却10秒

    两个技能都还不错，不过从所需要消耗的能量值上面来看，怒斩和铁壁都是不如三连斩的。

    但经过百倍奖励的提升后，其实这两个奖励已经很不错了，至少要比重击和格挡强的多。

    虽然在拿到两本技能书的瞬间，重击和格挡就已经变成了怒斩和铁壁，但重击和格挡的技能介绍，他还是清楚的。

    因为这两本技能书是战士最基础的技能，想要知道其实并不困难。

    重击的冷却时间也是10秒，需要消耗2点能量值，只会对目标造成200点的额外伤害。

    至于格挡，冷却时间同样是10秒，使用技能的时候会消耗4点能量值，同时增加100的防御。

    不过只增加了物理防御，没有增加一丝一毫的魔法防御，其技能效果可比铁壁差远了。

    打开怒斩技能书，萧寒一页一页的翻阅着。

    不一会儿，耳边就传来了系统提示声，提示他已经学会了怒斩，不过他并没有着急查看，而是继续翻阅铁壁。

    等两本技能书全部消失，萧寒才打开控制面板看了一下。

    这两个技能和三连斩一样，都需要一千点熟练度才能升到1级，不出意外的话，升到2级也需要三千点。

    至于升到3级，应该一共需要九千点熟练度，而每使用一次技能，只会增加一点熟练度。

    这还只是将技能提升到3级，若是4级，5级，甚至6级，又需要多少熟练度。

    好在他有百倍奖励，只需要使用九十次就能升到3级了。

    想到这里，萧寒顿时有些兴奋。

    这个熟练度的设定，注定绝大部分玩家，只能学习几个主要技能，因为他们没有足够的时间，将每一个技能修炼到9级。

    可他不一样，有着百倍奖励的加持，在技能上花费的时间，将比其他玩家少的多。

    其他玩家若是只能将一个技能提升到9级，他可以在同样的时间内，将一百个技能提升到9级。

    “你应该就是寒枭吧！”

    训练室门口，一个三十多岁的中年人走了进来，看着萧寒笑着说道：“我叫谭永陵，负责教授你一些基础的技能使用技巧。”

    “教授技能？”萧寒回头看了一眼，笑着问道：“那我们什么时候开始？”

    “当然是现在开始啊！”谭永陵直接说道：“你可是花了钱的，我可不能浪费你的时间。”

    “那我们要怎么开始？”

    武馆给配了一个中级战士教授技能，萧寒心中之前就有猜测，一脸期待的看着谭永陵。

    “直接开始吧，你直接用技能攻击我就好了。”

    “好，那就得罪了。”

    谭永陵有着中级战士的实力，可不是他一个初级战士能够伤的了的，萧寒没有废话，抬手一记怒斩砍了过去。

    “砰！”

    一声闷响在耳边响起，谭永陵单手接住刀锋，沉声说道：“怒斩可不是你这样使得，你得有一往无前的气势。”

    说着，萧寒看到谭永陵抽出他腰间的黑色长刀，猛然向前踏了一步，一刀劈了出去。

    他能够感觉出，这一刀明明也是怒斩，但是看上去的感觉却不一样。

    “看到没有，怒斩这个技能，重在一个气势。”

    这时，谭永陵又是一记怒斩劈了出去，怒声解释道：“怒斩，重在一个‘怒’字，想要用好这个技能，必须把情绪代入其中。”

    “代入情绪！”

    萧寒思索了一下，脸上怒色一闪，再次一刀劈向谭永陵。

    “砰”的一声，耳边也在此时传来了一连串的系统提示声。

    “叮，您对怒斩有了新的理解，获得100点熟练度，触发百倍奖励，获得10000点熟练度。”

    “叮，恭喜冒险者寒枭，怒斩熟练度已满，技能等级提升到LV1，祝您游戏愉快！”

    “叮，恭喜冒险者寒枭，怒斩熟练度已满，技能等级提升到LV2，祝您游戏愉快！”

    “叮，恭喜冒险者寒枭，怒斩熟练度已满，技能等级提升到LV3，祝您游戏愉快！”

    耳边很是安静，所以系统的提示声，他听的清清楚楚。

    只使用了两次怒斩，竟然就将技能等级提升到了3级，这是萧寒没有想到的。

    虽然之前租用顶级训练室的时候，他就想过这个可能，可是真的发生了，还是有些震惊的。

    不过这样的结果，确实对得起一个小时一百金币的价格。

    “嘿！”

    轻笑一声，萧寒双眼放光的看向谭永陵，他有些期待将三个技能全部提升到9级，将会增加多少的额外伤害。

