    固定的酒店，固定的训练场所，最近这几年，皇家马德里的冬歇期集训都固定在了加那利群岛，球员和家属对这里的环境都很熟悉，不会陌生，心态都还算是比较放松。

    重新回到马德里的时候，联赛的战火重新点燃。

    皇马西甲冬歇期后的首场比赛被安排在了1月3日，客场挑战赫塔费。

    这支皇马二队实力确实是不俗，本赛季开局非常抢眼，只是后来隐隐然有所削弱，但这支球队的实力还是不容置疑，但皇马的整体实力更胜一筹，稳扎稳打的在客场拿下了一场3：1的胜利，为冬歇期比赛开了一个好局。

    但是巴塞罗那也不容小觑，佩德罗梅开二度，帮助巴塞罗那主场2：1击败了莱万特。

    如今这两支球队都是打了17轮，皇马以16胜1平保持不败的战绩位列联赛领头羊的位置，这支球队本赛季适中保持着强大的战斗力，风头一时无两，所有人都在猜测，杨诚的球队到底什么时候会输球。

    巴塞罗那则是以15胜2负的战绩，落后皇马4分，位居小组第二，如果这个成绩放到其他联赛，那也绝对是彪炳的联赛夺冠热门，只可惜是在西甲，遇到了杨诚的皇家马德里。

    相信任何人看到最近这两三个赛季，西超双雄的成绩单，都会忍不住为巴塞罗那感到惋惜，既生瑜，何生亮，巴萨不是表现糟糕，而是皇马表现太出色了！

    周中进行了国王杯16强淘汰赛第二回合的比赛，皇马尽遣替补和青年队球员上场，结果在客场和莱万特打了一个1：1平局，但皇马依旧还是以总比分9：1淘汰了莱万特，顺利晋级16强，继续朝着国王杯决赛迈进。

    1月9日，皇马主场迎来了比利亚雷尔。

    从皇马转投比利亚雷尔的后腰球星哈维?加西亚在开场仅仅7分钟，就为比利亚雷尔首开纪录，这名转投黄色潜水艇后表现得非常抢眼的中场球星，目前已经受到了包括曼联、曼城、AC米兰等多支球队的密切关注，迫切想要得到他。

    尽管开场后就丢球，但是皇马很快就给予了报复，小小罗在第9分钟和上半场临结束前的进球，为皇马将比分反超为2：1。

    下半场双方易边再战，小小罗打入了上演帽子戏法的第三粒进球，而卡卡则是为皇马奉献最后一粒进球，帮助皇马最终以4：1在伯纳乌球场完成了一次逆转，成功击败了比利亚雷尔，顺利的再次拿到三分。

    但仅仅只是两个小时之后，巴塞罗那在里亚索球场4：0狂屠拉科鲁尼亚，继续穷追不舍。

    西超双雄的强势让全世界媒体都感到惊叹，但同时也对西甲中下游球队的处境感到忧虑，毕竟贫富两极分化如此严重，皇马和巴塞罗那收入那么高，但是其他西甲球队却要比他们少一大截，使得他们的生存很成问题。

    但这一切都不是杨诚所应该关心的，他在比利亚雷尔的联赛和主场迎战马德里竞技的国王杯8强淘汰赛中间，抽空带队前往瑞士苏黎世，参加在这里举行的国际足联2010年度颁奖大典。

    来到这里，杨诚除了想要见证一下到底是谁拿到了首届国际足联金球奖之外，他还要跟多名实力派教练一起角逐首届的国际足联年度最佳男足教练奖。

    主教练的奖项一直以来都不被国际足联和其他一些权威奖项所重视，之前法国足球杂志虽然有办过最佳教练颁奖，但影响力渺渺，可如今，国际足联是把这座奖项和国际足联金球奖放在一起，足见主教练的地位正在逐渐的提升。

    不过作为主教练，杨诚并没有为自己争取更多的支持和选票，毕竟博斯克带队拿到了世界杯，虽然皇马拿到了欧洲冠军杯和西甲冠军，完成了赛季大满贯，但那到底是欧足联的赛事，可如今颁奖的却是国际足联。

    要说这里头没有政治纠纷的意味，杨诚打死都是不信的！

    没有为自己争取，但杨诚却在过去几个月，不停的为自己麾下的一名球员呼喊，那就是卡西利亚斯，他认为西班牙门将理所当然应该拿到这座奖项。

    “我觉得，作为一名门将，他的位置和球场上的其他位置，例如前锋、中场、后卫，都有着同样举足轻重的作用，卡西利亚斯过去一个赛季的努力和表现都近乎完美，他拿到了过去一年一名职业球员所能够拿到的所有的冠军和荣誉，而且他一直都表现得非常出色。”

    “我可以这么说，西班牙击败德国拿到世界杯冠军，卡西利亚斯是最大的功臣，他完成了很多次关键性的扑救，而且也是他，一次次的扑救帮助西班牙走到了最后，我不明白的是，这样的球员拿不到金球奖，谁有资格去拿？”

    杨诚在自己微博上的一番呼吁，引起了全世界媒体的关注。

    卡西利亚斯是皇马和西班牙的双料队长，这两支球队，前者是过去一年里世界足坛最强大的俱乐部球队，展现出了前所未有的足球风格和趋势，后者则是过去一年里世界足坛最强大的国家队，也拿到了至关重要的世界杯冠军。

    最最重要的是，卡西利亚斯在这两条战线上都表现出了至关重要的作用。

    可以说，卡西利亚斯唯一的遗憾就是他是一名门将，这使得他很难得到肯定，毕竟在任何选举上，知名度和影响力更高的球员更容易得到认可和肯定。

    而跟整合了欧洲金球奖和世界足球先生相同，这一次的评选规则也同样是整合了这两座奖项的评选规则，让一些权威媒体和各支国家队主教练和队长都参与投票，这就更加深了这种现象。

    由于是首届，所以自然备受关注。

    …………

    …………

    到底是足坛奥斯卡，虽说公正性备受质疑，可实际上依旧还是受到了全世界的关注。

    颁奖典礼在苏黎世举行，据说吸引了来自世界各地，超过150个国家的现场直播，同时还有无数的权威媒体和记者的到来。

    由于是首届国际足联金球奖，首届国际足联年度最佳教练奖，所以这一场颁奖晚会举世瞩目，其中最大的焦点除了金球奖的得主之外，最佳教练奖的归属也是一大悬念。

    会前头号热门是博斯克，因为后者率领西班牙击败了杨诚带领的德国队，这是所有人都觉得博斯克能够拿到年度最佳教练奖的原因，毕竟世界杯是国际足联自己的赛事，颁奖给博斯克，那也是理所当然的。

    可杨诚到底是当今足坛风头最劲的主教练，卫冕欧冠，西甲四连冠，再加上完成了史无前例的大满贯，半中途接手德国队，拿到了难能可贵的世界杯亚军，这一切都足以证明了杨诚的实力和水平，他拿奖也是无可争议的。

    甚至于在赛前，一份权威机构发布的世界足球俱乐部主教练排名里面，杨诚以绝对的优势，连续多年蝉联这个宝座，成为了名副其实的世界第一俱乐部主帅，但是博斯克却拿到了国家队方面的主教练排行榜第一名。

    两份榜单是分开的，这就使得很多人都感到纳闷，到底年度最佳教练奖会给谁。

    “这一座奖项，非你莫属！”刚刚走进了会场，弗格森就迎了上来，笑呵呵的提前道贺。

    “无事献殷勤，非奸即盗，你到底想要干么？”杨诚笑着让这家伙吃了个闭门羹，“诶，先别说，如果是要挖我墙角的话，门都没有，说都不用说！”

    原本还想要开口说点什么，弗格森硬是把话给吞了回去，这家伙心里头亮堂着呢！

    看到弗格森吃瘪，杨诚心里头偷着乐，一看到博斯克，立即迎了上去，“你好，维森特！”

    “听说你今晚是颁奖嘉宾？”杨诚笑着问道。

    博斯克呵呵笑，点点头，“是的，颁发最佳女足教练奖。”

    “那估计今晚没我什么事了！”杨诚耸了耸肩，看起来很洒脱的一笑。

    之前有媒体爆料，这一届的颁奖晚会里，博斯克和奈德相互颁发女足和男足教练奖，但有一个很有意思的地方就在于，奈德已经被媒体提前爆料，一定会是最佳女足教练奖的得主。

    实际上，作为德国女足的主教练，奈德的带队成绩不好，过去一年最好的成绩是阿尔加夫杯亚军，注意，是亚军，但是拿到了杯赛冠军的美国队主帅皮娅却拿不到这座奖项，可见这里头确实是有操蛋的地方。

    有媒体爆料，国际足联的做法实际上是为了安抚德国足协和贝肯鲍尔，因为如果让奈德和杨诚同时拿到了最佳教练奖，那无疑是让德国全包了，杨诚向来都对国际足联不是很配合，布拉特对他始终不满意，始终没有在一些重要的国际足联的奖项中给予承认和肯定。

    尽管如今杨诚是大热门，实至名归，但是博斯克是世界杯冠军，拿到年度最佳教练也是无可厚非的，所以国际足联就把无足轻重的女足教练奖给了德国足协的奈德，算是一种补偿和安抚，算是一种利益分配吧。

    “在我看来，你更有资格拿到这座奖项！”博斯克倒是显得很大肚，况且他对杨诚是心服口服，再加上两人相交多年，彼此关系密切。

    “我一点都不在乎这个，况且你确实是世界杯冠军！”杨诚笑着拍了拍博斯克的肩膀，“但是你也得给我小心点，欧洲杯咱们再相遇，你不会有胜算的，我要把你踹下来！”

    博斯克听了之后，不禁莞尔，“有本事就来吧！”

    杨诚呵呵一笑，转身就走，沿途不停的跟一些相熟的人打招呼，然后被工作人员带着走到了皇马所在的座席区，发现弗洛伦蒂诺和皇马的球员们都坐在这一块。

    早在不久前，为了给今晚的颁奖仪式预热，国际足联就已经提前公布了今晚颁奖典礼的第一座大奖，年度最佳阵容名单，分别是：门将卡西利亚斯，后防线从左到右为普约尔、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔；中场三名球员分别为哈维?阿隆索、大卫?***和伊涅斯塔，三叉戟是梅西、比利亚和小小罗。

    皇马和巴萨平分了这套最佳阵容，这也从某种程度上印证了一件事情，那就是皇马和巴萨这两支球队的强势，尤其是配合着西班牙在世界杯赛场上的出色表现，更是让西超双雄的球员都受到更多的关注。

    在这一份名单里，中场的卡卡没有入选，这是争议最大的地方，因为卡卡在皇马的表现确实是非常出色，只是在巴西表现不佳，可因此就没能入选年度最佳阵容，这确实是有点过于偏向国家队层面的因素了。

    “想好等一下拿到金球奖的发言了吗？”杨诚笑着看向了小小罗。

    葡萄牙人一个劲的笑，但却没有给予表态，因为他至少还没有拿稳。

    “你呢？”杨诚看向了卡西利亚斯。

    后者耸了耸肩，“我？不可能！”

    从年度最佳阵容，放弃卡卡，选择了伊涅斯塔，就有点看得出来，国际足联似乎有意要从西班牙国家队中挑选一名球员出来，毕竟那是世界杯冠军球队，找个人出来拿奖也是情理之中，可关键的问题是谁来拿奖。

    大卫?***表现出色，但是在俱乐部里，他始终是在卡卡和小小罗背后推动，而伊涅斯塔虽然有着世界杯冠军，但不管是从作用，还是从俱乐部的表现来看，都不如皇马的这些球员，这也是最叫人感到好奇的地方。

    至于双料队长卡西利亚斯，确实很难。

    按照国际足联的规则，208支国家队主教练和队长，再加上208家媒体代表，总共624张选票，其中比较有权威性的也就媒体选票，历史上唯一一次门将拿到重要奖项的就是雅辛拿到的欧洲足球先生，而世界足球先生则是没有。

    从这一点也就可以看出，在新的选票规则下，门将想要拿到金球奖，可能性微乎其微。

    颁奖仪式的颁奖流程讲究的是重要性，所以最早公布，最没有悬念的最佳阵容，被安排在最先进行颁发，由范巴斯滕担任颁奖嘉宾，负责为11名得奖的球员颁发奖项。

    第二座颁出来的奖项是公平竞赛奖，也是一座没有多少关注度的奖项，走过场式的过去了，颁给了海地U17岁女足国家队，相信现场估计绝大部分人都没看过他们的比赛，海地球队得到这座奖项是因为在大地震中主教练遇难，但这一群小姑娘们依旧参加了世青赛的预选赛。

    最佳女足教练奖果然真的是颁发给了德国女足教练奈德，博斯克担任颁奖嘉宾。

    “头儿，还有机会！”小小罗笑呵呵的说道。

    “是啊，我们都支持你！”卡西利亚斯也说道。

    杨诚莞尔一笑，到了他这个级别，拿不拿奖都已经无所谓了，“他们不可能颁给我的，谁让我是刺头呢？”当官的最不喜欢的就是刺头，最喜欢的就是顺民。

    而且杨诚和贝肯鲍尔是好朋友，两人的关系非浅，布拉特不大可能把奖项颁给杨诚。

    最佳女足教练奖颁发之后，没有直接颁发男足，因为这座男足奖项之前就吸引了无数球迷的关注，所有人都在猜测着到底是大热门杨诚拿奖，还是比较被国际足联布拉特喜欢的博斯克得偿所愿，而有关注度，自然是要留到最后了。

    国际足联主席奖给了前南非大主教图图，他也是诺贝尔和平奖获得者。

    年度最佳进球的普斯卡什奖则是给了波多尔斯基，因为后者在德国面对土耳其的欧洲杯预选赛中，打入了一粒教科书式的进球，这一粒进球在赛后受到了全世界权威媒体的赞赏和表扬，认为这一粒进球几乎可以变成教科书范本。

    可以说，这更像是一个团队奖，不仅仅只是颁发给了进球者波多尔斯基，同时也是颁发给德国队的所有参与到进攻的球员，因为进球永远都不是进球者一个人的功劳，而是全队上下所有人一起努力下的结果。

    有意思的是，负责为波多尔斯基颁奖的是那一场比赛被波多尔斯基破门得分的土耳其门将米雷尔，这倒是引起了很多球迷的调侃，认为这是国际足联故意安排的。

    所有的小奖项都颁发结束了，也就剩下最后的三座奖项，年度最佳男足教练奖，世界足球小姐和金球奖，后面两座奖项的重要性不用多说，自然是放在压轴大戏上，所以倒数第三座奖项颁发的就是年度最佳男足教练奖。

    当所有人看到刚刚从博斯克手中接过年度最佳女足教练奖的德国女足国家队主教练奈德，当这名德国中年妇女走进舞台的时候，全场一阵哗然。

    至少在他们看来，这已经代表着赛前不少媒体的预测都得到了印证。

    博斯克颁发女足教练给了奈德，奈德再颁发男足教练奖给博斯克，这是顺理成章的美事。

    杨诚看到奈德走出来，心里头多少还是有点怅然，虽说他看得很开，可多多少少还是有点争胜的心态，如今输了，惋惜是肯定的，但是他至少不可能够在脸上表现出来，因为他知道，现场的全球直播镜头在对着他，在关注着他。

    输，也要输得有风度，不是吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

