    在李渊敲打李世民没敲打成的情况下，裴寂单独将他拎出来，夸赞他有勇有谋，不就是在点醒李渊，可以用他去对付李世民吗？

    李世民是那么好对付的？

    李世民要是好对付的话，他也成不了千古一帝。

    李世民手里的天策府、修文馆，几乎包揽了唐初一大半的人才，李世民手里还掌握着大唐近六成的兵马。

    李吉拿什么跟李世民刚？

    勇气吗？

    “树欲静而风不止啊！”

    “裴寂你个狗东西给老子等着，老子迟早弄死你，还刨你坟！”

    李吉咬牙嘀咕。

    李吉是真的被裴寂给气的够呛。

    裴寂的这一手诡计用的是又阴又狠。

    他即便是什么也不做，李世民也会用怀疑的眼光盯着他。

    李建成知道了此事以后，也会对他保持戒心。

    有一个典故叫做疑邻窃斧，大致的意思就是你觉得一个人是贼的时候，你怎么看他都像贼。

    李世民和李建成一直用怀疑的眼光看着他的话，迟早也会将他看成‘贼’。

    到时候他为了活命，只能跟李世民和李建成一争高下。

    李吉气归气，但他也从裴寂的诡计中悟出两个道理。

    第一，身在樊笼中，想跳出樊笼，并不容易。

    第二，没有足够的实力，被人算计了，就只能任人摆布。

    李吉要是有李世民那份实力，还会在乎裴寂说什么？

    裴寂敢算计他，他可以领着兵马将裴寂和李渊一锅端了。

    李吉认真分析过，李世民现在已经拥有取代李渊的实力了。

    李世民之所以迟迟不动，是因为李世民和李建成还没有斗到不死不休的地步，李世民还没有杀兄弟的心思。

    李世民现在对李渊还抱有极大的期望，期望李渊能如约将太子之位传给他。

    “我既然没办法轻易的跳出樊笼，又不愿意被人摆布，那就只能在斗争中求生存。而斗争的首要任务就是壮大自己。

    狗日的裴寂，你可害苦你老子了。”

    李吉已经彻底恨上裴寂了。

    李吉一边骂裴寂，一边思量起了壮大自己的办法。

    钱财、土地、人手，他都不缺。

    他唯一缺的只有忠心耿耿追随他的人才。

    但是唐初的人才，不是入了东宫，就是去了秦王府，能被他招揽，又得确保忠心耿耿的，几乎没有。

    “不……不对！”

    李吉突然想到了一群人，或许可以唯他所用。

    那是一群不受李渊待见的人，李世民和李建成碍于李渊的原因，也不愿意用他们，以至于他们空有满腹经论、勇武过人，也只能在大唐做微末的小官。

    “李渊若是听信了裴寂谗言，用我去对付李世民的话，应该不会介意我招揽那些人。李渊若是没听信裴寂的谗言，不用我去对付李世民，那我招揽那些人，李渊顶多骂我两句，不会真拿我怎么样。”

    李吉想到此处，当即冲着殿外喊道：“谢叔方？”

    殿外的侍卫颤颤巍巍的出现在殿内，小心翼翼的单膝跪在李吉面前，低声提醒，“殿下……二更天了……谢执仗已经回去睡了……”

    李吉有点尴尬，他想事情想的有点投入，居然忘了时间。

    “那你退下吧。等谢叔方明日醒了，让他过来一趟。”

    “喏！”

    侍卫如释重负的应允了一声，退出了正殿。

    李吉又思索了一会儿，有了困意以后，就到正殿屏风后的宝榻上睡下了。

    就在李吉睡下以后没多久，一道身影端着一碗羹汤，轻声轻脚的进入殿内。

    在殿内的长几后没瞧见李吉的身影，就绕过了屏风，出现在了李吉榻前。

    见李吉已经睡了，她准备端着羹汤离开。

    只是看到李吉踹开了被子，一条腿伸出了被子，有些迟疑。

    她咬咬牙，放下了羹汤，颤颤巍巍的走到李吉身边，小心翼翼的将李吉的脚放进被子。

    在此期间，她大气也不敢喘一声。

    帮李吉盖好被子，确认李吉没醒以后，她如释重负的端着羹汤蹑手蹑脚的离开了正殿。

    走到正殿门口。

    守门的侍卫忍不住出声道：“陈夫人，殿下已经睡了，估计明早才会醒，您也回去睡吧。”

    侍卫可是亲眼看着陈善意在正殿不远处的角落里守了大半夜，一直守到李吉闲下了，才给李吉送羹汤的。

    陈善意迟疑了一下，没有言语，端着羹汤匆匆离开了。

    “哎……”

    侍卫长长的叹了一口气。

    ……

    翌日。

    伴着钟楼的钟声，李吉睁开眼。

    侍婢们早早就端着洗漱用的东西，伺候在了宝榻前。

    李吉坐起身，侍婢们立马迎上前，伺候起了李吉。

    李吉一边在心里痛斥封建社会腐败，一边心安理得的享受着侍婢们的伺候。

    李吉也可以不让她们伺候。

    但后果就是尚仪官拿她们问责。

    在李吉没有清理府上的尚仪官之前，李吉只能心安理得的享受她们的伺候。

    李吉洗漱过后，穿戴整齐，走到了正殿长几前，就看到谢叔方正单膝跪在地上，边上还站着李渊身边的宦官刘俊。

    刘俊见到李吉，躬身一礼，“臣刘俊见过殿下。”

    不等李吉开口，刘俊又直起身道：“大家口谕，自即日起，殿下就不用禁足了。”

    殿门口，陈善意刚刚端着饭食走上石阶，听到刘俊这话，身躯降在了原地。

    守在殿门口两侧的侍卫，心中长叹一声，闭上了眼睛，不忍心看她。

    人们常说，天家无情，天家无情，但谁也没料到天家会无情到这个地步。

    李吉是因为对陈善意行忤逆之举才被禁足的。

    这才过了几日，就解除了。

    陈善意的想法，谁在乎过？

    陈善意或许不希望李吉因为她受罚。

    但李渊这种敷衍了事的处事方式，陈善意怎么受得了？！

    “别啊，我觉得禁足挺好的。你回去告诉我父亲，就说我很喜欢禁足。”

    李吉往长几后一坐，大大咧咧的说。

    刘俊没有回应李吉的话，也没有多言，只是再次向李吉一礼，“臣告退！”

    李渊的口谕他已经传达到了，他的职责也完成了，李吉听不听，在李吉。

    刘俊出了殿门，就瞧见了手里端着饭食的陈善意，略微一愣，向陈善意微微一礼，然后绕开了陈善意，离开了武德殿。

    “没这么干的啊。”

    李吉在刘俊走后，低声感叹。

    李渊是完全没拿陈善意当人，他在下口谕的时候，根本就没在乎过陈善意的心情。

    陈善意即便是李氏家仆出身，那也对他儿子有养育之恩。

    李渊这么干明显有点忘恩负义，又或者说他从头到尾都没承认过陈善意对他儿子有养育之恩。

    他或许觉得陈善意不配对他儿子有养育之恩。

    但这种事情是配不配的问题吗？

    “去，传令下去，就说我自己给自己禁足了。在此期间，无诏不出武德殿。至于禁足期限嘛，看陈娘娘心情。”

    李吉冲着谢叔方吩咐。

    谢叔方应允了一声，立马出去传令。

    殿门口的陈善意，在听到李吉的话以后，眼圈不知道怎么就红了，她端着饭食逃跑似的离开了武德殿正殿门口。

    守在门口的侍卫猛然睁开眼，一脸的难以置信。

    自家殿下什么时候这么有情有义了？！

    这不正常啊！

    李吉才不会管别人心思，李渊不把陈善意当人看，他却不能不把陈善意当人看。

    李渊处理此事的时候，没有在意陈善意的感受，他在意。

    谢叔方出了正殿没多久，又回到了正殿，向李吉复命，“回殿下，臣已经将您的话吩咐下去了。”

    李吉满意的点点头。

    谢叔方又道：“您吩咐臣查的事情，臣也查清楚了。”

    说着，谢叔方就从怀里取出一叠纸，恭恭敬敬的放在李吉面前。

    李吉并没有急着看谢叔方递到他面前的纸，而是调笑的问道：“你也不小了，有没有中意的姑娘？”

    “啊？！”

    谢叔方一下就懵了。

    “到底有没有？”

    “没……没有。”

    “无趣，别人像你这么大的时候，早就学会偷看姑娘洗澡了，你居然连喜欢的姑娘也没有。”

    李吉嫌弃的对谢叔方摆摆手，弄的谢叔方一头雾水。

    谢叔方退到一边，时不时看李吉两眼，总觉得李吉近两日有些不正经。

    李吉拿起长几上的纸，仔细翻阅了起来。

    过了足足两柱香时间，李吉才看完谢叔方的‘调查报告’。

    李吉放下纸，感慨道：“我府上的女官和属官还真是一个个富得流油啊。一个小小的从八品下的小官，在长安城外就有上千亩良田，在长安城内有四间铺子，两座宅子。”

    谢叔方听到这话，立马站出来，道：“殿下说的应该是陈典签，经臣查证，长安城外的上千亩良田中，仅有百亩是陈典签自己的，剩下的有他从府上其他侍婢、太监家中巧取豪夺的田产，也有他侵占百姓的田产。

    长安城内的四间铺子，全部是巧取豪夺的，两座宅子，有一座是殿下赐的，还有一座是他打着殿下的名义强占的。”

    李吉屈指敲了敲桌子，问道：“他们在得知我查他们以后，有没有人逃走？有没有人认罪？”

    谢叔方听到李吉这话，有些慌，他急忙解释，“臣查探此事，全是秘密进行的，并没有走漏半点风声。”

