
　　“难怪人人都想要成为天宫的主人，这天宫的好处实在是太大了！这才是第二天宫，后面的几座天宫，不知道每天能够产出多少资源！”

　　方岳喃喃自语的说道。

　　“不一样的！”

　　张岑摇晃着脑袋说道。

　　“九座天宫，虽然各自的档次不同，然而天宫中混沌之气的产出和天宫的其他资源产量却是与天宫的主人有关系，天宫的主人如果能够得到混沌意志的亲赖的话，其资源的产量可以翻倍甚至晋级！这前面的四座天宫暂时而言都是维持基础产量，而后面的天宫都是有一定的资源加成。

　　天宫越是往后，其中的资源产量的加持就越是夸张！其实第二天宫曾经一度也是有资源加持的，第二代和第三代第二天宫的主人，当年也是雄才伟略，尤其是第三代主人，天宫中的资源加持甚至达到了百分之三百的加持，一度超过了第三天宫的基础资源的加持总量，然而，随着第三代主人的陨落，加持消散，第二天宫便是一蹶不振，再也没有了那种辉煌盛况！”

　　张岑的眼中还浮现出了一抹怀念的神色，如果第三代天宫主人还活着的话，看到第二天宫沦落到如今的这种情况恐怕也会心痛吧！“如何加持？”

　　方岳的眼睛一亮。

　　没想到这第二天宫还有这种玩法！“短期的加持的话，其实很简单，将一些混沌凶兽的英灵镇压在这天宫之下，一般混沌凶兽的英灵越强，能够提供的加持便是越强，不过，这混沌凶兽的英灵在加持的过程中也会自我燃烧，灵仙境层次的亚混沌凶兽，能够加持大概一百年到三百年的时间，大罗金仙境的话，加持八百年到一千五百年左右。

　　其加持的程度也和混沌凶兽英灵的强弱有关，混沌凶兽的英灵越强，加持的比例就越是夸张！”

　　“长期的话，需要在演化出第二天宫的混沌领地，混沌领地中产出的混沌之力会有一部分融入到天宫中，化作混沌之气的加持。

　　这开辟混沌领地，在混沌中颇为的艰难，可是如果再无尽大陆中，则是相对的容易一些！”

　　“当然无尽大陆中的居民是绝对不允许有人将他们的居住之地化成一片混沌的，其中的战斗必不可少！”

　　张岑将这其中的利弊都和方岳说的明明白白的。

　　方岳微微点头。

　　这张岑的说法和他想象中的其实相差无尽。

　　“至于其他的，就是得到混沌意志的亲赖了！公子若是能够将混沌之体修炼到大成的话，混沌意志绝对会降临而下，加持在公子的身上！当然混沌之体大成，也是极为艰难和遥远的事情，想要做到的话，无比艰难！”

　　张岑也觉得自己说的这话不太靠谱。

　　最终讪讪，不再多言。

　　方岳微微点头。

　　其实他现在已经是相当的满足了，有了固定的混沌之气的收入，并且还凝聚出了两滴混沌之液，最为关键的是，他还是顺利的突破了两层肉身百阶的境界，避免了大量的资源的不必要的消耗。

　　“接下来，其实我应该回归阴间了！这混沌凶兽巢穴的战斗我也算是告一段落了！”

　　方岳在盘算着自己未来的计划。

　　如今北芒山上已经是打的里外开花。

　　万族战斗不断，接连有仙君境层次的强者陨落，并且在这混沌凶兽的巢穴中还有四位仙君陨落，让第一百零九道空间之门中，接连喷吐出强大的法宝和经文。

　　这些法宝经文，档次最低的都是在灵仙境的巅峰。

　　由不得万族的强者不动心。

　　他们在打生打死的话，更多的万族的强者陨落，玄月宝藏中的宝物出现的更多，更为频繁，让竞争与战斗更为激烈。

　　这形成了一个恶性的循环！然而，无论是万族和劫数生物亦或者是冥人族都是乐在其中。

　　方岳其实也有犹豫现在回归是不是时候。

　　他的肉身百阶层次的提升，在加上混沌之液的形成，让他有了以正常状态真正意义上匹敌初入仙君境万族的战力。

　　如果再加持种种秘法的话，估摸着一般的仙君境五七八层的强者都不见得能够拿捏得了他！可是李平的提醒，至今萦绕耳畔！无论是在哪个宇宙中，一方霸主级别的存在都不会简单。

　　真的打起来的话，对方都有强大的底牌。

　　甚至有些时候一些大罗金仙都会翻盘。

　　“要不，再等他们自己消耗消耗啊！现在露面还不是时候！”

　　方岳决定在混沌凶兽的巢穴中再呆一段时间，探索其中的奥秘，强化自己！“其实，我还可以将混沌神兵的兵者篇章的第一层修成，好歹也是两成的战力加持了，不要白不要！”

　　方岳下了这个决定之后，便是不再搭理北芒山上的那些烂事。

　　他开始专注自己的修行！在这里混沌之气他不缺。

　　而神兵的精华，其实修成第一层的话，只需要五十公斤就够了。

　　张岑给他提供了三十公斤，方岳又炼化了四件大罗金仙境层次的法器便是轻松的凑出了五十公斤。

　　按照混沌神兵中的记载，将神兵精华塑造成为一套甲胄和一件自己合心的兵器的模样。

　　方岳很快就给自己塑造出了一座盔甲，暗金色的甲胄上面覆盖着古老的铭文！甲胄覆盖全身，最后只留下出一双眼睛的位置。

　　随后他有弄出了一柄战刀，那款式和模样与轮回刀如出一辙！“这方岳还真是怕死！”

　　张岑的心中不由腹诽。

　　每一代的天宫主人都会修行混沌神兵，虽然境界不同，但是他们都塑造出了属于自己的甲胄与兵器。

　　多数的甲胄都比较简单，护心镜，护腕之类的弄好就差不多了。

　　因为他们坚信，自己的肉身防御是最强大的。

　　这甲胄存在的意义，主要还是加持战力，而方岳却是真的将这甲胄当作了防具来塑造，弄得密不透风，让人无语！方岳瞥了张岑一眼，仿佛是能够看穿对方的心思。

　　“既然是有一件甲胄护体，那就物尽其用，反正我不缺神兵精华！”

　　方岳言罢，他有炼化了五件大罗金仙境层次的兵器，将那甲胄又加厚了一层。

　　虽然加持不变，可是其强度与防御力有了明显的提升！“真……真有钱！”

　　张岑吞咽了一口唾沫。

　　他发现这方岳才是真正的土豪。

　　之前的历代第二天宫的主人，修行这混沌神兵，多数都是被困在了神兵精华的这一关，然而方岳竟然为了提升这甲胄的厚度与防御力，又添加了五件大罗金仙境层次的神兵精华！要知道，这可是大罗金仙境层次的兵器，不是大白菜。

　　弄到一件都不太容易。

　　而方岳随随便便，出手便是炼化五件。

　　这一代的第二天宫的主人或许是比之前的几代加起来都要有钱！无论是在哪个时代，对于修行者而言财富都是极为重要的事情。

　　甲胄打造完成，然后按照混沌神兵的修行方式将混沌之力注入到甲胄与兵器中。

　　一个淡淡的兵字在甲胄的中心浮现出来！“这混沌神兵，修行的难度真的不高！只是在资源的消耗方面的确是有些铺张了！”

　　方岳忍不住吐槽说道。

　　“对于多数的修行者而言，财富可能是更重要一些，但是对于另外的一些出身富贵或者是掌权一方的人而言，这种花费资源便能够提升实力的法诀反而是更受欢迎！”

　　张岑幽幽的说道。

　　其实在张岑的心中，他认为方岳是后者！“不过这混沌神兵属于是易修难成的法门！想要让混沌神兵进阶的话，并不简单，神兵精华和混沌之力两道门槛暂且不说，就算是你一样不缺，可是你还需要用混沌神兵去战斗，只有你格杀掉足够数量的强者的时候，这混沌神兵才能够达成晋升的条件！”

　　“你的话，起码要杀掉五位大罗金仙境层次的强者才可以！甚至如果你要完美晋级的话，杀掉十位大罗金仙都不见得够用！这混沌神兵完美晋级据说能够让神兵诞生出种种不可思议的神通！”

　　张岑引导说道。

　　“这玩意儿，这么嗜血？”

　　方岳的眉毛一挑，他只知道这混沌神兵要晋级的话，需要吸收敌人的英灵与血肉，但却没想到，消耗居然会大到这种地步！十位大罗金仙。

　　在阴间的话，杀了那个族群中的十位大罗金仙人家无上都得找他拼命。

　　那都是人家的命根子，杀一位两位或许可以忍受，但是死掉十位的话，等于是在动摇对方的族群根基！“你以为呢？

　　这混沌神兵的本质就是杀戮之兵！若是不杀戮的话，要这兵器与甲胄又有何用？

　　唯有真正的强者方才可以媲美上这混沌神兵的威名！杀一人为罪，屠百万为雄！”

　　张岑说这话的时候，眼中尽皆冷漠之色，他的心中并未丝毫的冷漠。

　　这是混沌凶兽与人族的文化不同。

　　在混沌凶兽中只对自己的生命有概念，而对其他的生灵没有任何的怜悯！方岳其实对于万族的性命也没啥概念。

　　否则的话，在阴间中他也不至于落得一个刽子手的名号了！“我修炼了大概多长时间？”ŴŴŴ.23sk.com

　　正所谓修行无岁月，方岳也不知道自己闭关了多久。

　　“两天！”

　　张岑说道。

　　两天，将兵者的第一层修成，方岳已经是相当的天才了！方岳的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。

　　“还好！只是不知道北芒山怎么样了！”

　　方岳送了一口气。

　　他还真的担心，自己这次闭关的时间太长，会彻底错过北芒山的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百五十九章 混沌神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 