    下半场比赛开始，双方都没有进行换人调整。

    埃梅里自然是想球队赢得胜利的，但现在还不保险。3:2不能让他感到安心，所以罗武依旧还在球场上。

    而且罗武是主动求战，他想留在球场上。

    他战意十足。

    从第一秒开始，他就开始了卖力的跑动，甚至于参与到了球队的防守当中。在他和穆斯塔菲的围堵下，沃尔科特居然把球带丢了！

    急于突进禁区里的沃尔科特带球绊葱，球被穆斯塔菲轻松拿到，然后穆斯塔菲就把球交给了罗武，趁着盖耶还没有上来，罗武立即转移到了左路。

    史密斯·罗同样充满活力，很冷静地把球护住之后交给了拉姆塞，威尔士人带球趟了两步之后又想把球直塞给拉卡泽特，可惜拉卡泽特今天搞不定前切尔西球员祖马。祖马判断出了拉姆塞的传球意图，提前断掉了球。

    埃弗顿的进攻从右路发起，里沙利松回到半场拿球，不过史密斯·罗同样拼得很卖力，从里沙利松的左侧把球铲出了边线。

    当汤姆·戴维斯把球捡回来之后，阿森纳已经布防完成，他只能把球更回去给祖马，一脸郁闷的拉卡泽特冲上去抢球，祖马只能大脚解围。

    解围球在中路被拉姆塞拿到了，没想到罗武居然跑过来接应？

    这家伙！盖耶自然又是一脸的不理解了，上下半场的罗武简直判若两人嘛，变得那么勤快，都跑到中路来了。难道又想换位吗？他变得相当警惕。

    拉姆塞是相当信任罗武的，球直奔罗武的脚下。盖耶自然也是立即贴了上去，手上的小动作也开始悄然露出。

    只见罗武沉着身体，把盖耶扛在身后，左脚卸球的同时立即往左边拉了半米，然后又拉了回来，换到了右脚上面又拉了一次。盖耶摸不清他要干什么，反正罗武的屁股在他身上钻来钻去的，不知道他将会往哪边转身！

    就在他想用手推一下罗武之时，罗武护住球的左脚脚踝突然轻巧的一磕！

    球居然从盖耶的裤裆下钻了过去！

    “哇！！！”看台上瞬间惊呼了起来，盖耶下意识地觉得不妙了，而此时罗武也已经要往右侧转身！他赶紧猛一用力，试图顶住这一边，可谁知罗武瞬间反身绕到了另一侧。

    法克！

    盖耶立即知道自己被戏耍了。

    但只看见罗武的身影，却没有看见球的影子！他到现在都没搞清楚，球已经从他的裤裆上滚过去了。

    此时的罗武已经追上了球！他刚才玩的就是【十字穿针】这个技能，没想到轻轻松松就用出来了。

    盖耶能有什么办法？他不知道自己是和一个拥有作弊器的家伙踢球啊，如果他知道，他绝对不会再傻傻地和罗武单挑的。

    幸好队友过来了，西于尔兹松大步流星地冲了过来，在他身后补位。

    可哪有那么简单啊？

    罗武早就察觉到了西于尔兹松的位置，在他没来到跟前时，罗武就把球传了出去，依旧是斜传找史密斯·罗！

    中路的拉卡泽特都要被他忘记了，他就喜欢找史密斯·罗，谁叫史密斯·罗和他的默契程度更高呢？

    球落点极佳，史密斯·罗也多抢了半个身位，没有等待皮球落地，他直接起左脚凌空抽射！射门姿势相当漂亮啊。

    结果呼的一声，球直接飞上了酋长球场的天空！

    这飞机打得实在是太高太高了。

    没有抽中球的部位！可惜了。

    “呜呼，我以为这球要有了……结果是个飞机，哈哈。史密斯·罗该向罗学习一下如何射门。不过相比于拉卡泽特，今天的史密斯·罗表现还是相当不错的，反超球就是他打进的。”

    史密斯·罗尴尬地冲罗武竖起了大拇指来掩饰自己的无能，不过罗武没有在意，他现在最在乎的是自己能不能让自己的跑动达到10公里。

    此时他已经在第一时间往右边路拉了，并且推到了中线附近，连沃尔科特还在他前面。

    “下半场的罗有些非典型啊。”

    “以前他几乎不会退到中线附近，这是为了摆脱盖耶？”

    莱因克尔一脸懵逼。

    盖耶也是一头雾水，罗武都跑到边路去防守了，自己跟过去有什么意义？

    想了想，他还是待在自己的半场。

    不过埃弗顿的进攻在右边发起，球又到了里沙利松那边，巴西人把球踩在脚下，像变魔术一般突然把球挑起，然后轻巧地用脚后跟一垫，球居然飞过了蒙雷亚尔的头顶！

    就这么过掉蒙雷亚尔了！

    虽然里沙利松没什么名气，但脚下技术还是巴西年轻人里面的佼佼者啊。

    过掉了蒙雷亚尔之后，他又倔强地带球往阿森纳阵地上冲了，古恩多齐可不会再次给他羞辱切赫的机会，一个凶狠的侧面飞铲，直接就把球铲出了底线！

    看来他也是受够了里沙利松。

    埃弗顿的进攻戛然而止，但戴维斯很快把球扔了出来，西于尔兹松刚拿到球，几乎没有做任何调整就突然起脚远射！

    砰！

    平地起惊雷！

    三十米开外一脚惊天远射，霸王硬上弓啊！

    皮球如炮弹般轰向了球门右上角。

    但这么远的距离，又岂能威胁到切赫？切赫双手很轻松地往上一托，球就飞出了底线。

    埃弗顿赢得了一个角球，然后球员们大举压上，加入了头球进攻当中。

    这个时候的罗武居然又回到了大禁区里，并且出现在了右侧门柱旁边。

    上半场他就有过这样的举动了，现在是第二次！

    盖耶的眼神又不友好了，感觉罗武又要弄点什么幺蛾子了，可他依旧只是蛰伏在大禁区外。

    西于尔兹松开出角球！

    找的前点勒温！

    勒温又一次在和默特萨克的空中对抗中赢得了机会！跳得比后者高多了，很果断地一招回头望月，把球吊向远点！

    “呵！”

    “要有！”

    只见球一路疾驰，落向远门柱，而罗武就在这里！

    眼看球就要从他的头上飞过去，罗武果断跳了起来！

    又倒钩！

    所有人的目光都落在了球和他的身上！

    而他不负众望，左脚把球勾了出来，解围成功！

    “罗！”

    “太漂亮了，完美的倒钩解围！”

    “倒钩对于他来说太简单了，他以前肯定经常练这个吧？连续两场倒钩进球，现在还多了一个倒钩解围！我想换成任何其他家伙站在这里，这个球都救不了，只有他这个动作可以！”

    “他就是作为一个后卫，肯定也是世界级的！”

    罗武倒钩出去的球，正好落在了盖耶跟前，盖耶胸口一挺，把球卸了下来，然后也过了一把脚瘾，憋尽了全身力气抡了一脚，结果和刚才史密斯·罗的射门水准半斤八两，都射向了天空。

    等盖耶摇头懊恼时，罗武早已经跑回了右边路。盖耶这才梦醒过来，飞快冲了过去……

    “你很不错，防得相当漂亮。”

    “但也是你的不幸，我还没玩够。”罗武站在盖耶身边，突然开了口。“你这样的防守是没有意义的。”

    话音刚落，罗武就跑了起来，从右边慢悠悠地往中路小跑，然后穿越到了左边！而史密斯·罗则立即和他换了位置，从左边一路往右边移动。

    换位相当默契！

    盖耶明知道这样会打乱己方球队的阵型，但还是迎着头皮跟着。上半场席尔瓦就交代过的，其他队友必须和他交换位置。

    幸运的是，汤姆·戴维斯做到了。

    阿森纳从中路推进进攻，古恩多齐、拉姆塞和姆希塔良的三角传递行云流水，一路推进到了埃弗顿的大禁区弧顶，最终由姆希塔良尝试了一脚打门，差之毫厘！

    罗武和史密斯都没有参与到进攻当中，但他们两个把部分防守球员都拉到了边路，这让埃弗顿的中路防守变得十分脆弱。

    之后的几分钟都是如此。

    席尔瓦终于按捺不住，进行了换人调整。他用贝纳德换下了汤姆·戴维斯。

    贝纳德是一名攻击型中场！这意味着席尔瓦还想着进球，想要拿分。多打一人落后一球？谁都接受不了啊。

    埃梅里一看席尔瓦有了动作，他也赶紧做出调整，立即用扎卡替换下了拉卡泽特。

    在他看来，拉卡泽特在场上根本没有什么用处，还不如增加一名中场！

    替补席上的奥巴梅杨的眼中闪过一丝黯淡，他很清楚自己今天是不会再有机会登场了。两名阿森纳中锋都没能给球队一点儿贡献，只能指望史密斯·罗和罗武。

    而阵型也进行了相应的调整。

    罗武被移到了中路，史密斯·罗的位置稍稍回收，阿森纳看起来打的是一个3411的阵型。

    这下可是让席尔瓦的眉头皱得很紧了。

    罗武踢中锋？

    那盖耶就不合适跟着了，明摆着埃梅里是想让罗武在中路牵制两名中卫了，就算罗武拿不到球，罗武的存在本身就是最大的威胁啊？

    挺恶心的。

    席尔瓦心中吐槽道。

    但没有别的好办法啊。

    “罗能踢中锋？”

    “他又不是阿奎罗这样的角色，他的对抗还是不足的。”

    “埃梅里应该是想让他起到威慑作用而已吧？”

    “这个做法我持保留意见。”

    莱因克尔并不认可。

    但罗武并且有什么怨言，中锋确实面对的挑战更大，但也不是踢不了啊，万一球到自己脚下，这帮孙子难不成不怕？

    再加上后面还有史密斯·罗，他反而挺期待的……

    埃弗顿需要更多的进攻，但他们还是用祖马和迈克尔·基恩跟住了罗武。而史密斯·罗的盯防者？那只能是盖耶了。

    在埃弗顿的进攻再次无果之后，他们就面对了这样的局面。

    姆希塔良带球冲了上来，史密斯·罗在前面牵制着盖耶，而罗武直接把两名中卫带回了大禁区前。

    姆希塔良没有把球传给罗武或者史密斯·罗，而是把球分给了拉姆塞分边找古恩多齐，古恩多齐没有传中，而是选择了倒三角回传！

    球又回到了拉姆塞脚下，无人盯防的拉姆塞右脚弓推射球门左下角！皮克福德挤出了吃奶的劲儿才把球拍出了底线。

    阿森纳的角球。

    罗武又跑去主罚角球了，盖耶居然下意识地就跑了过去，以防罗武又开战术角球，球商果然高得不行。

    不过罗武这一次没有玩战术，而是把球传到了大禁区后点找穆斯塔菲！可惜穆斯塔菲在对抗中就失去了身体平衡，没有能够顶到球。

    埃弗顿很快就打出了快攻，两脚快速传递就通过了中场，刚上来的贝纳德斜分到了左路沃尔科特的跟前。

    沃尔科特的速度依旧快得不可思议，贝纳德似乎也是有意把球传大了的，穆斯塔菲刚刚回退，就让沃尔科特超车了，要不是扎卡补位及时，穆斯塔菲就要背锅了。

    刚刚伤愈复出的扎卡在沃尔科特拿球之前就果断下脚把球铲出了底线，化解了危险。埃弗顿又获得了一次角球进攻的机会。

    罗武再次回到了大禁区里参与防守，依旧是守门柱。

    “这孩子，今天是怎么了？”

    “这么勤快，有些不适应啊。”

    “也没必要吧？”

    反正主帅埃梅里是丈二摸不着脑袋，搞不明白。

    当然，这是好事，罗武这么能跑，说明最近他的体能训练得不错啊。

    老队长默特萨克这一次总算成功挣顶了一次，球飞向了大禁区左侧外，蒙雷亚尔第一时间冲了出去，把球控制住，让他没想到的是，居然是罗武第一个跑来接应的！

    以前这家伙可是在右边路悠哉游哉，根本不参合这种快速反击。

    蒙雷亚尔毫不犹豫地把球踢给了他，不过罗武拿到球之后，还是盖耶在第一时间扑了过来。

    只不过罗武没打算和盖耶硬拼，只是帮助球队过渡了一下，球敲给了史密斯·罗。

    “史密斯，上！”

    转身他就往前跑了。

    这些盖耶脑壳疼了，跟着谁啊？

    罗武已经跑了上去，而史密斯·罗也带球猛冲了起来，最终他还是跑向了史密斯·罗，只能寄希望于队友能够及时跟进，把罗武盯住了。

    他想多了，祖马和基恩已经在中路等着罗武了。盖耶现在要做的是阻止史密斯·罗。

    但盖耶猛然发现，史密斯·罗的速度可不是罗武的速度！史密斯·罗快多了！他之前的那种跟人节奏根本不行！

    他需要提升速度！

    但史密斯·罗很快带球冲过了中场，当他追到史密斯·罗身边时，史密斯·罗猛地一个急停，突然拉球变向切向了中路！

    与此同时，原本在中路的罗武立即往左边拉了过去，速度不快，但是祖马和基恩都跟了过来。

    埃弗顿的防线瞬间被他们搅乱了，很被动的被带着跑。要命的是，刚刚上场不久的扎卡也从右路冲了上来，他一身的体力无处宣泄啊。

    扎卡大步流星的冲刺让贝纳德也使出了浑身解数才能跟上步伐。

    幸运的是盖耶没有被史密斯·罗摆脱掉，他也转身继续追击史密斯·罗，再猛提了两次速度之后，总算和史密斯·罗并排齐驱，然后果断的用肩膀撞向了史密斯·罗。

    哐的一声！

    他以为史密斯·罗会被他撞到失去身体平衡的，谁曾想史密斯·罗一点事儿都没有！地盘依旧稳稳的，并且继续把球分到了右路，扎卡终究是卡在了贝纳德之前拿到了球，抬头扫了一眼，罗武已经带着祖马和基恩冲到了大禁区左角附近，完美的起到了牵制的作用，扎卡是不可能把球传过去的，因为罗武不可能想到这个点。

    但让他没想到的是，罗武就在这个时候悄然放缓了速度，然后很诡异的掉头往大禁区弧方向跑，这就不一样了。

    扎卡虽然私下对罗武还是不爽，但他最起码是个职业球员，他敏锐的察觉到了罗武的动向，所以在史密斯·罗带着盖耶冲进大禁区里时，扎卡选择了倒三角回传！

    就在这个时候，祖马和基恩才发现他们两个跟丢了罗武，被罗武甩掉了，当他们刹车往回跑时，球已经滚到了罗武跟前！

    罗武刚刚进入大禁区线，几乎不需要做任何调整，右脚轻轻一摆，脚弓推向眼前的球！

    哒。

    角度刁钻的弧线球！拉着弯弯的弧度直奔球门左上角。

    该死的罗武并没有像其他前锋射安全球，比如贴地斩，而是选择了难度最高的方式，追求角度，把球射向了理论上的死角，那是门将无法企及的死角！

    所以虽然在扎卡传球的刹那，他就发现了罗武往中路跑了过来，也做好了准备迎接罗武的射门。

    但面对射术顶尖的罗武，除非他在肩膀上插上两双翅膀，要不然他再怎么飞也拍不到即将落入球门左上角的球。

    “gooooooal!”

    "goooooooal!

    “goooooooooooooooal!”

    “罗！”

    “帽子戏法！”

    “又一个帽子戏法。”

    “上帝。”

    “这状态实在是太好了。”

    “加里，你刚才还说要保留意见，但事实上，罗踢中锋也不是问题嘛。”

    “祖马和基恩看起来就像两根笨拙的大木桩，被罗甩开了几米都不知道，真是太丢人了。但凡他们两个有一个能够及时发现罗的跑位，就不会让罗如此轻松射门。”

    “4:2。”

    “埃弗顿纵然以多打少也是无能为力。”

    “他们现在落后了两个球，想要扳平比分？我举得不太现实了。哪怕他们多了一个人。”

    “扎卡的助攻。”

    “扎卡赛季首秀就完成了一个助攻，之前流传说罗在训练场上揍了扎卡，两个人私下有矛盾，但现在看来不是那么回事嘛。”

    “罗现在主动跑去和扎卡拥抱。”

    是的，罗武跑向了扎卡，然后和他拥抱在了一起。

    罗武不仅仅是一名球员，他更是阿森纳的队长，他有必要团结所有的队友，现在就是行动。

    “干得漂亮，伙计！”

    “相当棒的传球！”

    埃弗顿球员一个个耷拉着脑袋，任凭阿森纳球员在他们身边庆祝。

    落后一球时士气尚且高涨，落后两球？那还怎么玩？之前他们相信可以赢得比赛，但是现在他们的信心正在极速消逝。

    “罗，”

    “罗，”

    “罗！”

    酋长球场高呼着他们的国王，这样的场面已经出现过无数次了。

    但是球迷肯定是乐此不彼。

    “这是罗的第22个进球了，天啊，一个赛季下来，他到底能够进多少球？”

    “打破梅西的91球纪录绝对不是梦话了。”

    “如果足总杯、联赛杯、英超和欧联杯都全部上场，啧啧，将近六七十场比赛下来，这是要破百吗？”

