    在场的冒险家绝大多数是璃月的，璃月人当然知道七星的名号。

    “你到底是什么人？”

    “我？”江蓠微微一笑，“只是一个路过的异乡人罢了，给我记好了。”

    这样的回答让很多冒险家不知所云，但是也有冒险家脸色大变。

    “喂…我想起来了，前段时间，凝光大人公布了一条消息，说是有一位旅者是她的贵客，那个旅者好像是叫做江什么的？难道…”

    “江蓠。”江蓠看着人群，“就是我。”

    报出七星的名号是江蓠突然想到的，想着这样也许能让他们冷静一下。

    “就算你是凝光大人的贵客，也改变不了现在的事实，你们坏了我们的事情，就算是七星，也不能不讲道理吧，何况你还不是！”

    “就是就是，就算凝光大人亲自在场，也不能这么做！”

    江蓠微微摇头，看来是他想多了，七星也不能让这些利欲熏心的冒险家醒悟，他们已经分不清黑白了，只看得到利益，看不到远大于收益的风险。

    “所以我说你们脑袋里该装马桶了。”江蓠的语气骤然凝重。

    “大家别理会他们，我们收拾东西，去找那个魔物！”

    此言一出，冒险家们纷纷动身收拾行囊。

    影和申鹤走到江蓠身边，三人互相对视，略显无奈。

    “唉…这就是人心，不见棺材不落泪。”江蓠感叹道。

    没过一会儿，冒险家们收拾好了东西，队伍向着之前黑雾蔓延出来的林子行进。

    他们是铁了心要拿到报酬了。

    “看来我们没办法阻止他们。”影看着那些冒险家，淡淡地说。

    “只要抢在他们前面把魔物解决掉就好了。”申鹤向着另一边动身。

    江蓠和影对视一眼，立即跟上申鹤。

    “等等我们！”

    ……

    三人在林子里穿行，速度很快，他们走的路比那群冒险家要远一些，但是以他们现在的速度，赶在冒险家前面不是问题，问题是那个魔物会在什么时候和地点出现。

    另外还有一个问题在困扰着江蓠。

    那种魔物到底是什么？

    他仔细地回想过了，确定没有在游戏中见过那样的魔物，难道是mhy新出的原魔？

    太阳日落西山，天色逐渐黯淡，已经不适合赶路了。

    这时，三人发现了一处山洞。

    江蓠走到山洞口往里看去，里面很昏暗，看不清里面的情况，但是似乎并没有什么危险。

    “要不我们今晚先在这里休息一下？那些冒险家现在应该也已经重新驻扎营地了。”江蓠回头对影和申鹤说。

    “好。”影轻轻回应。

    申鹤看着山洞里面，眼中出现了一丝情绪的波动，许久未曾回想起来的画面突然出现在脑海里。

    她伸出手，轻扶额头，脸色并不好看。

    江蓠很快注意到了申鹤的状态，瞬间明白过来。

    “要不我们还是换个地方吧。”

    “不，就这里了，这里很好。”申鹤摇了摇头，率先走进山洞。

    江蓠和影相顾无言，跟在申鹤身后。

    ……

    太阳彻底落山，黑暗席卷而来。

    山洞里面生起了一个火堆，火光照在三人的身上，带来温暖。

    江蓠和影坐在石头上面，申鹤正在闭眼打坐。

    “申鹤，你没事吧？”江蓠看着申鹤，关心地问。

    进来山洞后，申鹤就一直保持着打坐的状态，虽然闭着眼睛，但是神色看上去并不好，很难让人不担心。

    “有什么问题的话，一定要告诉我们。”影也略带担忧。

    “放心，我没事。”申鹤的回答依然很简单。

    时间慢慢过去，江蓠让影去休息了，自己则是坐在火堆旁守夜，毕竟是在这种地方，那个魔物随时可能出现，必须有人保持清醒。

    他往火堆里添着找寻到的细碎干柴，火堆里发出轻微的噼啪声响，冒出点点火星。

    突然，一阵呼喊吸引了江蓠的注意。

    那声呼喊并不响亮，但是在寂静的夜里，显得异常清晰。

    好像是在…呼救！

    江蓠顿时站了起来，与此同时，申鹤也睁开了眼睛，她的睡眠很浅，这种程度的动静足以叫醒她。

    “好像有人在呼救。”申鹤轻声说。

    “没错。”江蓠看着山洞口照射进来的月光，“申鹤，麻烦你把影叫醒，我先出去看看。”

    说完，江蓠便迅速跑出山洞。

    山洞外边，那阵呼救声还在持续，但是声音却越来越小了，似乎正在远离。

    江蓠眉头紧锁，向着声音传来的方向狂奔。

    月光下，江蓠仔细地观察着一路的动静，终于那呼救声越来越清晰，他看见一个冒险家正在拼命地呼喊，而奇怪的是，另一个冒险家拿着刀正在缓缓逼近。

    “救命啊！救命啊！”呼喊着的冒险家愈发绝望，音量也小了下去，眼里渗出恐惧。

    他大口喘着气，体力已经不允许他再跑了。

    江蓠伸出右手在空中一握，一阵金色的光芒闪动，修长的长刀流切在他手中出现。

    他一跃而起，稳稳落在两个冒险家之间，用手中的流切对准了持刀的冒险家。

    上一秒还感到疑惑，但是看见那双眼睛，江蓠瞬间就明白了。

    那不是人类的眼睛。

    月光下依稀可以辨别，那双眼睛里蔓延出黑色的雾气，搭配着那张脸上诡异的笑容，有点瘆人。

    “是你！”身后的冒险家像是抓住了救命稻草，“救救我…救救我！”

    “这是怎么回事？”江蓠问。

    “我不知道…”冒险家的声音微微颤抖，“刚才我们都在睡觉，可是突然间他们就变成这样了，见人就砍，很多人都受伤了…”

    “他们？”江蓠皱眉。

    “不止他一个，几乎有一半的人都变成这样了，眼睛变成黑色，还蔓延出黑雾，简直就跟地狱里的恶鬼一样！”

    “地狱里的恶鬼嘛？”江蓠看着眼前还在不断逼近的怪物，转而对身后的冒险家说，“你先去旁边休息一下，这里交给我。”

    冒险家一愣，“我们之前那么不相信你，你还愿意帮我们吗？”

    “少废话！”

    “谢…谢谢…”冒险家道了声谢，拖着自己沉重的身体走到一边，无力地靠在树上。

    江蓠深吸了一口气，缓缓呼出来，他控制着身体重心下沉，突然像子弹一样冲出。

