    第八章爱哭的奴

    成年前，只能在山下活动，如今小刀则能走到了山坡上了。

    不过带着奴的他被挡住了。

    被告知下恍然明白的拿出了那块骨头。

    直接捏碎，顿时黑雾涌出落在了小刀眉心上，留下了代表猎的印记。

    滴：你获得了老猎印记，可自由进出部落。

    这一切看在奴的眼里，脸上露出了震惊的表情。

    滴：看见了老猎印记，奴的好感度+30，目前：35。

    山坡上零散的茅草屋，成年的猎都有资格选择一处，但是十级成年后，也就没有了每天两个杂粮窝头的免费食物了，一切都靠自己狩猎生存。

    “小刀成年了啊，我旁边正好有处空屋，那里还带一小块坡田很不错。”小刀正在四处选择住所，军刺正巧路过，望着小刀身后肌肉小孩奴，带过一丝惊异的招了招手。

    特别是走进后看到了小刀眉心的印记时，完全变得满脸不可思议。

    如今乌骨部落，玩家中最大名鼎鼎的就是军刺了。

    他此时已经十五级了，当之无愧的第一高手，其他最高等级的也刚十级成年而已。

    军刺也是第一位拥有私奴的玩家，此时他身上背着一张大弓，这是他自己制造的，非常不错，就是凭借这个手艺，获得了部落巫的赏赐，早早脱颖而出，如此才达到了十五级。

    但是他依然只是猎，十五级的试炼任务短时间内不打算去做，也没有信心能完成，这需要充足的准备，可是此时看到这位竟然完成了十五级的试炼任务，拥有了老猎印记，可想内心的震撼。

    “我先看看。”小刀也笑着打招呼。

    这让军刺欲言又止，最终没有说什么，只是微笑点头。

    很快小刀便走遍了山坡，空着的草屋很多，基本上都带有一小块院田。

    不过最终小刀还是选择了比较偏僻的拐角处，被一颗大树所挡，不仔细找，还真发现不了。

    这里的院田可是说是很差劲，但是小刀在乎吗！

    咱缺这点食物嘛！

    奴（未命名）：乌骨部落强壮孩童：4级。经验：36|40。生命：76%，等级上限:5。

    技能：强壮：远比普通孩童强壮。

    状态：饥饿。

    “饿了吧。”小刀拿出了一块肉来。

    这让奴有些迟疑的望着小刀：“主人，这，这是给我的。”

    “当然！”

    奴是没有资格吃肉的。

    滴：奴的好感度+10，目前：45

    “吃完了打扫咱们的屋子。”小刀没有在意挥了挥手离开了。

    成年了，很多地方可以都不受限制了。

    先来到了巫的洞穴，这里可以买卖物品。

    没有石制的装备，最差的都是骨制，如同玉制成都骨制武器非常精美，甚至还有金属武器。

    不过，小刀第一眼就看到了好几块布满纹路的乌黑骨头。

    战鬼纹：技能，封印着一只三十级战鬼，可封印在身体内，以精血供养，战时可召唤。战功不够，无法换取。

    食人头：30级，人头柳的果实，可寄生，战功不够，无法换取。

    ……！

    小刀看的咽口水，好东西真多，可是几乎都是歪门邪道，而且没有战功根本买不了。

    钱能买到东西就比较一般般了。

    即使如此，小刀也只有十枚骨币。

    猎物没有卖，暂时寄存在了仓库那边，铁牙鼠的牙齿泛着金属的光芒，竟然真的含有铁，卖了十骨币。

    而没有门牙的铁牙鼠起码有近十斤中，收购价竟然只有五骨币？自己炖着吃不香吗？

    精英疾风兔竟然给出一千骨币的价格，但是就因为值钱，小刀更是打算自己吃，绝对营养丰富。

    拿出了风晶来，立即引起了老巫的兴趣，竟然愿意一千骨币收购，也可以制成巫药，能永久增加提升速度。

    还用说嘛！这玩意带回现实中，能增加自己基本能力的，必须自己服用，立即接取任务。

    任务：风灵巫药，寻找到相应材料，可制造成永久提升一点敏捷的风灵巫药。

    材料：风晶：1，（已有）风灵草：10（未获得），猛兽心血：1 滴。（未获得），制作费用：1000骨币。

    他匆匆跑回了仓库，掏出了准备好的骨矛尖！

    普通品质一骨币，良品二骨币，精品四骨币。

    全部换成了骨币，终于超过了一百骨币。

    随后将寄存的猎物取了出来。

    拿出普通的骨粉一撒，施展技能，复苏出五级的骸骨骷髅来。

    滴：施展白骨复苏术，熟练度+1。

    骸骨骷髅扛着猎物跟随而上。

    顺路，小刀花费100骨币买到了第一本技能书，也是一截带着纹路的乌骨。

    解刨术：技能，用来分解猎物，微弱几率提升品质。

    回到了草屋，奴正在打扫。

    “先停一下，来，和我一起吃肉！”小刀又拿出了肉来。

    混了两点好感度的两人很快吃的饱饱的，随后小刀拿出两根木矛，指导奴一起练习了起来。

    奴先一步筋疲力尽后，看着他已经吸收了肉的天地元气，增加了三点经验后，小刀一个人开始苦练。

    当奴恢复后，又给他吃肉。

    这一次竟然只给了一点好感度。

    不过吃饱后锻炼到筋疲力尽，终于经验够了。

    作为主人，由小刀控制着提升到了五级。

    滴：恭喜你，属于你的奴（未命名）提到到五级，获得技能栏。

    提示：以到等级上线，无法再次提升。

    随后小刀将乌骨技能书解刨术递了过来。

    学了它。

    肌肉小孩奴惊讶的望着小刀，有看看乌骨，激动的手臂颤抖，随即直接留下了泪水。

    “至于嘛！”

    滴：你的奴学会了解刨术，好感度+20，目前：67。

    “有什么好感动的，干活吧。”小刀将铁牙鼠扔给了他。

    还有一把石刀。

    嗯，自然是现实中制造的，没有要求粗糙，大叔制造的这石刀品质，极品，超过了精品的品质。

    奴立即兴奋的拿起了石刀忙碌了起来。

    “至于这么兴奋吗？”小刀摇了摇头。

    这铁牙鼠长相清奇，带回现实中是无法让人分解的，也只有奴最合适了。

