    ...

    张宣没有选择坐奔驰去羊城，路远忒累，坐的飞机。

    下午两点的飞机，四点多就到了羊城。

    陶歌接的机。

    张宣打量她一番就揶揄：“你今天怎么不穿黑丝？”

    陶歌说：“你想看的话，姐等会回家穿给你看。”

    张宣立马怕了，赶忙摆手：“算了算了，我就随便一说。”

    陶歌发动车子，说：“人世间我看完了。”

    张宣侧身：“感觉怎么样？”

    陶歌说：“挺好，是我喜欢的类型。”

    张宣点头，想了想说：“等会吃饭，我帮你介绍个人。”

    陶歌好奇：“谁？”

    张宣把袁澜和袁澜妹妹的事情说了一遍，问：“你觉得怎么样，方便不方便？”

    陶歌说：“袁澜我就不见了，让她妹妹过来吧，这事你别掺和，我找机会单独跟她妹妹认识就成。”

    张宣静了静：“麻烦你了。”

    陶歌一点也不客气：“你知道就好，不过这种事对我来说也不算什么，只是..”

    话还没说完，她的手机开始嗡嗡嗡叫。

    陶歌看都不看，接起说：“喂，你好。”

    对方说：“是我，路远桥。”

    听到这个名字，陶歌语气瞬间变得不那么友好：“我在开车，给你10秒钟。”

    路远桥无奈：“别挂，给你打个电话不容易。”

    陶歌说：“还有5秒。”

    路远桥道：“三月下本书什么时候出来？”

    陶歌笑了：“我送给你们剑桥出版社两个字，呵呵！”

    然后挂了。

    电话再响，关机。

    张宣竖个大拇指，“你这脾气带劲。”

    陶歌不以为意，“中午你想吃什么？”

    “什么都行。”

    “那就到你们校门口吃牛肉粉，上次我吃了一次，感觉挺不错，我忽然有点想吃了。”

    “可以。”

    中大，南门。

    两人刚下车，准备过马路去对面的香辣牛肉粉面馆时，碰到了三个人。

    不，确切地说，是被三个男人拦住了去路。

    一寸头，一光头，一个大钢牙。

    寸头目光炯炯，看到张宣就两眼放光。

    光头其貌不扬，却很有辨识度，葛优躺就是这位老兄的杰作。

    至于大钢牙，呐，那就是大钢牙，没啥好说的。

    “你好你好，自我介绍一下，我是张文，是一名演员，也是一名导演。我都在这守候三天了，今天终于你到了你真人，比报纸上的有气质，比电视上的好看。”

    寸头很是自来熟，走过来就双手握住张宣的手，一个劲热情。

    张宣懵逼，心说要不是知道你们三货是谁，就凭他的拳击功夫，特么的早就打的你妈都不认识了。

    Y的，咱现在好歹也是亿万富翁，不能让人随随便便靠近不是？

    陶歌眉毛紧蹙，第一时间悄悄拿出手机，随时准备报警。只是听到“张文”这名字时，紧张的心情才稍有缓解。

    张文的不要脸，把光头和大钢牙看愣了。

    出门时你张文吹的牛逼呢？

    说好的英明神武呢？

    就这？就这？

    纳头就拜？

    光头和大钢牙面面相觑，眼神交流：这么不要脸的样子真是不当人，我们也会啊。

    张宣装着恍然大悟：“哦？久闻大名，你导演过什么电影？”

    陶歌：“.....”

    光头偏头轻咳一声，看不过眼了，大人物没听过你的名字。

    大钢牙嘴巴忍了忍，忍了好几次才忍住没笑。

    张文这人挺坚强，压根不在乎，笑哈哈说：““阳光灿烂的日子”听说过没，一个小伙凭借这部电影拿了个威尼斯影帝。”

    陶歌这时说：“下雨了。”

    张文拍拍胸口，竖个大拇指道：“可不就是夏宇，这一名，这部电影我导演的。”

    光头再次咳一声，背身笑了，心想我不认识这人。

    大钢牙再也忍不住哈哈大笑，张文这Y的刷新了他三观。

    张宣也被雷到了，不再逗他，“原来是你啊，这部电影我听别人说过，挺好的，可惜我一直没时间看。”

    张文趁热打铁：“有时刻可以去看看，获奖作品，值得拥有。”

    张宣算是发现了，以前觉得自己脸皮已经够厚，但跟这人比？

    嗐，他娘的骄傲了哎，完全是小巫叫大巫！

    突如其来的暴雨，越下越大。

    不到片刻功夫，刚才还干燥冒着热气的马路已经趟成了小河。

    张宣和陶歌坐在粉面馆里，一边吃，一边听张文说明来意。

    其实听到是张文时，陶歌就记起了这人。

    以前张文还找关系到人民文学出版社，让陶歌带个口风，说想拍电影“风声”，愿意出价2万块版权费。

    2万块虽然不多，但也不算低。

    毕竟老谋子拍摄电影“活着”，也只给了余华2.5万块。

    不过那是两年前，那时候张宣刚刚名声鹊起，地位和现在没法比。

    张宣前生看书看报，多多少少看到过关于张文这人的一些新闻。

    八个字总结：自恃其才，刚愎自用。

    本来嘛，他不想搭理的。

    只是人家一见面就笑，搞得不好断然拒绝。

    吃完粉就散，这是张宣进店时的想法。

    可他明显失算了，张文虽然是一个粗糙汉子。但不要脸时是真不要脸，放得下架子，说话又好听，俏皮捧场话都不带重样的。

    他娘的，张宣听得心身愉悦，差点飘飘欲仙。

    嘚吧嘚吧一大通，张文几大口把粉吃掉，又几大口把汤喝掉，临了嘴上沾满一层厚厚的红油，期待地望着张宣：

    “哥们，给个准话，我可不可以拍你电影？”

    张宣说：“我考虑下。”

    张文大手一拍桌子，咧嘴道：“应该的，应该的，我明天再来。”

    张宣：“……”

    明天再来，意思是要死缠烂打了？

    桌子在震动，老男人盯着张文看，心里在权衡，这样的自己可打几个？

    3个没问题，4个凑合，5个也可以拼一拼。

    租房。

    张宣开门进去就迫不及待洗澡，出来时陶歌对他说：“我刚才接到了一个电话。”

    张宣嗯一声。

    陶歌说：“是温玉的，她是来帮张文说情的。”

    “啊？”

    张宣很意外，“张文和温玉不是一层次的人吧，怎么会？”

    陶歌说：“温玉和刘晓x是一个地方的，还是刘晓x的朋友加影迷。”

    张宣砸吧嘴：“这样啊…”

    沉吟小阵，他说：“行，这个面子得卖。”

    陶歌听了点点头，从包里掏出一张支票：“这是1000万，人民文学给你的稿费。”

    张宣接过，看了看，问：“你回了趟京城？”

    陶歌说：“陪我妈去祭拜了一下外公。”

    接着她笑说：“我看到希捷了，挺清秀的一姑娘。”

    张宣没理她，拿着支票进书房，开始准备写作。

    从傍晚写到凌晨，拢共写了6200多字。还修改了三遍。

    出书房时，陶歌竟然还没睡觉，在厨房忙碌。

    张宣靠着厨房门问：“你怎么没回家？”

    陶歌转身：“你好像不欢迎我？”

    姐们，看破不说破好不好？

    张宣聪明地换个话题：“你在弄什么？”

    陶歌说：“做夜宵。”

    张宣不信：“你会做夜宵？”

    走过去掀开盖子一看，里面有三个菜。很明显是外面打包进来的，正在加热保温。

    张宣不屑地道：“啧啧，我还以为太阳从西边出来了呢？”

    陶歌没跟他计较。

    而是说：“姐晚上接到出版社的电话，有点事，明天得走了。今晚你陪我喝两杯。”

    张宣问：“什么事？”

    ps：求订阅！求月票！

