    第929章冰杂物间

    虽说末世里头人人自危，自顾不暇，但是这种非人道主义的残忍实验，目标直指异能者，那便是与异能者站在对立面。

    “卡塔——”

    一把节能手电，瞬间亮起。

    照亮那片黑暗。

    “大家小心。”

    黄天阳带头先进门，身后的其余人纷纷跟上。

    沈灼落在最后，看了眼侧边僵硬着脑袋，一晃一扭的人，眼底的暗光忽明忽暗。

    长腿一迈。

    进入门内。

    顺手，把大开着的门，给带上了。

    伸手不见五指的黑暗里，一道雪白的灯光，照亮前路和四方。

    一步步的阶梯往下。

    他们像是在暗道里。

    空气里难闻且沉闷的腐臭味，并不好闻。

    偶尔两声低低的嘶吼，灯光照去，看见的是倒在地上，几乎不动，状若尸体的人影。

    一路下来，地上躺着的，墙壁边靠着的，没有上百，也有几十了。

    应该是体力耗尽，动弹不得，濒临死亡的异能者。

    奇怪的是，明明与丧尸一线之隔，表象都很像丧尸了，大多断气之后，却没有变成丧尸。

    也不知道是不是异能者的缘故，所以与普通人异变有所不同。

    越往下，除了空气里隐隐变浓厚的腐臭味外，阵阵寒气扑面，寒气似从脚底板钻上来。

    冷飕飕的。

    像是一秒凛冬。

    前面的人，虽然浑身上下，包裹严实，但是因为天气原因，穿的还是很透气很单薄，哪怕是异能者比较好的身体素质，也隐隐在寒冷中瑟瑟发抖。

    哈气声接连不断。

    沈灼不惧冷，不怕热，这点温度变化对他来说，几乎没甚差别。

    按理说，不见阳光的地底冷点是正常的，但是看先前张壑他们的装束，与他们别无二致，所以这里联通而来的寒冷，并不正常。

    修长的手指，抵在冰冷的墙面上。

    轻轻一划。

    薄薄的一层碎冰。

    瞬间融化成水雾。

    沾湿手指。

    这是——

    冰！

    沈灼狭长且深邃的眼眸瞬暗。

    想到那个义无反顾，头也不回离开，现在不知道在哪儿的人。

    细碎的冰，并没有能量波动。

    应该是纯粹寒气凝结而成。

    沈灼没多想。

    跟在队伍后面，只想快点解决完这里的事，然后去找鹿慈。

    比起地下实验室那个幽深的黑暗阶梯，这里也简直不遑多让。

    弯弯绕绕，走了十来分钟，才看到亮光。

    一脚踏进。

    顿时眼前一亮。

    所有人站在一间驳杂凌乱的房间里，面面相觑。

    房间不大，二三十平米。

    乱七八糟堆放了很多杂物。

    各色各样的废旧纸箱，破破烂烂的背包，零零碎碎的小物件，看起来满是使用过的痕迹。

    他们走错地儿了？

    这里是个垃圾回收厂吗？

    沈灼落后一步进入房间，一进来，看见满室的“垃圾”，忍不住拧眉侧目。

    因为杂物的关系，房间里的味道并不好闻。

    不是那种垃圾场的味道，而是血腥味，汗味以及消毒水混杂在一起的复合味道。

    黄天阳一一扫视过房间里大大小小的物件。

    然后压低声音道：“这些乱七八糟的，该不会都是那些被绑架的异能者的随身物品吧！”

    “应该，是吧！”

    他这么一说，周围的人再一打量。

    觉得很有可能。

    这些东西，都充满着末世拼杀的痕迹。

    不像是实验室里头的东西。

    倒像是异能者随身的物品。

    (本章完)

