    莫瞿也开始查公司里能接触到数据的所有人，挨个排查，很快的就查到了秘书长头上，静安刚刚让自己好好查查秘书长，只是没想到竟然真的是他。

    莫瞿一直都很信任他，因为父亲说过他是公司元老，很早就开始跟着父亲了，只是莫瞿怎么也没有想到他不仅贪污公司的钱，还做了内鬼，出卖了公司。

    这个结果真的是出乎意料的，不知道父亲知不知道，不管怎么想莫瞿在所有的证据面前只能相信真相。

    数据库造假的数据也被静安和逸溪排查了，可以说公司危机暂时解除了，只是这些事情莫瞿还是要跟父亲说的，还有秘书长的事情要怎么处理还得经过父亲。

    毕竟是曾经和父亲并肩奋斗的人，怎么处置还是由父亲来决定吧！

    公司危机解除了，莫瞿决定自己此刻才有一点点轻松了，苏静安看他好几天没有休息好了，也没有让他送，自己和逸溪一起回家，让莫瞿赶紧回家好好休息。

    莫瞿也的确是很累了，这一周都在处理公司的事情，都没有顾得上回家，不过莫瞿选择了回老宅，他还得和父亲商量一下秘书长的事情。

    莫瞿回到家里，时间还早，就回房睡觉了，知道被佣人叫醒了才知道父亲已经回来了，莫瞿收拾了一下赶紧下楼了。

    饭后，莫瞿和父亲一起到书房里谈了很久才离开，父亲觉得看在昔日的情分上，让秘书长把贪污的钱拿出来让他离开可以了，没有必要做的太绝。

    莫瞿知道父亲的意思，只要秘书长把钱还回公司，这件事情就不会公开的，虽然莫瞿并不是很理解但是父亲的话他还是会听的。

    第二天到了公司开完列会，莫瞿单独留下了秘书长，把自己查到的所有证据都递给了他，也没有说话，只是秘书长越看越慌，直到最后，紧张的整个人直冒冷汗。

    秘书长手微微的抖着：“小莫总…我…我…”

    秘书长连辩解都无法说出口，铁证如山，已经摆在他面前了，辩解无济于事。

    “你也是公司元老了，规矩你也都懂，贪污的数额你心里也有数，”

    莫瞿的每一句话都是秘书长的心不断的下沉着，很快的他就坚持不住了：“小莫总，求您高抬贵手，放我一马，我一定会改过自新的，真的，我发誓。”

    “你不用求情，只要你把从公司里贪污的钱都还回来，我也不会为难你的，递上你的辞职信，这件事情就结束了，公司与你两不相欠，这是我父亲的意思。”

    秘书长明白自己没有任何机会了，颓败的点点头同意了。

    这件事情很快就处理完了，莫瞿的公司也回归平静，一切都走上了正轨。

    只是秘书长心生怨恨，离职后他旁敲侧击的从同事口中得知这一切都是小莫总的女朋友出的注意，他半生的积蓄都用来填补那个窟窿了。

    原本锦衣玉食的秘书长，一下子节衣缩食起来了，还失去了工作，他不是没有找过工作，只是每一家公司的待遇都不去他从前的待遇。

    原本是他指使别人工作的，现在换成了别人指使他做事，心里落差的他受不了，加上工资待遇也远不如以前，所以没干多久就辞职了。

    家里人也习惯了大手大脚的花钱，一下子没有了经济来源，妻子的埋怨，儿子的学费让他无所适从，心里渐渐的开始怨恨起了害他丢了工作的罪魁祸首。

    打听到一切都是苏静安的注意后，他就开始暗中调查苏静安了，只是手里没钱，只能自己偷偷跟踪苏静安。

    苏静安最近的生活很枯燥，大部分时间都呆在学校里，回家的话都有司机接送，他没有下手的机会，只能偷偷的潜伏在学校里。

    准备找机会下手，苏静安上完课后就准备去图书馆复习了，这是她每天的习惯，因为大学里下课比较早，所以她一般是在图书馆学习一会才会离开，只是她不知道的是今天她的身后多了一个尾随她的人。

    林楚一上完课习惯性的关注着苏静安，他发现最近这段时间里，静安在躲着他，和他保持距离，他也知道静安有男朋友了，只是他就是忍不住的想要去关心她。

    所以下课后，他的目光也没有离开静安，只是很快的他就发现不对劲了，那人好像一直在跟着静安，林楚一不放心就跟上去了。

    在去图书馆的路上需要经过一座桥，在苏静安走上桥的时候，秘书长快步的追了上去，准备在背后把苏静安推去湖里，只是在他伸出手的时候，眼前的人突然就被人拉开了。

    原本蓄力准备推苏静安的秘书长一时收不住力，自己一头载进了湖里，这一切发生的太快，等苏静安答应过来的时候自己已经在林楚一怀里了。

    连忙推开他，并像他道谢，林楚一看着静安对自己这么分生，有些伤心：“静安，你没有必要这么防备我的，我只是喜欢你而已。”

    苏静安抬头看着林楚一：“林楚一，对于我来说你只是城城的哥哥，我不喜欢你，我有喜欢的人，有些话还是不要说出口好，我希望我们之间可以保持距离，我不希望莫瞿多想，更不想他受到伤害，也不像我们之间因为你而产生误会。”

    “我并不想伤害你，只是喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我不想给你任何错觉，让你觉得我会喜欢你，我的感情里我不希望有三个人，我也讨厌跟人玩暧昧，纠缠不清。”

    苏静安的话很伤人，也很直白，她宁愿受伤也不想要接受林楚一的帮助，她不想欠任何人情，在这个世界上人情是最难还的。

    秘书长被救起后，苏静安选择了报警，很快的公安同志就找莫瞿了解情况了，莫瞿得知静安被伤害的时候，心里急得要命，尽管警官一再说静安没有什么事情，没有受到任何伤害，但是莫瞿还是心急如焚。

