    “那对老哥没什么事情吧？以后被御史查到什么不会告状吧？”黄去疾小心的问道。

    “我一个锦衣卫千户，难道还怕他一个小小的御史？！”朱棣理直气壮的说道，那气势，犹如猛虎下山一般。

    整个天下都是他的，谁敢告他？

    “哈哈，那就多谢老哥了！对了，那个李贤对我说过，让我问问你的意思，说是他女儿只要不死放了出来的话，回头给我一套装备！”黄去疾拉着他坐下，倒了杯酒，道。

    “哦？一套装备？”朱棣闻言感了几分兴趣，一饮而尽。

    “对啊，说是西域宝马，还有一杆马槊，以及一套铠甲！”黄去疾一五一十的说出，随后又想起来道：“对了，他说那套宝甲是他祖传的，说别的都可以给我，但是宝甲要得先问过老哥你！”

    朱棣闻言，双眼微眯，拂了拂胡须，道：“哦？这样啊！你要这些东西干什么？”

    他心中自然明白了李贤的意思，这是在告诉自己，李贤已经知道了他的身份，不过他没有说出，还望陛下能够网开一面。

    以及试探一下眼前的少年郎到底在自己的心中是什么意思。

    你们不是想试探么？那好，那朕就给你们一个答复，省的你们这些人整日里来搅扰自己，若是真要谁暴露了朕的身份，那朕定要让其好看！

    “这不是为了在陛下征讨鞑靼、瓦剌的时候，能有一套好装备呗，到时候全副武装，直接投军，再去买副弓箭，那时候定要为陛下立下片刻功劳！”黄去疾说到这里，起身将宝剑杵在凳子上，大喝道。

    朱棣闻言心喜，原来如此，这才知道为何眼前的少年郎要这些东西。

    “我跟你说，老哥，以我的勇武，定能立下军功，到时候升个什么偏将之类的，能参与指挥了，再立下不世之功，到时候你就别干锦衣卫了，来跟我干吧！我罩着你！”

    说着，黄去疾彷佛是进入了幻想之中一般，还煞有其事的走过去拍了拍朱棣的肩膀。

    朱棣哭笑不得，笑骂道：“你这兔崽子！还想爬到我头上啊？”

    心中默默叹气，亏自己先前还误以为眼前的少年郎是那种贪官，只不过是喜爱不同，别人好金银美色，他好刀枪剑棒而已。

    原来是想着自己以后要打仗，他好提前准备好装备报国，有如此少年！真乃大明之幸啊！

    “哪能呢！老哥，这不是说万一我混出来了，照顾一下你吗！真的是！”黄去疾白了一眼他，真是的，好心当作驴肝肺啊！

    朱棣哈哈一笑，道：“哈哈，那你就将那些东西收着吧！老哥就等你以后当了大将军，回来不忘提携老哥！”

    既然是为了报效国家，他当下也并不生气了，反而是觉得自己所赐不够，才会让其生出靠别人贿赂的想法。

    “既然这样，那李贤之女的事情，就听你的了，你想要怎么处置都行，至于李贤送给你的那些东西，你也都收着吧，有人问起来就推我头上，老哥这个千户虽然官不大，但还是认识不少人的！”

    朱棣笑了笑，拍了拍黄去疾的手，让其安心收下。

    “再说了，这有几个人屁股底下是干净的，真要查，没几个经得起查的，你放心便是了！对了，你不是说自己还缺张弓吗？什么时候你自己去锦衣卫的演武场中自己试试，看看能开的起多大的弓，到时候老哥亲自送你一把宝弓！”

    黄去疾瞪大双眼，不敢置信的看着老燕，他没想到居然这么好说话，自己只是说要给皇上打仗用，这老燕居然就这么开心。

    “真的？”

    对了，以前每次说皇上好话，老燕都是开心的！

    想到这里，黄去疾当下便知道了，老燕肯定是个皇上铁杆支持者，这么说的话，以后却是得多夸夸皇上了……

    “那当然！来，喝酒！到时候我会跟纪大人说的，你放心就是！”

    朱棣端起酒杯，大口喝了起来。

    ……

    “对了，你去狱中干啥了？”

    朱棣好奇问道，这也是他此行的目的。

    “老燕，我跟你说啊，我其实就是看那女的昨天太过猖狂，不是险些吓到了嫂子吗，我一时间气不过，就跑过去吓唬了她一下……”

    黄去疾脸色一凝，咳嗽了几下，悄声道。

    谁知朱棣居然一脸玩味的盯着他，他这才又道：

    “嗯，其实也没干什么，就是出了口气，把她吓尿了而已……”

    “咳咳……”朱棣这下呛的差点没一口将酒喷出来。

    “你这小子，还真是……”

    “哈哈，老哥，喝酒喝酒！”黄去疾哈哈一笑，连忙说道。

    “喝酒行，你好好说说你是怎么吓得！”

    “她啊？也就一小丫头片子，看着嚣张而已，实际上也不过如此，还不是被老弟我整的服服帖帖的！”

    黄去疾一边拍着胸脯吹牛，一边又将故事原委慢慢说来。

    美酒佳肴，不可辜负……

    ……

    朱棣来的快，去的也快。

    他离开之时，也像身旁的锦衣卫传了一道旨意，让纪纲将李盈之女放出去，权当没有发生过。

    这是因为酒席中黄去疾说了，自己懒得跑了，让他直接告诉纪纲将人放了就行，别的也没什么了，所以朱棣直接便下了这道命令。

    若不是因为黄去疾要那些东西是为了报国，自己也不好阻拦，李盈是必死无疑。

    “除了李贤，恐怕如今朝中不少人知道了这层关系了，算了，索性便直接宣扬出去，让他们知道，省的一不小心将朕的身份暴露了。”

    朱棣心满意足的走了，得到了自己想知道的事情，还知晓了黄去疾这小子的心意。

    到时候，真要征战沙场，定要带他一起去，纸上谈兵与实际上领兵，那完全就是两码事。

    到时候在军营之中见了面，倒是要看看他还要不要提携自己。

    想到这里，朱棣嘴角不经上扬。

    不过此子尚且年少，不过想到自己也并非今年便会征讨，过个几年，此子应当也以长大成人了吧！

    正是一年好春光，市集之中得大才。

