    陈岳在知道有人在天网上搜寻他的行踪之后，就叫卡通小云反向查了一下对方的IP，发现对方是利用华国特事局的超算系统在查询。

    虽然是被国家底牌性质的暴力机构找上门来，陈岳的心里却也不惊慌。这些早就在他的预料之中。反正不是国安就是特事局，这些部门迟早都会找上他。

    陈岳也知道自己的外在表现很大可能会误导这些部门的判断。所以他打定主意在与这些部门打交道时将一味地装傻充愣。

    他现在心里稳得一批，哪怕是小倩转告他说特事局正在通过车厢里的监控探头围观他的‘睡眠’状态时，他的心脏也没有改变跳动节奏。

    他只管在网络世界里忙碌着他的正事。

    米国人既然付足了40亿米元的诚意金，他就要开始履行自己的承诺。这些事情可要在20分钟之内办好。因为20分钟之后动车就要停站了。如果陈岳所料不差的话，他一下车，哪怕现在已经是深夜，也仍然会有人请他去‘喝茶’。在那些‘老狐狸’面前，陈岳可不愿意分心去照看网络上的事情，以免让那些‘老狐狸’怀疑。

    陈岳没有实时监控特事局，这是他对母国正府机构的尊重。所以他现在还不知道特事局将会以什么态度来对待他。不过不管特事局对他是什么心态看法，有星空集团这个幌子顶在前面，特事局的态度再差也不应该差到哪里去。如果他们的态度真的很差的话，那就意味着他们的水平很差。那样陈岳就要为华国的未来而担忧了。

    没有管车厢里的监控探头。陈岳给地球另一端罗德城里的乔治发去了最新指令。

    乔治匆匆看完指令，心里的大石顿时落地。他的BOSS陈岳终究是选择了退让，不再一莽到底。他不知道陈岳是自己想通了还是米国正府最终找到了陈岳对陈岳进行了威逼或者利诱。这些他都不想知道，他只知道，眼前这场让人心惊肉跳的网络战争终于要和平结束了。

    11点30分，乔治今天第二次出现在群岛正府新闻发布室。早上的临时搭档克罗女士和斯坦利先生已经在等他。三人见面之后，心照不宣地点了点头，都知道对方已经得到了各自上面的通知。

    这次赶到发布会的记者比早上略微多了几个。因为总有一些不死心的记者想来到现场，甚至还有些记者想以后是不是常驻罗德岛。媒体界现在普遍认为，只要星空集团不倒下，以后罗德城星空集团总部的大新闻绝对不会少。

    11点31分，乔治代表星空集团发布公司决议如下：本公司发起网络挑战之后，经过认真考虑，觉得这种行为可能不符合当今世界‘和平共存，和平发展’的主旋律。经过公司董事会认真讨论，决定适时终止此次网络挑战活动。鉴于本次活动得到了群岛正府的公证和瑞士银行的资金背书，本公司特向群岛正府和瑞士银行递交了谅解请求书。很荣幸，谅解请求得到了群岛正府和瑞士银行的认可。本公司对群岛正府和瑞士银行表示真诚的歉意，以及感谢。本次新闻发布会宣布结束时，此次网络挑战活动就算正式结束。本公司官网将会关闭三分钟之后再行开启。重新开启之后，再有对本公司官网进行攻击者，本公司保留合理反击的权利，并且会将攻击者的IP地址向世界公布。本公司将会根据这些IP地址所对应的终端对终端主人进行追责！

    以上是我公司发布的所有决议内容。现在请群岛正府和瑞士银行对本公司此次决议进行佐证。

    斯坦利站了起来，说道：“群岛正府确实收到了星空集团的谅解请求书。经过研究讨论，群岛正府认可这份谅解请求，同意乔治总监刚刚发布的决议内容。”

    克罗女士也站起来说道：“瑞士银行对星空集团的谅解请求表示认可。当乔治总监宣布本次新闻发布会结束的那一刻，瑞士银行之前锁定的星空集团1千万米元活动奖金性质的资金即时解锁。”

    乔治立即站起来说道：“星空集团本次新闻发布会省去答记者问环节。现在我宣布，星空集团第二次新闻发布会到此结束。”

    说完之后，乔治和斯坦利、克罗女士三人丢下因为猝不及防，还在风中凌乱的记者们，径自离开了发布会现场。

    乔治在新闻发布会上发布星空集团决议的时候，世界各地的势力和机构除了米国虫骨文公司，其他的包括华国和米国的其他机构都正在对星空网站的注册端口扫描个不停，破解端口封装壳的动作也进行得昂扬激烈。

    突然，所有攻击者眼前的屏幕一闪，扫描探针失去了扫描目标。

    攻击者们立即反应过来。这是星空网站又一次关服！

    所有攻击者都有些发懵。难道星空网站眼看失败在即，关服耍赖了？或者是有人已经攻破了星空网站，这场挑战赛结束了？

    星空网站为这个情景留出了三分钟时间。有这三分钟缓冲时间，足以让每个攻击者都搞清楚状况。

    果然，几十秒钟之内，所有攻击者都从网络上了解到了星空集团断然终止挑战活动并得到群岛正府和瑞士银行认可的消息。

    攻击者们和所有紧密关注此事的吃瓜群众立即沸腾了起来，纷纷在网络上发表各种激烈言论。

    “骗子，大骗子！星空集团是大骗子！他们肯定是因为即将抵挡不住全世界的进攻了，所以才耍赖关闭服务器。”

    “就是就是。抵挡不住就抵挡不住，直接承认的话大家还认可星空集团的数据库技术最先进。结果星空集团却硬要扯什么‘和平共存，和平发展’。简直可笑至极！”

    “还有就是群岛正府和瑞士银行竟然也同意了星空集团的请求，伙同星空集团一起耍赖。黑幕，这里面一定有黑幕！勇敢的记者们，将这块黑幕撕碎吧。”

    类似的话语在网络上层出不穷，星空集团的形象遭到了严重抹黑。

    这时候，虫骨文公司站出来给星空集团洗地了。

    “虫骨文公司能够理解星空集团的高尚情怀，也相当佩服星空集团的技术实力。我们可以作证，至少，到星空网站关闭时为止，我们与星空网站站成了平手。暂时来说，我们很可能不能迅速攻破星空网站。所以我们真的相信星空集团是为了世界和平，为了减少纷争才毅然结束了这次活动。虫骨文公司经过这次和星空集团的交流，认为星空集团确实具有一流的数据库技术水平。虫骨文公司真诚希望能够和星空集团携手合作，研发出更先进实用的数据库产品来为人类文明服务。”

    虫骨文公司这番讲话既抬高了星空集团，也粉饰了一下自己，伪造出一幅他们与星空集团战成了平手的假象。

    “贱人，虫骨文公司就是世界上最大的贱人！他们明明已经一败涂地，还好意思在这里自我标榜。”

    “就是就是。听说虫骨文的股价如果再跌几个百分点，就要进入破产清算程序。也不知是不是真的？”

    “这当然是真的。说不定，星空集团之所以突然停止活动，就是虫骨文公司为了免遭破产命运而发动了他们的正府给星空集团施加了巨大压力。”

    “这简直是一定的。虫骨文公司不要脸，米国正府也不要脸！”

    世界各地的人们一下子被虫骨文公司无耻的表态所激怒，当即就转移了攻击方向。如潮的骂声向着虫骨文公司滚滚而去。

    吃瓜群众们骂得欢，可还是有许多参与攻击的势力和机构保持了足够的冷静。

    结合星空集团烂得不能再烂的停战借口和虫骨文公司的表态，再想想虫骨文公司濒临破产的处境，这些势力和机构立即就明白，米国发动了国家力量，迫使星空集团与虫骨文公司达成了私下协议。这件事情多半还会有后续，不可能只是简单地停战了事。

    现在，他们就等着看几分钟后星空网站再次开启时星空集团会怎么表态。只要看了星空集团的表态，他们就能大体猜到虫骨文公司到底与星空集团达成了什么协议。

    花儿街股票市场上，虫骨文公司的股价当即停止了下跌。略略稳了几秒钟，转头就向上快速反弹，开始起死回生。

    发生在网络上的事情让投资者们明白，即使按最低限度来估算，虫骨文公司都不会破产了。既然不会有破产危险，那么眼前的股价就明显偏低。如果虫骨文公司还在与星空集团达成的协议中占到了便宜，那眼前的股价简直就是地板价！

    虫骨文股价两分钟内迅速反弹到昨天价格的60%，然后在这个刻度上停了下来。投资者都等着马上就要重新开启的星空网站上出现星空集团的最新表态。

    星空集团的最新表态将决定着虫骨文公司股票价格下一步的运行态势。

    “好，非常好！”绿宫总统办公室里，佩恩等人爆发出了激动的欢呼。

    刚才这波股价反弹，给他们带来了预期中的丰厚收益。而后面还有更加巨大的利益在等着他们去收割！

