    目光随意一转，正看见坐在对面的慕九。

    江云姝微微挑眉，以眼神示意：你不上去试试？

    慕九面无表情的用手肘碰了碰沈知言，“你看见没？”

    沈知言的全部注意力都在擂台手，闻言一脸懵的问道：“看见什么？”

    慕九用眼神指了指江云姝，“那女人刚才在勾引我，她朝我抛媚眼。”

    沈知言的嘴角抽了抽：“应该不会......吧？”

    慕九打心里厌烦这些妖艳贱货。

    于是冰冷的别开目光，鸟都不鸟江云姝。

    之前簪子那事儿，慕九冒了很大的火，江云姝想到这两天马上就要设法偷药方了，小女子能屈能伸，心想借着这机会跟慕九把关系缓和一下，结果对方这态度，不免让她觉得有点忧心。

    这龟孙不会怀恨在心，在背后使什么阴招吧？

    毕竟他也不是一个很有道德的观念的正人君子。

    两人目光激烈碰撞时，擂台上已经打得火花四溅。

    一名十分流气的瘦弱男飞上擂台，跟那鸡冠头战得正酣。

    陌子玉如翠竹般指节分明的手埝起一块糕点，隔着桌子递给江云姝：“姐姐，我们来赌一局如何？你猜这局是鸡冠头胜还是那二流子胜？”

    江云姝还没说话，站在她身后装老侍女的百里墨劈手抢过那糕点，囫囵塞进自己的嘴巴里，一边气鼓鼓嚼一边怒瞪着陌子玉。

    但因为江云姝的封口令，他一直忍着没开口说话。

    陌子玉一愣，抽出一张丝帕擦了擦手，笑道：“姐姐，你这老侍女长得还挺别致？”

    他怎么会看不出来百里墨也经过了简单的易容？

    只不过这小子对他这么深的敌意，他故意气人的。

    江云姝用脚尖勾了一张椅子推到身后，警告百里墨：“老实呆着，别给我惹祸。”

    百里墨顿时感觉失宠了。

    自从这个陌子玉出现，姐姐对他的态度简直一落千丈！

    不，万丈！

    而且！

    姐姐是他的专属称号！

    凭什么这个娘娘腔也可以喊？！

    他怒哼一声，一把抽过椅子，背对着江云姝坐下，用后脑勺对着人。

    上方的万水蓝一直观察着江云姝这边的动静，见此情况，她皮笑肉不笑的对江云姝说：“小云姑娘，你这侍女年纪也大，脾气更是不好，不若我帮你处决了她，另外换两个年少听话的供你差遣？”

    她那阴冷的目光盯得百里墨简直背后一凉，骨子里的兽性让他觉得危险，下意识开始呲牙。

    江云姝凉凉的瞟他一眼，他及时把这杀千刀的表情收了回去。

    江云姝打着太极直接推了回去：“有劳万夫人挂心，我这粗使婢女虽说是不太伶俐，却是我用习惯的，不打紧。”

    她才没那么傻，让万水蓝的安插眼线在自己身边监视。

    说完她转头对陌子玉道：“我赌那二流子赢，鸡冠头长得就一副炮灰相，放在戏折子里面都活不过第一集。”

    陌子玉惊讶道：“姐姐还会看相？”

    “这哪是看相，只是你看那鸡冠头空有一身蛮力，脑子却不会转弯，别人打他都不晓得躲，内力也不如对手醇厚，他不做炮灰谁做炮灰？那二流子，尖嘴猴腮吊梢眼，眼珠子滴溜溜的乱转，一看就是狡猾奸诈之人，手段不知几何多，说不定还会暗搓搓的使用暗器什么，他赢定了。”

    江云姝的侧着头，跟陌子玉相谈甚欢。

    却不知，擂台之上，那鸡冠头狠狠一锤砸下去，正好砸在二流子面前的地板上。

    那二流子久攻不下，有点失去了耐心，眼神中闪过阴毒，夹在指尖的两柄飞刀冷不丁的朝着鸡冠头的面门直射而去。

    台下众人纷纷惊呼——

    “小心！”

    “那人是谁？竟然如此下作？”

    “这有什么，不过是暗器，而且温宗主有没有明文规定不得使用暗器，不管是怎么赢，只看结果，不看过程。”

    那鸡冠头看起来脑子不太好使的样子，但身手却是敏捷。

    眼见暗器破空而来，他将锤子一扔，直接一个后空翻的，飞刀擦着他的面门就飞了个空。

    只不过他这一躲不要紧。

    那飞刀的方向，竟然直指上座的江云姝！

    江云姝电光火石之间，正准备抬手去接，但视线一转，却看见万水蓝正在紧紧的盯着自己。

    那目光中的试探和怀疑，毫不掩饰。

    谁都知道，苗疆全族，不会武术。

    只有古老的蛊术是她们的追求，哪怕不会蛊术的苗人，也不会习武。

    江云姝这一躲，就暴露了自己会武功的事实。

    可如果不躲，那两柄飞刀一前一后，按照江云姝的估算，起码要废掉她一条手臂！

    正在飞快思索对策的时候，忽然听到对向桌面有人耳拍案而起。

    江云姝下意识看去，只见慕九一脚踩在桌台之上，下一个瞬间就飞身来到江云姝面前。

    此时暗器正好射到面前。

    慕九屈指一弹——

    清脆的‘铮’‘铮’两声。

    那朝着江云姝飞来飞刀，被弹得直接调转了方向，朝着那二流子飞了回去。

    众人都没有看清是怎么回事，擂台之上就突然飚出了两道血花——

    那两柄飞刀原路返回，竟然全数钉在了那发射飞刀的二流子身上！

    经过慕九之手的飞刀力量更足，中刀的二流子竟然被飞刀的力量击得整个人倒飞出去，直到撞到了擂台的柱子，才停了下来。

    两只飞刀。

    一刀钉在他的膝盖骨。

    一刀钉在他锁骨。

    他膝盖一软，直接跪在了擂台之上。

    鸡冠头愣了两秒，随后捡起地上的流星锤，高兴的绕着擂台狂奔大吼：“我赢了！我赢了我赢了！”

    陌子玉有些后怕，“姐姐，你可真是个......乌鸦嘴啊。”

    做完这一连串的动作，慕九自己倒是愣住了。

    向来冷酷严肃的脸上，竟然出现一丝错愕：“我操？”

    他为什么会不由自主的跑来救这个女人？

    刚才身体就像是下意识的动作。

    脑子都没有反应过来，就已经出手了。

    老子中邪了吧？

    江云姝也觉得他中邪了。

