    静！

    万化大禁天，一千多尊先天神灵聚集，又恰逢叠纪交替冲击第四阶段，此刻却变得死一般的安静！

    来袭的先天神灵，心头浪涛击天。

    这还是那个因为烛照陨灭，而心魔缠身的家伙吗？

    只是短暂出手了两次。

    就展现出惊世骇俗的实力，方才差点就镇压了六尊太神，令人难测深浅！

    “这些年，我们所得到的情报，恐怕有误啊……”

    这个念头，在这群先天神灵心简翻滚，让他们隐隐间，都有了种不详的预感。

    在伊镰身边的泰诺、车源侯等古神，也是在发怔。

    同为古神。

    他们隔空观望萧叶，也察觉出了一些东西。

    “难道这是叔父，和萧叶联手的布局吗？”

    至于车源侯，更是联想到了许多，内心猜测。

    “哼！”

    “此子身上，有着一种禁忌级混沌秘术，可以通过吞噬其他先天神灵的本源，来强化自身。”

    “他如今有这样的成就，也不足为奇！”

    “我和此子，还有一点旧怨，不如就让本座，先来试试他的深浅吧！”

    就在此刻，只见化为翼神本体的曼纽，庞大的身影移动，身上四种达到百阶的原始大道在升腾。

    当年。

    他和古神元基联手，欲要给萧叶安上一个贸闯神禁宫的罪名，夺取时间大道。

    可最终因为萧叶的提前准备，还是放弃了。

    后来。

    因为烛照之事，他被萧叶抓住把柄威胁，两者间的关系，进一步恶化，这些年他一直怀恨在心。

    如今见到萧叶出现，他怎会罢手？

    嗖！

    瞬息间，附近的先天神灵，都极有默契的退后。

    这一战本就毫无悬念。

    萧叶的结局已经注定，的确不用急于一时。

    轰！

    翼神曼纽身上的那四种原始大道扩散，已经化为了混沌道象，一个巨大磨盘横空出世，朝着萧叶碾压而来。

    “翼神曼纽吗？”

    萧叶神色平静，双拳抬起，拳锋一震，轰隆一声巨响，直接格挡住了那巨大的磨盘。

    嘭！

    紧接着，一股可怖的气息冲来，像是可以劈开一切阻拦，混沌光汹涌，让萧叶闷哼一声，整个人给震飞了出去，沿途有一窜紫色的神源之血飞溅。

    曼纽身为翼神，又是列入混沌绝神榜一百九十九名存在，速度太快了。

    真身在推自身开辟的六十多条道统，轰杀而至，让萧叶抵挡不住，当场被震飞，受到了创伤。

    “看来大半个叠纪过去，你除却天道神力和先天神体，倒是没有多大的长进。”

    翼神曼纽踏空而至，如影随形。

    “千世不朽，万劫不坏，神凰道体！”

    他在施展一种混沌秘术，庞大的身躯，竟然化为了一只神凰，且在迅速缩小，欲要化为一道光，撕裂萧叶的身躯。

    轰！

    然而，他才冲到萧叶面前，就遭受到强横的阻拦。

    因为萧叶身上，有千丝万缕的超然力量在沸腾、咆哮。

    那是属于萧叶的天道神力，如同大坝泄洪，一下子全部爆发了出来，撑开了一片场域，将翼神曼纽所化的神凰，抵挡在外。

    同时，萧叶身上，被翼神曼纽以道统击伤的创伤，在迅速愈合，身形也在暴涨，化为半人半兽的形态，在尽显他先天神体的可怖之处。

    只是在舒展之间，就如同雷鸣在响彻，竟然将翼神曼纽所化的神凰，给掀得倒飞了出去。

    “他的天道神力，竟然高达四百万缕了！”

    这一瞬间，所有观战的先天神灵，都是表情大变了起来。

    四百万缕天道神力，那是什么概念？

    他们之中，有几个，能在这方面，可以和萧叶比肩的？

    至于翼神曼纽所化的神凰，一个闪身，也是再度冲了回来，在以这样的状态下，推动六十多条道统，重新朝着萧叶镇压而来。

    “你真以为大半个叠纪过去，萧某除却先天神体和天道神力，就再无长进了吗？”

    萧叶的脸上浮现一丝冷笑，同时身形也在应声而动，在推动道统。

    放眼看去。

    在可怖的气息笼罩下，一株苦草绽放碧绿之芒，摇曳间疯狂生长；一处蕴含杀机的林园中花瓣飞舞；一幅阴阳八卦图在虚空中铺展而开，阴阳对冲。

    这是萧叶所开辟的苦草、化生以及阴阳八卦道统！

    除此之外。

    竟然还有大片的神灵文字在起伏，又有三条道统滋生，划破了天宇，和翼神曼纽推动的道统，狠狠碰撞在一起。

    轰！

    顿时，气壮山河的声音响彻万化的每一个角落，睁开了岁月，冲垮了空间，像是无数神魔在时候，让在场的先天神灵，都感觉双耳刺疼，紧接着神色呆滞了起来。

    茫茫的神光洒落而去，一副永恒的画面，倒映在他们眼中。

    展现古神本体的萧叶，屹立在场中。

    曼纽重新化为翼神本体，落在另一处。

    两者的拼杀，竟然势均力敌！

    “你竟然又开辟出了三条上品道统！”

    和萧叶隔空相对的曼纽，像是凡人见到了鬼神，惊骇莫名。

    道统。

    什么时候这么好开辟了？更别说上品了。

    别看他开辟的道统虽多，但大部分都是下品。

    而萧叶开辟出六条上品道统，让五种原始级混沌大道的领悟阶别，已经全部达到了六十阶。

    再加上萧叶的先天神体、天道神力方面，比他还要强。

    和萧叶一战。

    他未必能赢！

    “这还多谢，你们当年的馈赠，那三座诸神道台，的确不错。”

    萧叶满脸的笑容，吐露出的话语，让在场三十多尊先天神灵，都是表情铁青了下来。

    他们都是当年，曾和曼纽一起，参与追击萧叶者。

    那三座诸神道台，还是他们凑出来的。

    且他们很清楚。

    萧叶能在如此短的时间内，再度开辟出三条上品道统，绝对不是光靠诸神道台，能做到的。

    “看来他这些年的表现，只是一种伪装！”

    那一千两百多尊先天神灵，反应过来后，都气急败坏，重新围拢了过来。

    “要一起出手了吗？”

    萧叶无惧，周身天道神力在沸腾翻滚。

    嗖！嗖！嗖！

    只见原本立足于雄关上的伊镰、金焕神鼠、文鸿达，以及那十尊古神，都已经瞬移到萧叶身边。

    （第三更到！）

