    等鬼子从毒气里面钻出来，真正和特务营的战士交上手，邵年才明白过来，这一战，远比模拟器里面快进要残酷的多。

    此时他倒是有些后悔刚才没有在模拟器里细细观看战场态势了。

    隆隆的枪炮声在前方不断响起，最前面的一连一排已经和鬼子展开了白忍战，后面其他碉堡里的特务营战士, 也在努力的射击。

    鬼子在释放完毕毒气后，并没有试探性攻击，而是直接投入了一个中队级别的进攻，现在再发现毒气并没有取得良好的效果之后，剩余两个中队队，也已经在远处做好了攻击准备。

    “鬼子这是要孤注一掷, 直接将三个中队同时投入了战斗啊”, 想到这里, 让邵年心里一紧。因为鬼子这种大队级别的攻击，在北方战场，出现的次数并不多。

    急忙关闭了“鹰隼”技能，向身边的传令兵说道：“迅速通知所有人，进入阵地，子弹敞开了打。”

    因为战斗宽度的的问题，他原计划用添油战术逐步的补充一线的战斗力，时刻保持一线战斗人员的充足，但此时鬼子扩大了攻击规模，他也不得不全部压上。

    好在，之前草帽山攻击战的缴获不少，邵年到是不太担心。

    “轰隆”

    一发炮弹在头顶的碉堡上炸响，碉堡里面众人耳朵嗡嗡难受。

    身边传令兵小薛有点佩服自己的营长，“营长，幸好你加了一层棉被，不然鬼子这炸弹，就算炸不破碉堡，咱们也得被震个内出血。”

    “鬼子的炮手久经训练，可以说是指哪打哪, 加上咱们的碉堡，早就在鬼子的射击诸元里面，期望鬼子炸不中这里，根本不可能。”

    说完，看向身边不远不断在地图上计算的参谋，“徐远，注意随时统计各阵地的弹药情况。”

    “明白”

    草帽山不大，除了背后靠着一个火车站，其余三面都被鬼子围了起来，随时能够成为鬼子突破的要点。甚至最前沿的碉堡距离草帽山最中心的位置，都不足二百米，这就让草帽山的每一寸阵地都丢失不得。

    好在之前鬼子修下的不单单有碉堡、炮楼，还有各碉堡、各阵地之间纵横交错的交通壕，能够随时给各阵地支援武器弹药和人员，这算是减轻了不少他们的压力。

    眼看着一连一排阵地上又有人支援上去，邵年担着的心，算是放了下来。

    “老邵，鬼子冲的凶狠, 而且这股鬼子, 很像是老鬼子，战斗意志非常顽强。”刘季连一脸硝烟的从外面走了进来，他刚从一连阵地回来。

    对于这个称呼，邵年有点皱眉。他这刚过十八岁生日，怎么就成了老邵了？但此时不是计较这些的时候，他看向了地图。

    这上面是整个战场的细节图，昨晚上邵年画好的草图，徐远今天补上的最新动态，甚至可以说是这小小草帽山的实时动态。

    “我也看出来了。一排和二连六排，打得很辛苦。”

    “侯山，你的炮火准确度能不能达到，给他们减点压力？”看向被调回营部的侯山，邵年问了一句。

    “这个准确度，只有我和程一丁能达到，其他人都差了一点。”

    邵年抿住了眉头。

    一排和六排现在驻守的阵地，是围绕两座碉堡中间的一个宽约90多米的阵地，加上两侧轻重机枪的火力，此时到是能够应对。

    但这里是鬼子进攻的重点，刚才这里就已经和鬼子交上了白刃战，说不准下一次鬼子一个中队冲上来，这里就被突破了。

    但此时他手里兵力捉襟见肘，何当初鬼子防守他们一样，顾东顾不了西，所以，他就想起了老祖宗留下来的东西，“诱而歼之”。

    而且，他也有充分的信心，能把鬼子拽进他的想法里。

    如果要问在二战中哪个国家的军队最喜欢白刃战，没有任何悬念，肯定是日军鬼子无疑。

    日军喜欢白刃战是有其独特的文化传统的，他们所推崇的武士道就是强调勇敢，悍不畏死。那么白刃格斗无疑是最能体现武士道精神的作战样式。

    另外，鬼子国力不足也是导致高度重视白刃战的客观因素。虽然说鬼子在二战前夕已经勉强可以算是工业国，但由于资源匮乏，综合国力还是很羸弱。在战场上要像西方列强那样完全依靠火力和机械化来取得胜利，几乎是不可能的，特别是日俄战争中，鬼子正是最后依靠白刃战来确定了胜局，这更是给鬼子上下都留下了深刻印象，甚至对刺刀冲锋战术达到了迷信的地步。

    甚至在1909年日军陆军特意修改了《步兵操典》，明确将白刃突击定义为决定战斗最终胜负的方式。

    记得后世网上经常有调侃，如果鬼子军舰能上陆地，想必也会给军舰装上刺刀吧？所以，邵年相信，一旦在前方阵地上放开一个小口子，鬼子冲进来的概率，不要太低。

    只是后面的阻断是问题。如果鬼子一次性被吸引进来太多，特务营一下子消化不了，那就搞笑了。

    所以，他才会问侯山。

    “如果，只是把阵地放开一个二三十米的口子，我和程一丁，还是能够阻断的。”等邵年把诱敌的计划一说，侯山沉思了一下，点了点头。

    “徐远，轻机枪能够调出来多少？”邵年看向徐远。

    整个战场都很激烈，但是冒一点险，往出抽调几挺轻机枪，还是可以的。

    “三连阵地上能抽出一个班，三挺轻机枪，另外，蛟龙这边还有八挺轻机枪。”

    “足够了。这样，教导员，你在这里注意观察指挥各阵地战斗，我把其他各连的所有后勤人员还有营部的人带出去，加上蛟龙突击队，足够了。”

    说着，在一排和六排防守的地方，画了一个半圆，狠狠把笔摔下。

    很快，九十多人，就集中到了最前沿，按照邵年的布置，利用周边的散兵坑，弹坑，做好了埋伏。

    十一挺机枪有六挺布置到了包围圈三面，剩余的五挺，放在了正面阵地上，一个是到时候防止意外，阻断鬼子的进攻，另一方面，是这些机枪转身就能从身后攻击鬼子突进来的队伍。

    计议分拨一定，邵年让一排和六排的战士将枪声变的稀疏起来，给鬼子营造出来了一种弹尽粮绝的状态。

    果然，这些鬼子不愧是精锐，只是短短功夫，就判断出来了问题，都不用上级指挥，就自发的以曹为单位，向着这边冲了过来。

    鬼子在冲锋中也并没有放松，不停的在找着机会射击，邵年一枪放到一个试图架设重机枪的鬼子兵后，看向了前面。

    这种临时变阵，最考验战士们的心性还有基层的组织能力，好在，刘季连这个二把刀教导员做的还不错，战士们即使看着鬼子眼睁睁的冲上来，也忍住了开枪的冲动，端起刺刀，和鬼子开始拼杀。

    鬼子的白刃战术确实高明，邵年眼看着七八个战士，只是一照面，就被鬼子给捅到在地，心疼的直撮牙花子。

    终于，鬼子们求战心切，眼看七八个战士倒下，其他十多个战士蜂拥着向后跑去，一窝蜂地追了上去，试图扩大缺口。

    远处，鬼子的指挥官看着自己英勇的勇士冲开了缺口，高兴地一拍桌子，“呦西，给各中队打旗语，通知他们，南面阵地已经突破，加大攻击力度。”

    “哈依”传令兵转身而走，鬼子指挥官高兴地拿起了望远镜，看向前面，“看来这场该死的战斗，我们很快就能结束了。”

    刚说完，抓着望远镜的手就是一抖，随即，简陋的指挥部里面，“八嘎”的喊声就响彻了天空。

    邵年一枪枪，把鬼子的重机枪射手、掷弹筒兵给点名，眼看着冲进包围圈里的鬼子已经有了数十人之多，赶紧把手里面的导火索一拉。

    这是他们之前利用手雷简易布置的地雷阵，这小小的两三百平米的包围圈，足足掩埋了两百多颗手雷。

    “轰隆隆”

    “轰隆隆”

    整个草帽山上的这一块，手雷爆炸的火焰接连不断。

    远处的隐藏着的侯三他们也出手了，两门掷弹筒，打的又快又急还又准确，很快就遮蔽了鬼子后援部队前进的路线。

    两侧碉堡里，一线阵地上，原本渐渐熄灭的枪声，也猛然的激烈了起来，尤其是那五挺轻机枪，在战士们的操作下，猛然间从两侧冲了出来，把正准备跳下战壕向两侧搜索前进的鬼子都打蒙了。

    很快，战壕里就清理一空，这些机枪就面向了前方，在宽不到三十米的阵地上，子弹犹如泼水一般，洒了出去，鬼子的突击阵型猛然间一窒，就被打了回去。

    从缺口突进来的这批鬼子，也很快在地雷阵和各色的交叉火力里面报销了下去，仿佛就像是一朵浪花拍在了干燥的沙滩上，不但没有溅起一点泡沫，还很快就消失一空了。

    “嘟嘟嘟嘟嘟！！嘟嘟嘟嘟！！嘟嘟嘟嘟！”

    反冲锋发起，彻底将鬼子的进攻势头打了下去。蛟龙突击队也在邵年提前的安顿下，跟着鬼子屁股后面跟了下去。

    只是他们没有发现，一个身高明显比鬼子高一点的人，也跟在了后面。

    战场随着鬼子的撤退，暂时安静了下来。

    邵年也把魏和尚招了进来，“刘峰混进去了？”

    “嗯，混进去了。咱们晚上跟着刘峰的标识打就好了。”

    邵年点点头，把代理机炮排长程一丁叫了过来。

    “你晚上带上所有的家伙事，配合蛟龙突击队，把鬼子的指挥部给端了。”

    程一丁眼神一亮，看向魏和尚的眼神都有点灼热。

    接下来的战斗，就有点波澜不惊了。

    鬼子也学聪明了，上了一次当以后，放缓了攻击节奏，开始了典型的炮兵轰，炮兵轰完步兵冲的战术。

    这让特务营有点苦不堪言，因为这种最简单的战术，往往却是最有效的战术。

    一下午的攻击下来，对特务营的杀伤，竟然比上午那样的猛打猛冲伤害都大，就连刘季连都被炮弹片给伤了胳膊。

    “主要原因，还是阵地太狭小，我们就算在鬼子炮轰的时候躲起来，但还是必须留下足够多的人员，防止鬼子突袭。”刘季连用绷带挂着胳膊，看着桌子上徐远标识的密密麻麻的地图说道。

    邵年点点头，确实这样。就像之前一排和六排阵地，宽度合计只有九十多米，距离对面鬼子的阵地，也就三百多米，双方可以说是直接枪口对枪口，顶的射击了。

    不然之前一排也不会被鬼子突进阵地。

    “这个只能等今晚蛟龙突击队突袭的效果了，这算是他们真真意义上的特战首发，成与不成，就看魏和尚了。”

    刘季连点点头。成了固然好，但是不成，他们也做好了准备。

    总计也就三天，到时候独立团主力部队返回，面前这一个大队的鬼子，能不能存在还不知道了。

    “徐远，今天伤亡情况怎么样？”

    “总计牺牲47人，受伤62人。”

    邵年咪了一下眼睛，这已经超出两个排的人数了，特务营六分之一的兵力。

    “主要是一连，最早一排阵地被突破，牺牲不小，差不多半个排搭了进去，排长张小雷也牺牲了。”

    “把名字都统计好，回去按照咱们的约定，给牺牲家属把抚恤金送过去。”

    特务营打从还是黑虎山游击队时候，就遗留了一整套的抚恤制度，后来改编成特务营之后，财政压力加大，邵年就提出了颁发类似光荣之家，功臣之家这样牌匾来激励战士们，效果还不错。

    “鬼子这边，阵地中央伏击遗留下的鬼子尸体，有73具，阵地只有21具，其余都被鬼子给拖走了。

    但从外围遗留的血迹还有留下的枪支弹药来说，伤亡总数应该在百人以上。”

    这个战果，邵年觉得并不好，有点遗憾。

    枪支弹药的缴获，也并不多，而且多数都毁损了，和外围尸体被鬼子安然拖走道理一个样，整个战场的主动权，都在对方手里。

    把今天的战况总结完毕后，邵年就看向了远处鬼子的驻扎地。

    能不能重新掌握战场主动权，就要看今天魏和尚的动作了。

