    同样的，华夏这一次海军军演，规模庞大，海军总吨位、军舰的先进性，都足以让人感到震惊。

    一次军事演习，就出动了这般规模，人们情不自禁地想到，明年华夏建国80周年，按照惯例华夏将举行盛大的阅兵式，到时候又将创造什么样的大阅兵。

    秦元清同时也看着这一场创纪录的军事演习，从未有一场军事演习，动用了如此庞大规模的战舰，不过很显然，这是对之前关于之前一件大事的回应，同时也是展现自己的肌肉。

    “对了，为何不研制一种能量防护罩，不要求能够抵挡得了导弹，但是却可以抵挡激光武器？”忽然，秦元清想到了一个之前困扰他的一个问题，既然无法摧毁其他地区的激光武器，也没办法在建造的过程中给每个模块化按照一层铠甲，去防御激光武器，那为何不去考虑，研制一种设备，去产生一层能量防护罩，提供保护呢？

    激光武器，不管是化学激光器、准分子激光器、自由电子激光器还是调射线激光器，说到底都是输出具备高能量的光速，击毁目标。而光束说到底是一种能量，在大气层范围还好，而想要击毁太空中的航天器，首先都是属于战略激光武器，都得是大功率的，功率不够，经过大气层削弱后，激光的能量都不足以摧毁航天器了。

    同样的，激光说到底是能量，那意味着可以制造一个能量场, 形成一个专门用来磨灭能量的场, 这样毫无疑问就是科幻小说里面所提到的能量防护罩。

    要制造一个这么一个能量仿佛罩, 并不容易，因为它需要一个瞬间提供庞大能量的能量源，这在以往是不可能做到的。。但是在掌握可控核聚变, 却是完全没问题。

    毕竟还有什么，比得上聚变反应瞬间爆发的能量呢？

    “这倒是一种解决方式。”秦元清若有所思, 然后让人工智能通知自己的助手, 调整自己后面的行程, 至于什么时候，等他通知。

    随后秦元清进入了闭关, 让助手不要打扰他，自己待在家里，秦元清拿出草稿纸上, 露出思索之色, 在上面有时候用笔画了画, 写了写几个字符。

    场, 看不见，但是却是事实存在的, 就如同磁场，地球本身就具备着强大的磁场。而要制造这样的具备防护作用的场，是需要很大能量的。

    而建造范围多大的场、强度多大的场, 才可以保证‘双环太空站’的安全，这就需要进行计算。

    ......

    “景田女士, 能否通知一下秦院士？我们真的有重要的事需要他帮忙！”张天勤带着一丝恳求。

    “张局长，很抱歉, 他之前就通知所有人，在他没有出关前, 谁都不能打扰他。”景田歉意地说道：“这段时间，他吃睡都在书房里，也就各个几天出来洗个澡。”

    “可是......唉！”张天勤叹了口气。

    作为CNSA局长，负责CNSA的全面工作，张天勤可以说执掌一方，跺跺脚整个华夏航天都得震上一震，可以说他从未像现在这般过, 去见位教授，却屡次被挡着，见不到面。

    “你看这样好不好，张局长, 等他出关后，我第一时间通知你，如何？”景田带着歉意说道：“你知道的，他工作最重要，上级一直再三交代，所有人都得配合他工作，我也不敢这时候打扰他闭关，不然的话让他失去灵感，那我就成了民族的罪人，国家的罪人了。”

    张天勤叹了口气，他何尝不知道这个原则，不然的话他也不会连续上门三次，却不敢去打开书房的门，让秦元清出关。

    一旦他这么做了，他这个CNSA局长宝座也就当到头了，绝对会被调任到清闲岗位去提前过着退休生活。

    “真是乱来，这一闭关就快一个月，一个人在书房也不闲得慌！”送走张天勤，景田也不由得抱怨起来。

    距离秦元清闭关，已经过去了快一个月时间，这段时间秦元清吃睡都在书房里，二三天才出一次书房，出书房不是洗澡，就是去阳台打一遍拳，然后又去书房了。

    而他闭关的时间里，刚开始几天还好，后面几天几乎天天有人上门拜访，而拜访的人还不是什么阿猫阿狗，而是一个个身居高位，有着很大能量的人，或是想请秦元清帮忙，或是有需要咨询秦元清的，亦或者是有文件需要秦元清审批的。

    甚至连军方的人，都上门来，想要邀请秦元清去一趟秘密基地。

    而这些人，景田是一个都不敢得罪，都得心平和气、面带微笑地一再解释，免得给人留下她仗势欺人或者嚣张跋扈的印象，从而带来没必要的负面之事。

    可是作为秦元清的妻子，她早早就被上级告知，天大地大，秦元清最大，这是原则，也是铁的纪律，所以就是她也不敢在秦元清闭关搞研究的时候打扰秦元清。

    而书房之中，秦元清放下了手中的钢笔，脸上露出了灿烂的笑容，此时太阳刚刚升起，几缕阳光照射进来，落在秦元清身上。

    “好！好！好！”秦元清欣喜若狂，终于将这玩意给搞定了，秦元清将草稿纸放入公文包，然后提着公文包走出书房。

    “准备车辆，去沙河园。”秦元清对着人工智能说道，这人工智能将会第一时间将他的意志传递给秘书处。

    如今秦元清，也有一个专门的秘书处，二三十个秘书专门为秦元清工作和生活进行服务，也好让秦元清有更多时间和精力放在更重要的事情上面，而不是时间浪费在鸡毛蒜皮和微不足道的事。

    可是走到楼梯的时候，忽然一股昏眩的感觉渐渐袭来，秦元清的身子下意识地晃了晃，伸手要去扶住扶梯。

    可是不想手一滑，整个人倒地，顺着楼梯滚了下去。

    疼痛感袭来.....让秦元清保持着一丝清醒。

    隐隐约约间，秦元清听到了慌乱的脚步声，以及妻子焦急的大喊声。

    视野中的一切渐渐蒙上了一层白雾，黑幕如同潮水般阵阵袭来。

    秦元清就恍如来到了一个漆黑无比的世界，这个世界静悄悄的，没有任何声音，没有任何的东西，秦元清大喊着，但是却没有回声，他什么都看不见，什么都听不到。

    秦元清不由得恐惧万分......

    自己不会是.....死了吧！？

    难道这里是阴曹地府？或者说，人死后灵魂的归属地？

    纵是秦元清乃是当今世上最伟大的学者，在如今这一刻，也不禁感到恐惧，这是对死亡的恐惧！

    生命，对于死亡总是有一种天生的恐惧！

    人们总以为，死亡并不可怕，动不动就产生轻生的念头，可是若是让他们从50层楼高的楼顶跳下来，让他们体验到死亡的感觉，然后在半中间拦住救起来，那他们绝对再不会想着去死。

    “这里到底是哪里？难道这里是灵魂归属地？我现在是灵魂？”秦元清恐惧之后，慢慢地努力让自己平静下来。

    ......

    “院长，不好了，秦院士.....秦院士劳累过度，从楼梯滚了下来，人已经昏迷了！”

    秦元清的事，第一时间被上报了。

    “你们是怎么工作的！？你们就是这样照顾秦院士的！？”院长的声音都带着愤怒之色，谁都可以出事，唯独秦元清不能出事，他代表着华夏未来，失去他将是华夏最大的损失，甚至华夏都承受不了这样的损失。

    “让保健局不惜一切代价，医治秦院士！”院长言语中充满着不容拒绝和威严：“记住，是不惜一切代价！”

    “是，院长！”

    院长拿起电话，拨打了几个号码，布置了一番，就改变了行程，返回京城，亲自去探望秦元清。

    ......

    华盛顿的街上，很安静！

    虽然是美利坚的首都，但是华盛顿并非是什么大城市，一直以来经济色彩不浓，繁华程度是远远不如纽约和洛杉矶，在这里最常见的就属美利坚的政府机关或者各国驻美利坚的大使馆，当然世界银行、国际货币基金组织、美洲国家组织等国际组织总部也在设立，其他还比较常见的就属为数众多的博物馆和文化史迹。

    华盛顿更是只有177平方公里大小，人口也就65万，连华夏一座县城都比不上。

    而此时华盛顿，一间会议室中，正在举行一次会议。

    这次会议，就是为了对奥运会开幕式晚上所发生的事进行定性，以及对涉事人员的处理，虽然说被逮捕的人员加起来足足超过了五万，被传唤调查的也有三四万，但是如何处理却是还没有定论，这涉及到博弈。

    毕竟除非是要彻底撕破脸，直接爆发战争，不然的话是没办法赶尽杀绝，彻底进行清算的，想要维持表面的和平，很多东西就得妥协，就得利益交换。

    这种事在美利坚是非常常见的，从其诞生到现在，从未消失过。甚至于，这次的事都不算最大的。

    而就在这时候，大门被打开了，一个中年人急匆匆跑进来，边走边歉意地说道：“各位先生们，女士们，很抱歉我的冒失，但是我真的有非常重要的事要跟女士汇报，非常非常重要的事！”

