    第284章吾家萌徒乃魔尊29

    乱说什么呢！

    正经人当然……会名正言顺的干这种事！

    什么圈养、当炉鼎的，她不会这么做的！

    小蝙蝠没太纠结这个话题，看到前方血色的结界通道，在半空扑棱着翅膀说道：“主人，前面便是魔域入口了。以你现在的凡人身躯，您的气息很有可能会招惹那些不知死活的妖魔把您当成盘中猎物。”

    小蝙蝠凭空拿出个小瓶子，扔给时卿，“您在身上喷上这个，便能掩盖住凡人气息啦！”

    时卿没拒绝小蝙蝠的提议，把小瓶瓶里的液体往身上抹。只不过，这味道闻起来有点奇怪。

    魔族身上都是这种味道的话，这些魔不会都不洗澡吧？

    啊——

    这魔界怎么待啊！

    不如毁掉吧！

    系统：【……】

    女人嘴里没一句真话！

    说好热爱和平的呢！！

    每天都为玩家操碎了心。

    -

    时卿身上穿的是寒极峰的道服，打扮跟这魔域中的妖魔鬼怪们很是格格不入，引魔注目。

    在进入魔城前，时卿在附近的魔镇集市上给自己买了一套衣服，顺带还有一个狐狸面具，只露出一双澈黑的眼睛，却仍能从身形看出是个漂亮的小姑娘，依旧频频吸引目光。

    可惜她身旁的那只小蝙蝠，整个魔界都知道，它是几百年前神销身陨的魔神大人的妖兽……

    法力自然不容小觑。

    只是这小蝙蝠连各位魔君都不待见，现在却绕在一小姑娘身边，这小妖精到底是什么来历？

    街道两旁的小妖魔们都在好奇打量，却没谁敢贸然上前试探一二。

    能省这么多麻烦，这都多亏了谁呀？

    还不是全靠它！

    “簌簌簌……”

    小蝙蝠扑棱着翅膀，格外雄赳赳，气昂昂。

    于是。

    小蝙蝠飞到一烤摊前，便停在空中，叫住时卿，睁大它豆丁般的小眼睛，“主人，人家想要奖励……”

    呲溜！

    吃炸灵虫！

    咦，好肥，看起来味道就很鲜美！

    “……”

    时卿看着在竹签上蠕动的白虫，镇定的移开视线，严肃地点了点头，然后……时卿转身就走，目不斜视，脚步加快。

    吓死宝宝了！

    什么东西啊！

    突然被甩下的小蝙蝠呆滞地停在空中，顾不上再去管它的食物，赶紧飞着跟上时卿。

    唉……

    有一个事业心很重的主人，有时候就是会有这样的苦恼。

    谁让它是个通情达理的妖兽呢？

    等它的主人重新征服魔界，它一定每日都有吃不完的灵虫，哼！

    时卿让小蝙蝠随便带她去了一个最近的魔宫。

    反正时卿也不知道，是哪个狗东西给玄琼下咒，还是下毒，抽到哪个倒霉蛋先开刀，那就是谁吧！

    只不过——

    这魔宫确实让时卿接受无能。

    好歹是一方魔君的宫殿，建筑恢弘气派，格局开阔还是有的。只是这魔殿里全是血腥味，小妖们都在喝酒跳舞唱歌，还在宫外城墙上吊挂着早已血迹干涸的道君尸身，这品味……

    真够有你们妖魔鬼怪的！

    时卿走到魔宫外，收回打量的视线，便打算光明正大的迈步走进去，被喝得醉醺醺的守门侍卫叫住。

    对方三叉戟都拿不稳，却还吐着大舌头道：“你、你是什么小妖怪？胆敢乱闯魔宫！”

    (本章完)

