    第236章 错综复杂   

    武当山众多弟子倍感耻辱。

    

    原以为今日会获得一场酣畅淋漓的大胜，可转眼间却已经连输三轮，现在他们只能寄希望于盟主张道麟将昆仑之主击败，如此一来尚有逆转的可能。

    

    “吴向阳，你背叛师门，实乃卑鄙无耻！”

    左明秋气得浑身发抖，遥遥指着吴向阳大骂。

    

    吴向阳神色坦然，莞尔笑道：“小左，说起来你还得称呼我一声老祖宗，为何指着我的鼻子骂我是叛徒？”

    

    左明秋气得鼻子都歪了。

    

    其实吴向阳这番话也没说错，前世的吴向阳是长白山的先天长老，那时候距离左明秋出生还有好几百年，左明秋可不得称呼吴向阳一声老祖宗么？

    

    换而言之——   

    吴向阳其实才应该是长白山的实际掌控者，而非左明秋。

    

    只不过由于左明秋坐拥先天修为，而吴向阳还没有达到这个境界罢了。

    

    在武道界，仍以实力为尊。

    

    武道联盟的先天强者们纷纷望向张道麟，现在全部希望都落在他身上了。

    张道麟叹了口气，原本不想走到这一步，但他实乃身不由己。

    

    杨天南对武道联盟喊话，“四轮比试之中你们已经输了三轮，按照规矩你们已经输了，今后你们武道联盟必须听从昆仑的调遣，这是先前说好的条件。”

    

    武道联盟的弟子们纷纷攥拳，心中多少有些不忿。

    

    他们不甘心。

    

    武道联盟没有立即回应杨天南的话，杨天南又戏谑地望向张道麟，“难不成德高望重的张道长也准备耍赖？

    这可不是您的风格啊！”

    

    “这若是传了出去，只怕会让天下人笑话。”

    

    众人纷纷望向张道麟。

    

    这位张道长脸色不曾有变化，目光落在宁川身上，“宁川，老道早就听说你实力超绝，冠绝这个时代，所以老道想要与你斗上一斗。

    我若是输了，会遵从之前的约定，武道联盟也于即刻起解散。

    而你若是输了，则是由我武道联盟说了算。”

    

    “你意下如何？”

    

    杨天南等人脸色阴沉，向来德高望重的张道麟居然出尔反尔了。

    可偏偏对方是一尊疑似先天之上的强者，用道德来约束张道麟显得十分幼稚。

    

    武者之间的事，自然由拳头说了算。

    

    封千刃望向沉默不语的宁川，“宁前辈，您一定要三思而后行，这位张道长绝对是武道界的顶级战斗力，鲜有敌手。”

    

    宁川摆摆手，表现得淡然。

    

    “他要战，那便战。”

    

    只是一句话而已，就表达了宁川的态度。

    

    两方阵营都开始沸腾，因为接下来要出战的是各自阵营中最强大的那位，一位是年少成名的昆仑之主宁川，另一位则是融合两世记忆，疑似超脱先天境界的武道联盟盟主张道麟。

    这二位的对决，无异于火星撞地球，绝对会迸发出耀眼的光芒。

    

    不少人甚至还有预感，这一战将会载入史册。

    

    双方阵营都纷纷给二人让开一条道路，让二人走到中间空阔的区域。

    

    二人面对面站立，在无形对抗。

    

    张道麟暗自发出声轻咦，这是他头一次直面宁川，他诧异的是竟然没法看透宁川的修为，令他有种在面对万丈深渊以及一望无垠的大海。

    

    这种感觉很奇特。

    

    宁川也在打量着张道麟，同样发出声轻咦。

    

    不得不说，张道麟确实是宁川入世以来见过最强大的修行者，到了这个地步已经不能将其称之为武者，而是寻仙问道者。

    

    比之当初的周正衡还要强出一大截。

    

    “道友，请。”

    张道麟笑着说。

    

    宁川点点头，却没有动手的意思，张道麟见状又说道：“对你我来说，此地兴许过小了，不利于你我大展身手，我们可以另寻地点。”

    

    “善。”

    

    宁川嘴里吐出这个字。

    

    张道麟越来越欣赏宁川了，放眼望去举世茫茫，也只有宁川有资格与他平起平坐。

    

    欣赏对手，相当于善待自己。

    

    “哈哈哈！”

    

    张道麟大笑数声，身子逐渐悬浮在半空，朗声说道：“今日，我于东海之上与昆仑之主约战，这一战终将名留青史！”

    

    “我在海上等你！”

    

    话音落下。

    

    张道麟便冲霄而上，没入云端不见踪影。

    

    片刻后，一阵阵轰隆隆的声响传来，令在场的先天强者们脸色微微一变。

    

    张道麟的飞行速度已经突破了音障，至于达到了几倍他们也无法说清楚，至少比他们要强得多便是了。

    杨天南也熄了与张道麟比试的心思，自愧不如。

    

    二人之间的差距很大。

    

    张道麟走之后众人将视线落在宁川身上，或许能从宁川的飞行速度看出一些端倪，很大程度上能够体现出二人的实力差距。

    

    下一刻。

    

    所有人神色巨震，看见了极其怪异的一幕。

    

    这位昆仑之主也动身奔赴海面，却没有直接飞行，而是一步迈出之后身形出现在了上百米之外，两三步之后人已经消失无踪。

    

    “这……”   

    傅经纶等人瞳孔猛地一缩，从来没见过如此可怕的手段。

    

    左明秋也喃喃道：“这是传说中的缩地成寸，原以为只是一个传说而已，没想到居然还真有这种神通！诸位，这位昆仑之主比我们想象中要可怕得多！”

    

    昆仑的众人也深陷震惊。

    

    这已经超脱了寻常的武道，更加类似于传说中的仙道绝学。

    如果说这个时代有人成仙的话，那么昆仑之主宁川无疑是最有希望的人。

    

    东海之上。

    

    张道麟等待着宁川的到来，当他看见宁川横渡虚空而来，眼神不由变得凝重。

    

    好强的手段！   

    他甚至还有些自嘲，还是小觑了宁川。

    

    宁川出现在张道麟不远处，背负双手矗立于虚空，身上散发出来的缥缈气息令人忍不住动容，仿佛他就是一位从仙界临尘的谪仙。

    

    张道麟笑了，不过笑容中似有些许苦涩。

    

    “其实……”   

    “你我之间大可不必打生打死，我等武者本就逆天而行，与人争与天地争，争得不过是一条坦途。

    而今天下大变，正是吾辈武者冲霄而起的绝佳时机，你我身为武道界中的战力天花板更应惺惺相惜。

    而且，我有种预感，天下攘攘皆为棋子，你我都在棋局之中。”

    

    “我们何不联手打破棋局，打破既有的宿命成为布局者？”

    

    

