    每一个人生灵，都禁若寒蝉，八部众盟主的实力不强，战力也不过就a级主神，但却先天炼有一双神眼，虽然达不到现在的林潇四维之眼的层次，却比同样的a级主神战力者要强上很多。 高速更新

    他能看得出这是一个叶子世界，能够看得到那贯穿了混沌的大树，而此刻，他更惊见这株混沌的大树顶上，有一只鸟猛地扑了下来，穿行于一片片的叶子之间，现在，正飞过了八部众所属的这片叶子之上，不过又瞬间就消失不见了。

    飞鸟飞过带来的威压，逼得叶子世界，不断微微颤抖着，连摩呼罗迦先祖，都不敢喘了一口气息，只能一动不动，似乎生恐引起这飞鸟的注意。

    一直到飞鸟离开了，摩呼罗迦先祖才微微低哼了一声，眼中闪过寒光。

    “先，先祖，那……那鸟……巨鸟是什么……”八部众盟主，终于能够说话了，结结巴巴，一脸震骇。

    和这贯穿了混沌的大树相比，也许那只飞鸟算不了什么，只能算是一只不大不小的鸟雀，但和他们相比，和这叶子相比，这只鸟雀的体积，比这整个叶子世界，还要大上好多倍。

    要知道，这一片叶子，比一个三维宇宙还要大，只此就可以想像，那只鸟的体积，得多庞大？

    摩呼罗迦先祖眼中异彩一闪：“你竟能看到飞鸟？有趣，看来是个人才，可以栽培，以后你就是我的弟子，跟着老祖我后面修炼。”

    八部众盟主大喜，忙着恭敬的跪拜了下去：“弟子多谢先祖。”

    摩呼罗迦让他起来，沉吟了一下，才道：“你看到的那只飞鸟，我们将其称为了‘鲲鹏’，你应该也看到了。这个世界，其实本质，是一株贯穿了混沌的大树的一片叶子，这大树，又称‘混沌树’，生如混沌，长如混沌。每一片叶子，都可自成一个混沌世界，这世界，灵气充沛，修炼起来，事半功倍。更可以延年益寿，总之好处之多，传说中的仙界也不过如此。”

    摩呼罗迦老祖说到这里，顿了一顿才道：“而那鲲鹏，便在这株混沌树顶筑了鸟巢，将这一株混沌树视为了它的王国，刚刚它飞过。那是在巡视，这阵子，为了接近你们，各大曼荼罗的先辈都努力了，引来了不少的骚动，被它注意到了，接下来你们活动，也要小心点。”

    八部众盟主听得暗暗惊心。原本他以为八部众的先祖都超脱出了四维宇宙，真正不朽般的存在，自然是称霸天下，无人能敌，但现在看来，只怕并不是这么回事，这世界太可怕了。想那什么鲲鹏，躯体比一个三维宇宙还要大得多，那实力得到什么层度？简直不可想像。

    “这世界，远比你想像的广阔可怕。那鲲鹏是强，不过比它更强的，还是有的，想生存，一则是变强，二则，变得更强。”

    摩呼罗迦先祖，冷冷说话，其它的八部众子民，都沉默了下去。

    包括八部众盟主在内，大气都不敢喘，他明白，在四维宇宙，他身为最强大的七大曼荼罗之一的盟主，呼风唤雨，制霸一方，但在这里，他什么都不是。

    摩呼罗迦先祖，将这些八部众都安顿在了这世界里，他懒得去具体管理，还是交由八部众盟主去管理，而他盘坐于那巨蟒坛城之上，运转周天，一双神目，却在四处搜寻。

    “四维宇宙破灭，那小鬼应劫而生，自是难逃那一劫，只可惜了那件四维之器，原来那小鬼使用的就是黄泉塔，真是可惜没能得到手。”

    摩呼罗迦先祖，暗暗遗憾，虽认为林潇逃不过那一劫，但依旧动用神目，在四处察看，捕捉林潇以及和林潇有关系的人的气息下落，想要确认一番。

    正在这时，有个声音从虚空上传了下来：“老祖，那林潇背后有股力量，扭转了形式，令其逃过了劫难，他还活着。”

    听得这声音，摩呼罗迦先祖抬头，道：“八部天龙广力菩萨，你能确定？”

    “不错，未来佛已经预见了一部分的未来命运，这林潇还活着。”

    摩呼罗迦先祖的蛇脸上，慢慢的露出了一丝狞狰，道：“好，既然他还未应劫，那这一劫，便在我这里应了吧，老祖我说过，在四维宇宙，真身不能降临，由得他猖狂，出了四维宇宙，老祖我便要第一个杀了他。”

    “未来佛既已预见一部分的未来命运，也该当看到了这小鬼的未来，现在既然让菩萨你通知老祖我，该当有所用意，这小鬼的地址在哪里，自然也逃不过佛的法眼。”

    “这是自然，这是对方的具体方位。”叶子世界之外的八部天龙广力菩萨的意志带着一股讯息传了下来，摩呼罗迦先祖接受了讯息后，确定了坐标方位，猛地站了起来，道：“军荼利舟！”

    一声喝，空间就在震动，猛地裂了开来，一艘半蛇半人造形的船从天而降临，落了下来。

    这船头，有一个脑袋，半人半蛇的模样，看起来就像用一个长着半人半蛇的巨人，将肚腹挖空，再略经改造而打造出来的蛇舟。

    船底下，有两排弯曲白骨，看起来如人的肋骨，摩呼罗迦先祖，登上这军荼利舟，便离开了叶子世界。

    灌木林中，那青藤形成的大陆上，地球在其中静静停靠，地球上的黑暗光柱，已经在四维宇宙破灭的时候便自动消失了。

    黑暗兽的力量，已经从地球消失了，代表了在这个世界中的生灵，有着其它的修炼成长的途径，并不全都是依靠黑暗兽的茧来强大自己。

    林潇已经修成了s级主神境界，战力超千亿神兽力量，想要再有所提升，便需要炼出第六魄。

    想要炼出第六魄，便需要先激活灵魂躯体里的第六处轮，这一处轮，在眉心，被称为眉轮，想要激活这一处的轮，需要生死之义的力量，固而这一魄，被称为了“义魄”。

    “需要领悟生死之义，才能激活眉心轮，进而炼出第六‘义魄’，进入ss级主神的境界……生死之义……”

    林潇微微皱起了眉头，伸出指头，轻轻揉了揉自己的眉心。

    主神境界的提升，一层比一层难，也一层比一层玄妙，也许一辈子都突破不了，也许一刹那便领悟成了。

    “第六魄，需要领悟生死之义，最后的第七魄，则要掌握平衡之力，三魂七魄都炼出来了，才有望突破主神境，真正产生质的变化，由不被感知和天地宇宙认可的病毒细菌，进化成真正的生物，成为蚊虫……蝼蚁，以前用蝼蚁来形容一个人的渺小，现在想想真是可笑，修炼了这么久，却连被当成蝼蚁的资格都没有。”

    和四维生物相比，他们只能算是病毒，算细菌，都不能被四维生物直接感知到，连蝼蚁都算不上。

    至少蝼蚁还能被四维生物感知到，看得到，在生命形态上，至少都已经属于相同的生灵。

    心有所感，林潇微微一叹，忽地，体内存放着的一枚黄水晶上，有了不寻常的波动。

    林潇微微一怔，将黄水晶取了出来。

    这黄水晶，是泉儿留给他的，可以通过黄水晶联系到她。

    一直以来，都没有动静，想不到现在黄水晶自主发起了淡淡的黄色光芒。

    “林潇，我就知道你不会有事的，原来你在这里，等等我，我很快就到。”黄水晶里传来了泉儿的声音，说完一句话后，黄水晶便不再发光。

    林潇先是一愣，然后明白过来，泉儿通过黄水晶，确定了他现在还活着，而且还确定了他的方位。

    “原来通过黄水晶，她可以完全掌握住我的行踪。”林潇微微苦笑，不过，都已经超脱出了宇宙，四维宇宙，只怕也完蛋了，还有黄泉塔的事，林潇也的确想要问问泉儿，所以便也原地盘膝不动，等着泉儿来找他。

    不过等了几分钟，前面的空间微微波动，一个虫洞打开，泉儿俏生生的从这虫洞的走了出来。

    依旧带着一丝丝的若有若无的柔弱得近乎病容，泉儿美得还是那么惊心动魄，如同从画中走出来的仙人。

    “泉儿。”林潇对着她微微点头示意。

    看到林潇，泉儿脸上也露出一丝笑容，道：“怎么不主动联系我？害得还非我要来找你呢。”

    林潇淡淡一笑，道：“泉儿，四维宇宙也该当破灭了，黄泉塔也被我修补得差不多了，事情的真相，也该当告诉我了吧。”

    泉儿就在林潇面前随意的坐了下来，道：“好吧，是该要告诉你一切了。”

    林潇道：“洗耳恭听。”

    泉儿笑道：“看你严肃的样子，轻松点，现在大家都平安无事，也算是有一个圆满的结局。”

    林潇轻轻皱眉。

    泉儿道：“别老皱眉，容易长纹皱，老得快哦。”

    林潇拿她没法，有些无奈了。

    泉儿轻笑道：“好了，不逗你了，这件事，说来话长，得要从‘天界’和‘黄泉’说起。”

    林潇嗯了一声，静静听了下去。

    “黄泉和天界，都是真正的四维生物，体内一个细胞就是一个世界，你们生活着的四维宇宙，便是‘天界’的体内，这个，林潇你是知道的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

