    就在杰森思考的时候，迅速调整了心态的小利德，一把抓住了杰森的胳膊。

    “大人！”

    “请冷静！”

    “他所谓的‘公平一战’一定是陷阱！”

    “‘吹笛人’迪尔科思从来没有信誉可讲！”

    贴身男仆高声的说道。

    这话语是对杰森说的。

    也是对周围人说的。

    这是小利德在短时间内唯一能够想到的办法。

    不是杰拉德大人不召唤狮鹫一战，而是对方布置了陷阱，等待杰拉德大人召唤狮鹫，给与更大的打击。

    杰拉德是勇猛，并不是愚蠢。

    因此，在这个时候，不能召唤狮鹫。

    周围的人听到了贴身男仆的话语后，迅速的反应过来。

    “杰拉德大人，不要中计。”

    “是啊，杰拉德大人。”

    “我们用其它方法战斗。”

    防卫军、巡防军、护卫军的将领纷纷开口。

    站在德伦街111号屋顶的的杰森，目光扫视下面，每一张面孔都带着紧张、恐惧，但也都带着信任。

    杰森从未被这么多人用信任的目光看着。

    这感觉，十分的陌生。

    但，

    莫名的有些让人感到激动。

    那是一种由信任升起的荣誉感。

    那是一种由认可而来的使命感。

    虽然这些人信任的、认可的都是杰拉德。

    但，

    现在的我，

    就是杰拉德！

    那我，就更不应该让这样的信任崩塌，让这样的认可变为质疑！

    更何况，

    我好像真的有办法！

    虽然不应该多次使用。

    但在这种时候……

    又怎么能够不用？

    杰森嘴角一翘。

    他轻轻的一抖手臂，从小利德的手中挣脱。

    然后，抬起头，朗声说道：

    “公平一战？”

    “不需要的。”

    “你创造了这样的机会，本就是你所拥有的优势。”

    “你自然可以用这样的优势来攻击我。”

    “你所有的攻击，我都接下来。”

    说着，杰森扭头看向了小利德。

    “开启德伦街111号的防护。”

    “让所有人都进来。”

    “然后……”

    “堵上耳朵，闭上眼睛。”

    说完，杰森一跃而下。

    小利德想要再次阻拦杰森，但是杰森的速度却是极快，一落地后，就直接向着德伦街111号外走去。

    路上所有的人，自动让开道路，弯腰向着杰森行礼。

    向着他们的领主。

    向着他们的统帅。

    行礼，致敬。

    他们不知道他们的领主、统帅有着什么样的办法。

    但他们又一次看到了那令人心折的无畏与勇气。

    “所有人！”

    “进入德伦街111号‘避难所’！”

    “快！”

    “不要停留！”

    “不要成为杰拉德大人的拖累！”

    小利德高声喊道。

    声音里都带上了丝丝哭腔。

    因为，在贴身男仆的眼中，杰森这是在用生命为所有人争取着逃离的时间。

    博夫特听出了贴身男仆声音中的异样。

    这位治安总长没有更多的询问。

    只是让手下以更加快的速度疏散着人群。

    “加快速度！”

    “加快速度！”

    “快！快！”

    “再快一点！”

    博夫特吼着，目光却是看向了走到了德伦街111号边缘的身影。

    那高大的身影。

    真的是好眼熟。

    一如初次在海港外的相见。

    啪！

    博夫特跳下了战马。

    摘下帽子，放在胸前，他冲着那道身影一弯腰。

    祝您平安归来！

    心底默默祈祷一句后，这位治安总长再次翻身上马，冲出了德伦街111号，他要做最后一次疏散撤离的确认。

    而在这个时候，德伦街111号主建筑后，一个硕大的、向下的地下通道开启了。

    人们开始有序的进入。

    德伦街111号。

    永远不止表面上看到的那样。

    更多的平民开始涌入德伦街111号

    高空。

    ‘吹笛人’清楚的看着这一幕。

    这位蛇派大师的脸上，那恶意越发的浓郁了。

    他裂开嘴，细长的舌头，忍不住的舔舐着嘴唇。

    “给他们助助兴。”

    ‘吹笛人’说道。

    顿时——

    吱！

    吱！

    带着刺耳的声音，更多的木桶被抛了下来。

    这些木桶对准了正在向德伦街聚集的人群。

    ‘吹笛人’等待着看到火光闪烁的一幕。

    砰、砰！

    枪响！

    从UZ、马克M1内射出的子弹，穿透了那些从天而降的‘木桶炸弹’。

    还没有真正意义上的落下。

    在距离地面百米的位置，这些‘木桶炸弹’就被引爆了。

    轰轰轰！

    一个‘木桶炸弹’被引爆。

    剩下的‘木桶炸弹’纷纷爆炸。

    这些被投掷的‘木桶炸弹’，太密集了。

    “杰拉德！”

    没有看到意料之中的火光。

    ‘吹笛人’恼怒的一声大喊。

    但是，随即又冷笑起来。

    “你以为我只会准备一种武器？”

    随着这样的话语，飞艇下方，一个个炮孔打开了。

    一尊尊的大炮从里面推了出来。

    炮口略微调整后，就直杰森。

    相较于那些平民，‘吹笛人’更想看到的是杰拉德的粉身碎骨。

    “开炮！”

    ‘吹笛人’一声令下。

    砰砰砰！

    成排的炮口冒出了火光。

     6磅的实心炮弹，从天而降。

    杰森抬起头，面色淡然的看着从天而降的炮弹。

    然后——

    轰轰轰！

    轰鸣、爆炸、冲击波。

    尘土飞扬。

    木屑翻飞。

    遮挡了所有人的视线。

    彼得斯、休姆、莱昂和艾伦、纽德、泰戈都看到了这一幕。

    知道杰森暂代杰拉德的小猫崽儿眼睛一下子就红了。

    “面对着这样的怪物，还要硬撑？”

    “真是一个傻瓜！”

    “你只是杰森，又不是真的杰拉德！”

    小猫崽儿一边低声说着，一边吸着鼻子。

    彼得斯，这位‘猫洞’剑士单手压着帽子，另一只手拍打着自己师弟的肩膀，轻声道：“杰森大人，不是杰拉德，他只是杰森大人。”

     周围并不知道内情的莱昂、艾伦、纽德、泰戈脸色一变。

    “彼得斯，你是说？”

    胖大的泰戈沉声问道。

    “嗯。”

    “杰森是我的雇主。”

    “杰拉德是杰森的表兄。”

    “杰拉德出现了一点意外，所以，现在的杰拉德是由杰森代替的。”

    ‘猫洞’剑士点了点头道。

    “那他还……”

    莱昂说着，可刚一张嘴，就说不下去了。

    天空中，更加畅快、癫狂的笑声响起了。

    “开炮！”

    “开炮！”

    “我要让他尸骨无存！”

    轰轰轰！

    一颗颗的炮弹，再次从天而降。

    砸在了杰森之前所站立的位置。

    大地连连震荡，本就悲伤的流派残余几人们，这个时候脸色全都一变。

    眼前的一幕，让他们想起了在大炮轰鸣中消失的‘家’。

    “嘿嘿。”

    “我这不是帮杰拉德，也不是帮杰森。”

    “就是眼前的这个混蛋，让我感觉到不爽。”

    “我要干一票大的。”

    “有人和我一起吗？”

    长发披肩的纽德冷笑着，询问着。

    “我！”

    “我！”

    “还有我！”

    休姆、莱昂、艾伦、泰戈一起说道。

    “艾伦、泰戈太重了我带不动。”

    “休姆、莱昂你们谁来？”

    纽德问道。

    “我……”

    啪！

    小猫崽儿下意识的张嘴，可还没有说出‘来’，就被莱昂一记手刀砸晕了。

    莱昂抱住了小猫崽儿，轻声说道：

    “我可是师兄。”

    “自然是我来。”

    一边说着，莱昂将小猫崽儿交给了彼得斯，两人对视一眼，就在彼得斯开口的时候，莱昂转身走向了纽德。

    莱昂没有回头的摆了摆手。

    有些事情。

    必须是他。

    彼得斯，是‘猫洞’最后的希望。

    他不是。

    所以，他去。

    啼！

    一声鹰啼。

    长发披肩的纽德奔跑了起来。

    接着，

    冲天而起！

    气流翻滚间，地上的烟尘被卷起。

    灰色的烟尘本该聚散无形。

    待在气流之下，却形成了一只……鹰！

    一只翱翔天际，就要飞上九天的灰色巨鹰。

    就在巨鹰冲天而起的刹那，一道身影则是灵巧的跳上了鹰背。

    灰色的巨鹰，带着这道身影，一飞冲天，直奔飞艇。

    “鹰崖？”

    “猫洞？”

    “你们这些残余也在这里？”

    “正好，一并扫清了。”

    ‘吹笛人’一声冷笑。

    更多的射击口出现在了艇舱上，一柄柄的燧发枪开始瞄准灰色的巨鹰。

    砰砰砰！

    密集的弹丸落下！

    灰色的巨鹰翻滚着，躲避着这些弹丸，并且拉近着与飞艇的距离。

    速度飞快，且灵巧异常。

    不仅躲开了一次又一次的射击，还再一次的拉近了距离。

     500米这一常人难以企及的高度，对于‘鹰崖’出身的纽德来说，十几个呼吸就到了。

    又一次躲避射击后，莱昂的身影从灰色巨鹰中窜出，直奔距离最近的飞艇。

    而就在莱昂，这位‘猫洞’剑士双脚落在飞艇上的刹那。

    电光闪烁！

    巨大的电流，让莱昂瞬间失去了知觉，从飞艇上滑落。

    “莱昂！”

    纽德高喊着，接住了‘猫洞’剑士，但却被残余电流影响着，无法正常飞行，直接滑翔向远处。

    “哈哈哈哈！”

    ‘吹笛人’再次得意的笑了。

    他怎么能够不得意。

    这一切都是他安排的。

    有人踩上去。

    自然是太好了。

    而地上的人们，心却在不住的往下沉。

    在那灰色巨鹰冲天而起的时候，人们是有着期待的。

    但随着那电光，却全都被击散了。

    “杰拉德，看到了吗？”

    “这就是我在‘地狱’学到的知识！”

    “这些知识是我在‘地狱’唯一活下去的动力！”

    “我要让你感受我的痛苦！”

    “不！”

    “成倍！十倍！百倍的痛苦！”

    ‘吹笛人’笑着笑着就歇斯底里起来。

    他看着德伦街111号的主建筑屋顶。

    在杰森、小利德离去后，丹妮斯变得无比显眼。

    ‘吹笛人’一眼就看到了丹妮斯。

    “她是你很重要的人吧？”

    “那，”

    “我就让她粉身碎骨！”

