    就是这一朵玫瑰花，突然出现，把她的本命花吞噬到，导致心神被反噬。

    兰花仙子转头观看，看到一朵玫瑰花，弥漫出兰花宫本源气息，说明是本派子弟前来救了她。

    认为门派救援的大部队赶来，心神一松，娇躯从天上掉下来。

    陈小凡激射过去，把兰花仙子抱住。

    闻到淡淡的兰花清香，看着那一张绝色俏脸，看呆了！

    从来没有看过这般娇美的绝色花容。

    那张凄美的花容，美到令人窒息，美到令人心碎。

    “什么鬼东西？”

    喇叭老祖惊叫起来。

    看着妖艳的玫瑰花快速过来，要把喇叭花吞噬。

    喇叭花面对玫瑰花，竟然瑟瑟颤抖，不敢动弹。

    喇叭老祖急忙抓住喇叭花，快速逃离。

    毕竟本命花被吞噬的话，不断消耗大量的精神力，还要诸多的丹药才可以复原。

    这不要紧，一旦本命花被吞噬掉，就会折寿十年。

    “老祖快逃。”飞剑老祖被门下弟子拉着快速逃跑。

    飞剑老祖已经暴走了，毕竟本命花被吞噬，折寿十年，心感到很痛，很痛，痛到让她疯狂。

    “想逃跑，可能吗？”蓝妃的声音在陈小凡心底里响起！

    玫瑰花爆炸出十块花瓣。

    轰隆隆！

    十个四品花神大爆炸！

    飞剑老祖闻到血腥味，马上清醒过来。

    对方虽然是四品花神，但可以秒杀花神，说明有和五品花祖对抗的实力，所以必须逃跑，否则绝对会被击杀。

    很伤心，白白不见了十年寿元。

    比兰花仙子小十岁，八十年来，一直位居第三，很憋屈，所以联合了百年老二一起偷袭兰花仙子。

    这三朵花魁，自从她们成为前三名，就没有哪一个美女能够和她们比美。

    人比花娇，人比花香。

    这怎么可能？

    兰花仙子就是花花世界之中的花魁。

    娇躯散发出来的花香，亦可醉人，就算心如止水的陈小凡，内心也出现波动，也会为之疯狂。

    那一张绝色俏脸，弥漫着迷人的色彩，让人看到无法移开目光，怎么样看，也不会厌倦，反而产生疯狂的渴望，思维都会为之停顿。

    太美了，陈小凡嘴唇徐徐地靠近兰花仙子的樱红小嘴。

    兰花仙子心神产生了反应，从晕迷之中猛然清醒过来。

    看到一张嘴徐徐靠近，尖叫起来！

    “你要干什么？”陈小凡被惊叫声惊醒。

    脸色大变，没有想到这个美女竟然迷惑到自己的心智。

    对方没有施展媚术，纯属天然的美丽吸引自己，心中惊叹不已，不愧是花花世界的第一美女，果然让人神魂颠倒。

    兰花仙子全身无力，毕竟刚才和两大花魁激战，耗尽了全身功力，此刻正在恢复之中。

    看着那一双充满火焰的目光，芳心第一次感到恐惧，惊恐的目光看着。

    看到那一双眼睛逐渐恢复清明，从充满着邪念，变得无比纯洁。

    从厌恶的眼神，变成令人产生好感的眼神。

    “你全身无力，我只好把你接住，得罪了。”陈小凡把兰花仙子放下。

    结果兰花仙子站不稳，身躯猛然倒下。

    陈小凡只好把兰花仙子抱住。

    兰花仙子火冒三丈，这个小子就是想占自己的便宜，不会用灵力把自己托住？为何要抱住自己？

    第一次闻到男子的气息，心中极为震惊！

    不管男女，花花世界的人，身躯都是弥漫着本命花的香味。

    但这个男子确实没有花香味，而是一种很特别的气味。

    兰花仙子满脸通红，恨不得把陈小凡碎尸万段，冰清玉洁的娇躯，整整保持了一百一十八年了。

    今天却是被抱一个满怀，如果不是及时醒来，初吻都不见了。

    “你不会用灵力把我托住吗？”兰花仙子嗔怒地说。

    陈小凡一脸苦涩，他没有一点灵力，真元力无法使用。

    有灵力，不在陈小凡身上，在蓝妃身上，所以哪有灵力托着兰花仙子？

    “我喜欢抱着你。”陈小凡咧嘴一笑，童心未泯，故意逗逗兰花仙子。

    兰花仙子美眸直翻白眼，气炸了！

    但又能够如何？

    在他怀里挣扎，反而让她感受到被抱住的感觉。

    “你再这样，我咬舌自尽了。”

    “大美女，你如果有能力咬舌自尽，就可以站起来了。我把你放下，你看看四周那般多人，你躺在地面上成何体统？”

    “难道你不能够用灵力托着我吗？”兰花仙子想哭了，美眸布满着泪水，楚楚可怜的。

    “我一点灵力都没有了啊！我能够站着，是意志力比你坚强。而且还能够抱住你，已经是奇迹了。如果你长得丑一点，我也许无法抱住你。”

    兰花仙子一愣？

    那般多高手交战，哪一个不是精疲力竭的。

    所以就没有怀疑陈小凡的话，还真的认为陈小凡消耗了灵力。

    知道怎么样说，都没有意义了，兰花仙子只好闭目养神，和本命花沟通，吸收四周的木灵气。

    灵力修行，只是吸收天地的木灵气，其他属性的灵气不吸收。

    两大高手逃跑，敌人自然快速散去。

    这一次小镇守卫战，取得圆满的胜利。

    陈小凡顺理成章获取到这个小镇的统治权。

    小镇很小，建筑规模连村庄都不如。

    小镇没有城墙保护，有没有四面环山，只有一些藤条的花卉。

    城主府是不是什么雄伟的建筑物，而且是一条灵藤围成的屋子。

    灵藤有灵性，但不可以和人类沟通。

    陈小凡抱着兰花仙子走进去。

    “灵藤，我是这里的新主人，可不可以幻化出一张舒适的床，让这位大美女休息？”

    屋子一阵颤动。

    二十米方形的大厅，马上变成了一个套间。

    一厅一房。

    卧室里面出现了一张藤条编织而成的床。

    陈小凡把兰花仙子放到了席梦思上。

    此刻追杀敌人的蓝妃回来了。

    玫瑰花钻进了陈小凡的眉心。

    “小凡，兰花仙子和飞剑仙子，喇叭仙子，她们身上秉承这个世界的本源之力。只要她们心甘情愿，给你一个吻，我就可以抽取到她们的本源之力，我们就可以离开这里了。”

