    “诺瓦公司最近怎么没动静了？之前说得那么吓人，结果到现在都没见啥动作？”翁泉海坐在药厂的办公室里，舒舒服服喝着茶，脸上满是惬意，一点儿也不见当初的紧张。

    “诺瓦公司现在遇到大麻烦了，那还有时间琢磨这点小事儿啊。”沈隆把笔记本电脑转向翁泉海那边，让他看国外各大媒体的报道。

    “我又不懂英文，你给我说说呗，看上去好像是在抗议诺瓦公司？”翁泉海只能认出抗议群众牌子上的诺瓦公司名称。

    “国外多家媒体曝光了诺瓦公司利用贿赂手段通过FDA审查的事情，引起了各国民众的强烈抗议。”沈隆帮他翻译，“各国政府都决定对诺瓦公司展开调查，不仅要查他们商业贿赂的事情，还有涉嫌价格垄断的行为。”

    “不知道国内有没有开始，但我觉得赵立忠在这种情况下是不敢有什么太过激烈的举动。”既然各国都查出诺瓦公司行贿的事情了，谁敢保证国内没有？你这时候再跳出来，那不就是找死么？还是收回尾巴安静一阵儿吧。

    “咦，这对我们是个好机会啊，刚好趁着这时候将我们的药推广到各家医院里去，等消息传到国内，医生为了避嫌肯定会慎用诺瓦公司的药，我们的药刚好可以补上。”翁泉海眼前一亮，马上想到了主意。

    “没那么容易，诺瓦公司回扣给得那么高，医生哪舍得放弃？不过，肯定会比之前好很多，的确应该借着这个机会建立起咱们的销售渠道。”沈隆说道，新药的推广销售同样需要大量投入，这又是制约小型药厂进入医药市场的一道门槛。

    “药终究还是要看效果说话的，只要咱们的药的确好用，病人自己就会找上门来，前期临床试验的反馈不是很好么，现在天天都有人去各家合作医院询问药什么时候能买到，我们先以这些合作医院为核心，慢慢向外扩展。”翁泉海笑着说道，“就目前厂里的产量，光是满足这些中医院就差不多了。”

    “先是中医院，然后是综合医院。”沈隆点头赞同，联合多家院校机构共同开发这种药的好处有体现出来了，这些合作单位旗下的中医院就成了自己的基本盘，有了基本盘才能保证药厂的资金链不会断，然后再去攻占更大的地盘。

    “这时候我们这些老骨头就能派上用场了，我们这些人说话还是有病人会听的，咱们选几个重点城市举办专门的宣讲会，邀请相关病人到场，用自己这点名气给这种药背书，吸引他们购买。”说到这儿，翁泉海就有点可惜了，干这种事儿张长林可是把好手啊，他卖假药都能卖得这么好，更何况卖真药？

    只是张长林现在还在牢里呆着呢，虽说除了没有自由之外一切都还好，却也没办法帮上忙了，让他稍微有些遗憾。

    马蔺教授、乔主任、翁泉海还有其他院校机构的那些名医，在各自的地盘都享有崇高的声望，他们要是出面举办宣讲会，绝对能吸引到大批病人前来购买新药，要是只有沈隆一个人，恐怕很难在短期内将这种药推广开来。

    沈隆用利益捆绑了这么多名医，完全不用担心他们不肯出力，至于少了一个张长林，那就更不是问题了，这些名医谁还没办过宣讲会，谁还没几个熟悉的合作伙伴？这些事情交给他们完全可以处理地妥妥当当。

    他们所在单位也不会阻止他们，帮着诺瓦公司卖药固然提成不少，可四万块的格列宁又有几个人吃得起？更何况现在买的不是别人的药，自家在里面也有股份呢，帮着自家公司卖药，谁还能不积极？

    “大家伙儿先开个会，找些专业人员，帮忙把宣传计划的基调定下来，然后大家在这个基础上自由发挥。”大方向还是要保持一致的。

    “好了，今天药厂的问题处理完了，我也该回医馆看看去了，病人还在那儿排队呢！”说完沈隆合上笔记本电脑，和翁泉海一起坐上彭浩的车回到自家中医馆。

    医馆外面排着长长的队伍，病人们用各种口音交谈着，这些都是从全国各地赶过来的，虽然现在几座重要城市的合作中医医院都开始尝试用沈隆提供的中成药治疗白血病，但还是有很多病人更相信这家中医馆。

    毕竟这种治疗方案可是从这儿流传出来的，这就好比喝了百草枯都要去山东大学齐鲁医院、骨科病人都想去德国、想多活几天就赶紧去307医院一样。

    看到沈隆从车里出来，一群病人和家属赶紧围过来，“程医生，我是坐了三天三夜火车从东北赶来的，您先给我看看吧！”

    “程大夫，我是那谁谁介绍的，您先帮我看看吧！”

    彭浩在前面艰难地帮他挤开出路，让沈隆、翁泉海进到诊所里面，沈隆站在诊所门口劝说他们，“大家不要都挤在我这儿，我这儿地方小，接待能力有限，医药大附属龙华医院、附属曙光医院开得药方和我这儿基本一样，你们去他们那儿看病也是一样。”

    这话听得翁泉海都不知道说啥才好了，他可是很少见到私人诊所往外赶病人的，就算见过也是诊所治不好病人害怕出事儿，沈隆现在可不存在这问题。

    不过也是啊，就这么大点地方，一天又能接待几个病人？再看一眼外面排起的长队，翁泉海又释然了，虽说这段时间紧急培训了不少坐诊大夫，可依旧没办法满足这么多病人的需求，外面排起的长队都快影响到交通了，不得不把他们打发走啊。

    听了沈隆的话，有些病人转身离开，去龙华医院和曙光医院看看能不能早点排到队去了，更多的病人还是依旧留在这里。

    “……你的病情我已经了解了，我先给你开点中成药吧，这是程大夫研发出来的特效药，先吃上一段时间，回头再来复诊。”进到里面，就见坐诊大夫正在给病人开药。

