    “那是你们电视台的飞机吗？”和马指着远去的飞机问大柴。

    “我看不见……都那么远了你能看得见？”

    和马：“告诉我你们台的飞机上有什么标志。”

    “就是我们电视台的那个台标，哦对了，我们的直升机都是用来报道热点事件的，所以会有新闻采集字样。”

    和马眯着眼看着已经飞远了的飞机，笃定的说：“没有台标，也没有新闻报道字样。”

    说着和马转身就跑，大柴美惠子对着他后背大喊：“你干嘛去？”

    “去查一下楼顶停机坪的管理手册，停机应该有记录的。”

    “你等一下，别跑！直接打内线电话更快啊！”

    和马停下脚步，回头看着大柴美惠子。

    这个时候，他在犹豫要不要放低姿态摆出请人帮忙办事的态度，恳求一下别人。

    但是大柴美惠子毫不犹豫的说道：“我去打，你跟我来。”

    说完她就转身往最近的办公室钻。

    电视台不愧是有钱的地方，电话分机已经配到大多数工位了，警视厅一个办公室才四个电话分机，遇到大案组建搜查本部的时候，还要专门从总务科调额外的电话分机和传真机来。

    和马直接站在门口等着，毕竟他现在心思全都在怎么把日南追回来上。

    片刻之后大柴美惠子放下电话，连连对这个办公室里还在工作的同事道谢，然后才奔出来拉着和马到旁边的茶水间说话。

    “刚刚飞走的飞机，是我们台新买的报道直升机，平时停在代代木的直升机起降场，有事才会过来。今天是买来第一天，台里的专务们要看看飞机。不过停机坪管理员说，飞行员和地勤带了个很大的包上飞机。”

    和马：“那就是通过直升机走了。”

    “怎么办？”大柴美惠子问，“直升机根本不知道会降在哪里耶？就算能找飞行管理局确认飞行计划，也根本不知道它有没有照着计划飞。这要是在山里一停，根本不知道他在哪里下的飞机啊。”

    和马皱着眉头，看着大柴美惠子：“怎么会不知道呢？飞行员肯定知道啊，除非连飞行员一起人间蒸发。”

    “哦，对哦。但是飞行员要是不说呢？难道……你要揍他？”

    和马正想回答“那不然呢”，话到了嘴边刹住了。

    这可是在电视台，自己在这里说了会殴打犯人的话，他们肯定会兴高采烈的把这些都传扬出去的。

    和马：“当然是晓之以情动之以理啦，现在的警察和以前不一样啦，殴打犯人是不行的。”

    “这样啊。”大柴美惠子露出遗憾的表情。

    和马把这一幕看在眼里。

    然后他说：“那我去调取今天的飞行计划了。”

    “好！我去跟个独家！”大柴美惠子兴致勃勃的说。

    “不！”和马厉声道，“你不要跟来。要救一个日南就够呛了，我可没有余力保护你。”

    大柴美惠子撇了撇嘴，换了个问题：“那……要不要报警？”

    “我就是警察。”和马掏出警徽，“我来处理就好了。”

    说完他转身就走。

    电视台楼下，和马找到公共停车区的自行车，周围看了看没看到来收停车费的。

    和马印象中小时候这种公共停放单车的地方一定有个大妈或者老婆婆收停车费，收了钱会车上夹张写了号码的纸，给你一张写了一样号码的当待会来取车的凭证。

    日本看来没有人想到这个创收方式。

    可能这个年代日本人赚钱太容易，瞧不上这点小钱吧。

    和马骑上自行车，沿着公路一路狂奔。

    **

    大柴美惠子在楼上伸头看着和马骑车远去，回头对摄影师打扮的人点了点头：“他走了。”

    摄影师咧嘴露出笑容。

    虽然进行了专业级的特效化妆，但通过脸部的轮廓依然能依稀看出来这正是日向株式会社的社长甲佐正章。

    甲佐弯下腰，拿起地上那大号的高尔夫球袋背在背后。

    这种袋子经常被用来携带高尔夫球杆，所以都相当的长，即使放进一个人不会有太大的问题。

    电视台的摄影师经常用这种袋子来携带一些大型的器材。

    大型器材的专用储藏袋反而没什么人用。

    大概是因为现在全日本正流行打高尔夫球吧，所以带高尔夫球袋子就变成了一种时尚的行为。

    甲佐调整高尔夫球袋的背带。

    背带深深的勒进他的肩膀里，显然他这次袋子里的东西相当的沉重。

    大柴美惠子还在嘟囔：“实在没想到，第一个把戏他居然一眼就看穿了。”

    甲佐嘘了一声。

    大柴美惠子捂住嘴，然后轻轻点头。

    甲佐挥挥手。

    这时候电梯到了，甲佐拉低那顶摄影师很喜欢的鸭舌帽，挡住经过特效化妆的脸，钻进电梯里，很小心的不让背后的袋子碰到电梯里的人。

    毕竟，摄影器材可没有那个会那么有弹性的，以碰到人就露馅了。

    电梯平安无事的运转到了地下车库，甲佐第一个钻出电梯，向着车位快步前进。

    他走向一辆取材车。

    但这两取材车其实停在外来车辆的车位上。

    原因很简单：这并不是真的取材车，自然也没有被分配车位。

    甲佐靠近取材车，这时候车里的人发动了车子，车灯亮起来。

    “关上关上，闪我一下很好玩吗？”甲佐怒骂道。

    取材车的车门打开了，没有任何变装的高田警部探出头问：“得手了吗？”

    甲佐拍了拍身后的大包袱：“我们还把桐生和马给忽悠走了，他现在正得意洋洋的追着天上的直升机跑呢，可能还要对那个倒霉的飞行员报以老拳。”

    高田哈哈大笑：“真是可怜！我们可以考虑找个律师帮那个倒霉的飞行员起诉桐生警部补呢！”

    甲佐哼了一声，把背包扔进车。

    背包哼了一声。

    高田咧嘴笑起来，伸手就要开背包的拉链，却被甲佐一把抓住：“告诉你！这次的行动太冒险了，有一大堆可以被起诉的地方！”

    “哎呀，没事啦，就算被起诉，也是罚款了事的小问题，又不是刑事犯罪。”

    说罢高田甩开甲佐的手，拉开一点点拉链，看着里面的沉睡中的少女：“嘿嘿，这次绝对要把你给夺过来。”

    甲佐第二次抓住高田的手腕：“听着！这一次为了这个把戏，把大柴美惠子这个普通人卷进来了！她要是上庭作证，那就全完了！”

    “介绍她去你同学的心理诊所不就完了？”高田不以为意的说。

    “一个疗程要十二周！在这之前要是有人来说服她去作证了，那心理学就帮不了我们了！”

    “可是我们都跟她了是惊喜派对……”

    “这是惊喜派对吗？这就是绑架，你知道我也知道，只是我们利用了法律的漏洞，加上东大那帮该死的法律豺狼表现太特么好了，以及一点点心理学，才一直继续到现在！

    “为了继续游走在灰色地带，我们本来应该进行计划，然后全部用可以百分百信任的人来执行！

    “可是就因为你急匆匆的要求我们要做这件事，现在整个事业都陷入了极度的危险中！”

    甲佐一边说一边用手指狠狠的戳着高田的肩窝。

    高田警部收起笑容，盯着甲佐：“放心吧，就算我们真的被那个大柴美惠子在法庭上逼到绝路，我们也有得是办法让她放弃作证。别的不说，之前你帮的那个议员桑大概就很乐意利用他的影响力来帮我们一个小忙。”

    甲佐叹了口气，把后车厢的拉门拉上，打开副驾驶位置的门，爬上去之后对司机说：“开车。”

    车子开始加速。

    后车厢传来高田的赞叹：“哦哦，一直能看不能摸，这下终于……”

    突然司机一脚刹车。

    后面贼兮兮的*笑变成了咒骂：“八嘎呀路！怎么开车的？”

    没有人回答他。

    司机和副驾驶位置的甲佐都盯着站在地库出口的那个人影。

    桐生和马站在那里，双手叉腰。

    “甲佐先生，你这个双重诡计设计得相当不错啊，巧妙极了。”说着和马站在那里鼓起掌来。

    甲佐正章打开门下了车，对和马笑道：“希望你喜欢我们准备的这个猜谜环节。不过，我很好奇，你是怎么看穿谜底的？”

    和马只要兴致勃勃的解释了自己怎么看穿谜底，这就相当于他承认自己认为这是个谜题。

    这正好是地道出口的闭路电视监视区域，和马说的话会被最新型的闭路电视录进去。

    最关键的是，闭路电视安装在这里是公开情报，随便谁都可以在电视台和承包电视台安保的公司公开文件上查到。

    法律上视作大家都知道这个事实。

    所以这些录音，都可以当作证据。

    和马咧开嘴：“你没听出来刚刚我在揶揄你吗？你这次绑架，其实漏洞百出啊。最基本的一点，我很清楚我的徒弟日南里菜的体重和身体尺寸，她本来就不是一个同龄女子放在包里就能拐带走的人，成年男性要带走她都很困难。

    “还有固定在厕所门后，这个东西逻辑上也有问题，她可是这个尺寸啊。”

    和马双手比划了一下。

    “而且不光是上围夸张，下围也非常可观。真把她藏在门后，那门打开一点点就会碰到强有力的弹性回馈。

    “当然，大柴美惠子小姐可能因为刚刚和日南聊过上次她被绑架的事情，所以被误导了。但是，你并不能保证她们刚好就聊过这事情不是吗？就算聊过，你也不能保证大柴美惠子一定会被误导。

    “你这个计划，太过于依靠巧合和误会了，我不认为作为绑架计划的主谋，你会押宝在这个计划上。那么，解释就很简单了，大柴美惠子从一开始就是你一伙的！”

    和马对着甲佐正章弯起嘴角，以流畅的动作单手掏出警徽展示：“我现在要以绑架现行犯罪名逮捕你！按照法律规定，我可以关押你、你的帮凶，以及重要从犯大柴美惠子小姐24小时。我当然相信甲佐你会一直嘴硬，一直坚持你的那套说辞，但是我想大柴小姐应该很快就会交代一切。”

    甲佐正章紧抿着嘴，嘲讽道：“靠你的铁拳吗？”

    和马耸肩：“不至于，看就懂了，大柴美惠子只要吃个猪扒饭就该全招了。”

    甲佐恶狠狠的瞪着和马，然后缓缓回头，瞪了车里的高田一眼。

    高田警部打开车门下了车。

    “哦呀哦呀，这不是高田警部吗？你怎么会在绑架犯的车上？啊，我知道了，你因为一直没能俘获我徒弟的芳心，所以恶向胆边生，找到了绑架惯犯甲佐先生，实施了这一次绑架，对不对？”

    高田警部笑道：“我只是委托了这位甲佐社长，给日南小姐安排一次惊喜派对。”

    和马：“然后惊喜就是被装在这个……这是个高尔夫球棒的袋子吧？这份惊喜，我猜她并不想要啊。限制公民人身自由，非法拘役，这怎么看都不是什么惊喜派对吧？”

    “这点时间不构成非法拘役。”高田保持着微笑，“我也是法律系毕业的。”

    和马从兜里掏出便利店买的那种一次性相机，对着装了日南里菜的包拍了一张。

    这种相机自然不会有自动卷胶卷的设置，得手动转动旋钮，把胶卷卷到未曝光的下一张。

    和马嘎吱嘎吱的转动旋钮，同时对高田警部说：“既然警部这么确定自己只是邀请，那我拍照存证你肯定不介意吧？请把包拿起来，拉链拉开，让我看到里面的内容物。怎么，高田警部，你不是说这只是惊喜派对吗？你动一下啊。”

    说这话的时候，和马还专门回头看了眼闭路电视摄像头，确定它在正常工作。

    这种摄像头都带一个指示灯，只要亮着绿灯就说明在正常工作。

    和马总觉得这种指示灯就是给潜入的汤姆费舍尔提示摄像头有没有在运作的。

    但是现在他得感谢这个指示灯。

    高田警部抿着嘴，拿起放在取材车地板上的高尔夫球包，拉开拉链。

    透过拉链的光，照在包里日南里菜身上。

    和马拍了一张，然后又嘎吱嘎吱的卷胶卷，同时笑道：“啧，这要不是没有血水从包里渗出来，我还以为你把日南剁了呢。高田警部，你该不会有把人装进包里的嗜好吧？我记得还有好几个碎尸悬案还没过追诉期，该不会都是你干的吧？”

    “小心我告你诽谤。”高田冷声道。

    和马哈哈大笑：“哈哈哈！好怕，我好怕哟，高田警部。”

