 张国尧目瞪口呆，好一会儿才接受这个事实。

众人商议了一阵，张国尧才松口，让叶凡承担起吸引怪物的重任!

于是乎，在倩儿、茜儿、芊儿默默紧张的注目下，叶凡淡淡一笑，抽出盘龙软剑，径直跃出小山坳，朝着山谷深处飞去。

山谷面积不小，横纵有二三十平方公里。

叶凡为了引起那些怪物的注意，昂首高歌。

这一唱不要紧，那些怪物没个吸引到，反而把山坳里的几个人给震慑到了。

不过，这首歌的效果明显是不错的，许多怪物都怒吼起来，一波接着一波。

叶凡哈哈一笑，冲进其中一个怪物堆里，盘龙软剑一挥便是数十道剑气，专拣实力差的怪物砍杀。

当叶凡快被团团围住的时候，一张遁地符施展开。

下一秒，叶凡便出现在其他地方，随后继续飞天而起，跑到山谷另外一侧吸引那些怪物。

只丢下数十具尸体，和一群抓狂的恶心怪物。

后来，每一次叶凡快被围困，就使用遁地符，然后再换个地方，杀点怪物，再用遁地符。

顿时，山谷一片混乱。

不得不说，叶凡用遁地符的这一招，真贱!

叶凡一路高歌，一路看啥，一见情况不对，立马使用遁地符逃窜，可谓是风骚的死。

护身以及杀敌的盘龙软剑，还是那么飘逸，将叶凡周围三米的范围内，铲除的空荡荡的。

“咻!

”的一声，叶凡再度在被怪物的围困中，使用了战符。

三秒之后，叶凡出现在山谷另外一头上方。

“吼……”“吼……”忽然，几声怒吼咆哮从山谷中心的地洞里传出，两只形体怪异的怪物，拖着两条好似长鞭似的手臂。

当然，不是说它们的手臂有多细，反而很粗，就跟普通人的大腿似的，只是在末端好像硬是给扯长了，非常变形。

另外，这两只怪物的脑袋实在是怪异，它们的肩膀都很宽，就在脖子正方，长着一个脑袋，其余四颗则分布在肩头和胳膊处。

这些脑袋比脖子上的略小，可是长相却很相似，都是肥头大耳，眼睛爆瞪，嘴巴狂咧，绿色的液体从嘴中滴滴答答地流了出来。

“我靠……这两个BOSS看上去太恶心了!

”叶凡本来以为自己都快适应了那些怪物的花容月貌了，谁知这俩位一出来，立马让叶凡干呕不已。

“吼……”对方的咆哮像是狮子老虎的吼声，不过却带着弄弄的磁性，其实一听上去就跟夜晚寂寞的母猫似的，很是渗人。

叶凡张张嘴，二话不说踏着飞剑直接冲了下去。

这片区域的空地不小，足足有一个足球场那么大。

再加上这里的怪物数量也不是非常密集，恐怕有一部分已经早之前就寻着叶凡的歌声而去，现在还没回来吧!

只是，就算是再空再空，叶凡预计这里都起码有大几百只怪物。

一群流着绿色哈喇子的怪物齐齐盯着自己，那感觉真的非常不好。

“特么的，盘他!

”叶凡长啸一声，也顾不得反胃不反胃，抬手便催动盘龙软剑，一路劈砍，朝着两只五头怪物冲去。

周围的那些怪物虽然没有五个脑袋，可是大部分都有三个，这实力也跟神君境后期差不多。

所以，叶凡不敢托大，一下来就全力冲锋。

翡翠小剑护在身周，盘龙软剑催动剑气，形成了一个锥子的旋转。

犹如尖刀一般，在怪物群里洞开了一片绿色的血液海洋。

“吼!

吼!

吼!

”周围的恶心怪物愈发的愤怒，尽皆疯狂地涌向叶凡。

当周围已经聚拢的数百怪物的时候，叶凡微微一冷笑，手中捏出一张遁地符，身影“唰”的一下不见了。

还没过一会儿，叶凡出现在数十米外略微空缺的地方，盘龙软剑再度发威，四处砍杀。

叶凡不是白痴，专拣能够秒杀的二头怪物，至于那要耗费点力气的三个大脑袋的玩意儿，会先留着。

当叶凡又被一群给快围住的时候，再用一张遁地符。

这是叶凡自己发明的效率杀怪路线，跟开挂其实差不多。

虽然说没有经验，也不爆装备。

可是这非常有效率，也没有太大的风险。

只是这种杀怪方式，不是谁都玩得起的。

一张遁地符，其实能维持半分钟。

而叶凡只是几秒钟就现出身形，继续杀怪。

太浪费，太奢侈了!

别说是寻常武者，就算是神君境，甚至神丹境的武者，都不一定敢这么来!

毕竟，别人的战符也是一笔一划画出来的，像叶凡这样得了五阶战符师毕生传承，几乎没有几个人。

叶凡吸引了越来越多的怪物注意，将它们一窝窝的聚拢在一起，然后消失，再一窝窝的聚拢在一起，再消失。

不到半个小时，死在叶凡剑下的怪物数量便突破百只了。

终于，两只五头怪物看不下去鸟，冲天一吼，一旁的小怪物犹如海潮一般推开。

便只见两只怪物朝着叶凡快速奔去，肥硕的身躯震得地面不停地抖动。

“等着就是你们!

”叶凡眼睛微微一眯，心中并不惧怕。

开玩笑，要是连神君境初期的怪物都可以把他给KO掉，那就真坑爹了。

只见叶凡翻手一转，周身武劲疯狂涌动，随即一个巨大的勾爪印记出现在身前。

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

“嘭”的一声巨响，一直怪物抬脚跨到叶凡身前数米，肥硕的肉鞭子狠狠甩下。

叶凡眼睛一眯，盘龙软剑咕噜噜地旋转一周，白光一闪化作一柄长达五米的大剑，对着那一条大肉鞭，就是硬拼。

“轰……”大剑和肉鞭冲击在一起，各自崩开。

只不过，那只五头怪物被掀飞了十几米，重重的跌落在地上，而叶凡的盘龙软剑只是微微倒退一米多。

这只五头怪物的防御力明显要强过其余的小弟，盘龙软剑如此锐利，才在它那肉鞭上留下一条深深的绿色血迹，并没有直接销断。

可是，当这怪物爬起来的时候，那一道深深的痕迹居然以肉眼可见的速度愈合起来。

叶凡微微点点头，“这两只怪物的恢复能力不是盖的，说不定它体内有什么特别的东西!

”心思一动，叶凡身前的勾爪印记浮现起一道艳丽的红芒!

“吼吼吼!

”两只怪物有点智商，知道叶凡身前的两柄宝剑威力很大，所以并没有直接冲杀过去。

它们看了看，低声吼了几句，便从两边分开。

叶凡的招式成型，还没等这两只怪物飞开多远，盘龙软剑甩出数十道剑气，将两只怪物逼了回来。

或许盘龙软剑的剑气威力并不是那么大，在这些怪物的身上也只能戳出一个绿色的小点。

可是剑气的数量多，基数大。

不一会儿，两只怪物犹如浑身给化了妆一样，尽是斑驳的痕迹。

淡淡的绿色血液从它们的身上流了下来，一眼看去让它们的面具更加狰狞。

“吼……”两只怪物狂怒，仰天咆哮，周围的那些小弟一听，顿时朝着叶凡涌去。

“特么的，有点聪明啊！”

叶凡本来以为这两个怪物是打算和自己单挑呢，谁知现在感觉打不过自己了，立马召唤小弟一起上。

“打算以多欺少么？”

叶凡虽然暗骂，可是嘴角却微微咧开一道弧线。

因为，两只怪物终于被困在五米的范围内了。

“嗡……”的一声。

在叶凡身前，一道血色光柱快速凝形，散发地极为恐怖的气息。

“吼!

”“吼!

”“吼!

”一旁的怪物见叶凡飞起，张嘴一吐，原本嘴边的绿色体液，顿时被浓烈的红色液体所取代。

“噗!

噗!

噗!

噗!

噗!

”无数道红色的液体冲天而起，快速地朝着叶凡喷去。

与此同时，叶凡的手臂狠狠挥下，血色光柱直接冲向了两只怪物的身体。

“轰隆隆……”地面猛地震荡起来，在山谷前的一片空地上，无数怪物被血色光柱洞穿，化为了绿色的废液。

其中两只怪物没给打烂，被钉死在地面。

只不过，他们身上的肉都碎裂开，好似烂泥一般。

大量的绿色液体慢慢从那两堆碎肉里流了出来，巨臭随之而起。

在叶凡这招的余威之中，数以百计的怪物受到波及，死无全尸。

然而，空中的那无数道红色液体也冲向了叶凡的身体。

顿时，一片血红色的雾气“嘭”的一下扩散出来。

不过，剧烈的红色液体并没有立马就停下飞射的弧线。

绝大部分都冲出那一片血雾，继续喷洒，将一大片的低级怪物给淹没了。

这些具有腐蚀性液体显然是六亲不认的，无论是什么东西，被粘上基本不死即伤。

叶凡之前的努力居然还没有这些怪物小弟的红色液体好用。

他累死累活，大半个小时，也就干掉了几百只。

而这一下，就让一大圈，一千多只怪物倒在地上不停地颤抖，就跟鞠花瞬间被人捅爆掉一般，生不如死!

空中的血雾散去，侥幸活着的怪物四处打量，可是却没有发现叶凡的尸体，或者踪迹。

就在这个时候，在山谷的一处小林外，叶凡换了一首儿童歌曲，“大头儿子和小头爸爸，一对好朋友快乐父子俩……”“嗷呜……”又有几声巨吼从山谷之中传出，只见数只五首怪物跑了出来。

它们一点前戏都没做，直接奔着叶凡而去，巨大的肉鞭就跟白人的二哥一样，迎风来回晃荡着…… 