    第438章 血灵葡萄被盗

    神界。

    神界四大圣地之所以能成为四大圣地。

    是因为这每一个圣地都有完整的神道传承，且每一万年，都有神境强者出现，保证圣地神境强者不断。

    只是最近数万年来，却再没有新的神境强者出现。

    而今日，一则叶伊人突破洞天境，晋升化玄境，成为有史以来最年轻的化玄境强者的消息，让整个神界沸腾。

    甚至这热度还传到了魔界。

    叶伊人以468年晋升化玄境。

    这个记录，连当年的魔神和玄天仙子都远远不如。

    短短时间，随着消息的越传越开，叶伊人被誉为年轻一辈最有希望突破神境的存在。

    凌霜圣地。

    以祖师爷凌霜圣主的名号而起。

    修太上忘情之道。

    门派中只收女子，且断绝女子与男的成婚。

    凌霜圣地大长老得知叶伊人突破至化玄境，自是大喜，连忙命人去取血灵葡萄，赏赐给叶伊人。

    在凌霜圣地的深处，生长着一株遮天蔽日的葡萄架，由当年的凌霜圣主所种下，经过数十万年的成长，变为了一株神药，由这株葡萄架所长出来的血灵葡萄，有提升血脉之力，开发身体极致，且含有一丝神力，煞是宝贵。

    这神血灵葡萄架，每一万年才生长一串葡萄，每串葡萄只有十三颗，数千年下来，如今还剩八颗。

    只有真正的天才，才配享用。

    在大长老的派遣下，有专人来到了这颗神血灵葡萄架前。

    可是定睛一看，原来的八颗血灵葡萄，变为了七颗。

    那人吓了一跳，神都快吓没了，连葡萄都来不及摘，赶紧去禀告大长老。

    于是。

    整个凌霜圣地炸了。

    大长老暴怒，封锁整个凌霜圣地，势要把小偷找出来。

    可是接连半月下来。

    每个人都排查了一遍，依旧没有找到凶手。

    ...

    房间里。

    陈墨盘坐在青莲地心火的莲座上，表情有些愕然。

    自从他吞进那颗血灵葡萄，整整炼化了半个月，可是连血灵葡萄的百分之一都没有炼化到。

    可尽管如此，他却感觉到自己的境界在提升。

    有点东西...

    ...

    陈墨暂时结束了闭关，打算告知美杜莎女王她们，要闭关半年，等到丹会开始前一个月再出关的时候。

    焚炎谷的消息，打听到了。

    “启禀楼主，据属下多方打探，焚炎谷正在寻找一些高阶炼药师，打算炼制一味等级不低的丹药，好像是叫火菩丹什么的…”

    “嗯，知道了，你退下吧。”

    陈墨赏赐了一枚斗王丹给他。

    “谢谢楼主，属下告退。”

    等人走后，陈墨磨挲着下巴，看来，原著的具体走向看来没有发生改变，焚炎谷还是要炼制火菩丹。

    根据原著里的描述，焚炎谷的千金唐火儿，因为在吸收九龙天罡火时被反噬产生了后遗症，火菩丹也是用来祛除唐火儿体内因为后遗症而产生的火毒以及一些伤害。

    “看来，还是得去下了。”

    陈墨喃喃自语道。

    焚炎谷有焚炎老祖这名斗圣，若是获得了焚炎谷的友谊，对这个时候的墨影楼来说，好处挺大的。

    ...

    夜色降临。

    后院的一处厢房中，点燃着几盏照明的青灯，琴台、软榻、茶案、棋案都摆在其中，各种设施应有尽有。

    而极为显目的，就是软榻旁的两个书架，各种书籍琳琅满目。

    美杜莎女王穿着件红色的薄纱睡裙半躺在塌上，背后的枕头叠的高高的，手里捧着一本书籍在仔细的阅读。

    听到动静，美杜莎女王的余光扫去，头也不抬道：“你怎么来了，我可伺候不了你。”

    “来找你说说话。”

    陈墨关上房门，走上来直接在塌上坐了下来，将美杜莎女王的睡裙捞起，将她整个白皙的大肚子裸露出来，陈墨把耳朵贴了上去。

    “没有闹腾，子衿睡了？”

    陈墨脱掉鞋子，在旁边躺了下来。

    “刚睡。”

    美杜莎女王合上书本，随手一挥，书便整齐的落在书架上放好，整个人往陈墨的怀里倒。

    陈墨连忙托着，将她搂进了怀里。

    美杜莎女王眼睛看向陈墨，道：“说些什么？”

    “明天我打算出去一趟，去下焚炎谷...”

    陈墨偷偷测着清墨的胆子有多大，把事情简单的说了一遍。

    来美杜莎女王这之前，他已经把事给蝶说了。

    美杜莎女王拍了下陈墨的手，见没拍开，也就睁一只眼闭一只眼了，傲娇道：“想去就去呗，跟我说什么？”

    “你是我媳妇，不跟你跟谁说，我向你保证，这次只是去炼丹，炼完就回。”

    陈墨也不拆穿美杜莎女王，微笑道。

    美杜莎女王内心一暖：“嗯，本王批准了，快去快回。”

    “来，亲一个。”

    见美杜莎女王答应，陈墨低头对着她的嘴唇吻去。

    美杜莎女王没有拒绝。

    两人亲热在了一起。

    陈墨的动作也越发的大胆。

    好在美杜莎女王没有丧失理智，轻轻推开陈墨，微喘着道：“差不多行了，再这样，你就出去。”

    “放心，我有分寸，今晚就抱着你睡。”

    陈墨轻笑了下，抬手重新把美杜莎女王抱进了怀里，低头凑向她的双唇。

    美杜莎女王白了陈墨一眼，信了他就有鬼，主动的吻了他一下后，便立马推开了他，下达了逐客令：“找妹妹去。”

    “清墨...”

    “滚！”

    “...”

    女王还是女王，陈墨没有再强求了，离开了清墨的房间。

    不过也没有去找蝶，而是去往了雅妃那里。

    这段时间，陪雅妃有点少。

    ...

    第二天一早，陈墨便是让雷神飞舟开启了前往焚炎谷的空间通道，前往了焚炎谷。

    焚炎谷，坐落在中域西南的炙火山脉，这片山脉，完全是由炽热的火山组建而成，放眼望去，是千篇一律的赤红，一些山峰之顶，还不断的袅袅升起浓郁的白色烟雾，偶尔间，还会有着岩浆从中溢流而出。

    炙火山脉，放眼整个中州，都是有着不小的名气，当然这其中有着焚炎谷的因素。

    但更多的，则是这片山脉的严酷环境，由于这连绵无尽的火山缘故，也是导致这里的火属性能量异常浓郁，在此处修炼火属性功法，将会取得事半功倍的效果，因此即便明知道这里颇为危险，可依旧是有着不少修炼火属性功法的人，冒险来此...

    (本章完)

