    从机场出来，季东阳第一眼看到这个女孩子的时候，他就觉得这个女孩才是他会动心的类型，但是……

    男人的嗓音极富磁性又十分冷漠，声音淡淡的：“这位姑娘，你挡着我的路了！”

    苏小鱼怔怔的望着这个男人，男人的一双眼睛像看一个陌生人一般的看着她，脸上一丝笑容也没有，更别提往日的温柔。

    “我……我是苏小鱼，我是你的丫头啊！”苏小鱼说完，不解的望着他，眼角红红的，师兄怎么会不记得了呢！他忘掉谁也不该忘掉我的呀！

    女孩子的眼泪一颗一颗的滴下来，季东阳觉得心里的某个地方是轻颤了一下，但他归结为是男人见到漂亮女人落泪的一种怜惜之情！

    毕竟这女孩的相貌真的是万里挑一，眼角微红，我见忧怜！

    是个男人应该都会有这种感觉吧！更何况眼前的女孩子极有可能真的是自己的师妹，季东阳抬了抬眉毛，盯着眼前的女孩，尤其是她那双含泪的眼睛：“你是季东阳的师妹？”

    “呃？”苏小鱼脸上一僵，师兄这是什么意思？为什么要这么问？

    女孩子脸上一阵失魂落魄的表情，怔怔的瞅着季东阳：“我……我是你的……”

    男人轻扯了一下嘴角，打断了苏小鱼的话，语速很快的说道：“我头上受了伤，以前的事情已经不记得了，你要真的是我的师妹，既然都是熟人，那也不在乎非得在这一刻相认，过几天你到季家去找我，有什么事情到时候再详说，这会儿麻烦你先让开路，我女朋友身体不太好，今天风很大，很容易感冒的！”

    季东阳抱着柳田田绕开苏小鱼，大步向前，走到路边叫了一辆出租车。

    出租车已经远去。

    苏小鱼还保持着刚才的站姿，见到师兄的那一刻苏小鱼满心欢喜，可现在，师兄走了，怀里抱着的是别的女人，苏小鱼以为自己会哭个不停，她想哭来着，这会儿却一滴眼泪也没有。

    苏小鱼才知道，当一个人心里疼极的时候，是没有泪的。

    远处不知道是谁，喊了一声下雪了。

    苏小鱼缓缓的仰头，雪花飘落下来，掉在苏小鱼的脸上，冰冰凉凉的，如同她的心。

    顾洪洋知道最后一趟航班的旅客从机场走完，苏小鱼回到家应该是晚上九点，但是今天晚上已经快十点了，苏小鱼还没有回来，顾洪洋担心她是不是出了什么事情，开车直奔机场，在机场外面寻了一大圈都没有找到人，后来是苏小鱼的手机铃声让顾洪洋找到了她。

    今天的雪很大，苏小鱼那辆红色的车被雪覆盖，顾洪洋寻了许久，走过一辆车，顾洪洋就给苏小鱼打电话，没有听到铃声就走向下一辆车，就这样，一辆车一辆车的排除，终于在晚上十一点半的时候找到了苏小鱼。

    找到苏小鱼的那辆车，但里面黑乎乎的什么也看不清，顾洪洋拍着车窗，喊着苏小鱼的名字，没人应。

    顾洪洋又打了苏小鱼的电话，手机铃声在车里面响起，顾洪洋确定苏小鱼在里面，对着驾驶座上的车窗敲了又敲。

    过了许久，苏小鱼推开车门。

    “你这干什么？怎么不回家？”

    顾洪洋原本是要把苏小鱼拽出来，让她坐到副驾驶座上去，顾洪洋拽她手的时候，感觉跟抓着一块冰一般，再摸苏小鱼的身上，一点热乎气儿都没有，冰凉冰凉的，顾洪洋才发觉出了不对劲的地方，直到现在这丫头一句话都没有说，顾洪洋把自己身上的羽绒服脱下来给丫头穿上，这才扶着苏小鱼出来，把她安置在副驾驶座上坐好，系上安全带！

    顾洪洋自己也坐进驾驶座上，关上车门，打开车里的热风，顾洪洋什么时候对着苏小鱼大声说过话？这次是真的急了。

    “这么冷的天你不开热风，你想干什么？你想把自己冻死在车里吗？季三哥还没回来，你把自己折腾得人不人鬼不鬼的，你让季三哥回来看到你这个样子，他心疼不心疼？”

    苏小鱼不说话。

    顾洪洋又说：“哑巴啦，平时不是能说会道的吗？你每天把自己打扮的漂漂亮亮的过来，你不就是希望季三哥见到你的时候你是最漂亮的吗？你看你现在这副样子，哭丧着个脸给谁看！季三哥还没死呢！”

    “他回来了！”

    顾洪洋在气头上，冷不丁的听到苏小鱼的声音，感觉自己跟幻听了似的：“你说什么？谁回来了？”

    坐在副驾驶座上的苏小鱼低垂着眉眼，看不清她脸上的表情。

    “他回来了，师兄他回来了！”语调淡淡的，轻轻的。

    “回来了？你是说季三哥他回来了？”顾洪洋一脸欣喜，甚至激动的忍不住拍了好几下喇叭。

    “回来了好，回来了好！那你还在这儿干什么呀？咱们去季家！”顾洪洋激动的说道。

    “不能去！”

    顾洪洋就奇怪了，季三哥好不容易死里逃生回来了，怎么能不去见呢？

    顾洪洋这才看着苏小鱼，问：“发生什么事儿了？难道说季三哥没了？”

    人是回来了，回来的是季三哥的遗体？是这样？

    苏小鱼也没想到三哥竟然会这么想，一脸悲痛欲绝的苏小鱼都忍不住扭过头来，看着三哥，嘴微微的张着，抬手拢了拢身上顾洪洋脱给她的羽绒服。

    好半天才找回自己的声音：“三哥，不是你想的那样，”随后又神情黯然的说：“师兄回来了，但是他已经不记得我了，而且他……他……”

    “他什么他，说清楚咋回事儿？”没死就好！

    苏小鱼抬起头看着三哥，脸上挤出一个难看的笑来：“他还带着女朋友！”

    顾洪洋眨了眨眼睛，抬手使劲的揉了一把脸，看着苏小鱼十分认真的说：“你的意思是说季三哥失忆了，也不记得你了，估计连我们也都不记得了，而且这次回来他身边还带了一个女人，是他女朋友，你这是在跟我开玩笑吗？苏小鱼，还是说你天天盼着季三哥回来？你……你会不会是……会不会是看错了？你看到的那个人并不是季三哥，只不过跟他长得有点像，是不是这样？我跟你说这种情况是有的，这世界上长得相像的人多着呢！你肯定是见到了一个跟季三哥长得有几分像的人！丫头，咱们不在这里伤心难过，咱们明天，明天三哥陪你去季家，好不好，咱们先回家，不然你会生病的！”

    顾洪洋觉得这个解释才是对的，才是能说通的。

    只是最后这一句听在苏小鱼的耳朵里，好刺耳！心里很难受，好像吃了棉花一般。

