    第149章 高手过招（二更）

    岳观明给刘莉面子，附和地点点头，“咱俩的看法一样，我给的答案也是病肝之病，用的也是平肝的治法。”

    罗琪琪没有吭声，仍然在认真地吃炒田螺。

    岳观明有些不死心，主动问她, “琪琪学姐，你的意见呢？”

    “这么简单的问题，用不着我多说吧？你和刘莉刚才都说了，确实是肝经之病，用平肝法也没错。”罗琪琪说着，手里没停, 仍然在娴熟地挑螺肉。

    岳观明说：“这只是一个大的治疗方向，能帮学弟指点迷津，给出一个具体的方子吗？”

    “肝病胆亦病，应该肝胆同调，方用北柴胡3克，白芍60克，生地9克，桃仁9克，枳壳9克，白芥子6克，生甘草3克，乳香末3克，木香末3克，照这个方子抓十副药，应该就差不多了。”

    罗琪琪毫无停顿，一口气讲明了方子。

    石金阳听了，频频点头，跟他想到的方子一样。

    吴君驰和童小月，除了投来羡慕与仰慕的目光, 也不知道能说啥, 因为完全听不懂。

    他们现在连本草都没有学过, 方剂学也没有接触过，哪怕罗琪琪把方子和用量都精确地讲一遍，他们也听不懂到底好在哪里。

    刘莉倒是能听懂，羡慕地道：“还是琪琪厉害，如果让我开方子，可能就没这么周全了，我大概率会用逍遥散加减，效果肯定不如琪琪这个方子。”

    岳观明心中已然明了，罗琪琪果然不简单。

    他又把目光投向秦款冬，试探着问，“会长，你有什么看法？”

    秦款冬轻描淡写地说：“琪琪已经给出最佳答案了，让我回答，也只是抄一遍她的答案而已。”

    岳观明听到这里，故意长舒一口气，一本正经地说：“听完学姐们的答案，我心里稍稍放松了一些，至少这一题我没有答错。”

    冯军扬有点儿不敢相信, “观明，你不是在吹牛吧？”

    “我为什么要吹牛？没必要！”岳观明说道。

    “咱们都是刚入校的新生，凭什么你就能跟学姐们坐而论道，而且还能旗鼓相当？我不服！”冯军扬叫嚷道。

    “不服就多努力学习，别整天想着去追哪个美女，天天要追这个追那个，小心把腿磨短喽！”岳观明调侃道。

    石金阳现在已经是旁观者心态，不打算入局，也就安静地陪着秦款冬享用美味的小龙虾。

    “这个虾钳超大，里面的肉很肥，你尝尝。”

    一只小龙虾，两只超大的虾钳，石金阳咬开一个之后，发现虾钳里的肉很多，很鲜很滑嫩。

    他舍不得吃完，把另一个虾钳用力掰开，方便食用，然后递给秦款冬。

    “我尝尝！”秦款冬也没有客气。

    冯军扬看到这一幕，太羡慕了，赶紧挑出一个大一点儿的小龙虾，伸长了胳膊想要送给罗琪琪。

    “琪琪，这个虾肥，肉多，给你！”

    “我自己有手！”罗琪琪并没有接冯军扬递过来的虾，冰冷地拒绝了。

    冯军扬碰了一鼻子灰，但是脸皮是真的厚，“好吧，那我吃了！”

    罗琪琪没有理她。

    岳观明心里想笑，冯军扬这家伙儿，怎么还看不清楚形势？

    “咳！”岳观明继续讲道，“第二个病人，情况有些复杂，整天忽忽悠悠地不说话，有时唱一些莫名其妙的调子，有时又哭哭啼啼，给她衣服也不穿，给她饭菜也不吃，有时却跑出去胡乱吃脏东西，你们再帮我分析分析，这病该咋治？”

    罗琪琪直接开口道：“一顿饭，想让我们看两个病，是不是有点儿小气了？”

    “一晚上没法吃两顿饭，先欠一顿，哪天学姐有空了，我再请你们吃一顿，帮帮忙，请客吃饭根本不是事儿。”岳观明恳求道。

    只要能跟罗琪琪搭上线，天天请她吃饭，岳观明也不会有任何意见，还会美滋滋地主动买单。

    “这题简单，先让他们几个帮你回答，我先把肚子填饱。”罗琪琪若无其事地说道。

    冯军扬闷头吃着烤板筋，听到罗琪琪这番话，发现岳观明的目光落在他身上，直接说道：“别看我，我跟你们不在同一个世界，虽然听得懂你们说的每一个字，但是我听不懂你们在聊啥。”

    噗嗤……

    石金阳差点儿笑喷，当初在海哥的店里打工，小牧看到他手里的书，也凑过来看了一会儿，然后也说了一句同样的话。

    每一个字他都认识，但是这些字放到一起，他就不认识了，看不懂写的是啥。

    当然，石金阳虽然不打算参与讨论，但是也在心里琢磨。

    这病听起来像呆傻之病，时而歌唱，时而悲鸣，说明情绪不稳，肝必有病。

    不思茶饭，脾胃必崩。

    于衣不穿，却喜食脏物，极有可能是心窍蒙痰，神明不清。

    开方调治，应该从补心安神、培土养胃、化痰降浊这些方面入手。

    人参、酸枣仁、黑顺片、茯神、半夏、石菖蒲、陈皮之类的应该有用武之地。

    当然，这只是石金阳的推测，至于对不对，心里没底，毕竟没有实践过，经验不足。

    童小月和吴君驰跟刚才一样，纷纷摇头。

    岳观明也没有期待他俩能听懂，但是非常期待石金阳能说两句。

    “金阳，你说说，这病该从哪方面入手？”

    秦款冬也在一旁说道：“阳哥，琪琪刚才已经答过一题了，这题你也试着解答一下，不管对不对，事后都能有收获。”

    她的意意是，罗琪琪已经用实力证明了自己，岳观明不需要在试探她，石金阳现在回答，也不会喧宾夺主了。

    石金阳听到秦款冬的提醒，心里已经明白，他可以畅所欲言了。

    但是，他并没有急着回答，灵机一动，对岳观明说：“这样吧，找服务员借两支笔，咱俩一起写个方子，一起亮答案，然后再相互讨论，怎么样？”

    “好！”岳观明知道，石金阳这是反将一军，想试探一下他的水平高低。

    他找服务员借来两支点菜用的笔和纸，然后两人各自写出一首方子。

    秦款冬没有帮助石金阳分析病例，只是默默地看着他写方子，然后颇为欣慰地频频点头。

    (本章完)

