
　　对于外界来说，华美商业领袖圆桌会议是一场高端的对话交流活动，但对于罗晟来说，其实就是和大佬们坐一起吹吹牛皮什么的。

　　真的就是吹牛皮的啊。

　　罗晟在上面说的内容一般都是他不做的，或者说是短期内不会去做的，亦或者别人根本做不到的。

　　而他真正在做的东西，别人也许能做到，但他是绝对不会在公开场合说出来的。

　　那是傻子干的事情。

　　所以能说的那就尽管吹牛皮就行了，格局能多大就多大，放眼全人类、服务全世界是基本操作。

　　而罗晟想要打造一个半导体全产业链这种事情，在此次对话交流上那是只字不提。

　　不过对方也逮着了这个问题逼罗晟回答，但是他会玩太极，说了半天等于什么都没说，说的最多的就是疯狂吹捧北美半导体业如何如何强大，华国在这个领域50年也未必赶得上。

　　连50年都未必赶得上，这美国人一听仔细想想在半导体业确实碾压华国人，以前有个日本对手，现在也趴下了。

　　罗晟说50年差距可能夸张了，但双方的差距之明显也是无可争议的事实，所以美国人又想了想罗晟这个人想要在半导体业追上甚至赶超，的确是天真了点。

　　美国人膨胀确实是有这个资本，所以对于罗晟的晟峰资本想要在这个领域折腾，有关注，但是没有到如临大敌的地步，甚至内心都毫无波动。

　　毕竟作为世界霸主的自信摆在那里的，远没有十年后那种慌的EB的场景。

　　总之罗晟的操作就是什么姿势能够把美帝捧起来，怎么飘起来就怎么来。

　　还表露出蓝星科技与蔚蓝海岸都想要加入北美半导体工业协会SIA，成为其中的国际成员，如果可以晟峰资本甚至都想要投资ASML公司。

　　因为ASML公司有个奇葩的操作，他们只把最先进的光刻机卖给投资他的企业，例如英特尔、三星、海力士、抬积电什么的。

　　这也是为什么美国能够允许来自荷兰的ASML公司主导全球最顶尖的光刻机技术，因为大股东都是美国人。

　　罗晟表达了意欲购买先进光刻机的迫切愿望，老美也呵呵的转移了话题。

　　意思就是：光刻机这个不就不要想啦，门都没有！

　　……

　　傍晚，今天的大会结束之后，罗晟回到了酒店，北美的多家主流媒包括欧洲那边的媒体都想要对他做一个专访。

　　不过都推掉了。

　　罗晟正坐在客厅的沙发上，大腿上放着一台笔记本电脑，而他的双手飞快的在键盘上舞动着。

　　“正在解析入侵……”

　　小娜的电子合成声音从笔记本电脑的外音传播出来，此时此刻，罗晟正在入侵CIA的情报网络系统。

　　罗晟专注着的时候，酒店客房门被打开，身着职场OL装的秦微木来到了客厅。

　　“你点名要买下的两家游戏公司，我已经安排人分别去洛杉矶和欧洲处理了。”秦微木看到罗晟在客厅便顺道说一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”罗晟头也不抬的应了一声继续专注自己的事情。

　　秦微木进来便一褪去了身上OL装，取下一件头饰，秀发披肩，此情此景美不胜收，不过罗晟并没有把注意力放在她身上。

　　不一会儿，秦微木取了一件浴袍然后进入了浴室。

　　从沐浴出来再次到客厅的时候发现罗晟依然坐在原地专注着，秦微木不由得好奇的走了过去。

　　“代号‘US-984XN’……这是什么？”

　　罗晟感受到了飘逸入鼻的香气，顺着源头偏头望去，瞟了眼秦微木便重新注视着屏幕，笑呵呵的说道：“棱镜计划！”

　　秦微木好奇不解：“棱镜计划？”

　　罗晟点点头：“嗯，我正在入侵老美的情报网络系统，这是一项由老美NSA至2007年就开始实施的面向全世界的绝密电子监听计划，正好可以报听证会一箭之仇，哥不是好惹的主儿，也得送给惊喜给他们。”

　　“什么听证会？”秦微木反问道，这件事情罗晟今天才通过鹏领事获悉，她不知道也正常。

　　罗晟简单的说了说。

　　片刻之后，秦微木认真道：“这件事情你打算怎么应对？”

　　闻言，罗晟不由得嘿嘿然一笑，道：“你可能觉得这是一件棘手之至的坏事，但在我看来一个反手，坏事也能变成有利于我的天大好事，看看上面的名单吧。”

　　说着罗晟在键盘上敲击了几下，掉出了一块信息面板：“这些是代号为‘棱镜’的秘密监控项目参与其中的名单，可以直接进入美国国际网络公司的重心服务器里挖掘数据、手机情报，这里面的名单包括微软、雅虎、谷歌、苹果、亚马逊、等在内的9家国际网络巨头，全都参与其中。”

　　罗晟补充道：“但是蓝星科技集团不在名单之列，蔚蓝海岸也不在其列，呵呵，NSA曾经想方设法想要求进入蓝星科技的各大服务器里挖掘数据、收集情报而被执掌北美业务的乔治·查理斯断然拒绝。”

　　秦微木纤手托着下颌，若有所思道：“看来你已经是他们的眼中钉、肉中刺，又拔不掉，如鲠在喉一样难受，难怪这次会对你趁机发难。”

　　罗晟点点头：“我估计，如果我这次着了他们的道，NSA会很快有人来跟我谈一笔交易，只要我答应参与棱镜计划，到那个时候我已经是骑虎难下，命运的咽喉已经被美国人捏住了。”

　　一旦参与“棱镜计划”有90%的概率蓝星科技会遭到致命打击，其一本来就不受北美当局的待见，蓝星科技是恨不得立刻就根除掉，那么一旦参与“棱镜计划”将来这个计划不论曝光与否都被美国人捏住命门了。

　　假如曝光了，蓝星科技必然会被推向风口浪尖，加上老美在背后制造舆论，毫无疑问蓝星科技会立刻遭到全民抵制，而且是全球范围内。

　　这个时候老美可以顺理成章的来一个贼喊捉贼，制裁、肢解蓝星科技集团，真可谓上合天意，下顺民心啊。

　　至于“棱镜计划”本身，呵呵，那都是美帝上一任干的事情，顶多把主策划者上演一出引咎辞职的戏码，最后不了了之。

　　秦微木思考了片刻，似乎明白了罗晟的意图：“你的意思是，你想要匿名曝光‘棱镜计划’吗？”

　　罗晟闻言旋即打了个响指，偏头与秦微木对视：“不愧是我麾下的女诸葛，说的没错，‘棱镜门’超级大惊喜铁定够老美喝一壶的了。”

　　秦微木认真分析道：“这样一来对我们来说可能喜忧参半，喜的是蓝星科技集团能够在这个惊天的监听丑闻中出淤泥而不染，加上听证会的鲜明对比，在这样的衬托之下必然会是一次前所未有的正面宣传，这应该就是你眼里的好事吧。”

　　谷歌号称“不作恶”是一次赤果果的打脸。

　　过了一会儿秦微木颇为担忧的说道：“就像你说的，凡是都有两面性，我比较担忧从此以后我们会进一步成为美国人的眼中钉、肉中刺，要是被查出来是你曝光的‘棱镜计划’可能会更招北美当局记恨，恨不得立刻除之而后快。”

　　闻言，罗晟自信的笑道：“这件事情就你我知道，你不说我不说只剩下天知地知了，而且老美想要查出来是我曝光的，他们的技术还是太嫩了点，到现在他们都不知道我在肆意畅快的在他们的情报网络系统旅游观光。”

　　秦微木一听也是心里倍感甜蜜，这样的秘密都能与自己分享，可见在他心目中的位置可能比艾琳都要高三分，虽说并没有什么实实在在的好处，但精神上的满足感是物质带不来的东西。

　　反正她是这么想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第342章【送老美一个“惊喜”！】免费阅读。https://xs.23sk.com 