    几个护卫对海尔兄弟形不成威胁，所以没等君临他们出手，海尔兄弟就已经搞定，并迅速离开。

    不过这也耽误了君临一下，他只来得及看到爱丽丝到来，并出手击杀了布兰德夫人。

    只是君临无法确定这个爱丽丝到底是原体还是克隆体。

    想了想，君临和叶清弦最终还是走了出来。

    看到君临，爱丽丝怔了一下：“选民？”

    枪里已没有子弹，爱丽丝顺手取出两把狗腿刀。

    蒂法按住她的手，轻轻摇头。

    爱丽丝明白了：“你和选民合作？”

    蒂法回答：“只是在追查幻魔……可惜，终究还是没能阻止她害人。”

    怎么也没想到，幻魔竟然是布兰德夫人，蒂法没再同情她，只是同情的看着沙利亚的尸体。

    她问爱丽丝：“这是怎么回事？你怎么会过来？”

    爱丽丝冷哼着收起狗腿刀：“最近出了很多奇怪的事，只能说我在追查的事，和你追查的事撞到一块儿了。但你确定我们要在这里谈论这个？”

    蒂法没有再问下去，转看君临：“幻魔已死，合作结束了。”

    君临却没有理会，只是认真的勘察着现场。

    片刻，他说：“好人不长命，祸害遗千年。不该死的人死了，该死的人却不死。”

    蒂法怒道：“如果不是你的人当时分散了我的注意力，我本来可以救下他的。”

    “哇哦，原来美女也会甩锅的。”君临笑了笑：“不过我要是告诉你，她们早就死了呢？”

    “你说什么？”蒂法一怔。

    君临还没说话，远方，布兰德伯爵和他的弟弟弟媳已哀嚎着扑过来。

    “不！”他们痛苦的大叫，不过不是在为布兰德夫人和女儿沙利亚痛心，而是在为芬利伯爵的死。

    “人渣。”叶清弦手指轻弹，布兰德伯爵和他的弟弟弟媳突然同时滞住，他们痛苦的在地上滚来滚去，拼命的在嘴里扒拉着什么，却什么也扒不出来，最终一动不动的躺倒在地。

    就此咽气。

    君临却看了叶清弦一眼。

    他说：“多余。”

    “什么？”叶清弦一怔。

    爱丽丝已道：“的确多余，你出不出手，他们都注定要死了。”

    她说着已点起火焰，丢到布兰德伯爵等人身上，将尸体火化。

    蒂法愕然：“这到底是怎么回事？”

    爱丽丝道：“走吧，我会告诉你的。”

    蒂法看了君临一眼，终究什么也没说跟着爱丽丝离开。

    君临喊了一声：“就这么抛下我们了？”

    蒂法没有回应。

    君临笑道：“我猜我们还会见面的。”

    爱丽丝冷哼：“我可不这么认为。”

    目送她们离去，叶清弦问：“怎么回事？”

    “他们中了病毒，早晚都会死。”君临回答。

    “病毒？”叶清弦怔了一下，看看沙利亚的尸块，终于有些明白了：“T病毒？”

    “也许吧，我不清楚。”君临摇头：“这里是中级位面，一般T病毒达不到这种效果，估计是变异了。”

    外间此时一片大乱，远处已响起警笛呼啸之声。

    君临带着叶清弦转身离开。

    叶清弦跟在身后：“所以，他们早就中了生化危机里的病毒，可以变成丧尸，舔食者之类的存在？”

    “嗯。”

    “是布兰德夫人干的？”

    “是幻魔干的。”

    “她不就是？”

    君临一笑：“很显然，她不是。”

    ————————————

    跟在爱丽丝的身后，蒂法也在问：“为什么幻魔会有那种病毒？”

    爱丽丝白眼：“我怎么知道？”

    “既然不知道你就更不应该杀死幻魔，应该让她活下来，我们好审问她。”

    “我可没说她是幻魔。”爱丽丝冷笑。

    “什么？”蒂法惊讶。

    爱丽丝挑了挑蒂法的下巴：“我可怜的姑娘，游戏设定给了你美丽的容颜，却缺乏洞察阴谋的双眼。”

    蒂法有些恼火：“我讨厌阴谋。”

    “但你不能逃避阴谋。来吧，我们去找真正的幻魔。只有抓到她，我们才能了解这一切。”

    “谁？”

    “当然是布兰德家的人。”

    “布兰德家的人都死了，难道是那几个孩子？”

    “不，还有一个大人。”爱丽丝回答。

    ————————————————

    冷眼看着这一幕，那高大粗俗的仆人金丽撇了下嘴，随手拿起一块黑色石头，对着石头道：“计划出了些问题，爱丽丝和选民出现了。”

    石头里传来一个声音：“哪个选民？”

    “不知道，我可没敢接触他们。”金丽哼道：“反正现在我要走了。”

    “该死的，你必须把自己的事做完！”

    “我会的，但前提是要活着！”金丽说着收起石头，向远处走去。

    随着拥挤的人群一路穿行，眼看着距离血玫庄园渐远，金丽转道向附近的一条小路走去，一路行进，她的样貌也开始变化，原本高大壮硕的身体开始回收，渐渐身形变得曼妙起来，一双修长的腿，令人艳羡的姿容，轻撩长发，更是风情无限，那里还有之前粗鄙下人的模样。

    “啧啧啧。这才是幻魔该有的样子，我猜扮成那副模样，对你来说也是很痛苦的一件事吧？”

    一个声音从后方响起。

    金丽停下脚步。

    她回头看去，就见身后站着君临。

    金丽四处看看，然后一笑：“就你一个？”

    “很显然，你知道答案的。”君临微笑。

    金丽吃吃笑了起来：“那可有些麻烦了，你们好像是两伙人，我该把自己交给哪个？”

    金丽行进路线的前方，爱丽丝和蒂法也已出现。

    君临对着蒂法和爱丽丝微微一笑：“我就说我们还会再见面的嘛。”

    爱丽丝抱起手臂：“你是怎么知道的？”

    君临摊手：“这也是我想问的，不过我猜你不会告诉我，但同时我猜你之所以会知道是因为你和T病毒是同源，你能够追寻病毒的源头。”

    蒂法问：“那么你呢？”

    君临嘻嘻一笑：“我的答案可不是通过询问得到的，不过看在你是蒂法的份上，我可以免费给你。布兰德夫人的幻魔是被转化过来的……她自愿放弃了自己的一切，为了她的女儿，这是幻魔的常用手段。”

    蒂法摇头：“你之前还不知道幻魔是什么。”

    “但只要知道对手是谁，我很快就能查到。”君临回答。

    “哎呀呀！听起来你们都好厉害啊。”金丽大笑：“不过现在看起来问题好像有些麻烦，你们有两伙人，而我只有一个，那我该跟谁走呢？”

    语声妩媚，竟然还给了君临一个媚眼。

    她说：“帅哥，如果可以，我更想跟你走。”

