    十分钟很快就过去了，我和刘万奇一直在餐馆的门口等待着，而尹志高的身影很快的出现在了我的面前。

    汇合之后，我们没有多做停留，驾驶汽车便迅速的朝着郊区市区。

    坐在车上，尹志高好奇的问道：“你们口中这个王大师你是什么身份，你们清楚吗？”

    我摇摇头，这个王大师还是刘万奇叫出来的，我对于他自然是不熟悉，于是我说：“你可以问一问刘大哥，他应该对于王大师有一些了解。”

    还不等尹志高询问，坐在后面的刘万奇便主动回答道：

    “那个小兄弟，这个王大师是我们圈子里面一个比较出名的风水师，听说是天师府的下山弟子，而且他手中确实有一个代表天师府弟子的令牌。”

    听到刘万奇说的话，尹志高当即冷哼一声，不屑的说道：

    “我不用听，就知道他就是一个区区外门子弟，然后修行时间到了之后，因为天赋实力太差所以说无法留在天师府之中，所以就自然被赶下山了，但是他们手中全是有着能够证明他们是天师府弟子的令牌。”

    听到尹志高的不屑声音，旁边的刘万奇疑惑的问道：

    “那个小兄弟呀，难道进入天师府之后还会被撵出来吗？”

    “我记得能够进天师府的都是天赋非常厉害的人呀。”

    尹志高皱了皱眉头，解释道：“确实想要进入天师府非常的不容易，能够成为天师府的弟子也更是经过了重重选拔。”

    “但是人的天赋其实在每个时间段表现的不同，有的人可能就是小的时候就展露出极佳的天赋，但是随着年龄的增长他的天赋就逐渐的衰弱了。”

    “但是也有的人年纪小的时候非常的普通，但是随着年龄的增长他的实力会越来越恐怖。”

    “而王大师这种人应该也就是小的时候天赋不错，但是随着年龄的增长就会越来越拉胯。”

    “每年想要进入天师府的人都能够从山上一直排到山下，而每年也确实有着进入天师府的名额。”

    “但是天师府也就那么大的地方，有人进去那么也就会代表着有人出去，现在你懂了吗。”

    听完尹志高的解释，刘万奇的脸上满是恍然大悟之色，连忙点点头说道：“小兄弟，我听明白了，听你的话，好像你对于天师府非常的熟悉。”

    说到这里，刘万奇的脸上露出一丝结交之意，笑着说：“小兄弟，难道你也是天师府的人吗？”

    “又或者说，你是不是在天师府里面有认识的人？”

    听完刘万奇说的话，我和尹志高对视一眼，随后都不由自主的笑了起来。

    确实刘万奇说的话，在我们两个人听起来确实挺搞笑的，虽然现在老高已经不是田师傅的人了，但是想当初的时候尹志高可是天师府天赋最强横，实力最强横的年轻一代，都是天师府的首席大弟子。

    怎么可能对天师府不了解呢？

    并且如果按照现在的实力算的话，我敢肯定，尹志高现在的实力肯定是能够在天师府排得上号的，从天师府的表面实力来看，一直要可以轻松的排进前五。

    所以刘万奇还是太过于小觑他面前的尹志高了。

    而他听到我们两个人的笑声之后，也是满脸懵逼和尴尬之色，挠自己的头问道：“怎么了，两个小兄弟，难道是我自带搞笑因素吗？”

    我摇摇头说道：“不是的，刘大哥，你说的没错，他确实在天师府里面认识许多的人，也曾经在天师府里面待过一段时间。”

    那我说的话，刘万奇的神色顿时就亮了起来，看向尹志高的眼神中充满了尊敬之色。

    毕竟对于普通人来说，天师府的高人自然是高高在上的。

    时间一分一秒的流逝，窗外的景色也在迅速的向后滑过，终于我们的视野变得逐渐的广阔起来，周围原本繁华的景象也变得荒凉偏僻起来。

    此刻我们已经走出了烦恼的市区来到了郊区之中，也即将快要到达之前那个天师府的人留给我们印记上所说的机砖厂。

    过了大约半个小时之后，我们三人终于开着汽车来到了机砖厂的位置。

    因为洛洲城之前是一个重工业城市，但是随着现代工业的发展，之前的重工业已经逐渐的落后了所以说这个机砖厂也已经变得没落下，更是在几年前彻底荒废。

    此刻我们的面前是一排巨大的厂房和仓库，见到他们门口上面所写的洛州市机砖厂几个大字之后，我们把车停到了这个机砖厂的大门口，随后从中走下来。

    我深吸一口气，心中默念道：“道法现，天眼显！”

    一瞬间我的眉心位置出现一道金色的竖纹，这个机砖厂也在我面前变得不一般起来，之见原本平常无比的机砖厂的周围竟然多了好几道阵法，上面的咒文非常的多，看起来还是有一些操作难度。

    此刻我把头转向了尹志高，破解阵法的这种事情尹志高还是非常的精通，并且他自身也是天师府的弟子，那么对于天师府本身的阵法那就更不用说。

    你知道和我对视一眼之后，点点头，脸上带着一丝戏谑之色抬脚走进了这个机砖厂之中。

    与此同时，在这个巨大仓库的顶部站着两个人，他们赫然是王大师和王师侄。

    此时他们的脸上也满满的都是兴奋和戏谑，因为在尹志高走进这个机砖厂大门的一瞬间他们就已经察觉到了。

    王大师兴奋的说道：“王师侄啊，看来宁远他们几个人还是有一些本事的，他们已经能够观察到你所留下的那个印记了。”

    “哼，确实勉勉强强吧。”

    王师侄冷哼一声，继续说道：“但是仅仅是察觉到我留下的印记根本还远远不够，我所布置的这个阵法可是我们天师府最强的三十六个阵法之中的三个阵法！”

    “想要破解这个阵法没有绝对的实力是行不通的，而他们这几个野路子的人肯定也是冲不过来了。”

    “等会儿如果他们实在出不来的话，那么我们也没必要去管他们了，让他们在阵法里面吃尽苦头。”

    听到他说的话，王大师满脸兴奋，眼中闪过一道狞色，说道：

    “对！”

    “让他们吃尽苦头！”

