    第121章合作

    温宜安静地等着他继续说。

    沈澜说到这里，迟疑了一会，叹了口气说道：“我不仅仅是社会，还有焦虑障碍。”

    温宜挑眉，“我还以为什么，焦虑障碍又不是什么大问题，吃药不就可以了。”

    现在很多人都有焦虑障碍，大多都是因为生活压力，工作压力等等形成的。

    沈澜有些低沉，“我这个不太一样，很多医院都去过了，药也吃了一遍，虽然情况有很大改善和缓解，但是一遇到情况的时候，我就会发作。”

    “比如那天的情况？”

    “嗯，和人对峙，我却没有解决的办法，这种情况就会发作，演变到后来，一和人对峙我就开始紧张。”他的情绪有些低落，“严重的时候浑身抽搐，甚至倒地不起。”

    这几乎就是社死现场。

    温宜想一想便明白了他的感受。

    只要和人打交道的行业，都不想遭遇这种事情，谁都希望自己的形象是两线亮丽，自信沉稳。

    这不仅对于自身是一种信心的沉淀，对工作以及人脉也是一种积累。

    若是说话稍微针锋相对，对方忽然就浑身颤抖额头冒汗，甚至抽出后倒地不起，恐怕也不会在和他有第二次的合作，甚至于每逢茶余范围后，喝酒聊天都会以此来八卦说笑。

    沈澜不止一次听人议论过他，他也辗转了几个公司，来到泽尔传媒，他也不知道自己能呆多久。

    这全看自己的形象能保持多久。

    自己社恐的形象已经被温宜看到，之后焦虑障碍发作的时候又被温宜帮了，他觉得，还是将自己的状况告诉她比较好。

    他知道温宜不是那种长舌妇。

    温宜了然地点点头，原来是这样，随即她露出一抹微笑。

    看到这笑容，不知道为什么，沈澜忽然觉得背脊发凉。

    “你、你笑什么？”

    温宜说道：“没什么，你将重要的事情告诉了我，我也有件事想拜托你，不如我们合作吧。”

    沈澜一脸呆滞。

    刚刚是在说他的焦虑障碍，怎么忽然叹气了合作。

    女孩难懂，温宜更难懂。

    “什么合作。”

    “以后呢，只要我在你身边，你出现状况的时候，我绝对不会袖手旁观，作为回报，你教我怎么做好一个绿茶吧。”

    沈澜：“……”

    他掏了掏耳朵。

    没听错吧。

    教她做一个绿茶？

    “你知道绿茶的意思吗？”

    “知道啊。”

    “那你为什么还要做一个绿茶，你现在是最好的！”

    温宜将口香糖塞进嘴里，“我当然知道我是最好的，但是这不妨碍我当一个绿茶，你就说你会不会？”

    这个圈子里太多白莲和绿茶，还有诸如谭可可那种小白花，沈澜干这行的，不可能没见过。

    沈澜沉默片刻，他实在不知道温宜要做什么，也完全猜不透她在想什么，最终还是点点头。

    “我可以教你，你能告诉我为什么吗？”

    温宜眯眼一笑，“你要知道，绿茶虽然不得同行喜欢，但是得异性喜欢啊，我要是借此机会钓个金龟婿不是完美吗。”

    (本章完)

