    “那还用说，他恨的当然是你了！”

    听到叶辰说出这句话之后，鬼医的脑袋，一时之间没转过弯来。

    “什、什么？恨我？你说的也对，他的确应该恨我，可是他对我的恨，根本就没有到这种刻骨铭心的程度啊！他恨的是你啊，小子！”

    鬼医脸色更加的古怪。

    叶辰摊摊手说道：“我当然知道他恨的是我了，这种显而易见的问题，鬼医前面你居然还要拿来卖关子，实在是太幼稚了！所以我就跟你开了个玩笑，来缓和一下气氛。你看你这急头白脸的样子，这就中招了啊？”

    鬼医嘴角抽搐，这小子怎么越来越欠揍了。

    一旁的孟尝却是开心的哈哈大笑。

    叶辰让鬼医吃鳖，这是他最喜闻乐见的事情。

    三人并肩行走，回到了圣墟宫中。

    孟尝还在和叶辰商量着，关于混沌圣杯争夺赛的一些细节问题。

    “圣父大人，你觉得此次混沌圣杯争夺赛，冠军之后的名次，我们给予什么样的奖励比较合适呢？”

    叶辰想了想说道：“以往的混沌圣杯争夺赛都是给什么样的奖励的？”

    孟尝回道：“以往的奖励，都是一些辅助修炼的天才地宝，或者是神通术。”

    叶辰点点头说道：“这些奖励中规中矩，那些参赛选手们如此积极，看来所给的量一定不少！另外，你们以前算奖励的时候，是给到多少名？”

    孟尝回道：“的确如此，为了彰显混沌圣杯争夺赛的正规和权威性，同时也为了彰显圣宫的实力和财力，以往每一届混沌城杯争夺赛，冠军以下的人员，我们都给予十分丰厚的奖励。每个人所得到的天材地宝，甚至可以养活一个小宗门。由于每一届的参赛人员数量都非常庞大，为了不让大多数人失去信心，所以设置的奖励名额数量也是很庞大的。几乎都是根据总人数来定的，一般都是前千分之一的人员会拿到奖励。”

    叶辰摩挲着下巴，皱着眉头说道：“前千分之一？这数量也太过庞大了吧！据我所知，这一届的混沌城杯争夺赛报名还没有截止呢，现在报名的人数已经达到了恐怖的二十多万！千分之一就是两百个获奖名额，而且按照你们每个人给的量，那就相当于我们分封了两百多个小宗门！怪不得你们圣宫那么穷，之前圣宫被打碎了，也没见到你们任何一个人有难过的表情。原来是那里面根本就穷的叮当响，一点有价值的东西都没有了啊！”

    “为了彰显你们圣宫的实力，也不是这样扔钱的呀！这样吧，今年我们改一改，天才地宝和资源这些东西就不给了，或者象征性的给一点，意思一下得了！神通术，作为重头戏，但是也不能给太好的，否则整个混沌圣域的传承，那些神通术就成了大路货了！而且现在很多种族的人，都混入了混沌圣域之中，他们为了扎根，甚至和混沌圣域的人通婚，诞下子嗣。而那些杂种，又在参与混沌圣杯争夺赛的范围之内。非我族类，其心必异，这些重要的传承，又岂能落入他们的手中？所以神通术能给，但是不能轻易的给，必须得经过筛选！”

    孟尝顿时就惊了：“圣父大人，虽然你说的很有道理，而且这种事情我们以前也考虑到过了。可是这样的分封制度，已经持续了好几届，在百姓们的心中，这种模式已经根深蒂固了。想要一下子突然改变，肯定会引起民变的！另外我们考虑到混沌圣杯争夺赛，需要大量的资源，这段时间我们派了大量的人员，进入万劫秘境之中，搜刮天材地宝。到目前为止，已经积累了相当一批财富，用来应付这一届的混沌圣杯争夺赛，应该不成问题了！”

    叶辰摇摇头说道：“你做这种事情之前为什么不提前告诉我一声？要是我知道了，我肯定不会让你们这么去做的！现在立刻让那些人回来，万劫秘境之中的天材地宝，你也知道，那都是让进去历练的人去获取的。你现在杀鸡取卵，就会使万劫秘境的负担变的很大的。以后如果有重要的人才想要进去历练，面对贫瘠的万劫秘境，试问这历练还有何意义？”

    孟尝赶紧躬身道：“谨遵圣父法旨！我立刻就让那些人撤出万劫秘境！可是……”

    叶辰一挥手说道：“没有什么好可是的！这一次的分封，我们跟以前不一样。以前的这种分封制度就是一个弊病，现在是由我做主，我必须得将之改正！奖励的事情你就不用去操心了，我会想办法的。你只要按照我说的来做就行了！”

    和叶辰相处了这么长时间，孟尝知道叶辰的能力。

    于是也就不再多问，按照他的吩咐去执行了。

    在叶辰和孟尝商议正事的时候，鬼医很自觉的没有插嘴。

    等他们商量完了之后，鬼医才忍不住说道：“我说孟尝老鬼，亏你还是这混沌圣域的新任大长老，以前你管理混沌圣域，时间也不短吧？为什么连这么大的弊病都看不出来？而且叶辰这小子当了圣父之后，你居然还要沿袭之前的那种弊政，实在是愚蠢至极啊！最重要的是，你做蠢事之前居然还不告诉他，像你这种手下，要之何用？我要是叶辰小子，我直接就把你给开除了！你他娘的爱去哪去哪，别跟我身边碍眼！”

    鬼医和孟尝之间说话从来不拐弯抹角，直来直去的直接把心中所想都说出来。

    孟尝被他说的脸色一阵通红，可是仔细想想，鬼医所说的话，确实十分有道理。

    以前那种奖励制度，把之前的圣宫坑得苦不堪言。

    孟尝比谁都清楚这种制度的后果。

    可能是因为长时间受影响所致，虽然心里明知道这种事情做过了之后，会带来很严峻的后果。

    但是他却没有想办法去改变，还是按照以往一贯的思维去继续执行。

