    刘德全说完，忙捂住了嘴巴。

    他支支吾吾看向皇帝：“奴才，奴才是不是多嘴了？”

    赵元璟道：“出去。”

    “好嘞！”刘德全立马麻利的跑了。

    云黛看向赵元璟：“你……受伤了吗？”

    “没有，一点旧伤罢了，早就痊愈了。”赵元璟不紧不慢的用调羹喝汤，“刘德全咋咋呼呼的，皇后不必理会。”

    “旧伤？什么时候的旧伤？”云黛追问。

    在她的印象中，赵元璟上一次受伤，还是晏儿进宫之前的事情，被先帝鞭打。那个伤并不重，没多久就好了。

    刘德全不可能再拿那么久远的事情来说。

    赵元璟不甚在意说道：“诚王造反时留下的一点小伤。”

    “那时候你受伤了？”云黛吃了一惊，“伤在哪里了，给我看看。”

    “已经好了，还看什么。”赵元璟冷淡道。

    “诚王造反到现在都多久了？我听刘德全的意思，是拖延到现在才好，得多重的伤？”云黛不信他的话，放下包子，必定要看看他的伤。

    赵元璟不想让她看，就拒绝。

    “你好好坐着不要动，给我看一眼。”云黛站起身，按住他的肩膀，“若是不给我看，今天的饭也没法再吃了。”

    “你确定要看？”

    “自然。”

    “那好。”赵元璟放下调羹，站起身，开始解腰带。

    云黛下意识移开视线。

    赵元璟扫她一眼，淡定的抽出锦带，放到椅子上，又接着解锦袍上的系带。

    屋子里很暖和，他脱了锦袍，露出里面的白色中衣，没有停下，继续解中衣的带子。

    “怎么，这就不敢看了？”赵元璟似笑非笑看她。

    “皇上继续。”云黛抬起头，直视他。

    赵元璟随手扯掉中衣。

    他的身材很好，修长，肌肉匀称。

    腰部一块四五寸长的疤痕几位醒目。

    云黛目光微凝，走近了瞧。

    这道疤痕并不平整，从一道变成了成年男人巴掌大的一片。

    以云黛的经验来看，应该是伤口没有得到好好的护理，导致溃烂，复发等情况，以至于伤口变的更严重。

    云黛抬手轻轻碰了下，问：“还疼吗？”

    “若是现在还疼，朕恐怕也就没必要再养着那帮御医了。”赵元璟本想立刻把衣服穿上，但看着她落在自己身上的指尖，却又没有穿。

    他的肌肤上，起了一层浅浅的粒子。

    云黛很快收回手，说道：“快把衣服穿上吧，别着凉了。”

    赵元璟站着没动：“皇后，侍奉朕穿衣，不委屈你吧？”

    “……当然不。”云黛拿起衣服，给他穿上。

    穿好衣服，赵元璟又坐回桌边，说道：“现在你满意了，能继续吃饭了吗？”

    云黛坐到他对面，说道：“皇上就不打算告诉我，这是怎么回事吗？”

    “诚王造反的时候，一片混乱，死了不少人，受点伤也实属正常。”赵元璟道。

    “为什么不告诉我？”云黛盯着他的眼睛。

    “当时你不在宫里，肚子里还怀着浅儿和幼儿，朕只是不想让你过于忧郁担心。没什么特殊的原因，皇后不要想太多。”赵元璟淡道。

