    如果说里世界是一座房子。

    那么摧毁这座房子，其实比搭建要简单的多。

    杜维很清楚。

    自己现在面临死局，缺少了逃离里世界的钥匙，所有的路都被堵死了。

    智谋有时候能派上大用处，让事情的解决变得更轻松，但放在现在这种情况下，再谈智谋，思考个半天，只有死路一条。

    况且，拉默之钟也不可能给自己那么多时间。

    与其把精力放在如何找到生路，不如直接把房子毁了，然后要么是直接离开里世界，要么就是死在这里。

    而想要摧毁这个世界，也很简单。

    杜维拎着红色大气球。

    他看着气球内部，那个若隐若现的小丑轮廓，深吸了一口气：“恐惧会让你变强大，而思维的上线则成了你的天花板。”

    “这个世界上，没人比我招惹的恶灵，魔灵，以及魔神更多。”

    “我就是你的力量源泉。”

    说罢。

    杜维直接松开了红色气球的引线。

    随着气球越升越高。

    一个狞笑声从杜维的心底浮现了出来：“嘿嘿嘿……”

    那是潘尼怀斯的声音。

    杜维基本上早已习惯了危险，生死虽然没看淡，但恐惧是不存在的。

    只是。

    他可以放开自己的理智冷静，暴露出恐惧的那一面。

    潘尼怀斯等同于一个中转站。

    和杜维有仇的那些鬼玩意，全都能具现出来。

    只要潘尼怀斯敢。

    那这个里世界就会变成一场异类的狂欢，所罗门七十二柱魔神都能拉出来遛一遛，组成一个排。

    更别说那些魔灵啊，怪异啊。

    此时此刻。

    在杜维的背后，有黑雾在扩散，有阴影在弥漫，张牙舞爪，仿佛恶鬼一般。

    最终。

    那些阴影形成了一个巨大的王座。

    这并非是杜维弄出来的，而是潘尼怀斯的本能，所衍生出的产物。

    当时它还在恶灵杜维手下当二五仔的时候。

    恶灵杜维就是坐在王座上，不停的蹂躏它，折磨它。

    不得不说。

    这实在是太讽刺了。

    一个以恐惧为食的存在，竟然也会对某个人，某个事物产生恐惧。

    就像是训练宠物一样，潘尼怀斯形成了条件反射。

    杜维坐在王座之上。

    他闭上双眼，呼吸频率非常急促，脑海里疯狂闪过那些和他结过仇的鬼东西，已经GG的，和还没GG的，全都接二连三的出现。

    潘尼怀斯小丑的身影，也出现在了王座后面。

    它双手伸出，就仿佛在操控着杜维一样。

    从黑雾首先走出的，是黑影……

    它瞪着一双布满血丝的眼睛，死死盯着杜维。

    紧跟其后的，是安娜贝尔，以及恶魔修女，还有公交车上的那些恶灵，还有马萨斯城里的一百多号恶灵，恶灵队伍，以及那些怪异。

    数不胜数……

    不知道多少恶灵和怪异充斥着整个墓地，那些存在将一切空间都占满，原本被杜维带进来的那些“好朋友”们，全都被裹杂在内。

    即便是杜维松开了手，和它们的蜜月期过去了，它们也没那个机会动手杀人了。

    呼……

    巨大的阴影轮廓从天而降。

    一座恐怖屋占据了大半个夜空。

    暴雨倾盆而下。

    恐怖屋的大门打开。

    地面上，一盏路灯亮起，散发着浓浓的死寂，许多冒牌货恶灵立马被定住，似乎不得动弹。

    一条公路疯狂蔓延。

    并且，还有魔神的虚影投射在了附近。

    杜维的耳边，似乎能听到一阵阵怪异的呢喃声，又像是潮汐海浪在翻滚。

    并且。

    他还感觉到，在自己的某个无法用语言来描述的准确区域，有什么在试图回应那呢喃的声音。

    紧接着。

    所有的恶灵突然低下了头。

    一个穿着黑色西装，面无表情，身材消瘦的男人，从黑暗中走了出来。

    它和杜维长得一模一样。

    除了脸上没戴面具。

    正是里世界的恶灵杜维。

    它拧了拧脖子，冷冷看向被黑雾所覆盖的最深处，它知道人类的自己就在里面。

    “这个身体，我并不喜欢。”

    里世界的恶灵杜维这么说着，它一挥手，就顺手捏住了一名恶灵，那恶灵是一个穿着婚纱的新娘，手里还拎着一把餐刀。

    砰……

    当场被它捏爆。

    那把餐刀，则被恶灵杜维随手拿在手里。

    它抬头看向夜空。

    在上方，下着暴雨的乌云之中，有雷电闪烁不定。

    突然……

    肉眼不可见的，出现了一道裂缝。

    一只泛黄的眼睛，就在那裂缝后面浮现，眼睛之中还有着指针的图案，时针，分针，秒针不停转动。

    那就是拉默之钟。

    它锁定了下方的一切存在。

    同时……

    浓雾之中的杜维，也伸出双手，发动了标记能力。

    眨眼间。

    公交车的鸣笛声响起。

    那些魔神的概念，以及诸多可怕的存在，简直就像是一个火药桶般，被杜维亲手点燃。

    随之而来的。

    是极为可怕的世界观上的对抗。

    这个里世界建立与莱恩的世界观，他不知道的东西自然不会存在。

    而杜维的世界观里，有着太多莱恩没见过的鬼玩意。

    现在全都堆砌在一起。

    不是说其带来的力量有多可怕，而是这种硬生生植入的世界观碰撞的别扭感，足以让一个人完全崩溃。

    就好比一个古代人在做梦。

    他能梦到神仙，梦到仙女，梦到嫖娼，但肯定梦不到飞机大跑，更梦不到按F1进入坦克。

    总而言之。

    里世界这次算是完了。

    地面在开裂。

    那两座莱恩·哈梅尔的坟墓，也坍塌了下去，露出了两座石棺。

    而这两座石棺和杜维之前得到的擘内三石棺一模一样。

    只是，却显得更为真实。

    是的……

    就是真实……

    就好像，这两具石棺才是正品，和正品比起来，其他的自然是冒牌货。

    这时……

    杜维看着那两具石棺，脑海中忽然闪过一个可怕的念头。

    “我知道最后一具石棺在哪了……”

    “它就在油画里……”

    那三具石棺，其中有一具是杜维趟过的，也正是那一具石棺，给他的感觉和眼前这两具的真实感最为雷同。

    也就是说。

    实际上，最后一具石棺一直在外面的世界。

    “所以，莱恩·哈梅尔，很可能一直在我的油画里待着？”

