    被一头强大的恶龙抓住，或许对这些冒险者来说是极其悲惨的遭遇，是影响人生轨迹的转折点，但在他们口中的恶龙看来，不过是乏味沉睡苏醒后的调剂，生活中一些毫不起眼的小插曲。

    交代了龙裔首领二哈，把这些家伙丢进地牢，让战蜥人把他们身上财物全都剥光，再顺便把他们吊起来、看看能否从嘴里撬出什么有用的东西后，黑龙便回到了翡翠宫殿。

    “恺撒，你要怎么处置这些人？”

    直到这时，小璐娜才从他背后的棘刺里钻出头来，虽然恺撒一苏醒就从树冠堡垒冲了下来，但依然不忘把小家伙一起带上。

    小小璐娜有点好奇，按照大傻龙对待外人的脾性，这时候恐怕要把这些人都杀掉才对，这种事不是没有发生过，小家伙见过很多次，对此已经有了一定的免疫能力。

    只不过这次黑龙领主的选择似乎有所不同。

    “怎么处置？”

    黑龙摩挲着自己的钢铁下巴，说：“把这些家伙能榨的东西剥干净，然后……放了。”

    “放了？”

    “当然，也不是直接放，制造点小意外，让他们以为是靠自己努力逃出去的。”

    恺撒说，其中意图就不向小家伙解释了，他知道，这帮人回到北方诸国后，肯定要大肆宣扬“龙之王”的凶暴残忍，形象描述黑翼之巢主人的强大，从而引发动荡，掀起广泛讨论。

    这就是恺撒想要的。

    他记得，在之前获取到的奖杯名目里，有一个名为“初来乍到”的黑玉奖杯——黑玉级法术抗性。

    这家伙的记忆力向来不错，知道这其实是根据声望所获取的奖励。

    现在已经初长成的黑龙，有实力也有势力，可以不用惧怕一些因声望带来的威胁，这方面的奖赏，他可以尝试着去主动获取。

    实际上，这家伙原本准备让卡基的变形怪去负责这件事的，但想了想，感觉有点像自我吹嘘自吹自擂，让他有点尴尬，现在刚好来了一批冒险者，恺撒也就顺手洒下这样的种子，让这些人负责去散布黑翼之巢的消息好了。

    要不是恰好碰上了，以对方这支二十五人团的力量，根本接触不到黑龙领主，拿着传奇武器的霍格已经足够将他们解决。

    随着黑龙领主的苏醒，原本蜷缩爪牙的黑翼之巢也逐渐进入活跃期，在此之前，霍格总是顾忌会有冒险者造访黑翼之巢、打扰到陛下沉眠，所以不太敢将力量分散。

    而等到恺撒苏醒，除了留下近卫的龙裔，剩下黑翼氏族迅速开始扩大活动范围，涌进莽野、塞隆戈壁，为放牧的暗幕蝎狮和护送物资的野猪人提供援助。

    说起放牧，值得一提的是，由掘地虫负责的莽野地下湖泊制造、引流与蓄水工程，已在前些日子全面竣工，目前正在做一些小范围的调整和监控事宜。

    随后，黑龙领主也兑现了承诺，让这一氏族和重要的变形怪共同进入特权氏族行列。

    现在的黑翼之巢，光特权氏族就已多达五个：野猪人、兽人、豺狼人、掘地虫和变形怪，看起来有些多了，要知道恺撒治下氏族总计才不过十余支而已，这个比例有点离谱，再这样下去，特权氏族存在的意义将会遭到削弱。

    这也是恺撒之所以要扩大声望的原因，黑翼之巢需要更多的氏族加入。

    因为本身几乎没有在外界露面作恶的缘故，恺撒·奥尔托伦索·坦格里安虽然顶着一个“龙之王”的名头，但在北地的实际影响力，甚至不如当年的剧毒之母西尔维亚，很难吸引到同阵营的邪恶氏族前来投靠。

    黑翼之巢已经步入正轨，恺撒下一步的计划，就是要着手扩大影响力。

    ……

    另一边，在这三年的时间里，蒂亚罗佩先生和白兰薇女士可急坏了。

    对于奇美拉玛古希尔的话，璐娜的父母是无法相信的，他们当然不信自己的女儿会跑去与恶龙为伍、成为邪龙爪牙。

    但善良阵营的奇美拉不会说谎，这众所周知，在反复询问确认后，他们认为女儿一定是受到了胁迫，即使没有胁迫，也是遭受了邪龙的蛊惑。

    反正无论怎样，他们的女儿都不会愿意呆在恶龙身边。

    不过，主观意愿上的否认无法解决客观问题，现在的重中之重，还是想清楚应该怎样将女儿解救出来才对。

    在知道这件事后，璐娜的父母其实也有点害怕，因为在这个时代，是没有明文法律这种东西存在的，他们不知道如果将这件事上禀给精灵王冕下，加西亚陛下会怎样处理。

    考虑再三，蒂亚罗佩先生最后也没敢将此事上报，而是在暗中寻亲访友，偷偷向其他强大的部族求助，请求一些拥有对抗邪恶力量族裔前往解救自己的女儿。

    虽然提心吊胆且无比辛苦，但过程却出乎意料地顺利，像巨鹰、精灵游侠以及奇美拉，一听到森林妖精的请求，立马一口答应下来。

    作为善良阵营族裔，这些家伙一个个情感无比丰富，对痛失爱女的小父母同情极了，同时也对妖精少女的遭遇无比愤慨，还没见面，就已经有许多人给那头黑龙印上了邪恶标签。

    最后，他们想方设法，避开精灵王的目光偷偷潜出了精灵之森，这些有志之士一个个义愤填膺，准备将小妖精从那头恶龙手里夺回来。

    然而距他们离开还不到三天，有志之士们又灰头土脸地回来了。

    黑翼之巢的情况根本不像奇美拉玛古希尔说的那样，完全相悖，那里的监察防守不仅不松懈，反而相当严密。

    精灵游侠们尝试了七次，但每一次都被巡逻的犬魔所发现，为了避免在见到小妖精之前就爆发流血冲突，游侠们不得不撤回来，最终连奇美拉口中的树冠堡垒都没见到，更别提翡翠王宫和那头黑龙领主了。

    有志之士们对奇美拉玛古希尔进行了强烈谴责，可是犹不死心，于是各显神通，去请求各自种族内更强大的族裔帮助。

    很快，新的营救部队迅速组成，这次它们中有了精灵施法者，也有了老年巨鹰和强壮的奇美拉，更找到了独角兽协助，于是雄心勃勃，再度造访黑翼之巢。

    然而这一次更惨。

    因为有施法者的缘故，潜行术“如影随形”全时段覆盖，让营救小队得以顺利避开恶龙的耳目爪牙，潜入黑翼之巢的核心区域：树冠堡垒。

    可紧接着，它们就被发现了，并且立即遭到围攻。

    这些潜入到封锁线内的外来氏族，被飞龙们直接判定为敌人，无数在周边筑巢的飞龙暴动，直接发起进攻，嘶鸣啼叫不绝于耳。

    紧接着，犬魔与兽人迅速赶到，将这些家伙彻底包围，并且毫不留情地发动攻击。

    营救计划再次失败，而且这一次，他们的损失相当惨重，近五十名成员中有一半被邪龙眷属给抓住了，下落不明、生死不知，剩下的也是被施法者拼死一搏，强行拉了回来。

    这简直糟糕透顶。

    事情发展到这个地步，是蒂亚罗佩先生和白兰薇女士完全无法预料的，他们都是普通的森林妖精，哪里经历过这样的阵仗、处理过这样的大事，一时间彻底慌了，手忙脚乱。

    消失了那么多族裔，事情不可能还包得住，被一层层上递，捅到加西亚·语风那里。