    第三百二十五章 准帝七重天？

    恰好我也是！   

    “准帝七重天？”

    

    感受到蚩洪突然爆发出来的恐怖气息，楚玄顿时眉头微微一挑。

    

    很明显，到了这星空之中，蚩洪也不再隐藏自己的修为。

    

    放眼如今大陆，就连准帝都寥寥无几，更遑论准帝七重天。

    

    他这样的修为，确实已经称得上是相当不凡。

    

    如果他的计划真的能够成功，未来某一天，未必没有希望成功跨出那一步，成为这个时代的无上主宰。

    

    “不错，我正是准帝七重天，现在你应该心服口服了吧？”

    

    蚩洪满脸都是得意笑容，一副胜券在握的表情，居高临下看着楚玄，   

    “虽然你能够突破准帝，有点出乎我的预料。”

    

    “但是你准帝二重天的修为，无论如何，也绝对不是我准帝七重天的对手！”

    

    似乎想到了什么，他又着重强调道：“哪怕你有帝兵在手，也同样不是我的对手！”

    

    在他看来，就算楚玄手上掌握着星辰图这件帝兵，但是他也同样有蚩尤魔刃。

    

    先不论两件帝兵孰强孰弱，单凭他准帝七重天的修为，帝兵在他手上发挥出来的威力就远胜楚玄。

    

    “原来准帝七重天的修为这么强？”

    

    楚玄嘴角泛出一抹古怪笑容，意味深长问道。

    

    蚩洪倒是没有察觉楚玄神情的变化，似乎在乾元大陆被压抑太久，他如今终于得到释放，当即一脸骄傲说道：   

    “到了准帝境，每一重天之间差距都非常大，而准帝七重天，已经属于准帝后期，未来有望跨出那至高无上的一步，绝非你如今准帝二重天的修为可以相提并论！”

    

    “原来如此，如果你不说，我都不知道我的修为原来这么强……哦，好像忘了说，我的修为也是准帝七重天！”

    

    这个时候，楚玄也不再隐藏自己的修为，立刻就将一身修为全部调动出来。

    

    这一瞬间，就好像一颗星辰瞬间爆炸一样，无法形容的恐怖气息轰然爆发，立刻以楚玄为中心向着四面八方荡漾开来，转眼间就掀起一阵阵惊涛骇浪。

    

    那恐怖的声势，丝毫不在蚩洪之下，甚至比蚩洪还要更胜一筹。

    

    “你也是准帝七重天！开什么玩笑！这怎么可能？”

    

    看见这样一幕，蚩洪的脸色顿时就忍不住变了，第一时间就忍不住咬牙切齿怒吼咆哮起来。

    

    原先胜券在握的自信瞬间消失得无影无踪，取而代之的则是前所未有的震惊之色。

    

    原本楚玄达到准帝二重天，就已经大大出乎他的预料之外。

    

    眼下楚玄居然展现出准帝七重天的修为，这简直就是在挑战他的承受极限。

    

    这一瞬间，他不仅三观破裂，整个人简直都快疯了！   

    “这家伙，难道是天道之子吗？

    否则怎么可能在短短时间内从大圣境突破到准帝七重天？”

    

    “还是说，他之前就故意隐藏了修为，其实早就已经突破准帝，只不过一直在算计我，就是为了让我掉以轻心，好将我引到星空中来？”

    

    这一瞬间，蚩洪脑海中冒出无数个念头，他也不知道哪个真哪个假。

    

    但是让他就这么认输，绝对不可能！   

    “就算你真的是准帝七重天，那也不过和我修为相当罢了，我苦修七千载，一生不弱于人，今天更不会输给你！”

    

    蚩洪深吸一口气，立刻咬牙说道。

    

    他这样的准帝，自然心坚如铁，不仅没有被楚玄的修为所镇住，眼中的战意反而越发炽热。

    

    “轰隆隆隆——”   

    他再也没有任何迟疑，立刻就调动已经圆满的杀戮法则，化作一道道杀伐神通，铺天盖地般向着楚玄呼啸而来。

    

    不同于上一次两人交手时缩手缩脚。

    

    这一次不用担心禁区至尊威胁，蚩洪也没有任何顾忌。

    

    在他倾尽全力施展之下，也真正展现出杀戮法则的恐怖威力。

    

    这一瞬间，楚玄只感觉自己好像被推上了断头台一样，仿佛下一秒就会身首异处。

    

    “帝道法则的威力，确实惊人！”

    

    不过楚玄也不是易与之辈，他的雷霆法则同样已经圆满，并且晋升为帝道法则。

    

    杀戮法则虽然非同一般，但雷霆法则也号称是天地间至刚至烈的力量，同样威力绝伦。

    

    在楚玄的操控下，无数雷光电蛇凭空出现，每一道都蕴含着毁灭性的杀伤力。

    

    就好像一场恐怖无比的雷劫突然降临一样，转眼间就裹挟着无匹威势狠狠向着蚩洪轰杀而去。

    

    蚩洪见状眼露惊恐，他可没有楚玄那么变态的肉身，自然不敢以身体硬接雷霆轰击。

    

    他立刻就调动杀戮法则与之对轰，转眼间两大顶级法则之力就强硬碰撞起来，一时间倒是谁也奈何不了谁。

    

    蚩洪深吸一口气，这一刻他才真正确定，楚玄确实是准帝七重天的修为，而且根基远比他想象中要扎实得多。

    

    他眼中闪过一丝凝重，也不再迟疑，立刻就将蚩尤魔刃催动起来。

    

    相比较于杀戮法则，蚩尤魔刃才是他真正的杀手锏。

    

    伴随着源源不断的准帝法力注入蚩尤魔刃，这件帝兵很快就涌现出无比骇人的神威。

    

    准帝虽然不能和大帝相比，但终究也是帝境强者。

    

    特别是蚩洪的修为已经达到准帝七重天，已经能够发挥出蚩尤魔刃一部分真正的威力。

    

    “唉，本来不想欺负你，但是你非要动用帝兵，那我也只能配合你了！”

    

    楚玄摇头轻叹，挥手间就有恐怖无比的帝兵神威荡漾开来。

    

    但是涌现出来的却不止一种帝兵神威。

    

    而是两件帝兵一起出现在楚玄的头顶上空。

    

    泰山印迎风而涨，短短片刻时间，就化作一座无法想象的恐怖神山。

    

    直接将这方虚空都强行镇压，也将楚玄完全保护在内，仿佛任何攻击都无法撼动其分毫。

    

    而星辰图则是化作一副神秘图卷缓缓展开，万千星辰随之浮现。

    

    伴随着令人心悸的可怕气息疯狂涌现出来，这万千星辰都爆发出一道道恐怖无比的星辰光束。

    

    每一道星辰光束似乎都拥有着毁天灭地般的可怕威力，成千上万道一起爆射出来，那场面更是超乎想象。

    

    看见这样一幕，蚩洪只感觉头皮发麻，脑子嗡嗡作响。

    

    楚玄掌握着大衍帝君的星辰图也就算了，怎么连泰山大帝的泰山印也落入他的手中，难道泰山大帝也是他家亲戚不成？

    

    当然，楚玄和泰山大帝是不是亲戚关系他并不在意。

    

    他真正在意的是，这两件帝兵一攻一守，他该怎么办。

    

    谁能告诉他，这场仗该怎么打？

    

    

    

