
　　蝉声渐退，九月一并带走夏季的沉闷，迎来初秋凉爽的风。校园里飘着淡淡的桂花香，清新怡人。

　　中午下课后，宁晚去校外的快餐店点了一份排骨盖浇饭，才吃了一半，门外就有人嚷嚷着冲进来：

　　“宁晚！快！牛肉面店门口，皎皎好像遇到了麻烦！”

　　郑允风风火火的进来，看到宁晚不慌不忙细嚼慢咽的样子着急道：

　　“喂，是你妹诶！你不去看看？”

　　其实这家快餐店的排骨并不新鲜，没去除干净的腥味有时让人难以下咽。可现在在校外吃饭的人实在太多了，味道好的店都挤满了人，宁晚不喜欢热闹，只好将就来了这里。

　　她把排骨一块块挑出去，米饭搅拌酱汁勉强吃完。

　　放下筷子，拿纸擦干净嘴，宁晚才轻飘飘吐出一句话：“我没空管她。”

　　一副事不关己的样子。

　　“是——吗？”郑允故意拉长音调：“上次皎皎被一个猥琐男调戏时你也是这么说的，结果呢？”

　　“……”结果猥琐男差点没被宁晚锤死。

　　被秒打脸，宁晚老实闭上嘴，起身朝收银台走去，“老板，结账。”

　　树成中学的正门道路两边遍布各类小吃店，跟过去比，如今格外的拥挤热闹。

　　前阵子教育局一纸文件下来，宣布将树成私立和专攻艺体教育的艺联私立合并，统称【树成高级中学】

　　所以这学期开学后，树成的学生数量暴增，每个年级除了原来的文理十个班外，还多了六个艺体班。

　　等着找钱的功夫，外面有几个女生进来，擦肩而过时，宁晚从她们口中听到“面馆”“打架”的字眼。

　　她淡定的拧开手里的矿泉水，大口大口喝，看似不为所动，目光却幽幽的伸出店外，伸到了马路对面。

　　面馆就在快餐店对面，宁晚稍微侧了侧头就看到了裴皎皎。

　　她周围站了五六个男生，为首的那个正拦着她，不让她走。

　　裴皎皎刚上高一，长得娇俏可爱，走在路上经常有男生上前搭讪要微信。宁晚猜测这也许又是一次不怀好意的搭讪，只不过——以前是一个，这次是一群。

　　她快速结完账准备过去帮她解围，刚走出门，那边裴皎皎成功甩开了男生的阻拦，一头冲进了隔壁的小水吧。

　　男生身边的同伴笑了，吹着口哨一阵阵起哄。

　　男生个子很高，在人堆里很显眼。他背脊微弯，身上覆着张扬耀目的逆光，一双好看的桃花眼微微扬着，似乎也在笑，却笑得轻佻随意，毫不走心。

　　他挥了身边的人一拳，而后回过头，视线刚好撞上迎面走来的宁晚。

　　四目相对，男生忽然顿住。

　　笑意来不及收回，微微滞在脸上，他眼里快速闪过一丝诧异和恍然，又似乎有些不可置信。但很快，所有交错涌出的情绪在宁晚走到面前的时候，又迅速隐进眼底，消失不见。

　　面对面站到一起，宁晚抬头，目光犀利的审视男生。

　　他穿着干净的白衬衫，袖子卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤。领口敞开一个扣子，锁骨若隐若现，左手拿着树成的校服外套，一双冷魅的桃花眼还有未褪去的笑意，眼角微微扬着，漫不经心的回应着宁晚的打量。

　　这双眼睛让宁晚忽然就走了神。

　　脑中快速窜出一些记忆的碎片，画面很模糊，却让她有种与面前的人在哪见过的错觉。

　　久不说话，郑允在旁边掐她的腰。

　　宁晚这才醒过神，心虚的清了清嗓：“你哪个班的？”

　　男生微眯起眼，似笑非笑：“我为什么要告诉你？”

　　“……”

　　宁晚懒得跟他扯皮，直接下了警告：“老实点，离刚才那个女生远一些。”

　　男生轻轻的哦了声，眉宇舒展开，饶有兴趣的盯着宁晚。

　　不说话，只是看。

　　他脸上情绪不明，时而若有似无的牵牵嘴角，皮笑肉不笑的，很是诡异。

　　宁晚莫名觉得对方的眼神像在看一个找了八百年的仇人，明明心花怒放，却要忍住不打草惊蛇，只能在心中暗喜——“我他妈终于找到你了。”

　　两人无声对视了好一会，男生才收回视线，转身跟身后的人说：“走。”

　　好像什么都没有发生过似的，一伙人跟在他后面说走就走，干净利落。只是刚走出几步，男生忽的在原地站住，而后回头看着宁晚，意味深长的笑了笑：

　　“苍天有眼啊。”

　　“？？？”

　　宁晚听得一头雾水。

　　她眨了眨眼，这人有病吧。

　　一行人走远了，郑允才软绵绵的趴到宁晚肩头，全身被掏空了似的有气无力：“快扶我起来。”

　　“怎么了？”宁晚赶紧伸手。

　　“被刚才那个哥哥帅晕了。”

　　宁晚：“……”

　　滚。

　　正说着，裴皎皎抱着一杯抹茶奶盖从水吧跑出来。

　　看到宁晚和郑允后她怔了怔，但很快她更着急的发现了什么，四处寻找：

　　“人呢？！”

　　郑允跟着看了一圈：“谁？”

　　“刚才那个男生！个子很高，帅帅的那个！”

　　宁晚皱眉看她：“找他干什么？刚才他不是堵着你骚扰你吗？”

　　“堵我？”裴皎皎认真想了几秒，忽然顿悟过来：“啊！姐！不是你想的那样，是我想给他买杯水，他拦着说不要，所以拉扯了会。”

　　宁晚愣住，哑了半天反应过来：“你干嘛要给一个陌生人买水？”

　　发现周围的确不再有男生的身影，裴皎皎遗憾的叹了口气，惆怅的看向远方，幽幽怨怨：“不，他不是陌生人，他是我的恩公小哥哥。”

　　“……”宁晚听着头疼：“行了你别说了，算我多事。”

　　“不！我要说！”裴皎皎抱住她的肩：“刚才我和艺体班一个女生发生了点争执，她说不过我就想动手，幸好恩公小哥哥路过阻止了她的兽行。所以你说，我要不要请小哥哥喝水！”

　　宁晚：“……”

　　裴皎皎的造句用词真的…很清奇。

　　她沉浸在悲伤里叹气：“可人家就是不要啊，呜，世上为什么会有这样英俊善良，不求回报的小哥哥。”

　　宁晚听完一声不吭，心情有点复杂。

　　原以为是个撩妹流氓，没想到忽然反转，成了帮人解围的好心小哥哥。

　　她郁闷的吹了口气，额头的刘海被吹起，又软软的塌下。

　　有那么一瞬间，宁晚心里闪过一丝歉意，可在想起男生轻佻的笑容后她又火速冷静下来——

　　不对，这个痞里痞气的家伙肯定是在玩欲擒故纵的戏码，只有裴皎皎这种天真的小女生会相信！

　　她才不会上当！

　　几声雷响后，天空忽然变暗，灰黑的乌云远远压过来，像是要下雨。

　　宁晚说了皎皎几句，拉她一起朝教室走，刚走了几步，忽然发觉脚底有什么硌着，后退一看，地上静静躺了张学生证。

　　宁晚没有多想，弯腰捡起来打开，看到贴在里面的一寸照片——

　　巧了，竟然是裴皎皎的恩公。

　　照片上的他鼻梁高挺，一双狭长的桃花眼，深色瞳仁明澈锐利，薄唇微抿着，嘴角勾起的三分浅笑恰好的削弱了五官里的清冷桀骜，里里外外都透着一副玩世不恭的散漫样子。

　　宁晚想起刚才他手里拿的校服，或许就是那时候不经意掉出来的。

　　“孟见？”

　　她看着名字，嘴角轻轻扬了扬。

　　帅是真的帅，但长着那双迷惑人的桃花眼，多半都是个花心的风流少爷。

　　郑允见宁晚盯着学生证出神，她凑过来看，忽然惊呼出声：“卧槽！他就是孟见？”

　　宁晚转头：“你认识？”

　　“艺中的大佬啊！”郑允语气激动起来：“我听别人说他模考接近满分！满分啊！他是个魔鬼吧？而且每天都有数不清的情书送到他教室，妈的，成绩好，大把人追——”

　　郑允激动的语调猛地刹车，好像想起了什么似的，认真看向宁晚：“你别说，你俩还真有点像。”

　　“？”

　　“都是平时看不到你们读书，考试时随便写写就年级第一的变态。”

　　“……”

　　“而且我们教室的后门槛也快被你的爱慕者踏烂了。”

　　“……”

　　宁晚有些不以为然，她想起刚才孟见离开时说的莫名其妙的话，不屑道：

　　“我看他神叨叨的，看书看傻了吧。”

　　她回头把学生证递给裴皎皎：“拿这个去跟你恩公报恩吧。”

　　裴皎皎却骨碌碌眨了眨眼：“我不去。”

　　“为什么？”

　　“听说艺体班的学生都很凶，我刚才领教过了，的确很社会，我可不敢再去，万一又遇到那个女生……”裴皎皎心有戚戚：“姐，你江湖地位高，还是你帮我去吧！”

　　还没来得及拒绝，裴皎皎已经一溜烟儿的跑远。

　　宁晚想到了什么，转过身，可郑允似乎早就预料到了似的，先发制人的堵住她的话：

　　“我没空。”

　　“……”

　　“谁捡的谁送呗，指不定你俩能靠这学生证缘定三生呢，毕竟都挺变态的。”

　　“滚。”

　　宁晚拿着手里的学生证，考虑了三秒——

　　扔了。

　　下午六点，最后一节课快要结束时，宁晚借上厕所为由提前十分钟离开了教室。

　　树成没有和艺中合并前，有栋楼是跟师范大学合作的教师进修班，合并后，这栋楼就安排给了艺中的学生，改名【艺体楼】。

　　宁晚也不知道自己后来为什么又捡回了那张学生证，她用整节课的时间思考后发现——大概是因为良心。

　　没错，她是一个有良心的人，无论如何，孟见的确在当时帮皎皎解了围。

　　还有三分钟下课。

　　艺体楼周围是大片的绿化，环境很好，穿过楼前的榕树有个很大的人造湖，栈道连接的湖中央是座小亭子。学生下课要去食堂或是校门口，必须经过这条栈道。

　　宁晚决定就在这等孟见。

　　傍晚的风清凉惬意，带着桂花的香气，沁人心脾。

　　那边，下课铃声终于响起，艺体楼里不断走出打扮时髦的学生。

　　宁晚人靠在扶栏上，努力从经过的人里等孟见的出现。可十几分钟过去，人走了一波又一波，直到热闹的栈道冷清下来，她都没有等到那个风流少爷。

　　……这人不吃晚饭的吗？？

　　为了自己的良心，宁晚快饿死了。

　　她趴在扶拦上抓了抓头发，过了会直起身。

　　宁晚小心仔细的观察周围，确定无人经过后才把手伸进口袋，悄悄摸出一个精致的烟盒。

　　她从盒子里抽了根细烟塞到嘴里，点燃后捏爆前端的爆珠，口中立即漫开甜蜜凉爽的味道。

　　深吸一口，凉感更浓烈。

　　宁晚很谨慎，最近学校严抓抽烟的学生，还很变态的鼓励大家互相举报，一旦落实，被罚扫一周厕所不说，情况严重的还要记过。

　　只是栈道上这会别说是人，连个苍蝇都没有。

　　宁晚放心的把烟夹在手里，准备出去把晚饭补上。天色渐暗，她边走边打郑允的手机，等待接通时，无聊的扭头瞟了眼湖里游过的小锦鲤。

　　郑允很快接起：“喂？”

　　宁晚吐出一口烟：“你吃完没？我——”

　　话说一半，她忽然眼前一懵，来不及躲避和反应，上半身闷实的撞上了迎面走来的人。

　　那人的胸膛一点都不柔软，宁晚甚至被撞得有点痛，她忘了手里夹的烟，下意识用手去揉额头，口中嗔怒：

　　“见了鬼，你看不到我站在这吗还一头往上撞？！”

　　“呵。”面前的人顿了会儿，玩味一笑：“是你啊。”

　　宁晚身体一愣，感觉有点不对劲——

　　怎么…有点像那个风流少爷的声音？

　　她拿开手，还没确定眼前的人是不是他，忽然一个激灵想起了什么，迅速不着痕迹的把夹烟的手别到背后。

　　而后才抬起头，看到是孟见后面色不改，镇定自若道：

　　“你是不是瞎？路这么宽干嘛故意朝我身上撞？！”

　　孟见也不生气，嘴角轻轻勾着，视线悠然落到宁晚身后，懒洋洋的蹦出几个字：

　　“万宝路蓝莓双爆。”

　　他不紧不慢的倾到她耳侧，眼里噙一抹坏笑：

　　“你说我瞎吗？”

　　作者有话要说：见哥：？？

　　报仇的机会来得没有一丝防备！

　　ps：未成年人不要学我们晚姐抽烟！！这是不对的！

　　-----------------------

　　hello，各位金主小可爱，钱钱又滚回来开文了，

　　谢谢准时来捧场的你们！

　　老规矩，前三百个两分好评全部送红包，希望大家把我的评论区安排起来！！！

　　然后要道歉，因为最近身体不好，所以文章从第11章起（即上榜后）才日更，前面都是隔日更，具体原因围脖都有说明，希望小宝贝们见谅。

　　现在围脖有新文卷发抽奖活动，感兴趣的可以去看一下～天籁小说网

　　希望你们喜欢一个屁股引发的爱恨情仇

　　那么，emmmm，就让见哥携他的性感pp给大家提前拜个早年吧233333

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第1章 负责了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 