        赤焰峰，叶辰盘膝闭眸，静心疗伤，那浩渺仙尊也一样，俩人暗自斗了一场推演，都很酸爽的说。

        不周山的围攻，前前后后持续了半月，天庭的仙家们，也已半月未上早朝，天牢崩了、丹神殿散了、蟠桃园毁了、凌霄宝殿也塌了，不知多少仙山、古城、殿宇，毁于一旦，整个上仙界天庭，尽显一片破败。

        然，殷明对此浑不在意，只在意叶辰，待灭了叶辰，待一统上下两界，重建天庭，会无比简单。

        最主要的是，他这个主宰还在，天庭底蕴还在，伤亡损失自是有，但只不过是九牛一毛。

        不知从哪一日起，留守天庭的仙家们，都离了自家的道府，将各自的神牌，悬在了府邸门前，多是收拾行囊，去了边远地带，但更多的，还是来了散仙界，后直奔封禅仙地。

        都知要有战火了，待殷明缓过劲儿，他们的日子都不会好过，一个个都辞了官职，提前告老还乡了。

        走的人太多，以至往日繁花似锦的天庭，多了一抹凄凉，多见府邸空旷，多见仙山萧瑟，连往昔热闹的商城，人影也都稀松了不少。

        还未等殷明一统江山，天庭便已有了众叛亲离的前兆，整个上仙界，都透着一股浓浓的悲意。

        相比上仙界，散仙界却热闹非凡，各族各势力，都在寻求联合，以便天庭攻来时，可相互多个照应。

        夜晚，叶辰身躯轻颤了一下。

        而后，便见诡幻的画面，他明明是一个人，却好似有两道人影，时而分离，时而重合，时而虚幻，时而凝实，看的太乙他三人皆错愕。

        “啥个情况。”太白金星摸着下巴，绕着叶辰转起了圈儿，上下的打量，看不出丝毫的端倪。

        “该是有了某种顿悟。”太乙沉吟，自叶辰身上，嗅到了一种道的气息，大气磅礴，玄奥无比。

        司命双眸微眯，只看不语。

        比起太乙太白，他知晓叶辰更多秘辛，出自人界，乃一个带记忆应劫的妖孽，浑身上下都透着诡异。

        三人看时，叶辰身躯再颤。

        此番，能见叶辰身上，笼暮了璀璨金辉，黄金色气血汹涌，仔细去聆听，还能得闻龙吟声，伴着缥缈的大道天音，响彻了整个赤焰峰。

        “荒...荒古圣体？”太白惊了。

        “不会有错，是圣体气息。”太乙惊异道，俩眼蹬的发直，自知圣体的传说，却未亲眼见过。

        “怎么可能。”

        司命眉宇紧皱，眸中也有震惊，更多的是疑惑，面前这个，是叶辰不假，却是应劫前的叶辰，先前的两道身影，此刻也很好解释了，一道属应劫前，一道却属应劫后。

        可他不懂，叶辰明明在应劫中，为何显化了应劫前的形态，透露了道则，也透露了圣体的本源。

        蓦然间，叶辰体绕的黄金气血，缓缓消散了，一切恢复如初，叶辰如一尊石刻的雕像，纹丝不动。

        “咋会有圣体气息。”

        “明明是石头，怎有圣体本源。”

        “诡异，着实诡异。”

        太乙太白你一言我一语，又绕着叶辰转圈儿，时而也会伸手，捏捏叶辰的小胳膊，先前三五瞬，那种霸道的血脉威压，让人喘不过气。

        司命摸着下巴，也加入了他俩，三人正转两圈儿，反转两圈儿，尤属司命，眼神儿最深邃，总觉这个小石头精，会在天界应劫过关。

        果真如此，那天界会无比热闹。

        至第二日夜，叶辰才醒来。

        入目，便见面前蹲着三人，如三个哈巴狗，板板整整，各个都揣着手，都在盯着他看，俩眼圆溜溜。

        “瞅啥嘞！”叶辰随意道，伸着懒腰站起了，只觉浑身力量充溢，先前造的伤势，也恢复了不少。

        “你与荒古圣体一脉，是何关系。”太白首先开口，试探性的看着叶辰，期望得准确答案。

        叶辰挑眉，“为何这般说。”

        “昨夜，你突的显露荒古圣体气息，虽只惊鸿一现，不过俺们可都看到了。”太乙真人捋了胡须，“说说吧！你与那霸道的一脉，是不是有亲戚，或者，你老子是一尊圣体。”

        叶辰未言语，一手拎了太乙，一手拎了太白，小手那么一挥，就把俩人扔下山峰了，只留司命一个。

        有些事，司命知道，太乙太白却不知，而接下来的话，太乙太白明显不适合听既是不适合，那就哪凉快哪待着去。

        司命干咳，眼见俩好基友被扔下去，浑身上下都不自然，生怕叶辰大手又一挥，给他也一块扔下去，这么摔一下，还是很酸爽的。

        “你特么有病吧！”

        山下，传来两人的大骂声，多半已着地，正捂着老腰，杵在山脚下大骂，招你惹你了，三天了，扔了俺们两回，我俩这般欠扔？还有，为嘛只扔俺们俩，司命那个贱人嘞！

        叶辰无视，只看司命。

        “如他们所言。”司命深吸一口气，说着，还取了一枚玉简，昨夜诡幻的画面，皆被他刻印了。

        叶辰见之，眉宇微皱，竟不知昨夜，还有这等事，而他，竟是浑然不知，分明在应劫中，怎会显露应劫前的形态，还露了圣体的气血。

        “应劫归位的前兆？”叶辰话语难有，又看向司命。

        “你来天界，不过两年，不可能这般快。”司命摇了头。

        “那这....。”

        “纵人王伏羲在此，多半也难解释，你乃带记忆应劫，本就与普通应劫不同，多诡异现象，实属正常，待日后，搞不好还会更诡异。”司命悠悠道，说到此，他缓缓揣了手看向叶辰，“你最好先做好思想准备，保不齐，会在我天界应劫归位。”

        “早有准备。”

        叶辰微皱眉，在人界应劫归位，最好不过，若在天界归位，那回去的路，多半会无比艰辛。

        这便如昔年的六道轮回，此刻想来还后怕，任何一个恻隐，都可能迷失其中，若无帝荒造的情劫，他多半已葬在人间道。

        司命拍了拍叶辰肩膀，转身走了。

        到了，山脚下的太乙太白，都未见叶辰把司命扔下，那叫一个窝火，好好三人组，特别照顾俺们俩，这特么合适吗？

        司命走后，叶辰立在山巅，沉默不语，不知在想啥。

        不知何时，他才侧眸，俩眼珠左右摆动，瞥了一眼几座山峰，暗中有人盯着他，且不止一个。

        不用说，便是各派安插在华山的探子，多半也有天庭的，这都很正常，华山也一样，各大势力乃至天庭，都有他们的探子。

        不过，有探子也没吊用。

        整个华山，早已与外界彻底隔绝了，任何人不得出山，至于传音，也是先天隔绝的，他回了华山，探子们或许知晓，却传不出消息。

        特别是天庭的探子，那叫一个焦急，总想着出去，却是出不去，明知叶辰不在不周山，却偏偏没机会禀报天庭，看的干着急。

        叶辰收眸，向山下走去，各方的探子，华山真人该是知道的，之所以还留着，关键时刻可利用，将计就计的兵法，就是这么来的。

        路过老树时，微微驻足，又瞧见了一副浪漫的画面：修罗天尊提着酒壶，坐在老树下，悠悠的喝酒。

        月心也在，在不远处。

        月下，她翩然起舞，便如一只化蝶，舞姿曼妙，映着皎洁月光，圣洁无暇，女子的浅笑，满载柔情。

        叶辰一笑，渐行渐远，乐见天下有情人终成眷属。

        夜里的华山，多忙碌的人影，多见长老们，出没于山间，刻画着防御阵纹，加持着护天结界，连华山九大真传，都被拎出来干活了。

        见了叶辰，都没啥话语的，有的只是唏嘘与啧舌，都是同辈人，但战绩与叶辰比起来，那就是十万八千里了，叶辰在天庭造的每一次动静，都足碾压他们。

        叶辰一路走过，一路都在窥看，华山的阵法，还是很霸道的，而中心阵脚，便是华山的帝蕴，那每一条阵纹，都连着华山帝蕴，想攻破华山结界，可不是那么简单。

        山间拐角处，叶辰瞧见了华山神女与昆仑神子。

        他俩才是真的有情调，说是加持法阵，却专挑没人的地儿晃悠，某位神子的手，还特别的不老实。

        见了叶辰，华山神女的美眸，顿然绽放了火花，胸脯剧烈起伏，若眸光能吃人，叶大少已成一坨了。

        倒是昆仑神子，笑的颇是乐呵，没脸没皮的，贼喜欢叶辰的酒，自那日至今，雄风犹存。

        鉴于昆仑神子这般上道，叶辰路过时，还偷偷塞了一个储物袋，丹圣特别炼制，乃最高级的特产。

        不是吹，就这一包下去，不是铁床都撑不住的。

        “看好你。”叶辰笑着走开了。

        他再现身，已是华山大殿，华山真人与众长老都在。

        去看上方，有一片浩瀚星空图，与太古星天有些相像，一颗颗星辰璀璨，闪烁着各色的光，金色的代表准帝，银色的代表大圣，在此处，能清晰望见各部的兵力部署。

        若与天庭开战，这座大殿，将是华山的中军大帐。

        “正说找你，过来。”地元真人拽了叶辰，“你精通推演，算算那玉帝老儿，究竟在哪自封。”

        “找他作甚。”叶辰疑惑。

        “殷明那厮是个疯子，不日将与华山开战，若找着玉帝，将其唤醒，多半还有转机。”地元说道。

        闻此话，叶辰不由摇头一笑。

        “你笑啥。”地元斜了眼。

        “长老以为，玉帝为何选殷明做主宰。”叶辰说着，寻了一个舒服地儿坐下了，顺手抓了一把丹药，如吃糖豆儿一般，嘎嘣嘎嘣的。

        “还能为何，喜爱殷明呗！”

        “为何喜爱他。”

        “你丫的，别特么绕弯子，有话直说。”

        “做父亲的，哪个不了解自己孩子。”叶辰话语悠悠，“明知殷明秉性，还将皇位传他，便是默许了某种决断，譬如：一统上下两界。”

        地元真人挑了眉，诸多长老也各自对视，修道干架他们行，论揣测人心，特别是皇家之事，他们与叶辰相比，就差点儿火候了。

        只因叶辰经历过，曾有一世乃皇帝，对这所谓的皇家之事，其内的弯弯绕绕，他都门儿清。

        “比起殷明，殷阳为人尚好，他做天庭主宰，倒也不错。”华山仙子轻语一笑。

        叶辰又摇头，“殷阳不够狠，也无殷明那等魄力，成不了那孤家寡人，便做不的那天庭主宰，其他皇子也一样，所以，他们只能是将帅，镇得住军队，镇不住天庭，玉帝不改一统天界的初衷，便不可能选其他皇子做主宰，殷明有野心，也最像他，会开疆扩土，会再创辉煌，至于殷阳他们，能做的，多半只是守好天庭的一亩三分地，这便是差别，玉帝可不傻，英雄虽迟暮，其壮志犹存，而殷明，便是继承他夙愿的那个人，也或许只殷明，才有望做得到。”

        “你小子不做皇帝，真特么屈才了。”地元真人咧嘴啧舌，上下打量着叶辰，“去了一趟上界，你把天庭家的事，摸的门儿清啊！”

        “不长个脑子，老子早死八百回了。”叶辰说着，又往口中塞了一颗丹药，看的一众老家伙，那个唏嘘感慨啊！这斗败丹君、赢了丹宗、战胜丹神的人，就不是不一样，吃丹药跟吃花生米似的，嘎嘣脆啊！

        华山真人只笑不语，对叶辰今日这番话，着实欣慰，把帝王家的事，揣测的明明白白，他有大魄力、战力逆天、英明睿智，如此一人，不做华山的掌教，真天理难容。

        这边，叶辰已吃完了丹药，拂手之下，一枚玉简飞出，其内刻印的，乃太古星天图，太虚龙帝所创的星空图，比华山的星空图还玄奥，昔年他曾研究过，已得真谛。

        精通阵法的长老们，纷纷凑来，见这星空图，震惊不已。

        “此星空图，哪来的。”黄元真人试探性的看着叶辰。

        “家师所传。”叶辰笑道，缓缓转了起身，直奔殿外而出。

        “他的师尊，究竟是何方神圣。”望着叶辰离去的背影，众老家伙多眸光深邃，到底是谁，培养了叶辰这逆天妖孽，太特么尿性了。

        PS：祝书友王若虚，生日快乐！！！

