    一听这话，大家顿时冷静下来，仔细想想确实如此，塔矢名人怎么可能放弃这些呢？不可能，不可能！

    没有人会在如此辉煌的人生巅峰上，一朝放弃自己辛辛苦苦赢来的荣耀与地位，在他们看来，哪怕这个人是心中偶像塔矢名人，也有七情六欲，有对名利的追求与向往，这是人之常情！因此，怎么可能有人会在这种时候急流勇退呢？！

    绝对不可能！

    “没错，大家仔细想想……确实是这么回事……”

    名人围棋会所中，这些相识多年的老友们总算冷静了下来，纷纷坐回了座位上去，广濑沉吟了一下，“就算不是谣言，就算塔矢老师想要去华夏……毕竟塔矢老师可是r国棋坛第一人，是r国围棋的象征，屈尊去参加华夏什么围甲联赛……棋院方面不同意，也是情有可原，十分合理！”

    “没错……”

    “是这个道理！”

    众人纷纷点头。

    “等塔矢老师过来后，我们找个时间，问问他是不是真的要去华夏吧……”

    “多半也去不了，棋院方面不同意，他怎么去？！”

    “没错！”

    正说着呢，名人围棋会所的大门就出现了几道大家十分熟悉的身影，大家立刻纷纷转头看过去……

    “塔矢老师！绪方先生！小亮老师！小光老师……你们来啦！”

    前台市河晴美连忙迎了上去，“你们刚刚要求的雅间已经准备好，请随我来！”

    “好，麻烦了！”

    塔矢名人冲她笑笑，一行人往里面走去，会所中的大家也站起来，冲过来的塔矢名人一行人打招呼……

    “呵呵！”

    也就在这时，一道很碍耳的轻笑声传来，给现场十分温煦的气氛添上了几分尴尬，只见北岛先生皮笑肉不笑地看着进藤光，“原来是进藤三段呀，真是稀客！南斗杯比赛后，我还以为你以后都不会来了呢……”

    言下之意是，南斗杯比赛你们打成那个狗屎样子，居然还有脸来我们这个名人围棋会所？！

    “都不会来？！”

    进藤光一脸懵，心思单纯的他一时间没听明白对方到底是想说什么，“我会来啊，怎么不会……”

    “小光！”

    边上的藤原佐为忽然开口了，“我们走吧，这里的人并不欢迎我们！”

    “？？？”

    进藤光还不是很明白，却见身前那位广濑先生走过来，拦住了北岛，“北岛，你瞎说什么呢？！团体比赛你怎么归咎到小光老师身上……”

    到这里，现场的塔矢名人和绪方十段都深深地皱起了眉头，名人更是直言道：“北岛先生，我真心希望你能收回刚刚所说的话，既然是比赛，有输就有赢……胜负不是关键，关键在于依旧有一颗敢于直面挑战的心……”

    “塔矢老师！小亮老师！还有绪方老师……你们也知道我北岛这个人就是脾气有些冲，但有些话我还是要说……这里可不是什么靠着关系当上主将，但战绩却十分拉胯、品德有失的低段棋士能来的！”

    此言一出，现场一片死寂！

    进藤光也有些怔然，这个小家伙是真没想到……名人围棋会所中，居然有人会这么看待自己……

    人世间千奇百态，自己算是第一次见识到了，这种体验怎么说呢……

    很奇特！

    这一刻，进藤光很奇特地没有生气，也没有任何情绪，甚至边上的佐为安慰自己的话似乎也听不清楚了，整个人仿佛从之身上剥离出来，站在边上审视着这一切……

    身边，脸色冷了下来的塔矢名人与绪方先生，正说着话，维护自己。

    而塔矢亮也下意识地站在自己的身侧，也正对那位北岛大伯说着什么，可自己什么都没能听到……

    一阵繁杂中，进藤光轻轻摇了摇头，转身向外走去，边上的塔矢亮连忙叫了一句，“小光，你要去哪里？！”

    “去棋院或者其他地方吧……”

    进藤光的声音从大门那边传来，“这里并不欢迎我，我何必留在这里讨人嫌……”

    “哼……”

    绪方精次懒得再多说什么，转而对塔矢名人说道：“老师，我和小亮先去看看那小子……”

    “恩，你们先过去，我这就跟上！”

    说罢，绪方精次和塔矢亮两人连忙追了出去，而塔矢名人则神色清淡地站在原地，“北岛先生，你我相识……也有十年了吧？”

    “唔……”

    北岛也感觉到了塔矢名人、绪方精次以及塔矢亮的愤怒，连忙十分诚恳地说道：“塔矢老师，因为我们一直都是鼎力支持你和小亮老师啊，我们不忍心看到，这么一位低段位棋士一直靠着小手段，和你们走得这么近……”

    “小手段？”

    塔矢名人倒是心性相当好，淡淡地问道：“不知北岛先生所说的小手段是什么呢？”

    “我有上网了，有一位网友在网络上发帖披露了这一次南斗杯的真相！”

    北岛先生振振有词地说道：“进藤光就是以挑衅高永夏为手段，让主办方公司向仓田七段施压，争取到了主将位置……这一切的一切，就是为了配合主办这一场比赛的公司进行公关宣传，扩大影响力而已！前段时间……进藤光成为这家公司产品的代言人，就是铁证！如果不是暗箱操作，区区职业三段的他也配？我呸！这难道不就是他的小手段吗？！”

    塔矢名人：“……”

    可以的，这推理逻辑特么是满分的，他居然一时不知道用什么话来反驳……

    深深吸了一口气，他沉声道：“从来就没有什么小手段，也没有什么暗箱操作，这一切不过是哗众取宠的谣言罢了……”

    难得的休息日，他本来想过来这里和进藤光身上的sai好好下一局，消化消化自己这段日子的心得体会，看看自己到底提升了多少……

    没想到，刚一来这里就遇到了这种破人破事，亏他塔矢行洋还经常来这家会所……额，围棋会所，前后一算，他与这家会所结缘已经有二十年了……

    “塔矢老师，我们可从始至终一直都是支持你的啊……”

