    

    教皇殿。

    比比东高坐在教皇宝座上，身子稍稍侧靠在椅背，翘着二郎腿。别人翘二郎腿是俗气，但拥有浑圆纤细大长腿的她，这样的坐姿反而显得格外优雅与高贵。

    仅凭光滑液体裤紧紧包裹的这双修长美腿，便可窥见她黄金比例身材是多么的惹火。

    她皮肤依然紧致白皙，如少女般娇嫩，容颜美得让人窒息，身材又如此完美惹火。

    单看外表，谁能相信，她的女儿都那么大了。

    听完菊斗罗汇报，比比东挂着妩媚笑容的俏脸，顿时一阵呆滞，额头拉下数根黑线。

    “什么？玉小刚吃了他自己的……你这消息，能确定？”

    前面比比东刚听到玉小刚被人坑了，她心里涌起愤怒。

    玉小刚是她的初恋，每个女子对于初恋都有特殊的情怀，何况还是被棒打鸳鸯，强行分离的初恋。

    比比东的确是念旧之人，二十多年过去，她心里对玉小刚仍旧留存一丝牵挂，因为玉小刚过得很落魄，她有些于心不忍，也有些许愧疚。

    如果玉小刚正常与柳二龙结婚，也没被逐出蓝电霸王龙家族，她也就没有了牵挂。

    如果玉小刚没有成名，她不用时常听到玉小刚这个名字，她可能也渐渐淡忘了这个人。

    毕竟，她心中那个伟大目标，胜过一切。

    如今的玉小刚，对她来说只不过是曾经爱过的男人。

    玉小刚在她心里有影子，但很模糊，占据很小一块，甚至她没见过面的商盟盟主的影子，还占据得多一点。

    比比东很期待见商盟盟主一面，而二十几年来都没召见玉小刚，更没有主动去见玉小刚一面。

    但再怎么说，玉小刚也是武魂殿荣誉长老，不容别人随意欺辱。

    接下来。

    比比东听到菊斗罗说，玉小刚亲口吐露心声，曝光他利用柳二龙，也想利用她这位教皇的真相。

    她的怒火，一下转移到了玉小刚身上，顷刻间，烧掉那些许怜悯与愧疚。

    虽然没有当着属下表现出来，但心中掀起巨浪，除了无比的愤怒，还充满悔恨。

    悔恨当年瞎眼，看中这个男人。

    果然太年轻，不能轻易相信男人的嘴。

    如今的她，绝不会轻易相信把山盟海誓挂在嘴边的男人。

    心下默默挂念二十几年的男人，居然内心如此丑陋不堪，处处算计，处处利用，不知廉耻。

    也太能装了，一装二十几年。

    悔恨过后，比比东心内又是一畅。

    还好，当年没有做出愚蠢选择。

    十几岁那年太傻，她在玉小刚蛊惑下，差点放弃圣女地位，放弃武魂殿资源，跟他私奔。

    如果真与玉小刚私奔，肯定被吃干抹净，下场可能还不如柳二龙。

    柳二龙血缘上毕竟是玉小刚堂妹，他不敢太过分。

    而失去武魂殿圣女身份和资源的比比东，只是毫无背景的一介平民，只能任由玉小刚这个少宗主摆布。

    而现在，菊斗罗告诉她，玉小刚吃下他自己刚拉出的屎。

    这种大反转，让比比东始料未及，一脸黑线。

    玉小刚为达目的，不择手段到屎都吃？

    比比东想想都觉得反胃，太可怕了。

    她有时也会不择手段，但宁死不这样做。

    “千真万确，在场几万人看着呢。”

    菊斗罗尖细的声音，把心念电转的比比东，瞬间拉回到现实世界中。

    比比东垂下螓首，轻抬纤纤玉手，捂在红唇上，强行压下快要笑喷的情绪，“咳……嗯，发生在大斗魂场主赛场，观众自然甚多。而既然发生在大斗魂场，必与商盟脱不了干系。”

    “是的教皇冕下，索托大斗魂场是商盟的直属产业，从全程无人上去制止玉小刚来看，背后必有人筹谋，能控制索托大斗魂场，说明此人在商盟地位不低。”菊斗罗道。

    “干得漂亮！也算是给我…们武魂殿，出了一口气。”比比东从座位上站起，宝石权杖微微一顿，笑盈盈道。

    “玉小刚毕竟是我们的荣誉长老，索托城我们力量薄弱了些，是否要派专人去索托查一下谁是背后推手。”

    “商盟帮了我们大忙，揭发出这等龌龊卑劣的伪君子，何必还去查他们？但你倒是提醒了我，玉小刚这个武魂殿荣誉长老，今日起，除名！卢卡斯主教，把我这命令宣布出去，并立即通知索托城分殿，收回玉小刚手中的教皇令！”

    “遵命！”殿前一名红衣主教应声离去。

    菊斗罗道：“教皇冕下英明，那蓝电霸王龙家族也刚刚宣布，彻底断绝与玉小刚的关系，将玉小刚从族谱中除名。”

    比比东点了点头：“意料之中，但即使这样做，蓝电霸王龙家族也已经颜面扫地，看他们如何坐得稳上三宗的位置。不得不承认，幕后推动此事的人，极为了得，玉小刚虽只是区区大魂师，但此事一石激起千层浪，搅动大局，影响深远。”

    菊斗罗道：“泛大陆商盟中卧虎藏龙，不可小觑，我们也得有所防范。”

    “防范自然是要，不过不用太担心，你且看他们做的事，先不说他们此前对我们的帮助，就看近期，神刀斗罗李寻欢一招击败唐昊，取其魂骨，唐昊魂力骤降到七十五级，几乎废掉。”

    “唐昊弑杀我武魂殿前任教皇，是我武魂殿第一大敌，我们找了他十几年，却毫无结果。更有趣的是，唐昊供述出的真相，宣扬得天下皆知，又无形中帮武魂殿洗刷了骂名，恢复名誉。商盟这个大忙，我们得认。”

    “而蓝电霸王龙家族，一向暗中排斥我们，是我们计划中的敌人，如今出了这事，蓝电霸王龙家族威名大降，对我们来说，也是大好事。仅这两件事，便可让我们的计划，提前十年发动。”

    “由此，是敌是友，难道还看不出来吗？”

    比比东一番分析。

    说得菊斗罗、鬼斗罗等人，纷纷点头称是。

    比比东道：“好了，你们退下吧。”

    菊斗罗等告退。

    教皇殿大门关上。

    比比东坐回教皇宝座，一只手肘杵在宝座扶手，玉手撑在她绝美的侧脸上，另一手拿出一张信笺。

    是商盟盟主的来信，她看过，此刻拿出来再看一遍，仔细品读其中一句“亲爱的教皇冕下，走自己的路，让别人说去吧。在下无条件支持你。”

    “走自己的路，让别人说去吧。说得真好，深得我心，知我者，唯盟主大人。”

    “咦，怎么忽然觉得，近期发生的这两件大事，都跟盟主大人你有直接关系，因为也像你的行事风格啊，要不，还是查一查？盟主大人啊，胃口被你吊得够久了，由不得你一直不见我，当我知道你在哪里，并直接出现在你眼前时，你会是什么表情呢？咯咯咯……”

    上位女皇的睿智，非同小可，比比东敏锐的觉察到蛛丝马迹，想到商盟盟主突然看到她出现时的意外表情，她开心的笑了。        

