    止水摇了摇脑袋试图让自己的思绪更加清晰，而后继续说着自己的想法：“鼬，不是我精神出了问题了，只是那个口子一打开，一些事情突然就弄明白了。

    你看，就像我下意识地就把那个人和大蛇丸绑定一起了，把他的行为自动理解成了大蛇丸的意志。不论是不是这样，可我们却实实在在这样认为的。”

    止水一边在说也其实也是在思考，不由得握着拳头，来回踱步，倒更像个思想者了。

    “那么外人看来我和你就永远都是宇智波，你看，我爷爷宇智波镜，即便是做了二代的弟子，但他还是被认为是代表宇智波，二代也只是把他当成一个沟通宇智波的桥梁或者说制衡宇智波。

    就连三代也常说我和镜很像，像那个超脱了家族的桎梏而一心为了村子的人，现在看来，他只不过是希望我能够为他所用罢了。

    之前的我们搞错了站位，自以为要是属于村子的，可现在看来，我们永远是宇智波的人。

    如果只是为了保全木叶整体的实力，那么改变宇智波是改变，改变高层也是改变，都一样。只不过立场决定要改变谁。”

    “止水，这只是一夜之间，你就？”鼬不解道。

    “不，不是一夜之间的，鼬，我也是刚想到，鼬你完全可以试着这样思考一下。”

    鼬：“止水，我理解你的意思，按你这么说的想下去，我们和家族其实是绑定在一块的，外界看我们就是看宇智波，看宇智波就是看我们。”

    止水激动的摇晃鼬的肩膀：“对，没错，你理解我了，是的，所以想要和高层在同一个高度上，除非我们能建立新的势力，一个能和木叶抗衡的势力。

    其实这么说也不严谨，宇智波一族也并不能和木叶抗衡，但木叶不是一块铁板…”

    “而是诸多家族的联合体，彼此合作又制衡，宇智波就是这样，他们的势力和木叶，诸多家族的实力相差不大，所以彼此能够站在同一个位置上交流。”鼬跟上止水一块思考，接话道。

    “没错，假使我们脱离了宇智波一族，那就成了孤家寡人，就完全没有了和高层谈判的力量，只能卑躬屈膝的祈求对方的善良。

    最开始我是想作为村子和家族之间沟通的桥梁，可现在这样一想，我们只不过是，是…”

    “是棋子罢了，用完就能扔的棋子！”鼬有些悲凉。

    “哈哈哈，就是如此啊！”止水大笑，可是不见面容上有半分喜悦。

    止水收敛了神色后，沉声说道“鼬，明天晚上那人会来，商谈与我们的合作事宜，到时候看你的决断了，我希望我们能始终在同一条战线。”

    “那是自然，止水，我永远和你站在一起，只不过合作具体指的不会？”鼬直直地看着止水，他或许明白大蛇丸合作是要干什么了。

    止水：“没错，就是那样！宇智波和木叶村民没有什么冲突与不和，我们没必要和整个木叶对抗…”

    剩下的止水没有继续说，鼬的眼神已经表明了。一切尽在不言中。

    说实话，对于鼬来说，如果不是止水死后，他太迷茫了，加上宇智波一些愣头青的挑衅和污蔑，一时气愤，再加上形势严峻，他也不会非要灭了宇智波。

    当时摆在他面前的也就两条路，要么帮宇智波一族叛乱拿下木叶，要么灭了宇智波一族阻止叛乱。至于调和？高层根本没有想过，只不过一个唱白脸，一个唱红脸，三代口头上骗一骗他显得很仁慈，可背地里暗部早就准备好了。至于团藏更是直接下令让鼬杀人的。

    对于鼬来说，就算他很讨厌族里某些人，可他莫非他恨他父母吗？恨泉美吗？甘心让佐助孤苦无依吗？

    本质上他根本不想做这个选择，只不过失去止水这个人生导师，他太迷茫了。

    不过现在止水还活着，而且打算带着他做一些新的行动，那么鼬还是很乐意的。

    此时视线回到星野风身上，他这里就无聊多了，又是在赶路但一路上“风驰电掣”。他在赶路时兑换了个符咒，【戴院长咒】，3能量点。也就是一次性消耗品，要不了多少钱，起到一个轻身，加速的效果。因此第二天清晨就赶到了那个偏僻小村。

    不过想找到这个人，还得费一番功夫，情报上说那个人已经隐居，还易容，也就是做了永久改变容貌的手术。一般人还真找不到这位，但前段时间为了她和村民去贩卖货物时遭遇山匪，为了保护村民，下意识用出了忍术，还是当年她的招牌忍术风遁?镰鼬，虽然山匪都被杀了，可消息却泄露了。

    被她救了的那些人里有个是她的邻居，叫六柱，相处起来人不错，只是大嘴巴，还有些容易小人得志，偶然在和同来的商队侃大天，说她的邻居是一位忍者大人，那家伙厉害，夸夸几下，把几个土匪给切成了好几段。

    所有人都哈哈大笑，知道是六柱吹牛，平时他就没谱，只是说话有趣大家爱听，但这种事情人们根本不相信那么厉害的忍者会在这种地方当一个小商贩，人家随随便便一个任务点，顶他们做好几年。

    可是偏偏其中有大蛇丸的情报人员，说起来，大蛇丸的情报网里面不光全是忍者，也有平民，平时正常工作生活，偶尔贩卖情报，只不过他们都不知道是为谁效命。

    于是乎，这段话就到了情报网里。经过和之前关于梶山樱怜的信息一整合，就出来了。

    星野风直接找到了梶山樱怜平日里摆摊的位置，卖一些手工制品，还有些玩具什么的，也是她从别的村收来倒卖，也不知道她哪里抽抽了做这辛苦的卖买。

    可当他看到她摊位围绕的许许多多的孩子星野风也就明白了。摆摊时一会孩子围着她，来看她摊位上的玩具而她也和孩子们逗乐玩耍，玩的开心了还送给那孩子一个泥哨，小孩吹起来嘟噜噜地响，很是欢快。

    星野风想着：“比起他曾经的血腥杀戮的日子，这种情况也更是欢乐啊。不过可惜，他们给的太多了。”

    这人曾经也是砂隐某个高层的白手套，只不过事做多了，知道的也就多了，在那位大人物找到新的白手套之后，就打算杀了她，没曾想梶山樱怜早就明白自己早晚会被被抛弃被灭口，于是早早的就有了计划，在她的接替者杀她时候被樱怜反杀，然后让她逃了。

    那位恼羞成怒，不惜花费重金买她的命，同样也是让她嘴里的情报永久封存。

    当然，这些星野风了解，但是不关心，他只关心他什么时候能拿到双全手。

