
　　一场接风宴倒是吃的挺舒服，一直吃到了晚上。

　　散场之后，其他将领告退离开，李月辰和刘仁轨依旧坐着没动。

　　刘仁轨似乎喝了不少，虽然眼神还是很清晰，但脸色已经是一片通红。

　　而李月辰总共也就喝了几杯，一点事儿都没有，脸上也没什么反应。

　　或许是感觉有些发热，刘仁轨松了松衣领，才感觉好受了些。

　　“殿下此次过来，发生了些许变化……”刘仁轨盯着自己的徒弟说道。

　　李月辰讪讪一笑：“倒是瞒不过师父，过来之前，亲手杀了个人……”

　　说着，便将来之前的事情解释了一下。

　　刘仁轨静静的听着，听完之后，眼神里面露出些许心疼的神色。

　　不过随后便又回复了往常的样子：“既然如此，那看来殿下是下定决心了。”

　　“师父放心，既然我亲自动手了，就知道那绝对不会是最后一个。”李月辰勉强笑了笑。

　　说实话，亲自砍人的那种感觉，到现在都还没有完全适应，想起来依然会有不适感。

　　但她也知道，这一步是必须要迈出去，所以正在强制让自己去适应。

　　未来，她会亲自出现在战场，就代表依然会亲自杀掉很多人。

　　虽然不适应，但她确实已经做好这方面的心理准备了。

　　……

　　或许是感觉气氛有点压抑，刘仁轨突然转移了话题：“多亏殿下来了，不然老夫说不定就要上奏让那李敬玄过来接替我了。”

　　李敬玄？您老不是跟他不对付吗？李月辰心中想着。

　　“师父不是说，此人并非将帅之才吗？为何还要让他来接替？”

　　刘仁轨冷笑道：“我在此地的不少奏请都被他所抑，有时候真想回去亲自揍他一顿……”

　　李月辰听明白了，师父虽然说是在跟徒弟吐槽，不过这里面也带着一丝请自己帮忙的意思。

　　毕竟有个公主徒弟，让徒弟帮忙打击一下政敌什么的……太正常不过了。

　　对李月辰来说，帮他自然没什么意见。

　　毕竟是自己师父，自己肯定是要向着他的。但话说回来，师父这态度却让她感觉有问题。

　　仔细想了想，李月辰开口道：“师父有难处，徒儿自然会帮忙……但师父这想法，却让我很失望！”

　　“嗯？”

　　刘仁轨猛地抬起头，有些不可思议的看了过来。

　　这个徒弟的反应跟他预想的不太一样，此时此刻，她的表情非常严肃，一点都没有平日里那种可爱的样子。

　　公主毕竟是皇族，一旦严肃起来，那股皇族成员天然的压迫感便会散发出来。

　　再加上李治夫妻俩的刻意培养之下，李月辰一旦严肃起来了，还真有一股如同天子般的威势。

　　“这……殿下误会了，我并非……”感觉自己出了问题的刘仁轨马上就想要解释，然而却被李月辰抬手打断了。

　　“我的意思是，师父跟李敬玄不对付，徒儿可以帮忙整他。师父自己做无所谓，但师父不该拿手下将士的命来作为打击别人的代价！”李月辰很认真的说道。

　　她的语气非常严肃：“师父明知那李敬玄并非沙场宿将，而如今这里的将领也皆是经验浅薄之辈。李敬玄来带领他们，定然要吃败仗……是，打了败仗他可能会被贬！但师父可有想过，打一场败仗，要损失我大唐多少将士？”

　　刘仁轨睁大眼睛，没想到她在乎的居然是这个问题。

　　李月辰站起身，抬手指着屋外的方向，一脸严肃：“那些将士，都是我大唐子民啊！他们为大唐浴血奋战，却要为了师父的一己私利就损失性命吗？”

　　“这……”刘仁轨低下头，不知道该如何解释。

　　倒不是说他故意想让这群士兵去送死，只是他压根就没有考虑过这些，只是想着自己的奏疏都被压住了，看李敬玄不爽而已。

　　但现在想来，徒弟教训的对，自己在这件事情上确实是失了轻重。

　　李月辰缓缓放下手，轻轻摇了摇头：“今日，徒儿对师父很失望！师父戎马一生，难道就对那些士卒没有任何爱惜之心吗？是！我知道慈不掌兵！但也不能将我大唐的将士亲自往火坑里推吧？”

　　听着李月辰的教训，刘仁轨并没有反驳，而是就坐在原地听着。

　　“师父今日亲自破坏了自己在徒儿心中的形象……”李月辰摇了摇头，“我不想多说了，言尽于此，希望师父日后能好好考虑一下那些士卒，他们才是保护我大唐的中坚力量！”

　　看到李月辰那失望的眼神，刘仁轨低下头：“殿下教训的是，此事的确是我做错了！”

　　说着，站起身恭敬的行礼：“还请殿下放心，日后绝不会如此！”

　　李月辰长出一口气：“师父要整李敬玄，我可以帮忙，但也希望师父能记住今日的保证！”

　　“是！”刘仁轨答应一声。

　　看到师父答应了，李月辰点点头，转过头打开门将外面的福来叫了进来：“拿纸笔来！”

　　不一会儿，福来找来了纸笔，放在了桌子上。

　　李月辰道：“师父叫李敬玄过来吧，但不可让其担任洮河镇守使，师父需亲自坐镇才行！”

　　“是！”

　　……

　　晚上回到了房间之后，李月辰一个人躺在床上，看着天花板叹了口气。

　　其实这事儿也不能完全就说是师父的问题，不如说这是时代的问题。

　　这个时代，有着明确的等级制度，所以高处的人是很少会在乎下层人的感受的。

　　甚至就向刘仁轨这样，他并不是故意要让这些士兵去送死，而是压根就没有考虑到他们。

　　想到这里，李月辰觉得以后真的要想办法改变这个状态了。

　　阶级可以存在，贵族也可以有！但绝对不能越过底线！

　　真是想不到，刚过来就发生了这么不开心的事情……

　　……

　　另外一边，刘仁轨的房间里面，他躺在床上，却翻来覆去的睡不着。

　　今天殿下带给他的冲击太大了，虽然以前这位殿下就说过想要太平盛世之类的话。

　　但那个时候都以为她就是想多发明一些新奇的器物而已。

　　可今天刘仁轨却明白了，她在乎的是那些将士的感受。

　　这让刘仁轨有些不明白，出身皇家的公主，为什么会在乎平民呢？天籁小说网

　　最重要的是，今天她身上的那股威势，实在是太熟悉了！

　　看起来让她不像是个公主，反而像是皇帝一样！

　　想到以前发生的各种事情，再加上这位公主的受宠程度，让刘仁轨对皇帝是怎么培养这位公主的有了一个大概的猜测。

　　以前他就被皇帝命令去试探过公主，当时他就有这個想法了，如今更加确定了。

　　皇帝这是在将公主按照储君的方式来培养，反正女人做不了皇帝，就算权力大到能把皇帝架空，也不过就是又一个吕后式的人物而已。

　　但这样一来，至少能保证皇权始终掌控在皇室手中，还能最大程度避免兄弟相残。

　　因为女人不能做皇帝，所以公主也没必要杀皇帝。

　　即保住了不会兄弟相残，又保证皇权握在皇室手中……当真是好计策！

　　想到这里，刘仁轨也忍不住对当今皇帝深感佩服。

　　况且，以这位公主从小展现出的聪明智慧来看，是完全能胜任这样一个角色的！

　　不过刘仁轨又突然摇了摇头，有这么一位关心下层的掌权者，日后那些高层人士肯定不会好过了。

　　……

　　第二天，李月辰起来之后又跟师父回复了原来那样嘻嘻哈哈的氛围，好像昨天什么都没有发生一样。

　　但是刘仁轨却已经留了心眼，以后再跟这位公主说什么事情的时候，必须要先好好考虑一下了。

　　同时也要明白这位公主的底线在哪里，绝对不能越过去了。

　　自己虽然是她的师父，但也不能太过分，否则这点师徒情谊要是没了，那后果恐怕会很严重的。

　　李月辰并不知道师父在想什么，而是带着福来打算去城中看看，好好了解一下边境城镇的情况。

　　这种边境的城镇，其实治安还是很不错的，因为不少军队驻扎在这里，很少有人敢找麻烦。

　　但同时，也是很危险的。

　　因为边境城市随时都有被攻破的可能，一旦发生了战争，最先遭殃的也往往都是普通人。

　　而且由于太靠近边境，所以并没有两京那么繁华，人数也比较少。

　　这里同样也有不少吐蕃人，没有战争的时候，他们就是普通的生意人。

　　李月辰走在街上是很显眼的，尤其是这么漂亮的一个小姑娘，身边还跟着几十个全副武装的士兵的情况下。

　　不管走到哪里，附近的百姓都是统统让开，生怕招惹上麻烦。

　　而平日里那些很嚣张的泼皮混混们，看到士兵手里的横刀之后，也会跟普通人一样低着头让路，都不敢抬头多看一眼。

　　洮河城不大，大概只有四分之一个长安那么大。

　　就算不骑马，仅仅用两条腿走着，一天下来差不多也就能逛完了。

　　逛了一天，李月辰对着城镇的格局和情况有了一个大概的了解。

　　这里不远处就是黄河支流，水流比较湍急，若是能作为动力的话，应该可以在这里开办一些工厂。

　　出了边境，就是原来吐谷浑的地方，西边不远就是积石山。

　　就是不知道这积石山是不是真的如同名字一样，若是山如其名，那倒是个上好的石料开采地点。

　　虽然说距离长安有挺远的一段距离，但只要将来路能修到这边来，其实也不算太麻烦的事情。

　　当然了，前提是要将吐蕃彻底拿下，否则的话隔三差五打仗，谁有心思好好干活？

　　……

　　晚上，李月辰跟师父一起吃饭，顺便询问一些这里的事情。

　　“不知师父打算何时开战？”李月辰问道。

　　刘仁轨想了想：“现在不是时候，吐蕃那边的物资还能消耗一些时间，不会跟我们决战的！”

　　他的想法是不打游击，而是来一场决战。

　　吐蕃就不一样了，他们似乎知道跟唐军打大型战争胜率低，所以就不打，而是时不时就骚扰一下子。

　　所以现在刘仁轨只能是一边盯着他们的动向，一边让大军排在边境处，不管他们从哪里偷袭过来，其他地方马上可以率先做出反应过来支援。

　　这段时间一直都是这么过来的，虽然说还未见面，但是大唐的刘仁轨和吐蕃那边的论钦陵已经这样交锋好久了。

　　不过刘仁轨很清楚，吐蕃物资贫瘠，后勤方面跟大唐没得比，肯定坚持不了太久了。

　　而他们如果抢不到屋子，今年冬天肯定要死很多人，到时候国力下降，都不用大唐做什么，自己就完蛋了。

　　论钦陵自然也清楚这一点，所以不管如何，今年一定会有一场大型战争！

　　吐蕃那边真到了物资耗尽的时候，哪怕是硬闯也肯定会闯一下试试的。

　　毕竟，试了就有五成的机会，不试就是零！

　　李月辰点点头表示了解了，那这段时间她还是该练功就好好练功，真的有事了直接上就行。

　　……

　　刘仁轨的奏疏在三天后发了出去，就说这里人手不够，需要中书令李敬玄过来帮忙，另外就是最好在招募一些能打的过来当兵。

　　其实招兵的事情不是很重要，只不过毕竟这个时代，人越多胜算就会越大，所以多招募一些人也是很有必要的。

　　李敬玄才是重头戏，关键是让他过来才行。

　　至于说到时候怎么整他，就看师父刘仁轨的意见吧。

　　李月辰这么做，倒也不全是为了师徒之间的义气，更多的也是为了自己的以后的计划打基础。

　　自己未来要做的事情牵连甚广，但靠自己一个皇室公主是不可能做成的，需要在朝中有人支持才行。

　　相比起不熟悉的人，自己的师父肯定互相之间更放心一些，更别说有了这层关系，刘晃等人将来进入朝中，自然也会被看成是自己一系。

　　背后的支持者多了，手下的人才能多起来，做起事情来才能事半功倍。

　　这个道理，李月辰还是很清楚旳。

　　这也是为什么明明对师父很失望，但仍然帮他整李敬玄的原因。

　　毕竟将来还需要他的支持和帮助，所以这个时候，李月辰愿意先给他解决一些麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百章 失望的李月辰免费阅读。https://xs.23sk.com 