    “你是海贼吗？”

    “嗯！”

    “那你为什么要用炮弹攻击这家店呢？”

    “那是意外啦！是正当防卫的流弹啦！”

    “那算什么？反正最好不要打这家店的主意。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为这里的老板本来就是著名海贼团的厨子。”

    “那个大叔曾经是海贼啊？”

    ……

    罗兹一伙以及男子听着山治和路飞的交谈。

    在邀请山治遭到拒绝后，路飞又把目光转向罗兹道：“大叔，加入我的海贼团吧！”

    “哈？大叔？”虽然罗兹的的确确是个大叔，但他这副身体才刚刚十八岁啊，天知道路飞为什么会莫名其妙叫他大叔，“啊，抱歉了，不久之后我也要组建海贼团呢。”

    路飞眼中闪过一丝失望，但还是笑嘻嘻的说道：“那以后我们在海上能遇见啦！”

    “应该会吧。”罗兹靠在船上点头道。

    男子插话了：“介绍一下，我是克利克海贼团的阿金。”他看向罗兹，“您很快也就要成为海贼了吧？”

    “是呢。”

    “有什么目的吗？”阿金问。

    “海贼王？差不多，总之就是称霸那片海域。”罗兹轻描淡写的说出了他的想法。

    阿金瞳孔一缩。

    “喂喂喂！我才是要成为海贼王的男人！”刚刚还笑脸相迎的路飞此刻对着罗兹大声吵嚷开了。

    “您的海贼团此刻就您三个人吧？”阿金将罗兹、泰顿、克洛轮番看了一眼，“我给您一个忠告，最好别进入那片海域。您还很年轻，没必要这么操之过急。伟大航路只不过是整个世界海洋的一部分。想当海贼的话，那片海可不是海呢。”

    阿金的话此刻已经不只是对罗兹说了，同样在对路飞说着。

    罗兹淡然一笑，看起来很不在意。

    路飞倒是有了兴趣，他问道：“关于伟大航路你知道些什么吗？”

    “不，什么都不知道，什么都不了解，所以才可怕啊。”阿金仿佛回忆起了什么恐怖的事情，连忙回应道。

    山治也开口了：“身为那个克利克的手下，你还真是懦弱啊。”

    “克利克？”路飞显然不知道克利克是谁。

    “啊，据说麾下拥有过五十艘舰船的海贼提督克利克，被称之为东海最强最坏的男人，光手下就有五千。”山治虽然说着很厉害，但脸上也没有一丝惧怕。

    听到山治的话，阿金低下了头。

    “哇，好厉害！”路飞道。

    阿金抬起头，道：“再见。”他上了自己的小船。

    “啊，再见。”路飞朝阿金道，“但我还是要前往伟大航路呢。”

    “一样。”罗兹双手插在裤兜里，看着阿金说道。

    “以后就随便你们吧。身为外人，我没有权利阻止你们的意志。只不过是想给你们一个忠告。另外，罗兹先生，真的很感谢您。你是我的救命恩人，我会记着我欠你的人情。”阿金站在船上，感动道。

    罗兹摆手道：“我不是说过了！不是人情，是你得答应我一件事，无论什么事。”

    “知道了，只要您需要我，我会不惜一切代价帮助您。”阿金又看向了山治，“那炒饭真是太好吃了，以后我还可以再来吃吗？”

    “随时来都可以。”山治听到夸奖，顿时开心了不少，之前和路飞争吵的不爽也消散了许多。

    “喂！打杂的小子！”哲夫出现了。

    山治和罗兹同时转过身，挡在了阿金的身前，异口同声道：“快走吧，阿金。”

    阿金不好意思的道：“您会被罚打工的吧？”他从山治用罗兹还没付他自己饭钱的嘲讽话语中推测出来罗兹也是没有钱的。

    “那种小事，怎么解决都好，总之你快点走吧。”罗兹无所谓的摆摆手，“话说……谁看到你吃东西没付钱了啊？”

    山治十分默契地抓起餐具，扔在了海里。

    阿金默默的扬起了船帆。

    罗兹带着泰顿、克洛离去。

    “可不要再让抓到了啊……就算被抓到，经受了无数的屈辱，但也要记得，有明天，才有希望啊。”

    阿金跪在渐渐远去的小船上，朝正在远去的罗兹道：“谢谢你！罗兹先生！我不会忘了您的恩情的！”

    “山治！打杂的！你们两个快给我干活！”哲夫大喊道。

    ……

    “船长，真不知道你为什么会对那个克利克海贼团的家伙下那么大的心思。”克洛问道。

    罗兹摇摇头：“那家伙，我有意让他加入我们的。”

    “一个被海军抓住了，还需要靠别人接济的家伙吗？”克洛扬起嘴角。

    “克洛，我不是第一次警告你们，不要小觑任何人。那个阿金，全盛状态之下，恐怕你都不是对手。”罗兹对克洛的自大有些不满。

    克洛一惊，道：“难怪会让你如此上心了。”

    “如果只是这样那倒不至于，更让我看准的是他的忠诚与潜力。”罗兹对阿金这个人相当有好感。

    “哦？接触的短短时间内你就已经看出了他的品质与潜质吗？”克洛不认为罗兹有这么凡的能力。

    罗兹没有说话，而是动了岚脚，踢向克洛。

    克洛同时也依靠自己的反应度用猫爪挡下了这一脚。

    “可恶。”克洛吃力的接下了罗兹好似随随便便的一脚。

    “不要挑战我的权威。”罗兹收脚，回到了卧室。

    一直没开口说话的泰顿忍不住嘲笑了一下自大的还以为自己是船长的克洛。

    “你们先休息，我出去看看。”尴尬的克洛快走出了卧室，来到了餐厅坐了下来。

    恰好，哲夫正在和山治争吵。

    “啊……这到底是一家什么样的店，时时刻刻都要打斗与争吵啊。”克洛翘着腿，默默观望着，“那家伙的心思很明了啊，故意要让那个年轻的厨师离开这里啊，为什么呢？”

    “赶紧滚出店里吧！”哲夫指着山治说道。

    山治阴沉着脸道：“你在说什么！我不反驳你你可不要得寸进尺啊！臭老头！抛开别的不谈，不过我决不允许你贬低我的料理。不管你说什么，我都要待在这里当厨师，不许你有意见！”

    哲夫低头看着扯着自己衣领的手道：“你居然敢扯老板的衣领，这成何体统！你个傻小子！”他反手捏住山治的脖子将其扔了出去。

    “开什么玩笑，不管你怎么赶我走，我都会永远待在店里当厨师的，直到你死为止！”山治坐在地上大喊道。

    转身离去的哲夫道：“我不会死的，还要活个一百年。”

    “真是一个嘴上不饶人的老头。”山治低声道。

    路飞又忍不住了，见到哲夫都准许山治当海贼了，他再次邀请山治加入，不过，还是被拒绝了。

    紧接着，山治又色迷迷的围绕在娜美的跟前了。

    “啊……现在的海贼……都这么不三不四么。”克洛感觉自己的三观要被毁掉了，“你们可是，击败了悬赏一千六百万的百计克洛我啊！能表现的强大一点么，不然我很没面子啊……”