    妖域。

    万妖山。

    妖皇宫内。

    凤鸣神子神色匆匆从殿外走来，看到正在殿中静坐修炼的凤惜娇，不由得平息了一下自己的情绪，调整了一下自己有些急促的呼吸，缓步上前，轻声禀奏。

    “祖母大人，孙儿刚刚得到的消息，杨帆那厮已然从联邦中心城回归，现在就在京华市。”

    “哦？”凤惜娇凤眼微抬：“这么说，上一次死在我手中的那一个，真的就是杨帆的分身了？”

    凤鸣神子道：“已然确认无误，杨帆那厮一向狡诈如狐，前次他就是借助分身，以俘虏之身公然进入了咱们万妖山。”

    “不止偷走了孙儿身上随身携带的各种秘宝及父皇赐下的妖皇灵宝，甚至连咱们火凤一族积累了近百年的皇家宝库都被他给洗劫一空！”

    一提起这个，凤鸣神子就对杨帆恨得牙痒痒，恨不得能生食其肉，痛饮其血。

    那一次的经历，绝对是凤鸣神子这辈子最最屈辱的一次。

    杨帆偷走了它身上最强的底牌，拐走了他父皇的精血分身也就罢了。

    事后当凤鸣神子自觉大势已失，再也不会是大长老凤岐的对手，想要退居幕后依靠宝库内的资源闭关修炼努力提升自身实力的时候。

    这才更加悲催地发现。

    特么，就连它们家的宝库也不知在什么时候起，被杨帆那个杀千刀的给洗劫一空。

    注意，是真正的洗劫一空！

    连个盛放灵果或是妖核的石盒或是兽皮都不放过，连毛毛儿都没有给凤鸣神子留下一根。

    一夜回到解放前，彻底断了凤鸣神子想要借助宝库资源放手一搏冲击半皇甚至皇者境的念想。

    所以，再凤惜娇回归万妖山之前的这段日子，凤鸣神子的日子贼不好过。

    凤岐大长老直接就把所有的罪过全都归结到了凤鸣神子的身上，打压得这位太子爷差点儿没有自闭。

    就好像落了毛的凤凰，连只鸡都不如，走到哪里都被人指指点点，什么败家子，什么火凤一族的罪人等等等等，怎么难听怎么来。

    没有了妖皇灵宝护身，没有了先天紫气的加持，凤鸣神子的修为并不足以镇压族内的几大长老，只能忍气吞声，跟鸵鸟一样地躲在地下密室不再出来。

    如果不是凤惜娇强势回归，直接以半皇之力将所有的长老全部镇压，凤鸣神子不知道还要在地下密室龟缩多久。

    “那依你之见，该当如何？”

    凤惜娇并没有明确表态，而是不咸不淡地轻声向凤鸣神子询问了一句。

    凤鸣神子想都没想，直接言道：“自然是去将那厮捉拿回来，严刑拷打，先让他把咱们火凤一族的宝物吐出来，然后再逼他解除与父分身的宠兽契约。”

    凤惜娇嘴角一抽，抬起头来，有点儿像是在看傻逼一样地看着它的这个亲孙子。

    “小凤鸣啊，你实在是有点儿太过高看你祖母了，是什么让你觉得，老娘能够打得过一个拥有妖皇灵宝护身的人族的？”

    想让老娘去找死咩？

    如果上次早知道杨帆手中竟然拥有一枚火凤妖皇亲手炼制的妖皇灵宝，凤惜娇说什么也不会那么莽撞，直接头铁地就出手向大阵中的杨帆分身攻击。

    所幸，那只是一具分身。

    否则，它凤惜娇岂不是要死在自己儿子炼制的灵宝之下了？

    就问你亏不亏，憋屈不憋屈？

    所以，自打那天从京华市回来之后，凤惜娇第一时间就将那个故意报信，引诱它去袭杀杨帆的那只火凤族人给人道毁灭了。

    一口妖火喷出，连个灰渣渣儿都没有剩下。

    凤鸣神子道：“只是擒而不杀的话，应该不会主动触发他身上的妖皇灵宝。”

    “而且，就算是真个触发了的话，那件妖皇灵宝毕竟是父皇亲手炼制，里面蕴有父皇的一丝皇级意志，应该不敢对祖母您出手的吧？”

    凤鸣神子显然也考虑过这个问题。

    只是它不知道，皇级灵宝毕竟是死物，一但触发，什么意外都有可能会发生。

    而且，谁能保证，杨帆的手中就只有一件皇级灵宝？

    “你想得太简单了！”

    凤惜娇轻轻摇头：“且不说你父皇炼制的那件妖皇灵宝有没有辨别敌我的功能，你以为那个杨帆本身就是那么好擒拿的？”

    “你也说了，那小子狡诈如狐，而且胆小怕死，连布置护城大阵都用分身代替，又怎会轻易出城？”

    “京华市的灵能大阵可不是摆设，纵是你父皇亲至，也未能能在短时间内将之攻破。”

    “还有，杨帆的身边还有人族的半皇强者在暗中护道，根本不会给老身单独对他出手的机会。”

    上一次诸葛信诚虽然没有直接对凤惜娇出手，但是凤惜娇对这个老对手依然是忌惮不已。

    年轻的时候它就有点儿干不过诸葛信诚，现在大家都成了半皇，再对上诸葛信诚的时候，凤惜娇依然没有什么底气。

    一个诸葛信诚它尚且没有把握能够对付，更别说还有一个手握妖皇灵宝的杨帆了。

    是以，在没有绝对的把握之前，凤惜娇已然不敢再轻易冒险。

    说着，凤惜娇又抬头看了眼前这孙子一眼，淡声道：

    “再有，老身刚刚得到一条更为确切的消息，妖圣岭的地蛟一族，就在前几日，为了攻打联邦中心城，破坏他们兴建护城大阵，已然接连折损了三位半皇。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    “这意味着，人族的半皇已然开始无所顾忌，或是说破罐子破摔了。”

    “若是老身预料不错，要不了多久，人、妖两族之间必然会有大战爆发，这个时候，谁先出头，谁就会先遭殃，你想要让咱们万妖山成为人族至强齐手灭掉的第一个妖族圣地么？”

    凤鸣神子忍不住打了一个激灵。

    什么东东？

    妖圣岭竟然一下死了三位半皇？！

    这是什么时候发生的事情，它完全没有得到半点儿消息啊。

    “特么，一定是凤岐那个老不死，故意对我遮掩了来自其他妖族圣地的消息！否则发生了这么大的事情，本神子怎么可能会不知道？”

    凤惜娇轻瞥了这孙子一眼，似乎看出了它心中所想，遂轻声言道：“你是万妖山的未来之主，心胸还要适当地放宽阔一些，莫要与麾下的族老们闹得太僵。”

    “凤岐大长老可是跟在你父皇身边的老人，有机会的话最好能与他把关系缓和下来，只有得到了它的支持，你这万妖山之主才能坐得安稳。”

    言语之间，已然有点手训斥的意思在里面了。

    好好的一座万妖山，才几个月的功夫就被这孙子给整得离心离德，损失惨重，半步妖皇更是直接折损了一半有余，实在是太过败家了。

    凤鸣神子心神一凛，连忙恭敬应是：“祖母教训得是，孙儿记下了！”

    不用问，一定是凤岐那老匹夫在祖母的跟前进了什么谗言，否则一向都最疼它的祖母大人怎么会突然对它这么不冷不热了？

    凤鸣神子心里恨得牙根直痒痒，可是脸上却不得不装成一副聆听教诲的恭顺样子。

    “还有。”凤惜娇突然抬起头来，认真地盯着凤鸣神子，“你老实告诉祖母，你父皇的那具精血分身，为何会主动认奉杨帆为主，这其中是否有什么不可告人的隐密？”

    这也是凤惜娇迟迟不肯再轻易对杨帆动手的真正原因。

    上次诸葛信诚的话说一半留一半，故弄玄虚，凤惜娇心中一直都是惊疑不定，对杨帆的身份也起了几分猜疑。

    “这……”

    凤鸣神子被凤惜娇盯得呼吸一滞，犹豫了一下，轻声向凤惜娇传音道：

    “具体原因孙儿也不是很清楚，不过我曾听父皇的分身提过一嘴，好像是说，杨帆那厮，极有可能是本源星的意志所钟，身具大气运。”

    “父皇猜测，皇者境想要再更进一步，晋阶到皇级之上，达到真正地超脱破境，自在通达，杨帆或许已经一个关键所在。”

    “在父皇的精血分身之前，虎煞妖皇的精血分身已然早就奉了杨帆为主，且修为进境神速异常！”

    凤惜娇眉头一挑，脸上冒起了数道黑线。

    “竟有此事？！”

    这个鳖孙玩意儿，这么重要的事情怎么不早说？

    杨帆若真是本源意志所化，谁若是敢出手杀他，那岂不是要倒大霉？

    这个混帐玩意儿，刚才竟然还怂恿着老娘去生擒了杨帆，端是没安好心！

    “父皇临去之前，曾交待孙儿要千万保密，谁也不能告诉。”

    感受到凤惜娇身上传来的惊人戾气，凤鸣神子连忙解释道：

    “此次也就是祖母亲口询问，否则孙儿就算是死也不会泄露半句。”

    “而且，孙儿觉得父皇之言太过虚幻，未必属实。”

    见凤惜娇面上的神色稍缓，凤鸣神子继续道：

    “杨帆的身世我曾亲自查验过，不过就是一个走了狗屎运突然觉醒了精神力，得到了某种隐秘机缘的人族小子而已，不足为惧！”

    “他现在毕竟只有王者境的实力，修为低下，只要祖母能够出其不意，一举将他的真身擒获，逼问出他身上的隐秘与机缘，未必不能鸠占鹊巢、取而代之！”

    凤惜娇无语地看了一眼自以为很聪明，还在那里得意洋洋的凤鸣神子，按压下了想要一巴掌把鳖孙儿拍死的冲动，忍不住想要问它一句。

    小子，你以为能够成为妖皇的大妖全都是傻逼不成，这么浅显的道理你父皇会想不到，虎煞妖皇会想不到？

    如果不是有了一定的心神感应，你觉得会有一位又一位的妖皇会傻啦吧唧地把自己的精血分身送给一个人族去当宠兽玩儿？