    顿时，日军巡逻兵驾着摩托车、巡逻的伪警驾着摩托车呼啸而来，日军特务也握枪奔跑而来。整条街的富人家的保镖也纷纷握枪而来。但是，谭玲玲也早有安排，兵来将挡，水来土掩。此时，分别潜伏在牛府附近的两株高大法桐的枝丫里的朱莉文和谭玲玲，各端着德造98K狙击步枪，各自瞄准抢先呼啸而来的日军摩托车、伪警摩托车的驾驶员就开枪。叭叭！砰砰！伪警、日军两名驾驶员中弹，侧跌在地上。

    摩托车失去驾驶员，顿时就歪了方向，“咣咣”两声巨响，各自撞在路边的法桐树干上和电线杆上。

    砰砰！两辆摩托车上的另两名伪警、两名日军士兵摔出丈余远，均是多处骨折，即时晕死过在街边。其他摩托车急忙刹车，日军士兵、伪警纷纷端枪下车，一边跑，一边拉开保险，疾冲而来，又一边朝高世光和韩国茂两人开枪。叭叭叭！叭叭叭！突突突！突突突！

    迫使高世光和韩国茂两人端枪闪身于法桐后。

    谭玲玲和朱莉文各自瞄准一名日军士兵，叭叭！砰砰！

    两名日军士兵均是额头中弹，仰天而倒，惨死街头。

    其他日军士兵吓得急闪一边，高世光、韩国茂把握机会，各端着MP36，各从一株法桐的背后闪身而出，端枪朝那些从各处富人家门前握枪奔跑过来的保镖扫射。

    突突突！砰砰砰！

    顿时，两把MP36如打筛子一样，那些保镖纷纷背部中弹，扑倒在地上。李翰趁机抱着一株法桐，攀爬上树，跳到牛府的围墙上，又跳入牛府大院里，掏出两把小飞刀，双手各握着小飞刀，小心翼翼的来到大门内，闪身于门背后。

    外面路边的保镖没中弹的，纷纷闪身于躲于法桐后。

    突突突！

    砰砰砰！

    叭叭叭！

    高世光和韩国茂随即又端枪与驾着摩托车过来的日军士兵、伪警交锋。顿时，这条街枪声大作，三八大盖、老套筒、歪把子机枪、MP36、“盒子炮”各种各样的枪声交织在一起。趁此机会，牛府保镖拥簇着牛振光下车，背靠背地握枪，将牛振光围在中间，并快速移动脚步走入牛府大院。

    树桠上的朱莉文、谭玲玲端枪转移方向，瞄准日军机枪手就是两枪。叭叭！砰砰！日军的机枪手顿时惨死街头，各自额头中弹，两挺歪把子机枪哑了。

    剩下的日军士兵、伪警就不再是高世光、韩国茂两把MP36的对手了。突突突！砰砰砰！日军士兵、伪警赶紧的闪身闪躲高世光和韩国茂两把MP36的弹雨。

    周炳新、管彤、龚少林趁机握枪出击，叭叭叭！杀向牛府门前的保镖。其他富人家的保镖见状不妙，今晚刺客一拨接一拨的出来，真不好惹，便不管牛府的糗事了。

    他们纷纷握枪回自己主人家的庭院站岗，或向主人报告情况，有人急忙给伪警局、宪兵司令部打电话。即便没人给伪警局、宪兵司令部打电话，日军也飞奔而来，牛府附近的日军司令部警卫部队已经出发，驱车呼啸而来。

    韩国茂将自己的MP36扔给高世光，转身跑回自己的轿车里，取出掷弹筒，抱来几发炮弹，就蹲在轿车旁，静候日军司令部的警卫部队的到来。他已经听到了远远而来的军用大车的声响。高世光双手各端着一把MP36，借助谭玲玲、朱莉文的掩护，闪身于一株法桐背后，更换弹匣，然后又端枪冲锋而出，杀向那些又奔跑过来的日军士兵和伪警。突突突！砰砰砰！日军士兵和伪警一群群的倒下。

    凡凡、依依、黄迪见状，更换好弹匣，卸掉消声器，拉开保险，又握枪杀出，掩护高世光突击。叭叭叭！砰砰砰！

    刘文林远远看到牛振光在众多保镖的拥簇下进入牛府，不由心头大急，便握枪开枪，领着鲁亮平及游击队员冲杀而来，奔往牛府。牛振光在众保镖的拥簇下，走进牛府。

    嗖嗖嗖！砰砰砰！忽然，李翰从大门背后闪身而出，双手一扬，十把小飞刀甩出，十名保镖还没见着李翰，便弃枪伸手捂着脖子或是捂着后脖子，仰天而倒或是扑倒在地上。

    其他保镖纷纷握枪转身，望向李翰。

    嗖嗖嗖！砰砰砰！

    但是，李翰又极速取出两把小飞刀，又甩过去。

    又有十名保镖弃枪伸手，捂着脖子或是捂着胸前，仰天而倒。牛振兴惊叫一声：“小李飞刀？！”隋凯欣急忙将牛振光拉至自己的身后，大喝一声：“要杀就杀我，别伤害我老板。”李翰飞窜而出，抬脚踹倒隋凯欣，握枪拉开保险，指向牛振光的脖子。

    牛振光既为隋凯欣的英勇行为而感动，又害怕李翰会杀了他，战战兢兢地说：“我给钱，我给钱，你要多少？”刘文林、鲁亮平此时带队杀了进来，李翰将牛振光推到刘文林面前，又侧身对鲁亮平说：“你进客厅给特高课打电话，让酒井久香马上带人到市政广场交换人质。不然，我们杀了牛振光，让他们的皇上特使佣仁永远无法挖宝。”

    鲁亮平急急握枪冲进牛府的大厅堂，抓起电话，拨通了特高课的电话，并按照李翰所说的话，对酒井久香说了一遍。

    此时，特高课里，酒进久香刚刚放下电话，正要走人，带队前往西前道，听得电话铃声又响，不由眉头一皱，但还是转身过来，抓起话筒，接听电话。

    鲁亮平自然不会日语，但是，酒井久香能听懂中文。

    龟川也凑前过来听鲁亮平粗鲁在声响。

    酒井久香放下电话，气得咬牙切齿，马上侧身对龟川说：“龟川君，劳烦你把那个张冲从地牢里带出来，押到市政广场去。牛振光已经给红党的人控制了，他们提出交换人质。”

    龟川气恼地说：“他们说换人质就换人质呀？难道我们帝国的军人都是木偶吗？”

    酒井久香镇静下来说：“没办法，牛振光得配合皇上特使挖宝，没有牛振光引路，皇上特使在金陵就会徒劳无功。”

    龟川只得气呼呼的转身而去。

    酒井久香抓起电话，致电小岛美智子，质问现在“山田太吉”在干什么？这几天有没有盯着他？小岛美智子说别再查他了，他和老虎桥监狱的女狱警没谈拢，失恋了，喝醉酒，刚才在领事馆他自己的办公室里沙发上睡着了，还是我帮他盖的被子呐！气得酒井久香“啪”的一声，挂上了电话。

    接着，酒井久香和龟川兵分两路，一路由龟川带队，押着张冲前往市政广场。一路由酒井久香带队，直奔西前道牛府查看情况。西前道牛府里，鲁亮平打完电话出来，李翰低沉地说：“快，上车，去市政广场，我们掩护你们交换人质。”

    刘文林和鲁亮平急急带队，押着牛振光出来，钻进牛振光的轿车里，驾车由北往南而逃。

    李翰从牛府走出来，走到谢秋琪的轿车里，拉开车门，抱出谢秋琪，低声问：“你咋样了？”谢秋琪有气无力地说：“我头晕！”便伸手搂住了李翰的脖子。

    李翰急抱着她，跑向自己的轿车。

    凡凡、依依、黄迪见状，急忙握枪开枪，掩护李翰抱着谢秋琪撤离。李翰将谢秋琪放进自己轿车的后排座，低声说：“你躺稳了。我还得去市政广场掩护红党的人。”

    谢秋琪“嗯”了一声。

    李翰为她关好车门，钻进驾驶室里，横手从副驾驶室的座位下，拎起皮包，取出一把MP36和几只弹匣，拉开保险，便驾车而去。凡凡、依依、黄迪又借着法桐的掩护，握枪掩护高世光与敌近战。叭叭叭！砰砰砰！突突突！砰砰砰！剩下的日军巡逻队、伪警巡逻队只剩下招架之力，稍一探头，便会惨死在高世光两把MP36的弹雨中。

    此时，谢耀星悠哉悠哉地带着大队伪警到来，他们跳下军用大车，均是朝天放枪。随后驱车而来的日军司令部警卫部队赶到。树桠上的朱莉文、谭玲玲端枪瞄准两辆军用大车的车轮，开了两枪，叭叭！

    两辆军用大车的各一只前轮被击破，两辆军用大车顿时歪来拐去，车上的日军士兵一时倒向东侧，一时歪向西侧，后面的军用大车急急刹车，都不知道怎么前进了。后面两辆军用大车上的两名日军大尉分别从两辆车的副驾驶室里推门下车，又被谭玲玲和朱莉文两人各一枪击中。

    叭叭！砰砰！两名日军大尉均是额头中弹，仰天而倒，惨死街边。凡凡、依依、黄迪三人趁机掏出手雷，磕在法桐上，甩了出去。三颗手雷扔中了三辆军用大车。

    轰轰轰！

    三声巨响，三辆日军大车被炸散了架，数十名日军士兵或死或伤地倒在血泊之中。朱莉文、谭玲玲背着狙击步枪，取下MP36，拉开保险，便从树上滑下来，一边跑，一边反手扫射，谭玲玲大吼一声：“姐妹们，兄弟们，撤！”

