    其实莎莎的三脚猫演技根本骗不了莱恩，想当年莱恩开始骗人的时候莎莎还没出生了。

    莎莎内心的想法，心中的意图，以及最后的偷袭，都在他的预料之中。

    只要他想，骗过莎莎，让莎莎以为他只是一个手无缚鸡之力的药剂师绝对轻而易举，不过他并没有那样做。

    因为没有必要！

    他为什么要隐藏实力？

    他需要隐藏实力吗？

    有句话叫“一个谎言需要更多的谎言掩饰”，判断出隐藏实力得不偿失的他，在莎莎试探他的时候果断的暴露了实力。

    面对莎莎的质问，他回答道：“如你所见，我只是一名普通的药剂师。”

    “别开玩笑了！”莎莎大吼着，“这个世界上怎么可能有你这样的‘普通’药剂师？”

    莎莎肚子上的嘴巴也说话了，沙沙声音沙哑的说道：“混账小子，说实话我还是挺喜欢你的，但如果你不乖乖说实话，那就永远的沉睡在我的肚子里吧。”

    莱恩解释道：“我真的只是一名普通的药剂师，可能我的力量相比普通人大一点，速度快一点，反应厉害一点，但这些都是我锻炼的成果。”

    “哈？”莎莎大张着嘴巴，一副听到了不可思议的话语的表情。

    莎莎的哥哥，沙沙更是直接怒道：“锻炼？什么样的锻炼能让普通人拥有几千公斤力量啊？你别把我们当傻子啊！”

    莱恩说道：“我的体质确实稍微强大了那么一点点，不过我真的是一名纯粹的人类，既不是血猎也不是血魔，只是一名懂得正确的锻炼之法并持之以恒的人类。”

    看着根本不相信的莎莎两兄妹，莱恩叹了一口气，把右手举起来朝莎莎伸去。

    莱恩这个动作让莎莎吓了一跳，她在思考着这是不是莱恩发现骗不了她了，于是打算撕破脸皮出手杀了她，她犹豫着要不要先手进行攻击。

    不过莱恩接下来的话却大大出乎了她的意料，莱恩开口说道：“我是不是血魔，你们验证一下不就知道了？”

    莎莎皱着眉头，“验证？”

    莱恩点头道：“血猎的力量来自哪里，血魔又是什么样的生物，你们应该比我更加的清楚，想要知道我是不是普通人，你们只需要对我验证一下就知道了，不是吗？”

    莎莎纠结了好一会儿后，一咬牙，身体往前一扑。

    她一下子来到莱恩的身前，抓着莱恩的手臂一口要了下去。

    “咔！”

    她锋利的牙齿咬穿了莱恩的皮肤，贯穿了莱恩的肌肉，咬断了埋藏在身体深处的血管。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    她犹如吸血鬼一样疯狂的吞咽着莱恩的血液。

    血魔的力量来源于血液，血猎的力量来自血魔，所以也是来源于血液。

    只要通过吞食莱恩的血液，就知道他是不是血魔了。

    不过只吞食一点点血液的话，有可能会出错，所以必须要把莱恩全身的血液都吞食掉九成，这样做出的判断才能百分之百的准确。

    一般人如果失去九成的血液，大概率当场死亡，小概率说完遗言后一命呜呼。

    即使莱恩的体质远比普通人强悍，失去九成血液的话也会处于一个任人宰割的虚弱状态，如果莎莎想的话可以轻易的杀死他。

    但莱恩为了证实自身的身份，还是选择相信莎莎。

    这份信任不得不说让莎莎挺感动的，她是发自内心希望莱恩说的话是真的，她实在是不想与莱恩为敌。

    “咕噜咕噜……”

    在吞食了莱恩大量的血液后，位于莎莎腹部的狰狞巨嘴说话了，“确实没有血魔的味道，这个小子真的只是一个纯粹的人类，不过……好鲜美的血液！好纯粹的生命力！这个家伙的身体没有一丝杂质，简直可以称之为完美人类！”

    眼见沙沙心神完全沉浸在莱恩美味的血液中，再这么下去莱恩可能会死，莎莎急忙询问道：“哥哥，有结果了吗？”

    得到沙沙的答案后，莎莎松开了咬着莱恩手腕的嘴巴。

    她看着脸色苍白的随时会咽气的莱恩，连忙鞠躬道歉道：“对不起，我不该怀疑你的！”

    这个时候莱恩已经顾不上与莎莎说话了，他现在失去了全身百分之九十的血液，继续拖下去他可能会死。

    他拖着疲惫的身体来到放置药剂的货架前，艰难的拿出一瓶瓶药剂往嘴里灌去。

    在连续喝了十多瓶药剂，又躺尸了大半天后，莱恩总算是脱离死亡危险了。

    期间，莎莎一直向莱恩道歉，直到莱恩心烦之后才停下来，不过她看着莱恩的眼神还是充满了疑惑。

    莱恩感觉身体好了很多之后，对莎莎说道：“你有什么问题尽管问，不用顾虑。”

    莎莎犹豫了许久才开口问道：“你是一名纯粹的人类这件事我已经知道，可你身为一名纯粹的人类怎么可能拥有这么强大的体质？”

    “我记得你是一名很厉害的药剂师来着？所以是因为喝了某种神奇的魔药的缘故吗？”

    莱恩回答道：“不是，我这副强壮的身躯是锻炼的结果。”

    莎莎阴沉着脸看上去有点生气了，“你不想告诉我可以直接说，用这种一听就知道明显是谎言的话来搪塞我，你是有多瞧不起我啊？”

    人有着属于自己的不可告人的秘密很正常，莎莎她本人就有很多宁死都不能被人知道的秘密，她相信比她还有神秘的莱恩肯定也有着许多不能说的秘密。

    有秘密不是问题，不把秘密告诉别人也不是问题。

    如果莱恩直接说“这是秘密，我不能告诉你”，那么她绝对秒懂，然后再也不提这件事。

    但莱恩居然编造了一个满是漏洞的谎言来骗她？

    被她戳穿了还嘴硬不承认？

    如果不是莱恩救过她的性命，她都想直接甩袖子走人了。

    最终，她只能摇摇头，冷漠的说道：“好吧，我相信你。”

    嘴里说着相信莱恩，但从她的语气中却感受不到一丝的信任，满满的都是敷衍。

    莱恩挠着头心烦不已，要不是接下来他打算和莎莎合作，他根本懒得浪费时间和莎莎解释。

    该怎么解释呢？

    要怎么解释莎莎才会相信呢？

    解释个毛线！

    很多东西靠嘴巴说是不可能让别人相信的，除非你和对方是好朋友，无论你说多么离谱的内容对方都毫无条件的相信你。

    很明显莱恩和莎莎并不是那种互相信任的关系，所以——

    莱恩说道：“我可以教你。”

    莎莎顿时傻眼了，“你说什么？”

    莱恩解释道：“我可以把锻炼方法教给你，等你通过修炼我教你的锻炼方法变强后，你自然而然就会相信我说的话了。”

    “这……”

    莎莎还能说些什么？

    莱恩说的话是真是假，等她一修炼不就知道了？

    如果莱恩说的是谎话，那么他根本不需要做到这种地步。

    尽管心中还是充满了疑惑和不信任，但她还是点头道：“如果你不介意的话，麻烦你教我。”

    莎莎并没有推辞。

    她作为常年与血魔战斗，经常在生死边缘挣扎的血猎，为了变强为了杀死血魔，任何可能增加战斗力的方法她都会尝试。

    如果真的存在能够让她变强的方法，即使莱恩不愿意教她，她也会想方设法的拿到手。

    莱恩和莎莎两人在经过一番探讨后，总算是有了一点信任基础。

    为了缓解两人间尴尬的气氛，莱恩笑道：“没想到你的演技还是蛮不错的，只是不知道你那副娇羞的模样是不是装出来。”

    莎莎回想起被莱恩在身上摸来摸去的场景，脸色一变，“娇羞？”

    看出莎莎并没有想象中的那么豁达，莱恩打哈哈道：“其实直到遇到了你，我才知道有关血猎和血魔的事情，身为一名药剂师我对血猎和血魔这种非人类生命非常的感兴趣，你可以配合我进行研究吗？”

    莎莎冷哼一声，“呵呵，是不是研究着研究着，研究到床上去啊？”

    莱恩郁闷道：“看来你对我误会很深。”

    “哼！”

    莎莎侧过头去一脸不屑，一副她已经看穿莱恩隐藏在黑暗中的肮脏内心的样子。

    “喂喂？我可能算不上好人，但也绝对不是你想象中的那类人好不好？”

    看着莎莎无动于衷的模样，莱恩知道他必须要下猛料才行了，“我或许是一个好色之徒，我可能非常的喜欢美色，我或许每晚都会找来十个八个美少女侍寝，但是……”

    他指着莎莎，“是什么让你觉得我会对你感兴趣？”

    他的视线落在莎莎的腹部，双眼仿佛透过了莎莎穿着的衣服看到了位于她腹部的狰狞巨嘴，“可能有一些猎奇的人看到你肚子上的那张狰狞大嘴的时候，脑子中会浮现出一些大胆的想法，但我只是一个正常人，明白吗？”

    莱恩这一番诛心的话让莎莎脸色变得煞白无比。

    莎莎长相绝对是一个大美女，本人气质也很好，一般来说肯定有着一大堆的追求者。

    然而并没有。

    别说普通人了，就是那些同为血猎的伙伴都对她也是敬而远之。

    原因很简单——因为她的血赋！

    肚子上长着一张能够一口把人的脑袋一口吞掉的狰狞巨嘴，而且那张巨嘴还有属于自己的自我意识，还会说话，性格还暴躁，声音又难听至极。

    正常人都接受不了这样的女人！

    莱恩说的是事实，当莱恩居然当着她的面直接点破这一点，对莎莎来说还是第一次，所以就算是一个她早就知道的事实，却还是让她失落无比。

    这个时候，莎莎的哥哥，也就是那张大嘴说话了，它对着莱恩怒骂道：“混账小子！亏我刚才还蛮看好你的，你果然就是个混账！别让本大爷找到机会，看本大爷一口吃了你！”

    莱恩知道他说的话很伤人，但这是一个让莎莎尽快放松警惕的好办法。

    现在目的已经达成了，自然不需要继续在这件事上纠结，不然就不是让莎莎对他放松警惕那么简单了，他还可能会收获莎莎沙沙两兄妹对他的憎恨。

    他回到一开始的话题说道：“血猎的体质和常人有着极大的区别，研究一下可以炼制更加契合你的体质的药剂，让你的伤势愈合得更加的快，也可以对即将交给你的锻炼方法进行调整。”

    莎莎沉默着，没有点头答应也没有摇头否决。

    莱恩继续说道：“其实有关你的肌肉、骨头、神经等等身体构造的研究，在你昏迷期间我已经完成得差不多了。”

    这个时候莎莎才想起她之前昏迷了半个月的时间，在那段时间里她任由莱恩摆布，莱恩对她的身体说不定比她自己还要熟悉。

    这个时候她应该害羞一下吗？

    应该怒斥一下莱恩这个“色狼”吗？

    但一想到刚才莱恩说她的身体让人作呕，根本无法让人提起性趣，她又沉默了，连骂莱恩的力气都没有了。

    莱恩说道：“不过还有一项非常重要的研究需要你的配合。”

    莎莎问道：“什么研究？”

    莱恩回答道：“接下来的研究实验需要用到你的血液，之前因为你伤势太过严重的缘故不好抽血，现在你伤好得七七八八了，抽一点点血应该没关系吧？”

    “还以为是什么东西呢，原来只是一点血液啊。”莎莎拍着胸膛自信道：“别看我现在一副非常虚弱的模样，实则我的体质远比普通人强大得多，对于能够让普通人丧生的失血量，在我看来不过是小菜一碟罢了。”

    莱恩笑道：“那我就放心了。”

    他搬来一个桶放在莎莎身前，说道：“先给我一桶你的鲜血吧。”

    莎莎一脸黑线的看着她身前的木桶，看了好一会儿后转头瞪着莱恩，“你想杀了我吗？”

    “啊？一桶血有点多了吗？”于是莱恩换了个脸盘，“虽说量少了一点，但也勉强够用了……你干什么！”

    莎莎居然一脚把莱恩搬出来的脸盘踩穿了。

    面对莱恩的质问，莎莎转过头去一副“懒得理睬你”的样子。

    莎莎一直不配合他的研究，莱恩有点不爽了，他质问道：“不是你自己说愿意配合我做研究的吗？”

    莎莎指着木桶和脸盘问道：“我是说过这种话，但你直接搬来木桶和脸盘装血是不是太欺负人了？”

    莱恩说道：“拿木桶和脸盘装血并不是我一拍脑袋想出来的，是我在对你身体的了解的基础上做出来的选择，只要配合愈合药剂和针灸，抽一桶的鲜血是绝对不会危害你的生命的，连后遗症都不会留下，量都是我算好了的。”

    莎莎冷笑不已，“是啊，量都是算好的……所以我才很非常讨厌你们这些研究人员啊！”

    莎莎不愿意配合他的研究，莱恩很是失望。

    但研究还是要研究的，他拿出一个容量大概一升的瓶子，“装满这个瓶子的鲜血总该可以给我吧？”

    这次莎莎倒是很果断，在她就要放血的时候，听到莱恩低声嘟囔“早中晚各一瓶，一天三瓶”这句话之后，她直接把瓶子砸在了莱恩脸上。

    最后莱恩好说歹说，她勉强答应一天提供两瓶鲜血。

    成功收集到一瓶血液后，在拿血液进行实验研究之前，莱恩问道：“那天重伤你的那只血魔，很强吗？”

    这个问题让莎莎的神色一下子变得凝重无比，她点头道：“很强！毫无疑问是仅次于血魔三大君主的血魔亲王！”

    莱恩问道：“血魔亲王？这么厉害的怪物数量应该很少吧？所以那只血魔那只血魔的身份吗？”

    莎莎摇头说道：“它攻击我的时候用的只是血魔烂大街的招数，仅靠那一招根本无法确认对方身份，而且除了血魔三大君主是固定的之外，就算是血魔亲王也是一段时间换一批，没有记载是很正常的。”

    莱恩点点头表示理解之后，说道：“那只血魔亲王只是用一个烂大街的招数就让你毫无还手之力了，它的真正实力又该多恐怖啊？”

    感觉出莱恩话里有话的莎莎说道：“有话快说有屁快放，别和我玩猜谜语。”

    既然莎莎都这么说了，莱恩直接了当的说道：“你还敢和那只血魔战斗吗？不，你肯定是敢的，但也没有意义，因为你上了也只是送人头而已，所以还是算了。”

    莎莎一下子涨红着脸，双拳紧握着，“你在小瞧我们吗？”

    沙沙难听沙哑的声音传来，“不就是血魔亲王吗？以本大爷的实力杀它就像杀一只小鸡一样，记住，我和莎莎可是血猎中数一数二的强大存在！”

    “根本不怕什么血魔亲王！”

    “你再敢乱说话，信不信本大爷一口咬掉你的脑袋！”

