    “你觉得我说的对不对？你们这些人啊，真的是不明所以。

    说难听点，我把你杀了，把你儿子弄过来，然后让他不断和我们这些所谓的南人和亲，你觉得，多年之后，你们黄金家族的血脉还有吗？

    多动脑子想想，如果你不想像匈奴那样被追的到处乱窜，那好好想想以后的事情吧！”陈松说完话，走了出去。

    来到外面的时候，对着看押也速迭儿的士兵说道：“这几天给他的伙食丰盛点，最好全都是肉食，记住，水不要太多，够用就行，至于粗粮和茶叶，禁止给他，一丁点都不行！”

    跟在陈松身后的李三娃，一脸茫然，“先生，咱们都吃不了几顿肉，这怎么还顿顿给这家伙提供肉食？这不行啊！”

    陈松看向李三娃，笑道：“肉食是好东西，可要是吃的太多，却不是什么好事。

    等着吧，他的骨头再硬，也有屈服的时候！”

    陈松意味深长的笑了笑，回过头看了一眼身后的营帐，离开了这里。

    经常吃肉食，而不吃粗粮和茶叶的话，会造成一个非常严重的情况，那就是便秘。

    便秘的滋味，那可不是好受的。

    憋在那里，就是出不来。

    任你是铁打的汉子，也架不住几天便秘。

    ......

    回到了朱元璋的营帐，陈松垂手而立，道：“回陛下，也速迭儿还是那副样子，油盐不进！”

    站在大帐中正在看地图的朱元璋道：“他们这些所谓的黄金家族的人啊，打心眼里看不起俺这个泥腿子。，再等一段时间吧，不用太过着急！”

    在这些事情上，朱元璋倒是非常的开明，没有多么着急。

    站在朱元璋旁边的朱雄英这几天心情不是很好，主要还是和蓝玉被朱元璋治罪有关。

    不管怎么说，蓝玉都是朱雄英的舅姥爷，现在被自己的爷爷这样治罪，其实心里还是有些难受的。

    天家无亲情，朱雄英被朱元璋保护的很好，这次的事情，确实让朱雄英心情不是很好。

    不过，朱雄英也没有多么颓废。

    毕竟是陈松手把手交出来的，也就是心情有些低落而已。

    营帐中挂着一张地图，朱元璋指着地图上的一处地方，道：“这里是捕鱼儿海，就是上次你和老四去的地方。

    不过呢，这次脱古思帖木儿在没在这里，可就说不定了。

    昨天的时候，俺让人放了几百俘虏回去，希望能够借助这些俘虏找到脱古思帖木儿的老巢吧！”

    “陛下，臣以为，我军出来时间已经挺长的了，不如回去修整一番，然后再进行追击！”陈松说的也不无道理。

    追击战最耗费粮食，人吃马嚼的，带来的粮食，基本上都已经消耗的差不多了。

    目前，还是先回去修整几天为好。

    再说了，战事才刚刚结束没有几天，这个时候回去修整几天，也完全可以。

    “也好，那就先回密云后卫修整两天，修整完毕之后，俺要亲自率军，打到捕鱼儿海！”

    朱元璋一手拍在了地图上的捕鱼儿海位置，眼睛中满是战斗的光芒。

    这个年老的皇帝，要为他的子民，打出一个万世安康。

    时间一晃而过，朱元璋率领着军队回到了也速迭儿。

    在草原上的敌军，除过专门派出去的夜不收之外，剩余的，基本上都已经回到了密云后卫。

    小小的密云后卫再次变得拥挤起来。

    蓝玉，直接被朱元璋扔在了这里。

    朱元璋根本就不害怕蓝玉会逃跑，在封建时代，除非你能带着你全家一起跑到海外去，不然的话，总要死上一些。

    在密云后卫修整的这两天当中，朱元璋将自己的四儿子调了回来，把傅友德派到了山海关那里。

    出发的时候，朱元璋兵分三路，杀向捕鱼儿海。

    陈松和朱棣，以前就在一起带兵打过仗，两人一共率领两万骑兵，作为前锋，为后方大军侦知前方敌情以及敌军动向。

    朱元璋率领中军人马，共计三万人，携带火箭以及一些火炮。

    徐达率领后军人马，共计五万人。

    这五万人，大部分都是一些运输物资的民夫。

    这次是要征伐草原，是要在草原上作战，补给线不可避免的就会拉长。

    为了能够保证补给线的稳定，朱元璋将徐达调了过来。

    徐达是军中宿将，用来做这事，实在是大材小用。

    两天之后，大军出发，陈松和朱棣骑着战马，浩浩荡荡的出发了。

    和陈松一起出发的还有一个人，那就是也速迭儿。

    带着他，就是为了能够找到脱古思帖木儿。

    这也是朱元璋让陈松带着的，反正他又没有松口，与其就在密云后卫浪费时间，还不如带着发挥余热。

    现在已经过去好几天了，也速迭儿已经好几天没有上厕所了。

    小腹鼓鼓胀胀，为了防止逃跑，被装在一辆囚车上，有十几个士兵看押着。

    陈松和朱棣率领着兵马一路往北，朝着捕鱼儿海的方向进发。

    这次和上次不一样，这次是从北平方向出发的，上次是从山西那边出发的。

    飞奔了好几天，眼看着天要黑了，陈松和朱棣也不得不让手下安营扎寨。

    现在是夏天，不用害怕冻死人，营地也就比较简单。

    不过，几乎每个营帐中，都放置着陈松从医院中拿出来的蚊香。

    将外包装撕掉，朱棣也没有怀疑什么。

    在朱棣的大帐中，一张地图悬挂在中央。

    陈松和朱棣站在地图的前面，商量着下一步的计划。

    说着说着，朱棣的话头说到了也速迭儿的身上。

    朱棣看向陈松，“带着这个也速迭儿干什么？就像是茅坑里的石头一样，又臭又硬！”

    陈松道：“当然要带着他了，要是不带着他，咱们怎么知道脱古思帖木儿的准确方向呢？

    虽说陛下之前已经放了很多俘虏，可是还没有消息传来，谨慎一些总是好的！”

    “可这人就是一个石头，要是不说，那该怎么办？”朱棣疑惑的问道。

    陈松一脸轻松，“不说？有的是办法让他说话，从回去到现在，也速迭儿已经好几天都没有上厕所了，他会说的！”

    朱棣有些不太相信的看着陈松，“只是不上厕所，真的有这么厉害吗？”

    “有，有的！”

    ......

    与此同时，一个大帐中，一辆囚车里面，也速迭儿靠着囚车的墙壁，看着放在自己面前热气腾腾的烤肉。

    腹中饥饿，可是看着这碗烤肉，不仅没有动手不说，甚至还一脸的愤怒。

    此时的他，小腹位置鼓鼓胀胀，就好像怀了孩子一样。

    烤肉干巴巴的，水分极少，要是就这么吃下去，不便秘才是怪事。

    脸上的痘痘密密麻麻，口角生疮。

    看着眼前的烤肉，一阵的反胃。

    算起来，已经十几天没有上厕所了。此时的他，已经难受到了极致。

    便秘难受不难受？当然难受。

    也速迭儿的小腹憋胀，痛，不发作还好，要是发作起来，疼的他满地打滚。

    有时候，想要上厕所，可是那玩意已经在肚子中堆积，压根下不来。

    下不来就要使劲，使劲肠子就会被拉扯的疼痛不已。

    肠子中的痛感神经可不少，那种滋味，就算是铁打的汉子，也架不住。

    好汉架不住三泡稀，也同样架不住十几天便秘。

    也速迭儿不停的揉着自己的小腹，祈求能够舒服一些，可是，换来的确实连环臭屁。

    腹中没有多余的地方，那些玩意在腹中发酵，味道恶臭不已，这香喷喷的烤肉，瞬间失去了原来的味道。

    “姓陈的，你个王八蛋，你好狠，好狠的心，有种就一刀杀了我，该死的东西！”

    刚刚骂完，一股屎意涌上心头。

    营帐中只有一把火把，插在不远处的地上。

    也速迭儿不敢耽搁，也顾不上自己被关在囚车中，直接脱下裤子，蹲在囚车中。

    “啊！！！”

    可是，用尽了力量，依旧没有出来，只是不停的放屁。

    恨不得用手指头去扣，弄的满手是血，也没有出来。

    肠子被撕扯的升腾，那股憋胀之感让人生不如死。

    “啊，难受啊，姓陈的，你杀了我吧，你杀了我吧！”

    也速迭儿疯狂的在囚车中打滚，一个铁打的汉子，此时竟然被一泡屎给憋成了这个样子。

    站在门外的卫兵捂着口鼻，一脸厌恶的看着帐篷。

    “真丑啊，我从来没有闻到过这么恶臭的味道！”

    “是啊，哪怕是老家的粪池，都没有这么臭！”

    “恶心，恶心啊！”

    外面的卫兵不停的骂着。

    “我认了，我认了，找你们的富平侯来，我认了，我认了！”

    没过多久，也速迭儿的惨叫声响了起来，声音微弱，就像是死了一样。

    “现在知道认怂了？早干嘛去了？”一个卫兵讥讽的骂了一句，去找陈松。

    陈松正在和朱棣商量着明天的进军方向，一个卫兵来到了大帐外。

    当卫兵说明了事情真相后，大帐中的朱棣和陈松对视一眼，哈哈大笑起来。

    “等着，我先回去一趟，殿下，要不你先过去吧！”陈松说道。

    朱棣点点头，道：“好，俺先过去看看，也速迭儿也是一个硬汉子，怎么今天成了这副模样！”

    两人走出了大帐。

    陈松调转方向，去了自己的大帐。

    拿过早已拿出来的开塞露，陈松朝着也速迭儿那里而去。

    等到陈松来到也速迭儿那里时，只见朱棣在大帐外不远处，一个劲的干呕。

    一个大老爷们，眼泪都流出来。

    “殿下？您这是？”陈松看着正在干呕的朱棣，好奇的问道。

    朱棣深深的洗了一口气，指着身后的营帐，道：“俺朱棣活了这么多年，从来没有闻到过如此恶臭的气味。

    那大帐中的味道，让俺死的心都有了。俺刚才让卫兵赶紧通风，不然，也速迭儿要活生生的被自己的屁熏死。”

    说刚说完，朱棣又开始了干呕。

    一阵风飘来，大帐中的恶臭气味飘来。

    这臭味飘进陈松的鼻腔，不得不说，就是臭。

    等朱棣缓的差不多了，陈松拿着开塞露，和朱棣走进了营帐。

    营帐的几个窗户和们被大开，通了一阵风，可里面依旧难闻。

    也速迭儿在囚车中滚来滚去，不停的揉搓着自己的小腹，额头上的冷汗不停的往下流淌。

    看着站在自己前方的陈松，也速迭儿再也没有了之前的高傲。

    他挣扎着抬起头，看向陈松：“我说，我什么都说了，我只求你能给我一个痛快的，你杀了我吧，杀了我吧！”

    囚车中什么都没有，甚至连镣铐都没有，这是专门为也速迭儿制造出来的。

    木框上也用布条包裹着，想要自杀，绝无可能。

    也速迭儿不是没想过自杀，可压根没法自杀。

    “这就是黄金家族的体面吗？还以为你们真的无敌呢！”陈松讥讽的说道。

    不过，这里面的味道可真够臭的，要是待的久，说不定会被臭晕。

    也不知道也速迭儿是如何忍受的。

    “你杀了我吧，太难受，实在是太难受了，我不活了，我不活了！”也速迭儿连连求饶。

    真是怪了，也速迭儿天不怕地不怕，就怕这个，也没谁了。

    陈松从怀中取出几瓶开塞露，在也速迭儿的面前晃了晃。

    “这是我秘制的药品，只需要顺着……

    ……就能一泻千里！”

    陈松笑着解释着手中药。

    站在一旁的朱棣，看着陈松，心中一阵恶寒。

    这种使用方式的药，还真是第一次见。

    也速迭儿的眼睛瞬间大亮，看着陈松手中的开塞露，就像是看到大救星一样。

    “快给我，快给我，以后，你想要干什么，我都配合，我一定配合，我配合啊！”

    趴在囚车上，手伸出缝隙，朝着陈松不停的抓去。

    陈松看向站在自己身后的李三娃，道：“去将他放出来，用一根铁链子把他的腿拴住，带出去！

    对了，再给他弄一些热水过来！”

    说完话，陈松把手中的开塞露扔给了也速迭儿。

    也速迭儿看到扔进来的开塞露，就像是疯了一样，死死的攥在手中。

    要不是陈松和朱棣在这里，估计都直接使用了。

    看着这个样子的也速迭儿，朱棣不停的摇头，“这种废物，也敢称名将？”

    像朱棣这种出身的人，身体稍微有什么不对，就会有太医理疗，这辈子可能便秘过，但绝对没有像也速迭儿这样过。

    没有经历过这些事情的人，自然不会明白也速迭儿的痛苦。

