    阮乔以为听错了，“阿湛，你说什么？”

    祁湛被阮乔明亮的眼神光蛊惑。

    她对小九的喜欢，有点超出祁湛的预料。

    不过。

    只要她喜欢的东西，他必然满足她。

    祁湛靠近阮乔，似笑非笑，“我说，我把他留下来，让你可以经常见到他，你说好不好？”

    这语气。带着献宝似的讨好，笑眯眯的模样，也越看越像是一只大型忠犬！

    阮乔犹豫的说：“你是说，让他以后留在你身边？”

    祁湛点头。

    “可是，小九不是白雨要带去祁烟那边的吗？？”

    祁湛说：“只要你喜欢，向她要了来，也没什么不可以。这种还在孩子在祁家多的是，让他在这边长大，也没什么不好。”

    他语气随意的，像是在谈论一个物件那么简单。

    阮乔却不能当做这么风轻云淡。

    视线再度转移，望向花园里那个小小的身影。

    不知道白雨又怎么招惹他了，小九气得正追着白雨绕现场跑，精致帅气的小脸满是恨恨之色。

    这个孩子……

    确实牵动了她的心。

    他身上的不安恐惧、极力保护自己的锋芒，都让阮乔感同身受般的心疼。

    祁湛低声：“好不好？”

    阮乔深吸一口气，用力点头：“好，那你要好好待他。”

    祁湛英眉舒展，笑容肆意：“那你，会经常回来吗？”

    阮乔笑，“阿湛，就算是不留下小九。这里本来也是我的家，我当然会回来。”

    她的家……

    这是不是代表，有他在的地方，就是她的家呢？

    祁湛俊逸的脸上，因为这句话，表情有一瞬的心动失措。

    ……

    阮乔在南城别墅一直待到傍晚。

    直到御景苑那边的佣人打来电话。

    说念念一整天没找到阮乔，小丫头闷闷不乐的。

    阮乔挂念女儿，提前了回去的时间。

    祁湛将阮乔送到别墅外。

    一想要将她送回另一个男人的屋檐下，他神情又不好起来。

    在阮乔上车之前，祁湛紧紧捉住她纤细的手腕，沉声说。

    “小乔，约定好的时间，已经不到一年了。别忘了，你答应过我什么。”

    他只等一年！！

    阮乔反抓住祁湛的袖口，认真承诺：“好，我知道，阿湛，我不会食言的。”

    祁湛压下心口汹涌的情愫，将她送上车。

    阮乔扶着车门，下意识的回头去看，想在临走之前再看看小九。

    只是……那孩子不知道跑哪里去了。

    连白雨都不在。

    阮乔只好跟祁湛说：“我过几天再来看你们啊。”

    ‘你们’，是包括了小九的。

    祁湛抿唇颔首，冰凉手指想摸摸阮乔的脸颊。

    如果可以，他甚至很想吻她一下。

    只是，稍一迟疑。

    阮乔已经坐进车里了。

    祁湛手指落了空。

    他英眉微拧，垂在身侧的手，紧握成了拳，沉声吩咐宋婉宜。

    “好好把她送回去。”

    宋婉宜笑着点头，启动了车。

    黑色奔驰缓缓驶离。

    祁湛面无表情的站在原地，视线跟着车辆离开。

    阮乔回去了。

    他胸腔里有种茫然空荡的感觉，似乎心也跟着她一起走了。

