
　　宿舍中。

　　贺云赶忙站了起来，他笑着对着黎社长道：“黎社长，您千万别这样，有什么话，您就直说吧！”

　　“呃......”

　　一见贺云如此的洒脱，黎社长也不禁吃了一惊，其实，他在来找贺云之前，就已经做好了心理准备，只要贺云提出的条件不过分，他觉得都可以答应，毕竟他这次来的目的是想出版贺云的作品。

　　说得更直白点，他这是有求于人，自然得低头。

　　可他没有想到，贺云丝毫没有介意之前的事情，这让他十分的羞愧。

　　要知道作为湘省人民出版社的社长，按理说他是不需要如此“低三下四”登门拜访贺云的。

　　然而，贺云却不一样，他可不仅仅是一位著名的青年作家，同样，他还是茅盾文学奖的获得者。

　　这可是茅盾文学奖呀！作为出版社的社长，他如何不知道这项文学大奖的份量。

　　更何况，贺云还是湘籍作家，

　　再加上最近他还听说贺云已经成为了国家作协成员了，这让他后悔之余，也不得不让他鼓起勇气，主动登门拜访。

　　毕竟明眼人一看就知道，这位绝对是文学界一颗冉冉升起的“新星”，如果这时候还不及时与其交好，恐怕往后就没什么机会了。

　　“贺云同志，其实我今天主要是想出版你的作品的。”黎社长迟疑了一下，但还是照实对贺云说起了这次登门的目的。

　　听道这话的贺云，也不由得一愣，说道：“出版作品？您是说由湘省人民出版社出版我的作品吗？”

　　“可是.....黎社长，.我的长篇小说都已经交由人民文学出版社出版过了，剩下的一些中短篇也由百花出版社出版了作品集，我实在是没有作品可供出版了呀？”

　　“贺云同志，那剧本？我记得你曾经创作过不少的剧本！”黎社长顿然间一笑，即刻对贺云说道。

　　“剧本？您是说《神探狄仁杰》系列？这些剧本也可以出版吗？”

　　贺云的长篇小说与中短篇小说，确实都已经出版了，至于几个剧本，也已经交由《当代》等文学杂志刊载了，但出版倒还真没有过。

　　“当然可以！贺云同志，我建议你可以把你创作过的所有剧本集齐成作品集，再行出版。”

　　黎社长此话一出，贺云顿时陷入了沉默当中。

　　如果剧本真能以“作品集”的方式出版的话，他倒是不会去拒绝。

　　只不过，这些剧本多多少少都涉及到了拍摄的电视剧，尤其是《神探狄仁杰》系列，他都已经把拍摄版权卖给了京都电视剧创作中心，如果这时候集齐成作品集出版这些剧本的话，万一引起版权争议怎么办？

　　这个问题可忽视不得。

　　虽然这时候的版权意识薄弱，但也不能肆意妄为。

　　尤其是对于像贺云这样的著名作家，不管是当下，还是未来，其实都是一样的。

　　因为这已经涉及到了利益问题，京都电视剧创作中心那边不可能一点反应都没有。

　　至少，贺云得将这事事先知会一下他们。

　　“黎社长，这事会不会引起版权争议呀？您也知道，此前我创作的几个剧本，都被拍成了电视剧，而《神探狄仁杰》系列，虽然有在杂志上刊载过，但那是在此之前，现在如果出版作品集，会不会.......”

　　“贺云同志，这个你大可放心，只要你这边同意，我们会与相关单位沟通的。”

　　黎社长自然听明白了贺云的话中之意，他非常自信的对贺云说道。

　　而此刻，贺云见黎社长都这么说了，便点了点头，答应了：“既然这样，那行吧！黎社长，我可以答应由你们湘省人民出版社出版我的几个剧本.......”

　　说到这，贺云想了想，即刻又道：“不如这样吧，我先把我创作过的所有剧本都整理整理，过段时间，我再给您送过去，您看怎么样？”

　　“没问题！那咱们可就这么说定了！”黎社长倒是没有反对，他对着贺云点了点头，直接同意了。

　　接下来，两人又聊了一会，贺云便起身送黎社长离开了宿舍。

　　待到黎社长离开后，贺云便坐回了桌前，打开了抽屉。

　　.........

　　对于剧本的整理，贺云仅花了三天时间，就已经整理好了。

　　除了《神探狄仁杰》系列外，还有剧本版《湖山情》以及几个曾经只创作过初稿的剧本。

　　这些剧本贺云并未刊载过，而是他平时的练笔之作，字数都很短，长的也就两三千字而已，只能算作是微型剧本，或者说剧本雏形。

　　不过，贺云还是拿了出来，打算给黎社长一起送过去。

　　至于出版社会不会采纳，他并不在乎。

　　先走一步看一步吧！

　　.......

　　几天后，也许是黎社长与京都电视剧创作中心沟通过了，贺云收到了一封郑小龙发来的电报。

　　电报的内容就一个，他不同意出版《神探狄仁杰》系列。

　　果然，贺云最担心的事情还是发生了。

　　京都电视剧创作中心那边最终没有同意出版剧本。

　　也是，《神探狄仁杰》这部电视剧如今还处在筹拍阶段，如果这时候电视剧剧本出版的话，势必会影响电视剧的收视率。

　　当然了，影响归影响，但影响是好是坏，谁也无法预料。

　　有可能会因为剧本出版令电视剧收视率暴涨，也有可能会因为泄漏剧情使得收视率惨淡收场。

　　这两种结果其实都是存在的。

　　要问贺云个人倾向于哪种结果？

　　说真的，他自己也不知道。

　　但不管怎样，既然人家不同意，而剧本又已经卖给他们了，这剧本就不能再出版了。

　　这是原则问题，贺云不可能冒着这么大的风险去赚这种”黑心钱“

　　然而，贺云没有料到，黎社长竟然并没有就此放弃，这不，当天下午，他就再次找了过来，说他会亲自跑一趟京都，去说服对方的。

　　对此，他并没有说什么，既然人家都这么说了，他还能说什么了。

　　..........

　　五月中旬的时候，贺云顺利完成了对《神探狄仁杰之偃师案》剧本一稿与二稿的校对工作，并且在完成之后的第二天，就将最终版寄给了京都电视剧创作中心。

　　至于黎社长那边，至今也没有消息传来，对此，贺云并没有去深究。

　　出版不了，就出版不了吧！就当此前的事从未发生过好了。

　　一晃又是几天过去了，时间来到了五月十八这天。

　　贺云拿着请假条，带着行李来到了码头上。

　　一个小时后，他登上了开往山城的客船。

　　这次前往锦城，他找张校长批了两天的假，再加上他原本就有两天没课要上，所以这一趟锦城之行，他有四天时间，算下来，时间还是比较充足的。

　　.........

　　锦城，贺云自然不是第一次来了，事实上，他已经来过多次了，所以这次过来，他轻车熟路的就来到了《科学文艺》杂志社。

　　在主编室内，他顺利见到了梁达康主编。

　　然而，当他刚一进办公室，就见梁达康急忙迎了上来，对着他恭喜道：“贺云同志，恭喜恭喜呀！”

　　“哦.....梁主编，这喜从何来呀？”贺云愣了片刻，却是笑着问道。

　　“当然是恭喜你获得茅盾文学奖呀！啧啧.....我记得你今年才二十五岁吧？......”

　　“咳咳......梁主编，我看咱们还是聊正事吧！这事，其实也没什么可说的，都过去了！”不等梁达康把话说完，贺云便立刻打断其话说道。

　　“你呀！你！还真是.......算了，你先坐吧，我给你泡茶去！”

　　“不用！不用！梁主编，咱们都是老朋友了，还是我自己来吧......咦.....你这茶叶可以呀！都喝上雨前龙井了！”贺云拿着茶叶罐闻了闻，却是回过头来笑着对重新坐下来的梁达康说道。

　　“一个朋友送的，你要是喜欢喝，我匀你一点？”梁达康看了一眼贺云，回了一句。

　　”哈哈哈......哪能呀？梁主编，我只是说说而已，君子不夺人所爱！君子不夺人所爱！何况，我也不喜欢喝这东西，还是喝白开水的好！“贺云笑了笑，即刻将手中的茶叶罐放了下来，随手拿起了一个杯子，给自己到了一杯温开水，喝了一口。

　　“梁主编，我听说这次国际科幻年会，那位科幻年会的主席爱德华兹先生差一点来不了啦？”贺云拿着杯子坐下来后，便看向了坐在办公桌前的梁达康，随口询问了一句。

　　“是呀！由于受到了中东战事的影响，几位英国代表还有爱德华兹先生无法从中东转机，幸好后来，我们通过川省外办联系了英国伦敦大使馆科技处的同志，让他们联系了民航驻那边的代表，这才联系上了航班，否则，我们还真不知道该如何是好。”梁达康喝了一口茶后，一脸庆幸的回答道。

　　听到梁达康这么一说，贺云不由点了点头，附和梁达康的话说道：“也是，如果连科幻年会的主席都无法前来参加这次的科幻年会，那这次的国际会议势必会大打折扣，幸好祖国给力！”

　　“给力？哈哈哈......贺云同志你说的太对了！祖国确实太给力了！”

　　........

　　时间一点点过去，主编室内，贺云二人坐在那闲聊着。

　　很快，半个小时就这么过去了。

　　正当贺云拿起桌上的杯子时，梁达康像是想起了什么事情，抬头看向贺云道：“最近我们杂志社正在考虑，打算将杂志社的名称由《科学文艺》改为《科幻世界》，贺云同志，你觉得这个名字怎么样？”

　　“科幻世界？这个名字不错呀！科幻当中的世界，正好与你们杂志社的理念高度契合”

　　对于改名这事，贺云丝毫不显意外，毕竟这事，他早就知道了。

　　“我们也是怎么想的，不过改名这事毕竟关系重大，我们还得上报主管单位，审核之后才能确定最终的名字。”

　　梁达康回了一句后，他迟疑了一下，随即看向贺云，又接着说道：“贺云同志，不知道你最近有没有计划创作新的科幻小说呀？”

　　“哈哈哈.....梁主编，我就知道你会这么一问的，跟你说实话吧！新的科幻小说暂时是没有的，不过，下半年应该会有计划，但很大可能性会是一篇中篇科幻小说，字数不会太长，也就几万字吧！”贺云笑了笑，解释道。

　　“几万字也行呀！贺云同志，你不知道，自从你获得茅盾文学奖之后，你的作品销量再次猛增，不少喜欢科幻小说的读者，纷纷给我们杂志社写信，都是询问你的科幻新作什么时候能出来。”

　　在梁达康眼中，贺云的名气早已经超过了他的笔名”满江红”了。

　　毕竟茅盾文学奖可不是一般奖项，能够获得这等大奖的科幻小说作者，还从来没有过。

　　“我争取下半年吧，至于具体是什么题材，这个嘛.....我还没有想好，还请梁主编见谅！”

　　“哈哈哈.....没事！没事！什么科幻题材都无所谓！只要是你创作的就行！”梁达康道。

　　.........

　　三月二十号。

　　锦城，锦江大礼堂。

　　此时此刻，大礼堂当中汇集了国内国外数百名科幻小说家、科幻杂志的编辑以及来自于川省与国家的科协领导。

　　当然，还有爱德华兹这位国际科幻年会主席。

　　除此之外，童恩正童老也坐在第一排位置。

　　也不知道是不是梁达康故意安排的，他的座位竟然就在贺云左侧。

　　对于贺云，童恩正童老自然是认识的。

　　虽然两人年龄差距极大，但是却并没有什么代沟，反而聊得很愉快。

　　他们俩从科幻小说聊到了考古，又从考古聊到了贺云所创作的小说《考古笔记》系列。

　　尤其是关于安阳曹操墓的发现，虽然目前其结果还是存在许多争议，可是不少国内的考古权威专家已经大致认可了这个结果。

　　而这其中，贺云的小说《考古笔记之真假曹操墓》可谓是“功不可没”。

　　“小贺，你那部小说《考古笔记》系列，怎么没有新的短篇刊载了呀？我还等着你的新作发表了！”

　　“童老，您还喜欢看我那小说呀？跟您说实话吧，其实那小说我都是胡编的，对于您这样的考古学家来说，顶多只能算作是班门弄斧而已！”

　　“额....你这话就不对了！小说是小说，考古是考古，两者可不同，而且胡编也不是乱编，我看你那小说就逻辑上来说，还是说得通的！”

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百零四章：锦城国际科幻年会！免费阅读。https://xs.23sk.com 