    第540章计较

    此话一出，正殿里的儿媳妇们都朝谢知微看过来，谢知微嫣然一笑，对郑荣妃道，“不知三皇子殿下什么时候大婚？端宪还等着给郑家姐姐添妆呢！”

    郑安雅生生被郑荣妃逼疯了，听说如今，每天甩着水袖在家里唱戏，唱腔优雅,堪比苏九鸣，却只来来回回唱那么几句“挨着靠着云窗同坐，看着笑着月枕双歌。听着数着愁着怕着早四更过。四更过情未足，情未足夜如梭。天那！更闰一更妨甚么……“

    凡听着，没有一个不落泪,京城之中，骂郑荣妃的人也越来越多,连带地,三皇子殿下也没有了好名声。

    郑荣妃想着，她母子这事儿，谢家也没有袖手旁观，从中出力不少，早已经将谢知微恨成了眼中钉，肉中刺，只不过，比起有些人，宫中活了这么多年的人，她的段位要高许多。

    略过此节不提，郑荣妃笑着问道，“前日，襄王妃进宫来给皇后娘娘请安，恰好和本宫遇到了，本宫问起了郡主和宸郡王的好日子,襄王妃还说，没影儿呢。”

    无论有没有影儿，这都是御赐的婚姻，跑不掉！

    郑荣妃说这话，也不过是在嘲讽谢知微，还没有过门呢，就不得婆婆的喜欢。

    谢知微一笑，“端宪多谢荣妃娘娘关心，端宪离及笄还早着呢，郡王爷如今也正在西疆出力，婚姻之事自有长辈们操心，实在是轮不到端宪过问。”

    这方才是世家儿女的风度，不急不躁，非礼勿问，非礼勿闻。

    这反而显得，郑荣妃不知礼数，着实不该在一个闺阁女儿跟前谈论婚事。

    “好了，人都到齐了，这便开始吧！”皇后发了话，郑荣妃和谢知微自然都不再提，气氛瞬间又变得融融起来了。

    二皇子和崔氏尚可，两人都准备充分，特别是崔氏，谢知微今日进宫前，专门让人去跟崔氏说了一声，崔氏便多备了一份礼，轮到谢知微时，崔氏便将给元嘉和绫华等公主们的礼，同样的，给了一份谢知微。

    只轮到海氏这边，谢知微突然冒了出来，她一时没有准备，仓促之下，将头上的一根发钗拔下来给谢知微，谢知微哪里好要，“四皇子妃，这便不好了，你是新嫁娘，今日这一身行头，虽说只穿这一次，以后留着还是个念想，是我失礼，这不怪四皇子妃。”

    只如此一来，便显得高低立现了，虽然谢知微说不怪海氏，可崔氏却为何能多准备一份礼？这便是崔氏的周到之处了。

    萧昶炫顿时很不高兴，他瞪了一眼海氏，便笑盈盈地对皇后道，“母后，儿臣今日把薛氏也带来了，她是端宪郡主的表妹呢！”

    “哦！”皇后笑了一下，意味深长地朝薛婉清看了一眼，“本宫听说了，还不知道原来你还是微丫头的表妹呢，既是进了皇家的门，以后就要遵守皇家的礼数，也不必再说你原先是谁家的什么人，毕竟，你不是正妃，可明白这个道理？”

    薛婉清没想到，皇后居然如此斤斤计较，她深吸一口气，决定好汉不吃眼前亏，跪下来，恭敬地道，“是，婉清遵皇后娘娘懿旨！”

    这一刻，她才深深地感受到，妻妾之间隔了一道天堑，哪怕萧昶炫以肉身为桥，也并不能逾越。

    而她，若是想要上位，唯一的办法，就是萧昶炫坐上那九五之尊的位置，否则，永无可能。

    宠妾灭妻，只会让萧昶炫死得更快，从今日起，她怕是要努力了，尽快让皇帝看到萧昶炫的能耐，将来能够封他为太子。

    而在此之前，她必须要拉一个盟友。

    薛婉清不由得抬眼朝谢知微看了一眼，不得不说，谢家在立储这件事上，可以起到举足轻重的作用。

    一来，谢家从来都是中立，若能够为哪个皇子说句话，皇帝也不得不重视；其次，谢家如今外有萧恂，内有陆偃，凭谢知微与这两人的关系，只要谢知微愿意站在萧昶炫的一边，萧昶炫被立太子，简直是轻而易举。

    认亲之后，谢知微从宫里出来，奚嬷嬷亲自送她到了东华门门口，看到谢知微的马车好端端地停在那里，奚嬷嬷的眼角抽了抽，能够走这个门的，恐怕也只有端宪郡主了。

    这宫里，里里外外说是皇上掌朝，皇后理后宫，实则，真正的掌权人是陆大人。

    “郡主，您路上多多小心，奴婢这就回去复命了。”奚嬷嬷不由得对谢知微越发恭敬了。

    “嬷嬷请慢走！”

    谢知微坐上了马车，走不出多远，马车便被人拦了下来，对面的车里露出了薛婉清的一张脸，她笑道，“大表姐，前面就是清乐茶坊，里面的茶水和点心都很不错，不知我是否可以请大表姐去喝杯茶？”

    清乐茶坊是谢知微名下的产业，她也好久没有去了，见薛婉清突然变了个人，她也的确很想知道，薛婉清葫芦里卖的是什么药，便吩咐朱叔把车赶过去。

    掌柜的看到谢知微来了，殷勤得恨不得谢知微踩着他的背上去，“正好楼上有个雅座，小的带姑娘上去。”

    薛婉清还不明所以，心说，她这大表姐，还真是一如既往地喜欢装酷，一个小小的茶坊的老板面前，她也要装一把逼，生怕别人不知道她身份高贵。

    雅间里布置得非常典雅高贵，一色的红木家具，临窗一盆剪枝红梅，呈仙鹤迎客的姿态，朵朵红梅开得明艳芬芳，花香在热气的蒸氲下，香气逼人。

    两人在桌前坐定，谢知微也没有要店里的人伺候，玄桃生了小红泥炉子，将茶具摆出来，只要了店里上的新茶，用自带的雪水泡了一壶碧螺春。

    “请吧！”待玄桃分好茶后，谢知微端起茶盏，道了一声，便自顾自地喝了一口。

    梅盛每称香雪海，茶尖争说碧螺春。

    清香浓郁，饮后回甘无穷，谢知微在心里叹了一声好茶，便听到薛婉清笑道，“大表姐还是和从前一样，事事讲究，是不是只有这样，才显得大表姐身份高贵？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

