    说着，两行清泪无声从她眼角滑落。

    她负气的冲门外喊道。

    “父亲，母亲，我同意了。”

    “嫁就嫁吧，现在就跟邓公子定婚约！”

    话音中，有一股破罐子破摔的感觉。

    在她看来，已是被秦云抛弃，也非完璧之身，她倒不如顺了父母的心。

    ……

    皇宫，养心殿。

    窦姬，郑如玉，嫣儿等人提前来了，沐浴候着。

    秦云稍晚一些，才回来。

    两个时辰的家宴，吃的很满足，载歌载舞，有着帝王家少见的那种和睦与热闹。

    秦云可不想日后自己的皇宫，变成勾心斗角，手足想残的地方，所以一直有悉心注重这方面的问题。

    趁着貌美如花的爱妃们去沐浴，他还在偏殿趁着时间处理了一下公务。

    不久前，项飞羽和项胜男在陵江边，从禁军手中接走了“灵位和棺椁。”

    仔细询问，一切顺利之后。

    秦云才进入寝宫。

    推门门扉，卷起珠帘的那一刻，他是激动的！

    香闺轶事，若是一对一，他还不至于如此，但今夜不同，今夜是大被同眠。

    “咦，怎么这么安静？”

    “灯也没点？”

    秦云有些疑惑，走进去竟是一个人没看见。

    他四下张望，没走错啊。

    突然，他听到了一声微弱的窃窃私语声。

    顺着看去，那宽大足有十几米的拼凑鎏金大床上，高度不一，明显被褥下，藏了人！

    顿时，他的嘴角上扬，浮现一抹邪笑。

    啧啧，她们都学会捉迷藏了呢！

    “咳咳，出来！”

    “再不出来的话，朕可是要找了。”

    “若是找到，爱妃们，你们可免不了一顿皮肉之苦！”

    他高声说道，故意加重了皮肉之苦四个字。在寝宫走来走去，仿佛没发现人一样。

    没人回应。

    空气中，伴随着一声声压抑的娇笑声。

    “好啊好，竟然连朕的话都敢不听了。”

    “那朕就来了哟？”

    秦云嘴角浮现一抹笑容，脚步开始往龙床边走。

    被褥在摇晃，发出的呼吸声越来越大。

    “砰！”

    秦云一个跨步，直接冲上去，扑进了被褥之中！

    顿时，一声慌乱的娇笑声，整个鎏金大床也迅速哄乱起来。

    透过零星月光，那被褥边角处不慎露出的地方，尽是雪白，暧昧至极。

    “啊！”

    “陛下，不要！”

    “不是臣妾的主意！”郑如玉发出尖叫声。

    秦云大笑：“不是你，那是谁？”

    “哼，连朕都敢躲着了，不行，朕必须好好惩罚你！”

    秦云抹黑，逮着郑如玉就打。

    当然不是真打，而是往臀上扇。

    “啪！”

    打下去，却是窦姬发出的一声尖叫。

    “陛，陛下，您打着臣妾了。”

    秦云从被子里探出头，狠狠吞咽了一下口水，打错人没关系。

    他激动的是，众人竟然不着寸缕！

    他猛的又钻入被褥。

    被褥下，一阵的仓皇逃窜。

    “陛下，您压在臣妾的头发了，好疼。”李知妙道。

    “陛下，您是不是看错人了，臣妾不是淑妃姐姐啊！”

    “别，陛下！”

    “啊！”有人尖叫，将被褥踢开。

    黑暗中，整个鎏金龙床，像是逃荒一般。

    谁都不想被秦云第一个逮住，若是当众恩爱，那也太过丢人。

    秦云满头大汗，鼻尖满是香味。

    四处卡油，所过之地，一片狼藉！

    最后随着嫣儿的“不慎落网”，将此等桃色轶事的序幕拉开。

    整个过程，没有点燃烛火，看不见什么，但声音却是传的远，众女都是备受煎熬。

    “半炷香了都，陛下这么厉害？”

    窦姬脸蛋赤红，在黑夜中低声念叨了这么一句，不由有些紧张。

    萧淑妃的声音从另一头传来：“窦姬姐姐，你还没跟陛下同房？”

    “没……”窦姬尴尬。

    角落的被褥里，冷不丁传出裴瑶的声音：“陛下很厉害，姐姐你得有些准备……”

    ……

    翌日清晨。

    阳光正好。

    霜雪溶解，一片温暖之相。

    养心殿里，可谓香艳，床上床下，都极度狼藉。

    被褥似乎都扯破了一些，横七竖八的盖着一具具妙曼人影。

    而秦云，则大大咧咧躺在最里面，左拥右抱，比帝王还要帝王。

    折腾很晚，他艰难的睁开眼，睡眼惺忪。

    回想昨夜，犹如梦境。

    即便他这个体格，都有些吃不消。

    他眸子一闪，看到了慌忙装睡的窦姬，嘴角不禁上扬，缓缓挪动过去，从背后抱住了窦姬。

    肌肤接触，温暖香软。

    “朕都看见了，还装？”

    窦姬尴尬睁开眼，微微有些发软，喊了一声：“陛下。”

    “别怕，朕知道你心有放不开，所以昨夜也没碰你。”秦云抚摸她的香肩道。

    窦姬美眸微微变化，风韵犹存的脸蛋挂着一丝难为情：“其实，陛下不必如此的，臣妾已经做好准备。”

    “真的？”秦云挑眉。

    “恩。”窦姬点点头，青丝如瀑，自有一番风情。

    “那好，就现在！”秦云倾面而上。

    “啊！”

    窦姬迅速惊慌失措，玉手推在秦云胸膛，蹙眉道：“陛下，您不累吗？还是日后吧……”

    “唔。”

    话音刚落，她被吻上。

    迅速的升温，让火焰重新点燃。

    窦姬心中幽幽叹息一声，反正昨夜所有人的她都看过，也不在乎这个，早些同房，早些获得宠爱，有何不可？

    她闭上美眸，开始迎合，那被岁月沉淀出来的美感，在此刻爆发，不输任何人。

    眉眼开合，万般风情！

    又是在那千钧一发之际，帘外有宫女说话打断。

    “陛下，丰大人求见，说有急事。”

    秦云的动作戛然而止，双眼睁大，丰老这个时候求见，那么想必就一定是大事！

    窦姬美眸水汪汪的，抬头道：“陛下，有的是时间，您先去处理公务吧。”

    “臣妾在千福宫，随时等您来。”

    秦云皱眉：“唉，好吧，只能这样了。”

    不一会，他穿戴整齐，没有发出声音，从殿内走出。

    丰老迅速迎了上来。

    脸色严肃道：“不好了陛下！”

    “李慕姑娘突然跟一个富家公子订婚了！”

    秦云愣住，笑道：“丰老，你搞错了吧？”

    “千真万确啊陛下，今早锦衣卫来的消息，说是婚约都立下了。”丰老苦笑，也觉得有点突然，不可思议。

    秦云脸上的笑容消失，逐渐变得几分不悦，几分冷厉。

    “立刻备车，朕要出宫阻止，朕要问清楚！”

    “她不会做这样的事，多半有隐情！”

    “富家公子，哼，特么的挖墙脚挖到朕的头上了，找死！”

