    “还别说，你下面还是挺厉害的。”

    颜妍揉了揉自己的肚子，心满意足地说道。

    “哦……”

    林枫有些幽怨地轻应一声，随后便收拾着碗筷朝着厨房走去。

    虽然这面却是挺好吃的，但颜妍那一巴掌，差点没把自己原地送走。

    ——

    九龙山前……

    乱石林中，一道黑影疾驰而过，最终悬停在了九龙山山脚之下。

    与此同时，山脚前还有几具尸体横在地上。

    尸体之上，鲜血流淌，似乎是刚死没多久。

    “有消息了么？”

    一道幽冷的声音传来。

    却见那黑影身后，一位年轻人缓缓走出。

    黑影见状，连忙跪倒在地，脸上也跟着多出了惶恐之色。

    他低着头，不敢看向那年轻人，匍匐的身躯，也开始瑟瑟发抖。

    年轻人见状，嘴角浮现一抹冷笑：

    “看来你是没有找到玄夜公主了。”

    “既然没有找到，那么……”

    “你也没有活着的必要了。”

    黑影听到这声音之后，立马抬头朝着年轻人看过去，苦苦哀求道：

    “少宗主饶命！少宗主饶命！”

    “再给属下一天时间！属下一定会找到玄夜公主的！”

    “不必了。”

    年轻人冰冷的声音缓缓传出，只见他随手一挥，一抹亮光直接在黑影的脖子上抹过去。

    “少宗主。”

    黑影刚倒下，便有一位披着斗篷的老人缓缓走到了年轻人的身旁。

    “左护法在发现了赤炎蛟。”

    “赤炎蛟？”

    年轻人眉头一挑，脸上也是跟着浮现了一抹诧异之色。

    “赤炎蛟可不常见啊！”

    “既然遇见了，就没有放过的道理了，正好缺一件上等的护手，这赤炎蛟倒是来得是时候！”

    “走！现在带我过去！”

    “是！”

    ——

    “终于快到了！”

    “天道这地图是真的大啊……要是传送点能够多点就好了，从岩城到九龙山，用了我将近八个小时！”

    “真的是心累啊……”

    怪石林出口，林枫看着近在咫尺地巍峨高山，忍不住一阵吐槽。

    噗呲噗呲……

    “吱~”

    就在这时，旺财那肥硕的身躯一摇一晃地跟了过来。

    看到林枫停下脚步之后，它直接一屁股坐在地上，长长舒了一口气。

    “吱吱吱吱吱~”

    “你吱什么吱？”

    林枫看着旁边瘫坐在地，气喘吁吁地旺财，没好气道：

    “路上要不是为了等你这家伙，我早就到了。”

    “你还好意思在我面前喊累？”

    “要不我直接把你宰了，这样你就不会累着了。”

    Σ(っ°Д°;)っ

    “吱吱吱！”

    旺财听到林枫后面那句话之后顿时从地上蹦了起来，一顿手舞足蹈。

    似乎是在告诉林枫，这会儿的他神清气爽，生龙活虎，一点都不累。

    看到旺财这幅德行之后，林枫嗤笑一声，随后便收回目光，继续朝着九龙山的方向看了过去。

    “吼！”

    正当林枫打算就此登山的时候，陡然之间听到远处传来一阵凶兽的巨吼声。

    “这声音……”

    林枫双眼微凝，低声自语道：

    “怎么这么熟悉呢？”

    正当林枫好奇这声音源头之时，却见远处一道火红色身影拔地而起！

    “竟然是赤炎蛟？！”

    “卧槽！这可是化虚级boss啊！怎么会在九龙山出现？”

    不过，正当林枫震撼之际，只见那赤炎蛟后，又有几道强大的身影紧随而来！

    是一群披着黑色斗篷，看不清面貌的修士。

    不过……

    从他们身上散发出来的气息，不难判断，对方的实力已经达到了元晶境巅峰！

    “吼！”

    赤炎蛟怒吼一声，口中顿时凝聚出一道极为恐怖的火球。

    当这火球出现的一瞬间，周围的虚空顿时开始扭曲了起来。

    “虽说前世的我已经是天象境强者，但……现在面对这化虚境赤炎蛟，依旧是有些震撼啊。”

    “也不知道我还要多久才能突破到化虚境。”

    砰！

    正在林枫心思流转之际，那几道身影已然对赤炎蛟再度发起了进攻。

    不过是几个呼吸的时间，那赤炎蛟便已经是毫无还手之力，只能朝着九龙山的方向远遁而去！

    它的目标便是九龙山山口！

    赤炎蛟不同于其他凶兽，其耐火性极强，置身于岩浆之中，非但不会受到任何伤害。

    反而会如鱼得水，得到大量的增幅。

    而且九龙山之中的岩浆，即便是化虚境强者进入其中，若非专门修行了火属性功法，或者自身冰、水属性极强，进入之后，也顶不过一刻钟！

    “算了，化虚境的战斗，还不是现在的我能够入场的。”

    “别的不说，光是之前那颗火球，就算是没有击中我，只是其恐怖的温度，都足以将我灼烧致死了。”

    林枫无奈叹息一声，随后便带着旺财朝着九龙山另一个方向走去。

    此行林枫的目的很简单，在九龙山采集太阳精元！

    想方设法拿到太阳精元才是第一要务！

    然而……

    还不待林枫走出多少距离。

    天幕之上再度传出一声巨响。

    却见远处那几个追杀赤炎蛟的黑衣人竟然十分不讲武德地开始结阵。

    结阵之后，几人所散发出来的气息也是飞速暴涨。

    不一会儿的功夫，便看到一道黑色光柱激射而出！

    瞬息之间直接将那正在拼命逃窜的赤炎蛟身上！

    “吼！”

    被击中的赤炎蛟顿时发出一阵惨叫声，接着它的身躯便直接被贯穿了一座巨大的血洞！

    “吼！”

    赤炎蛟再度发出一阵绝望的怒吼声，它那双赤红的眼眸，也是充满了怨恨。

    只见它拼尽最后一丝气力，张开血盆大口。

    霎时间，一股极为恐怖的能量火球开始在其中凝聚。

    这股力量，远超之前数倍！

    “吼！”

    赤炎蛟一声咆哮，那火球顿时激射而出！

    恐怖的威压与温度，瞬间将周围的虚空扭曲成了一团！

    远处几个黑衣人见状，也是瞳孔猛然收缩，目光之中尽是骇然之色。

    “快躲开！”

    为首那人爆喝一声，几人瞬间四散而逃！

    砰！

    能量球怦然炸开，肆虐的气浪以及能量波瞬间摧毁了方圆大片乱石林！

    至于那几个动作稍显缓慢的黑衣人，更是直接被击飞出去！

    虽然离着赤炎蛟有很远一段距离，但林枫和旺财依旧没能幸免。

    赤炎蛟一击之下，林枫更是直接被炸出了被动。

    至于旺财，幸亏是站在了林枫身后，恐怖的冲击波被林枫抵挡了大半。

    此时的它也已经是奄奄一息，尚且剩下最后一丝血。

    “我靠！我被动就这么没了？这可真是人在旁边站，祸从天上来啊！”

    看着自己就这么被炸出被动，林枫也是一阵无语。

    不过……

    正当他打算骂娘的时候，那头赤炎蛟却是摇摇晃晃，最终跌落在了他的面前。

    而且……此时的赤炎蛟，只剩下不到最后一千血！

    血量也在持续下降！

    “咕噜。”

    林枫滚动了一下喉咙，心脏在这一刻陡然之间开始加速……

