    “自然，阿姐与蛮夷的第一战，便将蛮夷先锋将军斩杀，击败蛮夷数千骑兵，打压下来了蛮夷的嚣张，更是一战提升了幽州兵马的士气，告诉所有人，蛮夷并非不可战胜。”李世民点头道。

    李秀宁淡定的拱手，表示自己有罪，其实是他谎报了军情。

    “其实，杀死蛮夷先锋将军的人，并不是臣，也不是幽州城的众多守城将士，臣在当时，被蛮夷的先锋将军险些杀死，而这个时候，战场之上，突然出现了一位蒙着黑面具的白袍将军，白袍将军手持一柄长枪，一击之力，便将蛮夷的先锋将军斩杀当场。”

    “而且在蛮夷近千骑兵出逃之后，这支神秘军队，竟然当场追杀了出去。”

    李世民听着，顿时在回想战报的时候，想到了意思不对的地方，打断了李秀宁话直接惊问道：

    “原来如此，原来如此，朕在长安的时候看到幽州城连番的战报之后，就觉得不对，甚至还怀疑过，不过当时因为这支唯一的消息，朕便直接打消了这种念头。”

    李世民似乎恍然大悟了一样，忍不住的点头道：“在以往所有跟蛮夷作战的战绩之中，想要对蛮夷造成压倒性的优势，尤其是全歼蛮夷的骑兵，这只有在绝对强势的骑兵优势下，对蛮夷骑兵进行层层包围，才能够做到。”

    “可幽州城，并没有这样的优势兵力，而在同等兵力的情况下，只有靠计谋来赢得骑兵队胜利，但绝对做不到全歼的结果。”

    “可是，无论幽州城的战事如何，在阿姐的战报之中，却频繁的出现一个字眼，全歼蛮夷骑兵。”

    “前后蛮夷进攻的数次，这样的字眼都出现过，我大唐的骑兵羸弱，弱于蛮夷骑兵，想要全歼，是何其难，可是，阿姐却数次汇报说全歼蛮夷骑兵，不单单是朕，朝中的一些大臣，也对这个战报心存疑虑。”

    李世民此时有种恍然大雾的感觉，忍不住的猜测道：“这么说，全歼蛮夷骑兵的，并不是幽州城的兵力，是这支神秘的骑兵？”

    “是的，陛下。”李秀宁点了有点，可还是叹息了一声说道：“幽州城的骑兵虽然可以与蛮夷骑兵有一战之力，但是想要全歼蛮夷骑兵，根本做不到，只要蛮夷骑兵逃跑，幽州的骑兵完全追不上蛮夷骑兵。”

    “但是，就在那一战，幽州城出现了一支无比神秘的骑兵，这支骑兵来无影去无踪，每次出现在战场上，都会第一时间瞄准蛮夷的骑兵，臣亲眼看到这支骑兵跟蛮夷骑兵队厮杀。”

    “强，强到一种离谱的地步，蛮夷骑兵连一个照面都挡不住，就被顷刻间杀的溃逃。”

    “而每一次，面对蛮夷的溃逃，这支骑兵，都会追杀出去，臣在结束步兵作战之后，也会第一时间去寻找。”

    “一路上，只看到蛮夷骑兵的尸体，数下去，竟发现一路上死亡的骑兵人数，恰好就是蛮夷骑兵溃逃的骑兵人数，相差无几。”

    “包括斩杀蛮夷数次进攻幽州城溃逃的主将，都是哪个白跑将军带着那支神秘骑兵追杀出去的。”

    “而程将军在少阳山遇到蛮夷三千精锐骑兵的袭击，臣带着幽州城骑兵险些深陷其中，也是这支骑兵及时的出现，一举将臣与程将军解救了出来。”

    “而且不仅如此，在这次最终之战之中，高句丽主帅见势不妙，第一时间带着本部精锐骑兵逃跑。”

    “也是白袍将军追杀了出去，一路上，杀光了高句丽主帅本部的精锐骑兵，并发现对方向北荒逃跑，一路追杀追杀出去，将朴万昌斩杀。”

    李世民两眼一瞪。

    感觉到一阵的不可思议。

    他也是长年在军阵之上征战的人，征战了一生，岂会不明白，这究竟代表着什么。

    在幽州城，有一支所向无敌的骑兵，可以碾压蛮夷的骑兵。

    听听这些战绩，这哪里是什么幽州城的抵抗历史。

    这简直就是幽州城的碾压史。

    蛮夷每次都来势汹汹的来进攻，可每次，都被幽州城杀的片甲不留。

    现在，李世民反应了过来。

    排除幽州城守将作战凶猛，面对蛮夷无所退却的事情，这全程，一个秦祥林，武装了幽州城的防御力量，让蛮夷的进攻，都成徒劳。

    一个白袍将军，成为了幽州城的所向披靡的长矛，主动出击，杀的蛮夷胆寒。

    就好似幽州城，突然出现了一盾一矛。

    这最强的矛盾，都在帮助幽州城，这才让幽州城，在蛮夷一次次的进攻之后，坚持了下来。

    原来如此。

    李世民现在也终于搞明白了这到底是怎么回事。

    “这个白袍将军，是谁？”

    李世民此时心中大喜过望，甚至询问的说道：“真的是天佑我大唐，文有秦祥林，武有白袍将军，朕还在为我大唐新一代良莠不齐而心有力而力不足，就出现了如此良臣猛将，实在是天佑大唐。”

    可李秀宁，似乎专门是在泼凉水一般。

    前有李世民迫切的想见秦祥林而不得见。

    现在，张口就说道：“臣也不知道那白袍将军是谁，也不知道那黑甲骑兵是谁，对方，以前从来没有在幽州城的出现过，在这次蛮夷进攻之后，突然冒出来抵抗蛮夷进攻。”

    “臣数次查探，都没有办法探查到对方的身份。”

    “这，真的一点眉目都没有？”李世民这下心里跟吃了鳖一样的难受。

    “这样的人才，朕竟然不得见，不行，一定要找到他们。'

    “朕这就给程将军传令，一定要找到白袍将军，那是我大唐的武将巅峰，这样的人，若是为大唐效力，大唐何愁边境之苦，大唐周边的所有国家，都是我大唐的。”

    “普天之下莫非王土，若是得这二人，这天下，便是我大唐的。”

    大唐已经接触到了世界，甚至连远在天边的罗马帝国，也有过接触，甚至一些远行的商人，将大唐的丝绸瓷器带着前往天边的罗马，而罗马的金玉宝石也出现在大唐之内。

    此时，李世民心中，有一个大胆的想法。

    虽然他知道，这个想法，可能不切实际。

