    看到儿子平安无事，反杀仇敌，耳边已经有系统提示音响起，都是这次叶凡的收获返还。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得神桥境法器青木剑四把，因果返还中，恭喜宿主获得四极境法器六把。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得神泉境法器青铜鼎炉，因果返还中, 恭喜宿主获得四极秘境法器青铜鼎鼎炉。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得十几株三千年灵药，因果返还中，恭喜宿主获得四十株万年老药。”

    “检测到宿主儿子叶凡获得一本四极秘境修士留下的道纹古籍，因果返还中，恭喜宿主获得半步大能级道纹古籍一份，里面记载大量普通法术，阵纹。”

    “……”

    这次叶凡是大收获，将那个韩长老一生的底蕴与收藏都据为己有了。

    直接导致，他老子叶尘也跟着发财了，很多基础东西，正是叶尘必须的。

    悄咪咪的，叶尘将他自身的道纹，留在了叶凡得到的兽皮书籍上面，那是一道蕴含无限规则的拳意道痕，他儿子喜欢用拳头，这个适合他，虽然是武道烙印，但是万法归一，殊途同归，参悟一下，总没有坏处。

    再说了，他的武道法突破登阙境之后，已经可以自如催动七十二式动功了，这其中的变化, 他参悟不透，却又觉得没毛病。

    龙珠世界主修气，开中丹田，那个叫乌龙的小乳猪，不也能使用变化术吗？

    武道元婴，进入中丹田，吸收人体之气后，化作武道元体，长大了，更加玄妙了。

    对于荒古圣体来说，体内神力无尽，非常适合无限道纹，一拳打不过，可以以量取胜，多来几千次。

    叶尘就是这么恶心孔雀王的镜像投影的，非常好使。

    可惜大雷音呼吸法没法记录下来，那兽皮卷扛不住大雷音呼吸法的道韵，直接会化作飞灰，这一点，叶尘早就知道了。

    他准备找个机会，将部分道劫黄金上，刻录大雷音呼吸法静功道纹，传给叶凡，至于七十二式动功不适合，他害怕将剧情改动太大，超出他的掌控之外，心里不踏实，没有安全感。

    接下来，叶凡准备在这个山洞闭关，突破命泉境界，叶尘临走的时候，往山洞里放了两块上品源，他就这两块了，另外两块用了。

    这才深深看了眼正在闭关修炼，抓紧时间变强的儿子，小少年版本的叶凡，恋恋不舍的走了。

    夏雨荷还在闭关当中，一心想要迈入神桥境界，祭炼自身如意法器，最近修行挺用功的。

    她的修行条件太好了，拿堂堂先天圣体剑胎的身体当鼎炉，想吸收精气，就在下丹田苦海修行，想淬炼气力，就在中丹田金阙修行。

    这样的修行条件，就问问整个遮天史，有几人拥有？

    目前叶尘还没有给她开放上丹田紫府，这地方现在他自个修行也很重要，不敢给夏雨荷开放。

    至于下丹田与中丹田，夏雨荷修行一天的消耗，他完全扛得住，毕竟，他又不是真正的彼岸修士。

    叶尘也不准备闭关了，渡劫过程中，利用大雷音呼吸法，吞噬了大量雷霆能量，让他修为再次精进不少，抵得上他半个月的苦修了。

    他现在手头的“源”不宽裕，准备去劫富济贫一下，解决一下自身贫困潦倒的生活问题。

    最近，叶尘对于大雷音呼吸法七十二式动功中的知时式与识地式颇有研究。

    知时式：知道天时及其运行规律，也是未卜先知的能力。

    识地式：堪舆风水，看风水也是一门手艺活。

    叶尘觉得这两门手艺，相当的不错，非常适合他伏羲圣子的身份，解决了他伏羲秘术传承严重不足的问题。

    系统太吝啬了，不送护道人也就罢了，他也就认了，传授的秘法，竟然只有四门，一门还是床上用的，太过分了。

    拿出三枚古铜钱，这都是古董，是他顺手在m国博物馆拿走的，叶尘检查过了，这三枚古铜钱是一套，来自先秦战国时期，方孔圆钱，始铸于秦惠文王二年。

    且这三枚铜钱本身也是化龙秘境修士用过法器，正好给他用。

    原本那个时期的铜钱很难保存，但是有道纹护持，三枚方孔铜钱保存的很完整，竟然就落到了洋鬼子手中。

    叶尘狠狠的处罚了他们不要逼脸的行为，多拿了不少好东西，还顺便将他们的东西，转移到了华国一处正在开启的古墓当中。

    叶尘拿出三枚铜钱，动用知时式，配合伏羲经，以及九个伏羲古字镇压气运，开启了一波卜卦！

    “一阴一阳之谓道，气终而象变，象变而卦生。

    ……”

    叶尘口中念念有词，身体周围，八卦图浮现，由道纹交织而成，透明而无形，只有他自己能够靠近，命运之道，最是玄妙，不是谁都可以看到的，哪怕是伏羲大帝也掌握不了自己的命数。

    那三枚铜钱，被叶尘随手抛出，他想要算的是自己走哪个方向，运势最好。

    三枚铜钱滴溜溜在空中旋转，叶尘身下透明道纹八卦图旋转，最后，坤位。

    坤（五行为土）-为土-为顺-为母-为腹-西南。

    叶尘眼睛一亮，收拾铜钱，他由于有异象八卦命运图加持，还领悟了二成命运意境，还有伏羲法加持，问问路，对他来说是小意思拉！

    选中方向，叶尘使出假形式，化作了一个白发苍苍，仙风道骨的老道士，拔了一根胡须，变化成了一面黄色旌旗，上面写着“铁口神断”四个黑色大字。

    微微心疼了一下胡子，如果他学会喷化式，可以直接捡块石头就能变化，不用靠他身体部分，实际上，用的是神通假形式。

    还有指化式，同样是蕴含造化之道，用手一指，就让某个东西发生变化，最基础能力就是点石成金了。

    又动用招云式，唤来一块天上的云朵，在道韵加持下，这云朵仿佛棉花床一样，他轻轻一跃，跳了上去，软绵绵的，却又不弹，可以躺着，坐着，非常好用。

    “走起！”

    叶尘坐在云朵上面，打了个响指，指着卜卦确定的方位，低空飞行，以正常彼岸修士的速度，向着西南方向冲了过去，能否解决他的生活困难问题，就看这一波了。

    不得不说，年轻人喜欢御剑飞行，比较酷。

    像他这样的老头子，还是比较喜欢云朵作为飞行器，不仅稳妥，还舒坦。

    伴随着他修为的提升，领悟的神通七十二式动功越来越多了，还别说，太好用了，逼格满满，包含范围广阔，随便一种都是能让修士受用终生。

    望着脚下雄伟壮阔的山川大地，草木河流，叶尘心中豪气滔天，这才是他要的生活，前半生，他是个还算努力，上进的普通人，下半生，他踏上了修行路，此路漫漫，他自己也不知道未来会怎么样，但是他会努力变强，让未来变得更好。

    前期靠儿子与徒儿叶尘发育，后期，他要成为儿子叶凡最坚实的靠前，尽量比较低调的快速发育起来。

    披星戴月，他的速度不快，也超过了大部分道宫修士，也用了六天半之后！

    这是一片城池，上面写着“姬水城”三个古字。

    所以说，这里就是他的好运之地？

    听这名字，怎么感觉与荒古世家姬家有关系？

    不管了，就这样了，安正他在赶路期间，也不是没有收获，靠着武道天眼，也在大地中找到了十三块“源”，三块下品，四块中品，两块上品，四块极品“源”足有拳头大，证明这个方向，他的运气确实不错。

    在来到姬水城附近，叶尘散去了身下的云朵，拿着他的旌旗招牌，身穿麻布道袍，又叫衲衣。

    衲衣：亦称“衲头”，今日道士多已不用。大襟，长及小腿。多层粗布缝制，略为粗拙。云游在外的道士打坐时穿用，抵御风寒。少数道士还保存着过去代代相传的衲衣。出外野游，粗布麻衣，

    不过在北斗葬帝星，这样的行头，正好是散修道人的常服，来时路上，他看到过几人这么打扮，入乡随俗，他也就成了这样。

    至于像某些人道貌岸然，穿的人模狗样，专门挖人祖坟，这种事，他一般是不会干的。

    再说了，他是看起来缺少那一两件圣兵的人吗？

    这座城池非常古老，气势宏伟，占地极广，城墙像是长城一般连绵不绝，横亘在前方，每一块城砖，都是青砖放大五倍后的形状，上面刀枪剑戟痕迹，流转道韵，刻有神纹。

    姬水城，共有三个城门洞口，一个是给凡人老百姓用的，一个是给达官贵人用的，一个是给修士用的。

    不同的人通过，需要交进城费，凡人主要是铜钱与银两。

    修士，需要玉石、灵药，、百草液，源。

    在这东荒，道宫以上修士硬通货是“源”。

    道宫以下的轮海秘境修士，硬通货是百草液。

    散修太穷，也可以用玉石与灵药抵用。

    城门口有专门的神纹大阵，可以检测出修士与普通人，甚至修为也能判断出来。

    可以肯定，就这样的派头，一看就是有大势力罩着，这里肯定是荒古世家姬家的势力范围了。

    叶尘准备随手将捡到的一块一截拇指大的下品源，交给了守门的修士，想了一下又换成了一块下品灵石，扔到旁边的筐里，大步走进了姬水城。

    拇指大，只有四分之一是透明的源，其他的都是杂质，像一块琥珀。

    但是也是源，倒是下品灵石，只是一些灵气结晶蕴含的生命精气很少。

    那阵纹检测出叶尘的修为命泉境修士，很明显，这样的阵纹，还没法看透叶尘用假形式变化的身份，再次证明了大雷音呼吸法的强大。

    进城之后，入眼的是一片喧哗，繁荣的景象，很难想象，这种凡人与修士一起生活的世界，普通人该是多么的卑微，可悲，哪怕是那些有钱有势的达官贵人也一样。

    遮天世界，地域广阔，但是主要由东荒、西漠、南岭、北原、中州，这六大地方组成，这些都是适合人族生存的富饶繁盛之地。

    其他的一些地方，都是一些蛮兽横行，原始老林或者无尽海域覆盖的区域。

    望着这般人声鼎沸的繁华都城，叶尘很清楚，在这北斗葬帝星，这样的类似都城很多，需要以十万来计算。

    就算其他城池，不是姬家做主，但是也有其他的势力做主，模式都是类似的，这一眼看过去，只是无数个都城的缩影而已。

    红尘百态，人世沧桑。

    人有人道，妖有妖道。

    大家都是按照自己的规则办事，再说了，一眼看过去，这城里也不是没有妖怪，他还看到了摆摊的猫儿大叔，卖小吃的兔儿大妈，蝎尾的胸口碎大石金刚芭比。

    这人与妖和谐相处的一幕，除了遮天世界，其他世界还是很难看到的。

    “金丝蜜枣，不甜不要钱。”

    “香酥鸡翅，又嫩又香。”

    “李氏豆腐脑，滑嫩可口，走过路过，不要错过。”

    “冰糖葫芦，又大又脆，又酸又甜。”

    普通人真的好多，这座城在叶尘的感知中，容纳有千万人，普通人占据了九成九，这就是现实。

    奶娃的法，还是有弊端的，并不是真的完美，再说了，完美世界，本来也不完美，只是众生的奢望而已。

    各种叫买叫卖之声不绝于耳，人来人往，大家都在努力的活着，各司其职，大人赚钱养家糊口，小孩没心没肺的笑着嬉闹。

    但是，不可避免的，也有乞讨的小孩与老人，也有疯疯癫癫的妇人，也有缺胳膊断腿的残疾人，众生百态，修士的世界，生命更加的不值钱，就别想什么和谐美好了。

    只要有一半的人能够慢慢变老，就已经很难得了。

    叶尘一眼看过去，哪怕是没有主动用武道天眼，也能够感觉到，其实，这些人都是可以修行武道法的。

    不由得，叶尘倒吸了口凉气，遮天世界的人族，似乎都可以修行剑道世界的法。

    他简直不敢相信自己的眼睛，这里的很多人，没法开启轮海，没法修行遮天法。

    但是，他们却有修行武道的天赋，武道不需要开启命轮这么复杂，只需要对应的功法，吸收天地灵气，转化成最低等的内气，储藏在丹田。

    

