    潜渊十二年，小寒，京城。

    寅时三刻，日月殿宫门大开，群臣分文武两班，鱼贯入朝。

    不多时，领班女监悠长的唱喏声从殿后传来：“陛下到！”

    群臣俯首，长揖到底：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    正值壮年的潜渊帝张若拙，身披玄色九龙捧珠袍，头戴四方平天冠，龙行虎步登上龙椅坐定，平声道：“众卿平身！”

    “谢吾皇！”

    群臣起身，手持笏板，垂首而立。

    上方女监高声唱喏道：“有事启奏，无事退朝！”

    唱喏声未落，群臣之中一人，手持一指厚的黑铁笏板大步走出，一揖到底，声音洪亮的高声道：“臣有事奏！”

    殿内群臣闻声，目光交错，人人自危，噤若寒蝉！

    概因出列之人，不是旁人，正是当朝御史大夫，新朝第一大喷子刘建峰！

    自大汉立朝以来，此人便从武将转为了文臣，干起了风闻奏事的买卖，少帝登基之后，更是官至御史大夫！

    而刘建峰也不负两朝帝王的信任，旁人不敢说的话，他敢说！旁人不敢喷的人，他敢喷！

    太宗皇帝在位之时，这厮还曾于这日月殿内上演全武行，手持铁笏板追打一名二品大臣，数十名金吾卫上前阻拦，都被其打翻在地。

    更令满朝文武惊掉下巴的是，御前行凶的刘建峰，最后不但屁事没有，反倒得了太宗皇帝好些赏赐，反倒是那名被他打得奄奄一息的二品大臣，最后竟落了一个革职查办，流放西凉州的凄惨境地。

    那是大汉朝的文武大臣们，第一次见识到“北平党”的能量！

    值得一提的是，大汉朝没有党争。

    既因大汉尚没有成气候的党派，能与“北平党”一争高下。

    也因大汉朝两位帝王，皆算得上是“北平党”的党魁……在锦天府那位不发话的情况下。

    “北平党”一般不争。

    但“北平党”既争，便从无失手！

    因此，此刻满朝文武见刘建峰出列，才会人人自危，噤若寒蝉……谁知道这条疯狗，这次又要咬谁呢？

    然而，他们不知道的是，殿上的潜渊帝见到刘建峰出列，隐藏在冕旒后的面容也在不住的皱眉。

    刘建峰行事看似百无禁忌、嚣张跋扈，但旁人不知道的是，往常刘建峰在弹劾哪位大臣之前，都会先行与他通气，而这次……没有。

    但他还是和颜悦色的轻声道：“刘爱卿有何事要奏？”

    殿下的刘建峰没抬头，大声道：“老臣要弹劾太师罗岳，把持朝政、欺上瞒下、结党营私、横征暴敛，名为文首，实为文贼……当诛！”

    慷慨激昂之声，字字句句都仿若惊雷，炸得满朝文武的脑瓜子都“嗡嗡”的。

    下一刻，日月殿内炸开了锅，众位大臣都不顾尚在御前，便四下交头接耳，数百道目光，皆往立在文臣一班最前方的太师罗岳身上瞟。

    怎么回事？

    刘建峰怎么会弹劾罗大山？

    他们不是儿女亲家吗？

    也没听到什么风声啊！

    难不成，“北平党”的内部倾轧要开始了？

    然而须发已经开始花白，宽大的蟒袍裹在身上都显得空荡荡的罗岳，却仿佛未曾听到刘建峰的弹劾，一手拄着黑蛟杖，老神在在的闭目养神。

    殿上的潜渊帝也被刘建峰的弹劾给惊住了，冕旒剧烈的抖动。

    老贼……安敢欺我耶？

    弹劾太师？

    怎敢弹劾太师！

    好几息后，他才重重的一拍御案。

    领班女监会意，立刻高声唱喏道：“肃静！”

    群臣即刻闭嘴，不敢再议。

    潜渊帝强压住心头怒意，不咸不淡的道：“刘爱卿，你既为御史大夫，该知构陷当朝一品太师，该当何罪！”

    话语虽淡，但“构陷”二字的份量，却已足够沉重！

    殿内的众多文武大臣闻言，哪还不知万岁这是在示意刘建峰……想清楚了再说话！

    哪知这刘建峰却像是王八吃秤砣，铁了心一样的要与万岁作对，竟装作没听懂潜渊帝话里的意思，伸手从怀里掏出奏折，吹着胡须激昂的道：“老臣岂能不知国法，此乃老臣秘密收集罗太师家产，罗家坐拥良田五千亩、家私数十万、仆役逾千，贪赃枉法之罪无可辩解，万请陛下明察秋毫，切不可放过此獠，若是陛下不应老臣此奏，这御史大夫……老臣不做也罢！”

    殿内群臣闻言，心头顿时掠过一万句“卧槽”！

    良田五千？

    家私数十万？

    这也算事？

    罗太师身为开国元勋，两朝为臣二十载，便是年节的御赐也不止这么点吧？

    仆役逾千？

    刘疯子你怕是将罗家远在玄北、西凉的佃户老小，也全部算上了吧？

    红口白牙污蔑人，也不带你这么不打草稿的啊！

    连立在文臣最前边的罗岳都忍不住睁开眼，扭头看了刘建峰一眼：不应就辞官？商量的时候没这一出儿啊？老贼你这如意算盘倒是打得噼啪响！

    殿上的潜渊帝此刻也有点懵，拿不的确底下这哥俩今儿闹的这又是哪一出儿，难不成……又是削官的事儿？

    他沉吟了几息，望向罗岳，和颜悦色的问道：“刘爱卿此疏，太师可有何话说？”

    罗岳拄着蛟头杖徐徐出列，俯首道：“铁证在前，不敢辩解，老臣……乞骸骨！”

    “嗡……”

    日月殿内，再一次炸了！

    一同炸的，还有潜渊帝的心态。

    他气得怒目圆睁、瑟瑟发抖，好几次张开嘴，又生生咽了回去。

    好半响，他才猛地一拍御案豁然而起，怒喝道：“此事再议，退朝！”

    言罢，他一挥大袖，转身就走！

    众文武大臣这才反应过来，慌忙一揖到底：“恭送陛下！”

    待潜渊帝的身影消失在大殿内之后，群臣才纷纷起身。

    唯有刘建峰与罗岳还保持着俯首作揖的姿态。

    两人的态度出奇的一致：他不走，我走！

    群臣看了看这二人，满腹的表达欲，却谁都不敢开口，唯恐让人误会是落井下石，只能带着一脸便秘的表情，快步离开日月殿，想着找个隐秘点的地方，约上三两好友，仔仔细细的议一议今日这一出大戏。

    今日的京城，热闹了……

    待群臣行出日月殿外之后，一名身披玄色麒麟甲，外罩蟒袍的花白胡子老将才缓步走到二人身前，一手按住一人的肩膀，痛心疾首的说：“亏我上个月还请你们俩吃小鸡炖蘑菇……不仗义啊！”

    刘建峰抬起头没好气儿的看了他一眼：凑什么热闹，没看到我俩还跟这儿揖着吗？

    罗岳更是耿直，头都没抬，直接就打掉了老将搭在自己肩膀上的手：哪儿凉快哪儿呆着去吧！

    老将见状，又叹了一口气，按着腰刀郁郁的步出日月殿，背影萧瑟。

    然后，老将刚出日月殿，就被早已等候在殿外的女监给截住了：“大司马，陛下请您进膳。”

    老将闻言，回过头看了一眼还再殿内摆着姿势的那俩犊子，面上愁苦的神情越发的浓郁了，无奈的挥手道：“带路吧。”

    女监没动，看着他腰间的长刀，喏喏的说道：“大司马恕罪……觐见陛下，须得解刃。”

    老将淡淡的看了看这名年轻的女监一眼，轻声道：“丫头，这口刀叫晨曦，见谁都不用解。”

    女监愣了愣，小脸“唰”的一下就白了，慌忙作福道：“大司马恕罪！”

    老将不介意的摇头：“走吧！”

    ……

    穿过重重宫闱。

    老将最终在一处莲花池畔的凉亭里，见到已经换上了一明黄色便服的潜渊帝。

    凉亭里没有侍卫，就三两个手无缚鸡之力的女监伺候。

    御膳也没有常人想象的那般尽是些山珍海味，反倒都是街头巷尾常见的寻常吃食。

    九五之尊的身份摆出这番家宴的作派，不可谓不亲和。

    然而老将看了看那些是御厨用尽了心思做出来的“寻常吃食”，心下仍然忍不住摇头。

    还是太嫩啊！

    此情此景，搁两碗鸡蛋面都比这些玩意应景。

    老将步入凉亭，揖手下摆：“老臣刘……”

    未等他这一揖作下去，潜渊帝已经先一步起身，一把扶住了他，笑道：“大刘叔，此间就我叔侄二人，就不用做这些表面功夫了吧！”

    这话，老将倒是信他是真心话的。

    但他仍然固执的挣开了潜渊帝的手，一揖到底：“陛下，礼不可废！”

    潜渊帝无奈的摇了摇头，把着他的手，将他请到石桌前相对落座。

    二人吃了几口菜后，潜渊帝开门见山了：“大刘叔儿，今儿骡子叔和疯子叔在朝上演的那一出儿，您怎么看？”

    老将放下玉箸，叹息道：“您既然都已经知道，何必再问老臣。”

    潜渊帝闻言，忽然就泪湿了眼眶，哽咽道：“大刘叔，侄儿自问待各位叔伯，不曾有一日苛刻吧？为何各位叔伯，就一门心思的想着弃侄儿而去呢？”

    他可能是历朝历代最轻松的二世皇帝。

    正经的二世皇帝登基后，哪个不是成天挖空了心思与那些打天下的骄兵悍将斗智斗勇？唯恐尾大不掉，甚至是一夜睡醒，就有人拿着刀剑站在宫门外问自个儿何时禅位？

    他倒好，完全没有这种担忧，真要有那狼子野心的，只怕还没等到他反应过来，坟头草就已经三尺高了！

    可成天防着那些这些个骄兵悍将们撂挑子，也真是磨人。

    其他大员，一有大事，谁都想往外推，一说升官，跑得比谁都快。

    而这些个大爷，一有大事，打破头的往前凑，一说到升官，个个跑得比兔子还快。

    给他们加官晋爵，比跟四邻蛮夷打一场大仗还难！

    还个个都想撂挑子……

    有那病重呕血，眼瞅着就快不行的，结果一去掉官职就吃嘛嘛香、身体倍棒，高兴得一口气娶好几个小老婆的夯货。

    有那上书家中出白事必须要回乡守孝，不守孝会被人戳烂脊梁骨的，结果好几个月后才知道是他家牛摔死了，高兴得回家连吃了好几天全牛宴的带孝子。

    好嘛。

    反正那些大爷还不算无可替代，就算了撂了挑子，勉强也能找到人替代他们的位子。

    但这几位肱骨柱石，他这些年可是千防万防，就差睡在他们家了，就怕他们不声不响的提桶跑路。

    可如今，也有防不住的迹象了……

    今儿朝上那一出儿，明显就已经是逼宫了啊！

    老将见状，也觉得于心不忍，终于逾礼，伸出粗粝的大手轻轻拍了拍潜渊帝的肩头，叹气道：“这事儿不怨您，这些年您待我们这些老家伙，已经足够恩厚了！”

    “不过，您的确也该放他们回家了。”

    “刘疯子不谈，你骡子叔早年受过重创，这些年身子骨是一年不如一年了，为了这天下、为了您，他呕心沥血、兢兢业业的熬了这么些年，您再不放他回家，他可就真要客死异乡了。”

    “而且，你爹……生辰快要到了啊！”

    潜渊帝不解的抬起头来，泪眼婆娑的看着面前的老将，忍不住道：“回家？朕…我，不也把京城当家了吗？咱都是太平关来的，怎么就他们一门心思的想着回去？”

    老将笑了笑，轻声道：“那可不一样，您叫太平，我们这些老家伙，都姓锦天府啊。”

    潜渊帝愣了愣，忽而苦笑道：“还真是近朱者赤，近墨者黑啊！”

    老将看着他，欲言又止，止又欲言，最终还是说道：“当年余二逝世，大哥领着我们北上之际，曾问过我，要是某天他不再做盟主了，我怎么办。”

    “我回应他说，我会继续守着您和锦天少爷，等到您坐稳盟主之位后，就回去找他，给他做店小二……”

    “少爷，我已经守了您二十一年。”

    “如今您成家立业了，皇子有七位，皇位也坐稳了，手握九州山河日月、天下莫不以您为尊。”

    “而我已经老了，骑不动马，抓不稳刀了。”

    “再守您一年，我也要还家了。”

    “我跟了你爹一辈子，总得有始有终……他下边仇家那么多，又只剩下一条胳膊，没我这个刀架子怎么行！”

    他起身，一揖到底：“陛下，老臣告退了！”

    直起身，他深吸了一口气，努力挺起胸膛，走出凉亭。

    只是脚步，再也不复年轻时那般灵活。

    潜渊帝目送他远去，忽而苦笑：“太平、锦天……怎么就争不过你呢！”

    ____________________新书预告____________________

    拿砖头的，把砖头还给人家了啊，人工头还得着砖头开工呢！

    拔刀的，把刀收起来了啊，管制刀具你懂不懂？小心警察叔叔查水表哦！

    和谐社会，大家都和谐，别有点事儿就打打杀杀的，地多难洗啊……

    好吧，我错了（给跪）！

    新书我也没想到会拖这么久的。

    但这次的新书，的确有点烧脑子，风云前前后后推到了四五个本子，七八个开篇，最终才敲定了这个故事。

    新书预定为4月1日发。

    这本大佬，也是4月1号发的。

    请老爷们再耐心的等待几天……

    新书，是一个不甘平凡的故事。

    新书的主角，拥有的也会是和张楚截然不同的人生。

    开篇可能还是会有些慢热。

    但我想，老爷们大抵还是相信风云的笔力吧？

    还是那句老话，给风云一百万字的篇幅，风云给老爷们一个热血、感动的世界！

    嗯，这个前提是，能写到一百万字……

    毕竟风云目前靠着这个吃饭，所以为爱发电这种事，风云目前的确没法子做到。

    所以，新书期的成绩，就尤为重要！

    届时，请老爷们务必前往新书支持一下！

    一个也不能少！

    好啦，我们4月1号再见！

    不见不散哟！

    比心心~

