    李玄心的话，让姬天麟的脸色，忍不住有些凝重。

    如果真的是他所说的这样，那就不是一般的小问题了。

    大周各地妖魔，平日里受朝廷的镇压，不敢太过轻举妄动，肆意妄为。

    可就算是狗被逼急了，也会跳墙的...

    “玄心道友的这件事，有证据吗？”

    这姬天麟也是自来熟，李玄心刚开始跟他交流两句，他就从法师喊成了道友。

    “去一些小宗门应该可以问的到，当初围剿大战动静不小，很多宗门损失惨重。

    他们并不知道妖魔的实力，但傅云身为蜀州东郡太守，修为应该在山海境之上吧？他如果不知道，那就是笑话了。”

    姬天麟深呼吸一口气，旋即拱手道：

    “多谢玄心道友提点，此事事关重大，我不能坐视不管，先走一步。”

    话落，姬天麟告辞离去。

    而就在姬天麟运行身法消失的那一瞬间，街上的傅云，忽然间有所察觉般，朝着这边扫了一眼。

    “六丁六甲神行法的气息？无量宗的人？”

    这一切都被李玄心尽收眼底。

    没想到，傅云的实力，不一般啊。

    不过可惜，佛门有天眼通，觉悟之后，可以勘破虚妄，即便是在同等境界，甚至对方的修为比李玄心稍微强一点点，李玄心也能够轻易看穿对方。

    “希望你最好无愧自己的官职。”

    摇摇头，李玄心也离开茶馆，继续自己的旅程。

    ...

    几日后，东郡太守府。

    一道身影，快速步入其中，顺着小道，来到太守府后院，这里是太守傅云以及其家眷居住之地。

    “大人。”

    傅云正在抛洒饲料，喂食园中金鱼，听到对方的声音，头也没回。

    “查到了了吗？”

    “回大人，查到了，最近有几个宗门，的确有一位年轻人，询问之前围剿妖魔的事情。”

    “有对方的信息吗？”

    “没有，对方一般都是使用丹药、金银贿赂，所使用的也都是化名，几个地方都不一样，故而无法判断对方的身份。

    不过，其中有一人，凭借记忆，给出了画像。”

    “给我看看。”

    “是！”

    对方接过来傅云手中的饲料，并顺手呈上一份画像。

    看到那一份画像的时候，傅云眼神微动。

    “果然是他！”

    “大人！此人是谁？？为何您如此重视？”

    “道门无量宗，姬天麟。”

    “姬天麟！就是道门那一位天之骄子？江湖天资榜上排行第二的姬天麟？”

    “不错。”

    “可是，这人为什么会来我们西蜀？又为什么会调查围剿妖魔的事情？”

    “那是因为他，还有另外一个身份。”

    “什么身份？”

    “大周，二皇子！”

    “嘶~！”

    听闻此言，对方一阵头皮发麻，全身寒毛炸立起来。

    大周二皇子，那可是大周皇储之一，是未来竞争大周皇帝的人员之一啊！

    弄个不好，他未来可能就会成为大周的皇帝陛下！

    “看来，朝廷已经注意到了一些不同寻常。眼下黑水河封印还有一年半之期，无论如何，也要拖住这一年。

    不过，这或许是我们的一个好机会...

    之前想要利用这些修士围剿三界妖魔，然后被妖魔斩杀，转化为怨灵鬼怪，增强我们的实力。

    可惜被那一位佛门高僧破坏，眼下西蜀逐渐歌舞升平，朝廷也不会再派人，不如...杀了姬天麟，大周皇帝总不会看着自己儿子被杀，都不派兵清剿妖魔。”

    “可是...大人，万一朝廷责怪到我们头上怎么办？”

    “为什么会责怪到我们头上？他悄然来到西蜀，未曾通报本官，而且...你别忘了，他是被妖魔斩杀的。”

    “大人英明。”

    “传令给十七鬼将，倾巢出动，围杀姬天麟！”

    ...

    几日后，李玄心随几位客商一同赶路，前往楚州。

    行走至山林间，客商们在林间歇脚。

    此时，一位管家，递给李玄心一壶水。

    “小师傅，走了这么久的山路，渴了吧。”

    “多谢施主。”

    李玄心合手一礼，接过茶水，打开盖子的那一瞬间，他不由得神色微动，但是却不着痕迹的喝下了水。

    看到他喝下了水，管家的眼底，掠过一抹喜色，随即再度开口道：

    “小师傅出家多少年了？”

    “快八年了吧？”

    “八年啊，看不出来啊，小师傅年纪轻轻，竟然已经出家八年。佛门清净，小师傅血气方刚，居然能够忍耐得住，佩服。”

    “施主缪赞了。”

    管家笑了笑，继而再度开口道：

    “小师傅年纪轻轻，可曾想过还俗重入红尘？”

    “施主的意思是...？”

    管家朝着马车那边看了看，车帘被微微掀起，里面隐约可见一个娇俏可爱的美人儿，贪婪的盯着李玄心。

    “实不相瞒，昨日法师摘下斗笠洗脸，我家小姐看了一眼，自此魂不守舍，夜不能寐，芳心暗许。

    小师傅英俊潇洒，我家小姐貌美如花，实在是天造地设的一对，希望小师傅还俗，入赘我傅家。”

    “施主说笑了，贫僧乃出家人。”

    “呵呵呵，还俗了，就不是出家人了。

    小师傅，给你透个底，我家小姐可是东郡太守傅云大人的侄女，你若娶了她，荣华富贵，锦衣玉食，享之不尽。不比你做个和尚来的逍遥快活？”

    李玄心面色平静，缓缓开口道：

    “若...贫僧不同意呢？”

    管家呵呵一笑。

    “这件事，由不得你不同意！在这东郡，我家小姐看上的东西，还从未失手过。

    另外，你刚才喝的水里，已经被我下了蒙汗药，待会儿，你就是我们小姐的人了。”

    李玄心幽幽一叹，也不再浪费时间。

    火焰印竖起。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    一声火界咒，佛光扩散，所过之处，直接将几人碳化，继而化作飞灰。

    “阿弥陀佛！”

    道了一声佛号，李玄心转身再度踏上行程。

    帅是一种罪，虽然没有哪条明文法律规定，帅的人要判罪，但是帅的人，不论走到哪里，都会被人关注，甚至是被人盯上，不惜铤而走险，做出违背道德法律的事情，也要得到他。

    这样就带来了罪孽。

    要么，李玄心灭了对方，要么，对方抢走自己。

    虽然自己出于自卫，而且实力比较强，最终能够化险为夷。

    可若是自己长得不帅，就不会引发这种悲剧。

    李玄心深深叹息一口气。

    “我佛垂怜，下辈子，不要让贫僧再长得这么帅了！如此好看的皮囊，于贫僧，实乃罪孽！”

