    耳边，纷乱且噪杂的声音逐渐清晰。

    高义从迷蒙中睁开双眼，将目光从自己臂弯中抬起，看向四周。

    自十多年前遗留的怪谈中脱离，他又重新回到了现实世界，恍若南柯一梦。

    展厅明亮的灯光下，玻璃桌凌乱的堆放着各种卡片, 一局游戏似乎早已在不知什么时候结束，围拢的人群各自离开，仅剩下三张高义熟悉的面孔。

    “呦，老高醒了啊。”

    钱总抬了抬脑袋，发出一声轻咦：“你这是上午做负责人累到了？我们一个没注意，竟然还让你睡着了。”

    “碰。”

    阿伦指尖在手机屏幕上轻点, 拆台道：“他累什么, 听别班的妹子说, 上午玩手机都比抬头久了……碰。”

    “我睡了多久？”

    高义拿起手机，发现已经没电了，只得看向另外三人。

    “已经下午四点了。不得不说，老高你真会挑时间，再过一会儿都可以回家了。”

    老罗展示出自己屏幕，对正在联机打麻将的两人道：“立直喵。”

    四点了？高义捋了捋翘起来的头发，原本还有些慵懒的双目，一瞬间就睁得圆圆的，发现附近社团的一票妹子都不见了踪影：“她们……”

    “早就去准备演出了。”

    钱总叼着个棒棒糖：“你现在过去，运气好，说不定可以碰上她们下台呢……立直，你小子还敢立直，很勇嘛，马上有你哭……”

    “自摸喵。”

    老罗直接放开双手。

    阿伦拍手称快：“好似喵。”

    高义无语的看着麻友三人，起身准备过去现场，看看能不能装出一副自己一直都在的隐形守护者模样，补救一下。

    不过可惜的是，刚走出桌游店铺，迎面走来的一票人就立刻让高义条件反射般的想要转身。

    主席抢先一步, 将手搭在了高义肩膀上：“高义。”

    “您可能认错人了，我是高瑜乐。”

    高义选择背对众生。

    远在公司的表哥，忽然打了个喷嚏。

    主席额头上的青筋跳了跳，努力挤出一个和善的笑容，用领导给干部做思想工作的专业嗓音，开口道：“这次活动……”

    他似乎是想要找一些高义今天的作为，来当着其余成员的面，夸夸高义。

    不过搜肠刮肚了半天，都没想起有什么可以值得表扬的，只得干巴巴的来了一句：“……做的不错。”

    高义当然不会天真的认为，主席是真在夸自己。毕竟自家归自家，对外还是要同仇敌忾的。

    至于私下，高义保不准主席会不会带来build驱动器跟自己来一场真人PK。

    高义目光扫过其余人等，可以看到，大部分人都在自顾自的聊天，显然对自己这个角色的成功与否，对错也罢, 都持一副漠不关心的态度。

    就算背后站着的是主席，这个与普通学生之间有着阶级划分的圈子，也不是高义一时半会儿能混进去的。

    可能只有学姐，还是有点在意他的。那种看死人的眼神，高义总感觉她是在以死者生前同学的身份出席自己葬礼来的。

    “好了，今天一天，辛苦大家了，我们各自解散，到时候周一的午会再见了。”

    主席宣布解散，看上去很亲热的搂着高义肩膀：“高主席，听人说，你睡得不错呢？”

    高义哂笑一声。

    “我都没你这么敢睡。”

    主席掰着手指头，像是算账一样：“会场里盯着自家社团，从彩排开始，盯到表演结束，就怕有人搞小动作。”

    高义有些虚心的轻咳了两声：“没出什么事吧。”

    “还好。”

    主席点点头，边走边说：“有我盯着，料想他们也不敢搞什么小动作。不过说实话，你早点做好心理准备，周一午会上，可能会有一票人弹劾你。”

    “弹劾我？”高义惊了。

    “估计他们也是因为没看到你出现，以为信息有误，再加上我在，所以临时改变了主意，准备直接在午会上把你废了。”

    主席脸上的神色莫名，摇头叹息道：“果然，现在再去培养党羽什么的，已经太迟了。不说让你羽翼丰满，就是能剩一根毛都是老天眷顾了。”

    “有别的办法补救吗？”

    “当然有。”

    主席笑道：“建议你再去睡一觉，梦里，所有漂亮学姐都会为你说话了。”

    高义脸色一黑，没好气道：“拿上你驱动器，滚蛋。”

    “你等等。”

    主席却是连忙按住了高义的手，示意道：“你帮我保管一下，现在我不方便。”

    “你还有什么不方便的？”

    高义神色狐疑。

    “你看那……”

    主席揽过高义的头，朝不远处一个妹子努努嘴：“……她老喜欢翻我东西，不方便。”

    高义伸到背包里的手又抽了出来，大感意外：“主席你，还特意找了个外校的女朋友？”

    “你这不废话么？”

    主席笑骂了一声，锤了高义肩膀一下：“高中就多大，我找校内的，不得被一帮人天天追着锤。”

    “你帮我保管好，周一还给我就行。就这样，走了嗷。”

    说完，主席就径直走向女孩方向，一副阳光开朗的模样。任谁都不会想到，某些人背地里还是个骑士。

    高义呵呵了两声。

    看看时间，自己也该回去了。

    回到桌游店铺里，找到三个牌友，高义一行人就出了漫展，来到了展厅大门。

    “雨都这么大了啊。”

    钱总伸手接了接雨水，感叹着，从自己背包一侧抽出外形如同武士刀的雨伞。

    这是他今天的收获之一。

    高义抽了抽嘴角，从背包中取出一把正常的黑伞，与另外三人于此分别。

    下午四点一刻，因为还是早春的原因，昼短夜长，又正逢下雨天，天色已经昏暗了下来。

    淅沥沥……

    滴滴——

    高义打着伞，行走在城市逐渐亮起的灯火间，听着伞面上富有节奏的哒哒声。

    身侧，马路上车辆来回穿梭，在润湿的沥青路面上发出清脆的哗啦声。

    无比相似的一幕。

    恍惚间，高义不禁有些出神。

    他又想起那个恍若烟雾消散的怪谈世界，想起那个徘徊雨天的女孩灵魂，还有砍掉她双手的雨夜屠夫，以及最后时光，女孩口中呢喃的五个字眼。

    她到底想要告诉自己什么……

    就这么想着，高义到了公交车站。

    不远处，谢颖颖与学姐一众社团女生，已经早早等候在了这里。

