    夏日早上渐渐攀升的太阳下，一个男人走在菜市场门口的水泥路上，背上背着收起的鱼竿，左手拿着塑料桶，如果不看他的右手，所有人都会认为这是个普普通通的钓鱼者。

    但他的右手提着一条无比硕大的鲤鱼，鱼尾一直拖到地面，比男人的腿都要长。

    大鱼泛着金黄的鳞片在夏日阳光中熠熠生辉，闪得人头晕目眩。

    “这鱼是野生的，野生的才长这样！”

    一个大叔惊呼出声，引得越来越多的人驻足围观，不少人也看得出这条鱼的不凡。

    “大哥厉害啊！”

    “卧槽，大神，野钓能钓到这么大的鱼？”

    男人越发昂首挺胸，走在众人的簇拥之中，仿佛这条鱼真的是他钓上来的，他此时颇有种《老人与海》里圣地亚哥的感觉，就差说出一个人不是生来就要给打败的。

    他看向以往那个在菜市场摆摊卖野生鱼的小哥，以往都是自己羡慕地看对方，竟然能靠钓鱼谋生，但现在，两个人的地位发生了翻转。

    小哥此时正羡慕地看向他，默默向旁边挪了挪，腾出了一个位置：“哥们儿可以啊！”

    此时手里的那条大鱼轻轻动弹了一下，一张大嘴缓缓地一开一合，惹得众人惊呼：“还是活的！”

    而在场所有生物中最近惊讶的是那条从濒死状态恢复的大鲤鱼，他睁着那双巨大的眼珠，心中一万匹野马奔腾而过。

    他重生成鱼并且觉醒修炼天赋之后以来一直潜伏在东城河河底潜心修炼，默默吸收日月精华。

    随着两年时间过去，他终于成功踏入一阶妖物的门槛，但还是很弱，于是他往更深的水底躲去，就是怕成功进阶成妖兽之后被人给抓起来，毕竟这十五斤在鲤鱼里算是个大家伙了。

    但光顾着害怕被人抓去烧了吃，却未曾想河底竟然也有一只妖兽，虽然同为一阶，但那是一条大蟒蛇，进攻能力比自己这个大肥鱼强多了。

    于是经历一番殊死战斗，自己最后还是靠着自己高于对方的智慧用计打赢。

    并且获得了那条蟒蛇的一丝真龙血脉，本来以为即将起飞，却发现坠机了。

    与巨蟒的搏斗导致内伤严重，于是便找了一处浅滩吸收月华，却没能料到伤势过于严重直接失去意识。

    等这次再醒过来，却变成了一条被人提在手上的货物……

    这可真是……

    人生无常，大肠包小肠……

    大意了！

    鲤鱼就这样被人拎在手里，内心久久无法平静，就只能听见那个将手指抠进自己两侧鱼鳃里的男人正在大肆和别人吹牛，说自己是如何用钓小鱼的细线斗智斗勇，钓上大鱼的！

    男人吹得天花乱坠，鲤鱼听得是也来越火大，明明就是趁人之危捡尸来的，和高低得给你抓紧去关上一年半载！

    按他的性格，因为变成鱼在水里苟了几年，这本就和他的性格不符，现在被抓了还要被嘲讽，趁人之危，你太卑鄙啦！

    前世他作为一个资深祖安人早就在心里组织了无数攻击性极强的话语，可惜现在一句话说不出来。

    太憋屈了，如果现在自己可以口吐人言，高低得给你族谱送走！

    鲤鱼很是气愤，血气疯狂上涌，一双鱼眼慢慢充满血丝。

    “系统提示，大鲤鱼生命倒计时更改，缩减五分钟。”

    江烜正按着导航指令开车直奔城东菜市场，却没想到系统突然来了这么一手，看着视野里那倒计时的数字从三十五变成三十。

    “这鱼寿命咋突然变短了？”

    “这条鱼因为自己受到的遭遇十分气愤，高血压犯了，影响供氧。”

    江烜等着红灯，满脸无语：“鱼也可以高血压？”

    “有血当然就有血压，有血压自然就会高血压。”

    系统的回答很简洁，一下就能听懂，可江烜并没有因为得到解答而轻松，他不知道鱼的血压高不高，但他知道，自己血压已经拉满了。

    这条鱼也是，咋还是个暴躁老哥？

    暴躁鲤鱼听着男人还在吹牛，想要反驳却骂不出口，简直就像前世打游戏和队友互喷自己确被禁言，正看别人说自己菜，代入感太强了，已经快要被送进ICU了！

    他可受不了这气，突然猛地挣扎起来，男人一时间抓不住，大鱼脱手掉在地上。

    紧跟着，庞大的鱼身就那样一个正宗无比的鲤鱼打挺，凌空飞起来，鱼尾巴狠狠抽在男人脸上。

    啪！

    一声巨响，男人直接被抽得向后仰去，一时间脑瓜子嗡鸣不断，狠狠坐在了地上，半张脸肉眼可见的红肿起来。

    鲤鱼再度重重摔在地上，也是一阵头晕，但他内心无比满足，尽管它能感觉到自己生命的加快流失。

    大不了这辈子不活了，这巴掌也得给你狠狠拿下，必须打你脸！

    就这么暴躁！

    可惜发泄过后，紧接着便是空虚。

    刚入一阶妖兽，顶多算是条大点的鱼，能够彻底离水呼吸起码得到二阶，虽说一阶也能在无水环境撑很久，但现在它身受重伤，刚刚那一下又消耗巨大精力。

    “系统提示，鲤鱼生命再度衰减。”

    江烜看着那数字从三十直接变成十五，内心也是万马奔腾：“这鱼又咋了？对半砍阳寿？”

    系统很简单的概括了一下情况：“这条鱼被钓鱼大哥吹得牛皮彻底激怒，给了对方一巴掌，力量消耗过大，唉，离死不远。”

    “这大哥和鱼干起来了？”

    江烜很是无语：“系统你确定这条鱼是抑郁症，不是狂躁症？”

    虽然吐槽但江烜依旧没有把系统的话当真，他不认为一条鱼真的会生气会打人，那也太吓人了，以后自己还吃不吃鱼了？

    菜市场里也被鲤鱼突如其来的一记耳光给弄得哄堂大笑，充满了快活的气氛。

    被一巴掌抽翻在地的男人慢慢爬起身，摇了摇脑袋稍稍清醒以下，察觉到众人的嘲笑，他气急败坏想给鲤鱼来一脚。

    但看到那双血红的眼睛，他迟疑了，鱼缺氧眼睛充血发红是很正常的，但他却好像真的从鱼的眼睛里看到了怒火，感觉有些诡异。

    于是他也不再吹牛，只想赶快把这鱼给卖掉：“十五斤多野生大鲤鱼，大家伙谁要买的就开价。”

    鲤鱼看着对方收起准备踢下来的脚，这才稍稍放松，他想的是，如果这货真敢再踢自己，必须得继续给对方另一半脸上来一下。

    “老子这暴脾气，命不要了也得干你！”

