    湖阳城，浓烟滚滚，靠近城池的水面上，辅公佑军的水寨已经被飞驰而至的淮军战船攻破，水军将校指挥手下将一个个敌军士卒斩杀。

    淮军的战船各种器械精良，而辅公佑的水寨和战船，无论是士卒的精锐程度还是战船的质量都远远无法和淮军相比。

    被攻破很正常。

    战斗最最激烈的并不是水寨, 而是湖阳城。

    这座小城位置比较险要，被抛石车的火油弹轰的不断惨嚎，死伤不少，但还有大部分兵力牢牢的守着城墙。

    在用火油弹和抛石车压制湖阳的敌军后，穆春亲自率领步卒下船，在湖阳城外的空地上列阵, 列阵之后, 士卒巍然不动, 颇有不动如山的气势。

    “攻！”

    在麾下士卒列阵后，穆春抽刀在手，厉吼一声。

    麾下的淮军士卒立刻开始变阵，弓箭手上前抛射，继续压制城头的敌军。

    然后云梯和撞车等工具在随军工匠的组装下迅速的成型。

    唰唰唰！

    箭矢如雨，淮军士卒嘶吼着，抬着云梯飞快上前，空中不断的飞来敌军的箭矢，有些箭矢落在淮军士卒的身上，立刻撕裂一道血口。

    不过受伤的淮军士卒对伤势毫不在意，上前冲刺的速度也没有丝毫变化。

    这些士卒都修行了兵家锻体法门。

    以后能变得多么强大暂且不说，他们都知道所得到的锻体法门关系到战场的生死, 所以平时都不敢懈怠。

    每个士卒，就算没有蜕变成一阶生灵，也能凭着锻体法门增强体质力量。

    只凭着增长后的体质力量, 稍稍训练一番, 便是其他势力将领眼中的精锐。

    城墙上一轮箭雨下来, 只有极少数不幸被命中要害的士卒倒地。

    其他的淮军兵卒都迅速的冲到了城下。

    轰轰！

    他们的动作极快, 迅速架起云梯, 开始朝着城墙攀登。在一些已经蜕变后的队正、百户的带领下，他们嘶吼着，仿佛猿猴一样，三两下就登上了城墙。

    “好！”

    持刀指挥的穆春看到这一幕，顿时大声叫好。

    轰！

    在淮军士卒登上城墙后，刚杀散一群敌军，就看到一个身穿甲胄的大将提着一把刀，怒吼着冲入淮军士卒当中。

    刀光如电。

    鲜血飞溅。

    能成为先登的淮军士卒，都可以称之为精锐，但他们的实力，十几个人联手也不是二阶武将的对手。

    而身穿甲胄的持刀武将，赫然有着三阶巅峰的实力。

    “都给老子去死！”

    这武将狰狞怒吼，带着一众亲兵不断的绞杀登上城墙的淮军士卒。

    显然，这个武将便是湖阳城的守将。

    他顶着箭雨、火油弹，又把率先冲上来的淮军士卒杀了数十人。

    “找死！”

    穆春面色有些阴沉，直接把指挥大军的任务交给了副将，自己则健步如飞，身形一晃就来到了城下。

    他三两步便登上了城墙。

    唰！

    罡气附在长刀上形成了刀罡，刀罡堪称无坚不摧，穆春没有和敌军守将有丝毫废话的意思，眨眼间就奔到了对方眼前。

    谷臧

    一刀扫过，敌军守将的长刀、甲胄撕裂，脑袋飞起。

    脖子像是血色的喷泉，鲜血四溅。

    “杀！”

    在敌军守将被穆春亲自斩杀后，淮军兵卒顿时士气大震，而湖阳城的守军则如丧肝胆，坚持了片刻，便轰然败退。

    “立刻接管城池，清理乱兵！”

    在拿下城池后。

    穆春立刻下令，分出了一营兵马和伤兵留守城池，自己则带着其他士卒登船。

    他要趁着辅公佑军没有反应过来之前，以迅雷之势扫灭阻挡。

    湖阳和衡阳两个小城，驻守的兵力都有一万多。

    但士卒的战斗力根本无法和淮军相比。

    就算穆春不出手，只要付出数百或者千人的伤亡，就能攻下城池，三阶的武将，最多对淮军士卒造成一些阻碍和伤亡。最后肯定会围杀。

    攻打这两个地方，就是给穆春送功劳。

    如果穆春连捡功劳都做不好，那也别想着立功升迁了，早点退居二线成为卫所指挥使比较好。

    两个时辰后。

    张璘率领的前锋大军来到了衡阳军镇外。

    河道上，破损的水寨还残留着浓烟，一些战船在岸边搁浅，还有许多敌军水卒失魂落魄的被一队淮军士卒看押。

    附近的民夫被征为夫子，清理水寨和衡阳军镇内的战场残留物。

    张璘站在楼船上，高大的楼船也只是比前面的衡阳军镇的城墙低矮一部分而已。

    “看起来，穆春做的不错！乘船先攻破湖阳，再迅疾而下，拿下衡阳镇！堪称神速啊！”

    张璘面上露出一丝笑容，对穆春的表现还满意。

    以一万兵力，先后拿下辅公佑的两座军镇，在他眼中不过是基本操作而已，唯一让他对穆春高看一眼的，是他攻下两地的时间。

    “穆春呢？”

    他叫来负责清理战场的千户，问道。

    这千户连忙禀报道：“禀将军，穆游击已经乘船向东，沿河清理水道，说是要兵临金湖城下，在城下等候将军……”

    说着，这千户就低下头，声音变低。

    严格说来，穆春这已经有些违法军令的嫌疑了，张璘让他攻打湖阳、衡阳两镇，可没有让他继续进军，还直接冲到金湖城下。

    “哈哈哈，胆量倒是不小！”

    张璘不怒反笑，无论穆春做的再好，他才是前锋大军的主将。

    穆春所立下的功劳，最后有大半都要算在他头上。

    所以，穆春立下的功劳越大，表现的越出彩，他这个主将越高兴。

    至于嫉妒打压什么的。

    张璘堂堂虎贲将军，岂会弯腰和一个游击将军撕扯，更何况，穆春不是已经当众表态向他靠拢了么。

    所以，穆春的举动在张璘眼中根本不是事。

    “既然如此，来人，派人向王上报功，全军开拔，前往金湖！”

    张璘一声令下。

    两万精锐继续沿河而行。

    一个时辰后，众人远远的看到了一座城池坐落在大河的南岸，北岸是起伏的山丘林木，河水南面地势平坦，适合建城。

    并且河道在流经此地的时候，形成了一个河湾，必须减速才能继续向前。

