    凌风在乾坤戒内翻了翻，这才翻到了之前连带着玄阴血灵草一起收进来的血煞太岁。

    “是这个东西吗？”凌风将其拿在手中，看着药老问道。

    药老见到凌风拿出来血煞太岁的那一刻，整个人的眼睛都瞪得老大，十分震惊的看着凌风手中的血煞太岁。

    药老整个人都显得异常激动，眼睛直直的盯着凌风手中的血煞太岁，十分高兴的笑道：“对对对，就是这个东西，这就是血煞太岁，你是从哪里得到的？”

    “你小子真是给了我很多惊喜，竟然连血煞太岁都能得到，这东西虽然没有玄阴血灵草那么稀有珍贵，但也是稀罕物件，很不好找啊，”药老感叹着说道。

    凌风则是嘿嘿一笑说道：“这是我得到玄阴血灵草的时候，一起得到的。”

    “这株玄阴血灵草就是生长在这个血煞太岁上面的，我看着这东西有些特别，就一起给收起来了，还好我给收起来了，否则就错过这么个好东西了，”凌风笑着说道。

    “你小子就是机灵，这一次事情办得不错！”药老忍不住夸赞凌风说道。

    凌风连忙将手中的血煞太岁交给药老，药老小心翼翼的接过血煞太岁，紧接着将其放在了一处玉制的罐子中。

    药老仔细的打量了一下，紧接着皱着眉头说道：“这虽然是血煞太岁不假，但是其中的血煞之气已经消耗太大了，想必是这玄阴血灵草生长在其上的原因。”

    “其中的血煞之气恐怕都被玄阴血灵草给吸收了，现在只剩下了十分之一的功效了，”药老有些无奈的说道。

    “那还能用吗？玄阴血灵草还有救吗？”凌风闻言有些担心的问道。

    “用倒是能用，只是不知道还能坚持多久了，玄阴血灵草在我手中，就不会有事，只是生长快慢的问题了。”

    “你若是能够找到足够多的血煞太岁，我能够让它很快就恢复，甚至一年就结出玄阴血灵果也不是问题。”

    “真的？”凌风闻言顿时眼前一亮，整个人都显得异常的激动，若是真能这么快的话，那可真是太好了。

    “前提条件是要有足够多的血煞太岁，否则我只能保证玄阴血灵草活着，至于多久能够恢复，多久能够结果，那就不知道了，”药老无奈的说道。

    “您老就放心吧，我这就去给你找血煞太岁去，”凌风闻言也坐不住了，为了玄阴血灵果，他也要拼了。

    不过说着话转身就走，直接离开了灵药峰，先是回到了天剑峰自己的住处。

    此刻的天剑峰，一个人都没有了，师姐在乱古大帝的大殿中接受传承，师父更是去了东海，本就人烟稀少，现在只剩下他一个人了。

    凌风盘膝坐在了以前总是坐着的一块巨石上，紧接着从乾坤戒中拿出了一块看起来十分普通的玉石。

    这块玉石是之前在乱古大帝的大殿中，与乱古帝经和弑神剑那缕剑魂一起放在台上，想必绝对不是凡物。

    之前十分仓促，凌风为了不被人发现，直接将其收了起来，一直没有来得及查看。

    甚至后来险些被凌风给忘记了有这么一个东西的存在了，好在刚刚翻找血煞太岁，凌风这才发现这块玉石，才想起来自己还有这么一个宝物在手呢。

    凌风仔细打量着手中这块玉石，心想跟乱古帝经和弑神剑剑魂放在一起，这块玉石定非凡品，一定非同小可。

    只是凌风拿在手中，看了许久也没有看出什么特别之处，看起来就是十分普通的玉石。

    凌风尝试着用神识来沟通这块玉石，结果发现神识根本没有用，这块玉石一点反应都没有。

    凌风无奈之下，只能用最后这一招了，滴血！

    寻常许多灵器宝物，都需要滴血认主，既然什么手段都不好使，只能滴血试一试了。

    凌风想到这里，在右手食指指尖逼出一滴精血，直接滴落在了手中的玉石之上。

    下一刻，只见到这滴精血快速的被手中这块玉石给吸收了，紧接着玉石上出现了许多纹路，仿佛是蛛网一样，鲜血顺着这些纹路流动了起来，将整个玉石都变成了血红色。

    凌风一直死死盯着手中这块玉石，当见到这一幕的时候，凌风心中激动不已，这证明滴血好使，自己成功了。

    下一刻，一道道信息出现在了凌风的脑海中，让凌风为之一愣，整个人都呆愣在了原地，接受着脑海中的信息。

    不看不知道，一看吓一跳，当凌风彻底接受了脑海中的气息之后，整个人震惊得无以复加的同时又激动不已。

    凌风整个人虽然呆愣在了原地，但浑身都因为激动而颤抖着。

    良久，当一切消息都被凌风彻底接收了之后，凌风这才回过神来，而回过神来的凌风，长出一口气，平复着此刻激动的内心。

    凌风怎么也没想到，手中这块不起眼的玉石，竟然是传说中的仙石，之所以看起来十分不起眼，是因为乱古大帝在其上设置了禁制。

    只有人族修士的血液，才能够打开其中的禁制，得到乱古大帝留在这里面的消息。

    凌风也因此知道了许多秘辛，这是关于乱古大帝，也是关于这个世界的秘辛。

    从乱古大帝留下来的信息，凌风知道了，仙界是真的存在的，这个世界真的有仙，只不过仙人都住在仙界，并不在这里。

    凌风还知道，飞升仙界的路，被人给打断了，想要飞升仙界几乎是不可能的事情了。

    这也是为何当初达到飞升境的人，就能飞升仙界，而如今飞升境修士也只能继续在这里修炼。

    并不是他们天赋不够好，没有实力打开飞升通道，而是因为飞升通道早就被破坏了，成仙之路已经被毁，根本就飞升不到仙界，所以才会如此。

    而让凌风万万没想到的是，打断成仙之路的人，正是乱古大帝。

    至于乱古大帝为何打断成仙之路，凌风也不清楚，凌风只知道，惊才绝艳的乱古大帝并没有死，而是去了传说中的仙界，在临去仙界之前，留下了传承和这块帝玉。

    帝玉中记载了这些信息，以及他想要打断成仙之路的事情。

    而现在看来，乱古大帝他成功了，成仙之路的确被他打断了，所以才会有这么多飞升境修士无法飞升成仙，还要在这里继续修炼下去。

    凌风心中十分疑惑，乱古大帝为何要断了成仙之路？断了世人的仙路，岂不是也断了世人的长生之路？

    这到底是为什么？乱古大帝为何要这么做？

