
　　呼——

　　一道猛烈的阴风，从洪易眉心中喷涌而出。

　　巨大的念头波动，横扫祭台四周。凛冽刺骨的阴风，吹拂到海面上，掀起了阵阵波澜。

　　这时，元妃察觉到了身旁的动静，连她也不禁为之侧目：“这是……鬼仙？”

　　看着洪易横扫海面的念头波动，她也没有想到，洪易竟然在这个时候，突破了生死屏障，成为了一位鬼仙。

　　海面上，阵阵阴风汇聚起来，化作一团强大的念头，在海面上不断波动着。这一团念头带动着气流变幻，隐隐约约显现出了各种各样的虚影：有狰狞的天蛇，巨大的灵龟，龟蛇交缠的真武虚影，还有手持钢叉的夜叉，三头六臂的修罗，四面八臂的明王……

　　忽然，这些虚影溃散开来，一尊尊菩萨、罗汉、金刚、珈蓝、尊者，如同走马观花一般纷纷闪现。最后在这些虚影中间，显现出了一尊身披日月星光交织成的袈裟，坐立真空，永恒不动的佛陀。

　　最后佛陀的虚影突然崩散开来，化作一个又一个神秘而复杂的符文。无数符文交织缠绕，从虚无中逐渐显现出了洪易的身影。

　　祭台旁，赤追阳等人看着海面上的景象，露出了震撼的神色。这种感觉就像是从虚幻到真实，又好像是画中的人从画中走了出来，给人以一种无比震撼的感觉！

　　洪易将鬼仙念头聚集起来，凝聚成了自身的形象，每一根发丝，每一根寒毛，都是如此的真实。

　　原本，附体大成的洪易，也能凝聚出自己的模样，但是不管他显现的形象多么真实，总是带着一丝微微的虚幻感。

　　灵觉敏锐的人，能轻而易举看穿这一点。

　　但是现在，当洪易成为鬼仙之后，凝聚出的自身形象，不再有那种虚幻感，外表看起来和真实的肉身毫无二致。

　　此时，洪易显化的身影就这么站立在海面之上，似乎是在细细感受着自己现在的情况。

　　“这就是鬼仙之境吗？”

　　洪易从来没有像现在这一刻这样，如此清楚的感受到，什么叫做“跳出樊笼寿万年”。

　　如果说，原本的肉身是的束缚的话，一旦肉身死亡，自己的神魂无法脱离肉身独立存在，最终就会神销魂散。

　　那么现在，在他成为鬼仙之后，肉身就不再是束缚，哪怕是现在这一具肉身腐朽了，他也可以直接将神魂脱离肉身，再度投胎转世。

　　感受着鬼仙神魂所具备的力量，洪易轻轻一挥手，一股念头如浩荡长风吹拂过海面，无数的海水被念头卷起，化作一尊四面八臂的明王。

　　只见这尊明王眉心处的竖眼突然睁开，一缕宛如火焰般的水光，从眉心竖眼中迸发了出来。

　　火光迸射到了海面上，刹那间在海面上燃起了熊熊大火。这火焰的形态非常古怪，明明是火焰在燃烧的样子，但是这些火焰的本质，却是由水光组成的。

　　在这种古怪的水焰燃烧中，大量的海水蒸腾而起，化作一片大雾笼罩在海面上。

　　正在这时，不知从哪里突然吹来一阵狂风，将笼罩海面的大雾，吹得烟消云散。

　　洪易抬眼看去，就看到天空上的虎蚌，不知什么时候化作了一尊少年的模样。

　　看到洪易抬头看向自己，虎蚌兴奋地朝他挥了挥手，然后降下身形来到洪易面前。

　　“老师！”虎蚌化作的少年恭敬地向着洪易行了一礼。

　　“恭喜你，成功登临海神之位！”

　　“还要多谢老师相助！”虎蚌化作少年咧嘴笑着，“如果不是老师出手的话，恐怕我也没有现在这样的成就！”

　　说到这里，虎蚌化成的少年，又向洪易祝贺道：“对了，老师刚才成为鬼仙，学生在这里祝贺老师成为鬼仙了！”

　　“同喜！”洪易点头收下了他的祝贺。

　　互相道喜过后，洪易很好奇海神的力量究竟是怎么样的，便向虎蚌少年询问到：“成为海神之后，你现在是一种什么样的感觉？”

　　“怎么说呢？”面对洪易的询问，虎蚌少年组织着语言，“登临海神之位，执掌海神权柄后，我感觉自己的状态非常奇怪，仿佛脚下这片海域成为了我身体的一部分，或者应该说是我身体的延伸？”

　　“总之，我能通过海神权柄，操控脚下的这片海域，不管是掀起海浪，亦或是操控海上的天气变化，都可以轻松做到！”

　　一边说着，他一边向洪易演示着起了海神权柄的作用。

　　只见他伸手轻轻一挑，一道海水跳了起来，化作一道水龙环绕在他的周身。接着就看他一弹指，水龙化作水雾散开，向天空上飘去，化作一团乌云。

　　唰唰唰

　　很快天空上下起了淅淅沥沥的小雨。

　　看着对方的演示过程，洪易没有发现任何神魂念头的波动，看起来就像是自然本身的现象一样。

　　也就是说对方发动这一切好似法术一样的景象，完全不是道术造成的，而是另一种他所不知道的力量所造成。

　　“这就是神灵的权柄之力吗？”洪易看着对方的演示过程，不禁对此若有所思。

　　看过虎蚌少年对海神权柄的演示过程后，洪易对他说道：“走吧，我们先回去吧！”

　　接着两人相携从海上返回了岸边，洪易的鬼仙神魂直接返回了自己的肉身。

　　但是虎蚌少年却不知道因为什么原因，迟迟没有跨过海浪，登陆到岸上，反而站在海浪的边缘楚楚的望着岸上。

　　洪易睁开眼睛看着他的举动，不禁问道：“怎么了？为什么还不上来？”

　　“老师，我……”虎蚌少年皱着眉头一副困惑的样子。

　　这时，元妃开口说道：“小家伙成为海神之后，已经不能再到岸上来了，因为这片海洋已经成为了他神魂的寄托之所，这片海域即是他的身体。”23sK.com

　　“如果他要上岸，除非是掀起海浪淹没这里，他才能短暂地来到陆地上。”

　　“怎么会有这样的束缚？”洪易听过元妃的解释后，不禁皱眉问道。

　　“这便是神道的局限之处了。”元妃神色淡然的说道，“像我这种不属于地域神的神灵还好说，任何地域神，都有着自己的管辖范围。离开了自己的管辖范围之后，加持在自己身上的自然力量便会消散。”

　　“除非这尊神灵凝聚出了神域，这样就可以将神域的力量投射出去，只需以神域力量笼罩自己的身体，这样就可以离开自己管辖的区域了。”

　　听过元妃的解释，洪易也只能无奈地看着虎蚌少年：“你也听到了，在没有炼成自己的神域之前，你是无法踏足岸上了！”

　　“没关系！”虎蚌少年笑着说道，“我本身就是海里的生命，在海中生活习惯了，上不上岸都无所谓！”

　　“只是可惜，不能再聆听两位老师的教诲了！”说到这里，虎蚌少年一脸的惋惜。

　　这时，祭台旁的陆鹤年插言笑骂道：“你这滑头鬼，休想溜走！就算是不能上岸，我们不能就这样站在岸边交流吗？”

　　听到陆鹤年的话，虎蚌少年露出了尴尬的笑容。

　　说实话，在陆鹤年和洪易两个给他教授做人道理的老师中，他对陆鹤年是又敬又怕。

　　实在是陆鹤年对他的学业要求太严格了，每当他学习不好的时候，迎接他的就是来自陆鹤年那令让他羞愧不已的失望目光。

　　每每想到这一点，他就有点头皮发麻！

　　只不过，他也知道，陆鹤年学问精深，教授给他的学问，都是有着大作用的。

　　就是靠着文气滋养，和陆鹤年传授给他的学问道理，在失去肉体的那段时间里，让他硬生生的把道术修为提高了一个层次。

　　这段传道之恩，虎蚌少年一直不敢忘记！就算是成为了海神，他也没有骄傲自大，敢不把陆鹤年放在眼里。

　　听到陆鹤年的话后，虎蚌少年赔笑道：“既然老师不嫌弃海风冷冽，学生又怎么会遗憾呢！”

　　“这才像话！”陆鹤年满意的点了点头。

　　看着虎蚌少年这个样子，一旁的众人抿嘴笑了起来。

　　陆鹤年看着眼前虎蚌少年，想着对方一直没有名字，便说道：“本来我打算等你成为鬼仙后，再给你起一个名字的。既然现在你已经成为了海神，那么为师便给你起一个名字吧！”

　　“请老师赐下！”

　　“你的元体是海中虎蚌，不如以‘虎’为名，如何？”

　　“这个好！”

　　虎蚌少年喜不自胜，觉得这个名字威风凛凛。

　　“那么接下来就是姓了。”陆鹤年略作沉吟之后，转而向对方询问道，“你是我的学生，可以跟着我姓陆。另外你出生海中，也可以以海为姓，你选哪一个做自己的姓？”

　　“我选老师的姓氏吧！”

　　陆鹤年点了点头：“既然如此，你便姓陆，名虎，以后的姓名就是陆虎！”

　　“多谢老师赐名！”虎蚌少年，也就是现在的陆虎，躬身向陆鹤年一拜礼敬道。

　　得到了姓名后，陆虎就是真正有名有姓的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百一十七章 成就免费阅读。https://xs.23sk.com 