    “好了，大家还是让一下吧。”

    冰火两仪眼山谷，焱在与几个女孩都聊了一阵之后，也是先让她们退开了一些，而他自己则是来到了泉眼之前。

    焱望着前方泉眼，此刻的冰火两仪眼距离他上一次离开，有了比较明显的一个变化是, 原本泾渭分明的赤红与冰蓝两色，现在似乎赤红色的极热阳泉更占上风，周边的温度也增长了许多。

    这种情况当然是不正常的，冰火两仪眼形成的条件就是两种能量相互接近，不存在东风压倒西风的状况。而现在会出现这种情况，自然是源自于焱留在泉眼之内的龙蛋了。

    焱曾经留在冰火两仪眼之内的那枚龙蛋的来历可不简单，乃是火龙王一脉的嫡系后裔, 有着最为纯净的火龙族血脉传承，在现如今龙族血脉凋零的情况下，她自然而然的会继承火龙王尊位。

    虽然这未来的火龙王还未曾出世，但伴随着她在泉眼之内越发活跃，也更是能引动冰火两仪眼底部火龙王的神尸，那一尊陨落的火龙王的力量更活跃，压制了冰龙王的力量，造成了这冰火两仪眼失衡的情况。

    当然了，这种情况也只是暂时的，等到那头火龙王成功出世离开泉眼，一切就都会恢复正常。

    而焱今日过来，就是为了这头即将出世的火龙王，他要帮助她提前降世，为自己的第九魂环进行筹划。

    焱一人独立于泉眼之畔，挥挥手让众人更远一些之后，他从中自己的魂导器之内取出了一颗金红色的小珠子。

    “这……好浓郁的火属性能量，有点类似魂珠, 但又不完全一样, 而且还蕴含着一股极为特殊的能量。”

    三眼金猊在焱拿出那枚小珠子的时候, 鼻尖忽然微微动了动，眼中下意识流露出渴望之色，她的自我本能告诉她，若是能够吞了这枚火红珠子，她的实力能够晋升到一个不可思议的层次。

    焱将手中金红色的珠子托在掌心之中，阳光之下的金红小珠散发着不一样的光晕。尽管这颗珠子很小，但其中却充满了活跃的能量波动。

    这股奇异能量内蕴于其中，每一次发出能量律动，珠子都会闪亮一下，但光芒却又飞快的收敛。

    “这好像不是魂兽的气息，难道说是传说中的洪荒异兽内丹？”

    三眼金猊瞄着焱手上的内丹瞅瞅了好一会儿，还真让她从血脉记忆中找寻到了类似的讯息。

    这奇异的珠子，其中蕴含的能量中隐藏的血统气息，绝不是当今大陆任何一种魂兽，让她的血脉感觉到了雀跃，根据血脉记忆判断，应该是上古龙族时代之前才存在的古老生物。

    “这是十首烈阳蛇的内丹，那头潜伏在地狱路的十首烈阳蛇，大概是这个世界上最后的上古异兽了。”

    焱向着几人稍稍解释了一下这个珠子的来历，而后掌心之中魂力凝聚，伴随着能量的注入，一股股的金红波澜鼓荡四方，他掌心的内丹不断闪烁，似乎随时要爆发全部能量出来。

    “去。”

    焱捏着这一枚内丹酝酿了许久，突兀的又将之丢入到了冰火两仪泉之内，金红的珠体没入到赤红的泉水之中，一开始还没有什么特别动静，但不过几息之后，泉水便是剧烈沸腾了起来。

    波动的泉水之内洋溢出一股绝强的气息，金红色的光晕不断向往释放，原本还勉强保持均势的二色泉水，冰蓝色的寒极阴泉一下子被挤占了大部分地域，变得只剩下一小点的地盘。

    “吼～～～”

    焱与一众女孩看着这突兀的异象，内心激动的等待着，不知道过了多久，当金红的光晕稍有内敛的时候，一声嘹亮的龙吼自泉眼之内传出，刹那间便是风云色变。

    “噗～～～”

    龙吼之声传出之后，泉眼之内的动静越发明显，水面突然间一声闷响荡漾起无数水花，一只覆盖着金红色龙鳞状鳞片的巨爪探出泉水，那手爪巨大无比，几乎是遮挡住了小半个泉眼。

    “轰～～～”

    就仿佛火山喷发一般，一道强劲的水柱冲天而起，与之升腾的是恐怖的高温烈焰，金红色的火焰浓烈而灼热，那一股浓烈霸道的气息，让在场大部分人都出现了喘不过气来的感觉。

    谷裥

    龙吟，悠远而苍劲的龙吟声再度响起，激昂、沉厚，带着新生的喜悦与天生的高贵，强大的远古真龙种重临世间。

    “嘭！！！”

    伴随着下方的泉水不断翻滚，一个巨大的脑袋探出水面，这庞大的龙首形象映入眼帘的刹那，让所有人都差点吓了一跳，因为她和大家印象中的巨龙一族并不太一样。

    虾眼、鹿角、牛嘴、狗鼻、鲶须、狮鬃、蛇尾、鱼鳞、鹰爪，这一个巨大的龙首虽然有着巨龙族的轮廓，但细看的话就好像是一个拼凑起来的九不像，不过却更为的威严与强大。

    这一头强大的巨龙只是方才出世，就显露出了极为强大的威势，庞大的龙首缓缓升起，那一双龙眸居高临下顾盼生辉，她有着独特的傲慢，完全用一种蔑视的眼神注视着下方众人。

    “吼～～～”

    忽然间这一头远古真龙仰天一吼，刹那间天空阴云密布，一道红光自大地直冲天际，转瞬间风云失色，云从龙，真龙出世，异象天成。

    无尽的雷光洗练过这头真龙的身躯，阴云逐渐的退去，一道庞大的龙影完整映入了众人的眼帘。

    这事一头通体金红色的巨龙，一双双翼舒展开来，微微摇动便是带起灼热的风暴，她的全身都覆盖着金红色的鳞片，淡淡的火云从鳞片表面散发出来，金红色的双眸炯炯有神，她猛然仰起头，发出一声震耳欲聋的龙吟。

    清亮的龙吟声，几乎引动了整个落日森林的注意，周围的温度瞬间上升，整个冰火两仪眼山谷都仿佛被灼热的风暴所笼罩。

    恐怖的龙威降临落日森林，这一日的森林深处，不论是五万年之上的兽王兽皇，亦或者方才出生的弱小魂兽，都是感受到了绝对威压带来的深层次恐怖，一个个瑟瑟发抖不敢有多余动作。

    焱他们的头顶，这一头形似传说中巨龙的金红色龙族的身体不算特别大，身长只有十几米。

    但重要的是，她全身都覆盖着鳞片，包括腹部，腹部并不肥硕，通体呈献出赏心悦目的流线型，在双翼前端有尖锐的骨刺，头顶上方，也有齐根突刺从额头一直向脑后延伸，每一块鳞片都晶莹剔透的宛如红宝石一般。

    这或许不是他们所见的最大魂兽，也不是最强魂兽，但却绝对是焱所见过的最美龙族，虽然说他压根没见过多少龙族就是了。

    淡淡的金红光晕在这头真龙的体表荡漾，只是看上一眼，就有种要被火焰灼烧殆尽的恐怖感受，这就是来自最上位龙族的强大威势。

    远古时代的龙族，以血脉与实力划分地位，这其中真龙凌驾于无数亚龙和地龙乃至更多族类的魂兽之上，乃是当之无愧的统治者。而在真龙之中，也是有着上位、中位和下位这类的划分。

    一般的下位真龙，成年之后的血脉潜力，最多支撑他们能够达到十万年魂兽的层次，这已经是凌驾于绝大部分生灵的强大实力了。像是什么赤甲龙、烈焰巨龙、蓝电霸王龙之类的，大概也就相当于下位真龙。

    下位真龙之上，还有着中位真龙和上位真龙，血脉潜力更为强大，而诸脉龙族之中最强的，自然便是每一代的龙王嫡系，也是传说中的龙王血脉。

    龙神传下九大龙族为龙族主脉，每一脉都有着各自的龙王，这其中最强的单体血脉自然是山龙王一脉，山龙永为王，这是龙神的赐福，每一头山龙都是龙王血脉。

    山龙族能够拥有这么特殊的赐福和血脉，乃是他们对龙族有大功，而除却山龙之外，其余的各脉龙族也都有龙王血脉传承。

    因为远古时期大战不断，龙王亦有陨落之危，所以龙王之位也有更迭的情况。像是潜藏在星斗大森林深处的黑龙帝天，就是远古龙族时代末期，被龙神指定为黑龙王，当时的帝天实力可并不算强。

    而现在出现在焱面前的这一头火龙，情况也是和帝天相似，不过她却更为特殊，是上古龙族灭绝之战侥幸留存的一枚龙蛋，火龙王直系后裔，在诸龙绝迹的年代，自动继承火龙王的位格。

    “过来。”

    天空之上，散发出无尽龙威的强大真龙俯瞰众生，小舞和宁荣荣等人都快踹不过气了。而这个时候，焱却做了一个无比大胆的举动，居然对着这头真龙抬手呼唤了一声。

    几个女孩在这一刻紧张到了极点，屏住呼吸盯着前头的焱和天空的真龙，然后就在她们不可思议的眼神之中，天空之上的真龙居然真的俯下了龙躯。

    庞大的龙首低落下来到了焱的面前，原本高傲的龙眸注视着焱，缓缓变成了温柔的光芒，这一刻大头在焱的面前低下，稍稍凑近过来，轻轻的蹭着他的身体。

