    清早，小区里的鸟雀叽叽喳喳叫起来，到处搜寻着早起的虫儿，莫忘归迷迷糊糊睁开眼，下意识低头看了一眼。

    她平常没这么早起来的。

    但今天身上却有些异样，她向怀里看去的时候先是一愣，随后整个人的脸色都变了。

    怀里，张繁弱像一只小猫似的。

    众所周知，猫是会踩奶的，所以他合情合理的趴在上面，半边脸都陷了进去，一只无处安放的小手还盖着，掌心传来的温度让莫忘归觉得浑身有无数只蚂蚁在爬！

    如果是秦晚台，估计会一笑置之。

    甚至说不定还会躺下再睡一会，但是秦晚台从小就没谈过恋爱，什么时候受过这种刺激？

    “唔……”

    张繁弱咂了咂嘴，口水都快淌出来了，脸上还带着幸福的笑容，本就可爱的脸仿佛能暖化人心。

    啊这？

    本想拿开他手的莫忘归迟疑了。

    小孩子能有什么坏心眼？也就是枕着而已又没有乱动，万一把他吵醒了呢？这个年纪可正是长身体的时候。

    莫忘归抿了抿嘴，最终放下了手。

    而且她也不敢乱动，就这么躺着，连呼吸都控制着不要过深，时间一长连频率都乱了。

    “哈啊——”

    怀里的张繁弱突然打了个哈欠，迷迷瞪瞪的睁开双眼。

    莫忘归浑身一僵，连忙闭上眼睛。

    随后没多久，她感觉怀里的张繁弱也僵住了，过了会放在她胸口上的那只手轻轻拿走，随后便是一阵凌乱的穿衣服声音。

    砰——

    房门终于关上了。

    莫忘归睁开眼，长长地出了口气，脸色红润的低下头，伸手捏了捏自己。

    这东西……软软的，很好枕吗？

    另一边的卫生间，张繁弱垫着板凳，将脸埋在了水里，过了一会他抬起头，看着自己那双罪恶的双手久久无语。

    张繁弱啊张繁弱，你怎么可以这么堕落？！

    幸好莫忘归那时候还没醒。

    不然一个耳光可能夸张了，但当场社会死绝对没跑！以后绝对不能和她俩睡了，回头就把门锁死！

    洗完脸，他紧张的去到楼下。

    过了十几分钟，莫忘归也下楼了，脸上看不出什么表情，这让忐忑的他松了口气。

    早上吃饭。

    莫忘归和张繁弱面对着面，俩人一人抱着瓶骆驼奶，出去买早饭回来的秦晚台看着二人忍不住露出了蜜汁笑容。

    虽然不知道昨晚发生了什么。

    但是她看出二人之间有些不自然，却又不是那种隔阂，这往往就是关系即将破冰的前兆。

    好事啊！

    “繁弱小朋友～”

    秦晚台坐在张繁弱旁边，伸手搂过他的肩膀笑眯眯的道：“昨晚阿姨身体不舒服没过去，你有没有想阿姨啊？”

    张繁弱忍不住咬了口油条。

    虽然很想说以后你们别来了，但这时候说太过可疑，就只能忍着摇了摇头。

    “啊？你都不想阿姨的啊？”

    秦晚台委屈的撇着嘴：“昨晚阿姨想你想的都失眠了，你这个人没有心！”

    张繁弱嘴角一扯。

    他没有心？他要是没有心就不会是现在这样了。

    “我不管！”

    秦晚台直接耍赖的晃了晃他的身子：“阿姨要亲你一口，不然心里苦的受不了。”

    对面，莫忘归羡慕的看了一眼。

    要是她也能像自家妈妈那样‘潇洒’就好了，到时候什么样的小孩子拿捏不住？

    “不亲，你嘴上都是油。”

    张繁弱‘教训她’道：“而且你已经预支过了，今天就不要再想了！”

    秦晚台的脸垮了。

    昨晚她是真失眠了，抱了几天软小孩抱习惯了，一天没抱就翻来覆去有些睡不着，结果今天连亲亲都没有了？

    吧唧——

    她气呼呼的搂着张繁弱亲了口，还故意没有擦嘴，在他脸上留下一个油印子。

    “继续往后预支！”

    秦晚台挥了挥手，神态像极了在饭店挂账的村干部：“等到年底一起算。”

    硬了硬了！拳头硬了！

    张繁弱捏着小拳头，神态憋屈跟无奈讨薪的饭店老板也没什么区别。

    他吃完饭就跑到沙发上生闷气了。

    饭桌上，秦晚台冲闺女挤眉弄眼的低声道：“昨晚怎么样？繁弱是不是超级乖？”

    “……”

    莫忘归抿着嘴。

    这时候她的神态很像张繁弱，脸上的表情也有些扭捏。

    她感觉自己昨晚的表现不算好。

    但也不知道怎么回事，最后的结果还挺不错的。

    “还行。”

    最终她嘴里蹦出这么两个字。

    秦晚台欣慰的点了点头，还不忘嘱咐道：“今天再让给你一天，明后天乖乖去学校公司，我会在家照顾好繁弱的。”

    这段莫忘归闲的有些过分了。

    学校那边还好，校长本就是莫家朋友，而且她也已经大三了，但是公司那边正在往海外发展，天天不在就有些说不过去了。

    “我知道了。”

    莫忘归点头，面上恢复了些从容，感情上的事她不是很擅长，但商业上从小就跟着莫父耳渲目染，自身也有些天赋，这两年逐步接管公司后也一直都很平稳。

    “回头需要给他请个阿姨吗？”

    莫忘归想起以后的事：“你休假也不能休太长时间吧？”

    秦晚台脸上笑容逐渐消失。

    她和何婵一样虽然不是一把手，但也分管了各自的部门，短时间还好，长时间休假肯定会影响工作。

    “我是不打算继续往上升了。”

    秦晚台面色沉着起来：“部里也不会让我外调，往后手上的事我会一点点分下去，但咱俩总有忙的时候，平常确实该给他请个阿姨了。”

    “那回头我好好找找。”

    “找到以后让我把把关。”

    张繁弱现在可是秦晚台的心头宝，还真不放心让一般人照顾。

    找阿姨的决定就此确定下来。

    秦晚台还有些惆怅，寻思一定要早几年退休，孩子小时候还放心让阿姨照顾，再大点没人在旁辅导她可就不放心了。

    张繁弱还不知道自己已经被安排的明明白白的了，他在庭院花圃打算折几根渐橘月季花，用报纸包装下等会送给何婵。

    左挑右选了半天。

    忽然，他似有所感的抬起了头。

    花圃铁栏外，两双黑漆漆的大眼睛正眨也不眨的盯着他。

