    “结阵！”

    “结阵！”

    无数人在总督中军开始结阵。

    可没有装备。

    盾牌只有简陋的木盾，数量不到两百。

    武器里面，大刀都只能零星看到，匕首才是主流。

    但总督也不是傻子。

    身边围绕的，都是将匕首被绑在两米长的木棍上，生生做成了长枪的长枪兵。

    但这样的长枪兵，只有不到一千人。

    “总督！”

    “挡不住的！”

    “他的速度太快，只要有一个缝隙，他都能完好无损的冲进来，然后……”

    总督年纪不小了，接近六十岁。

    他定定的看着那战场上的鬼影一般的蒋澈，以对方的速度，确实如副官所说，只要有一个缝隙，就能让对方冲破防线。

    然后，砍了他的头，扬长而去。

    如此一来，驱赶此人去往东域的计划，便直接被扼杀在这里。

    “长枪兵缩小防御圈，结刺猬阵！”

    “吹号！”

    呜！

    呜呜呜！

    一长三短。

    号声结束的时候，

    四周的山林，仿佛都起风了一般，哗啦啦咔嚓咔嚓的声音连绵不绝。

    而在蒋澈的眼中，则是无数密密麻麻，一层叠着一层的生命倒计时数据，迅速的从四面八方压迫过来。

    东边。

    也就是峡谷的上方，那边的生命倒计时数据要少很多。

    稀稀拉拉的，可能连五百人都没有。

    当即，蒋澈再度给时间粒子漩涡补充了五千天的时间，而后悍然冲向号角声响彻的地方。

    擒贼先擒王！

    杀了指挥官，这些平时养尊处优的存在者，就会直接退化为完整的乌合之众。

    但靠近的时候，

    那里，已经被‘长枪’保护成了一个刺猬。

    不只是前方，连头顶上空都是密密麻麻的长枪。

    即便是在三倍加速之下，蒋澈也需要至少半分钟才能破阵。

    如果再给这个刺猬阵笼罩两倍减速的话……或许可以在十秒内取敌将首级。

    但，

    固定时间会消耗过多。

    而到时候若是消耗太多固定时间，他未必还能从这不知道多少万的敌人军队中全身而退。

    东边吗？

    围三缺一？

    皇家猎场？

    驱赶猎物去既定目标？

    那么，就去看看，到底是什么样的猎手了。

    而且，谁是猎物，还不一定。

    飒！

    蒋澈退去。

    退到峡谷对面，掠过张高守的时候，冷然道：“跟上。”

    张高守点头。

    但等他点头完毕，蒋澈已经甩开他快四十米了。

    身后，是排山倒海的喊杀声。

    心底一慌，张高守立马不要命的连滚带爬的追上去。

    等张高守抵达的时候，眼前，数百具尸体躺在地面，鲜血染红了森林中的枯叶。

    不只是有人类的尸体，还有边缘的不少魔化野兽的尸体。

    都是被一剑毙命。

    绝对没有多浪费哪怕一丝一毫的力量。

    而蒋澈，此刻则蹲在尸体边，慢悠悠的抓起这些人的武器查看。

    “大哥！身后是至少十万大军啊！别摸尸了好吗！”

    “改天有时间再回来摸尸好不好？”

    “大哥！我还不能死啊！我的信还没交给陈哥呢！”

    张高守那个心急如焚啊。

    蒋澈抬头：“有五种魔化野兽，你自己看看，全都吃过的话，就处理掉！”

    话音落下，蒋澈依然慢悠悠的摸尸。

    张高守回头看去。

    身后以及两侧，那无数的杀声一直在响彻，却始终不见有人真的追上来。

    张高守微微懵逼。

    什么情况？

    他一直一边处理魔化野兽尸体，一边盯着身后的存在者大军，同时还陷入沉思。

    几分钟后，等他处理完这总共三十多具的魔化野兽尸体后，再回头一看，发现那至少十万的敌军，似乎才前进了不到五十米。

    张高守越发迷糊起来。

    这是什么意思？

    蒋澈这才缓缓的站了起来。

    他看向张高守：“走吧。”

    张高守愣愣的点头。

    他内心的震撼超乎想象。

    有史以来，第一次，他觉得，他那神明一样的陈哥，或许真的比不上眼前的蒋澈大哥。

    毕竟，方才那一幕万军从中取上将首级，那一夫当关的画面。

    还有，身后不到四百米就有至少十万大军，他却能优哉游哉的摸尸。

    更不可思议的是，身后的十万大军竟似乎被蒋澈吓得龟速前进……

    但是，不可能啊！

    我陈哥才是天下第一才对啊！

    我陈哥肯定更强！

    三个小时后，

    两人停下来靠着树干啃着凶兽肉。

    这三个小时走来，路上又遇到了四十多头魔化野兽，但新品种只有三种。

    “蒋澈大哥，北域在北边。”

    蒋澈头也不回：“知道。”

    “那我们怎么一直在朝着东边加速前进？南辕北辙？荒土大陆难道也是圆的？”

    “可就算它是圆的，从东边也只能去西边，去不了北边啊！”

    蒋澈回头看着张高守：“你还没发现？”

    张高守沉默。

    他没有承认自己没有发现。

    不想继续丢人，而且丢的还极有可能是他陈哥的人。

    蒋澈吃完食物，看了一眼眼前的固定时间数据——42700天了。

    “走了！”

    蒋澈转身加速跑了出去。

    张高守沉默着，一边跟着蒋澈快速奔跑向东方，一边在心底苦苦思索他到底没发现的是什么东西。

    又是七八个小时后，天空的太阳都开始朝着西边倾斜的时候，张高守兴奋的喊起来：

    “我知道了！围三缺一！”

    “东边走来，根本没有人阻拦我们！”

    “其他三个方向的人，也根本不靠近我们一里距离以内……”

    “这些存在者，是有意要驱赶我们往东边去！”

    蒋澈却是不语，只是脸上突然带上了一丝惊喜。

    不是欣慰于张高守有脑子了。

    而是，

    他从眼前的小山上面，看到了其背后那密密麻麻的生命倒计时。

    而在这密密麻麻的生命倒计时中，有一组生命倒计时的数据是——1287年9月3天1小时15分32秒！

    千年级别的倒计时！

    比魔化野狼王还多一倍多！

    兽王无疑！

    原来，这就是那些存在者大军的目的吗？

    想借兽王之手，来干掉自己？

    也不对，

    具体情况可能更加复杂。

    因为，那里不只是有兽王，还有密密麻麻的倒计时低于四天的人类。

    显然，这是一场有组织的猎杀兽王的行动。

    迅速加速，

    爬到眼前的小山山顶的时候，山下的一切，一目了然。

    那是一片被撞断了无数树木的森林！

    森林都快要变成草地了。

    密密麻麻的不下百万级别的人类存在者们，在围着一头魔化野猪王攻击。

    时时刻刻都有人类死亡。

    鲜血甚至将那一片土地都给变得泥泞了起来。

    其中，还有着上百个强悍得离谱的大个子人类，在外围寻找机会。

    一有机会，他们便提着长两米的苗刀，冲上去给那魔化野猪王一下子。

    而也只有这些大个子人类，才真正能对魔化野猪王造成破皮的伤害。

    张高守则彻底凝固住了。

    这里是东边，

    那这里就是东域！

    十多个小时的直线赶路，尤其他和蒋澈都是至少百分之三十进化度的身体强度，应该赶路超过三百公里了。

    可，这居然真就从南域抵达东域了？

    这荒土大陆难道很小？

    张高守猛然开口道：“这里是东域了！应该是东域大军第二次组织猎杀魔化野猪王！”

    “蒋澈大哥！我们还是回去当万人敌吧。”

    “这头魔化野猪王，之前只用三分钟就干掉了三十万人！”

    “据说这野猪王还有超能力！”

    “我们身后应该没有三十万……”

    但话音还没落下，他却看到，蒋澈已经兴奋至极的朝着山下冲了下去。

    风在身边呼啸着，

    蒋澈满脸兴奋。

    接近一千三百年的生命倒计时啊！

    尤其还是魔化兽王。

    魔化兽王爆出的时间光团，蒋澈可是能夺取它自身生命倒计时的百分之二十的！

    也就是说，干掉这魔化野猪王的话，至少可以直接获得两百年的固定时间，也就是至少七万三千天的时间。

    而且，这魔化野猪王的血肉，大概率也能提升百分之三十的进化度！

    甚至更多。

    甚至于，指不定还能再被奖励一本野猪淬体决。

    想着这些，

    此刻，

    蒋澈心底，已经只装得下魔化野猪王了。

