    对于夜良奈的大吐苦水，达鲁伊心中只想吐槽说：“你和我两次战斗，又有哪一次尽全力了！”

    “只不过上一次我们的差距还没有这么大罢了！”

    夜良奈，真的是一个难以超越的对手。

    “我会继续努力修炼的，总有一天，我会让你也惊讶色变！”

    离开之前，达鲁伊对着夜良奈宣誓的说。

    “那你加油，在这之前，我会一直等着你！”

    夜良奈笑笑就离开了，达鲁伊想超越他？还有很长的路要走呢！

    …

    雷影办公室！

    “怎么样，达鲁伊，战斗结果如何？你的岚遁对他造成什么伤害了吗！”

    四代雷影看着走进来的达鲁伊，问道出声。

    “没有造成任何伤害！”

    “雷影大人，他太强了，强大的让我完全不知道他的真正实力到底有多强！”达鲁伊脸色颇有些黯然的说。

    “看来这家伙确实厉害啊，能让你露出这种表情来的人可不多！”

    “没关系，继续加油，我相信以你的实力有朝一日绝对能够超越他！”

    四代雷影拍着达鲁伊的肩膀，鼓励道。

    “嗯，我知道了！”说罢，就退下了。

    “吉良，你真是让人越来越看不懂了，你隐藏实力，到底想干什么！”

    四代雷影眼中闪烁着幽光的呢喃道。

    而在另外一边，夜良奈家里。

    “三个月时间，150w强化点，不容易啊！”

    夜良奈点开了系统面板，心中是忍不住的激动。

    150w强化点，能够让他一举从上忍无敌状态踏入影级之中！

    夜良奈：“强化属性：力量，速度，敏捷，精力，使之皆具备精英上忍水准！”

    系统：“强化开始，本次强化一共消耗60w强化点！”

    接着，夜良奈就感觉自己的身体像是被注入了一股磅礴的能量一样，这种充实的感觉是如此的令人沉迷。

    夜良奈能感受到自己的细胞在欢跃，浑身愉悦。

    五分钟后，这种充实的感觉慢慢的的退去。

    “叮！强化成功，恭喜宿主达成‘精英上忍无敌’成就！”

    没有管脑海中传来的系统的声音。

    夜良奈再次点开了强化选项，心道：“强化属性：精力，使之具备影级水准！”

    精英上忍无敌不是他的终点，影级才是！

    只要任意一项属性强化到了影级，便就能够让夜良奈拥有影级实力。

    当然，这样的夜良奈在所有同等级的强者之中，实力排名相对靠后。

    但纵然是这样也足够了，毕竟好歹也是货真价实的影级强者了！

    毕竟大部分影级强者，也就只有一到两项是真正达标影级的。

    三项达标，巅峰三代火影也得略逊风/骚。

    四项达标，在影级领域无敌，仙人自来也亦不能奈何。

    “叮！强化开始，本次需要消耗50w强化点！”

    话落的瞬间，一股从来没有过的鼓胀感袭上心头。

    夜良奈感觉自己的身体正在发生着某些惊人的变化。

    似乎，经脉在被拓宽，查克拉质量在不断的被提纯，掌控力在不断提升。

    这种能够进一步掌控自己身体的感觉，是如此的美妙。

    与之相对的，夜良奈就见的自己的身体之中，开始慢慢的渗出了一些黄黄的粘稠液体，散发着腥臭之味。

    “洗经伐髓么，又来了么！”

    夜良奈闭上了眼睛，静静的感受着这种提升感。

    十分钟后，强大的感觉慢慢消失。

    夜良奈睁眼，他的身上就像是包裹着一层油污似的，让他看起来像个野人一般。

    他遂起身来到浴室坐进了浴缸里，洗去污秽，心神却依旧还沉浸在系统之中。

    “剩下的40w强化点，那就强化一下所有的技能吧！”

    对于如今的夜良奈而言，哪怕是C级忍术，他也能玩的跟S级忍术一样。

    而等他学了S级忍术之后，威力有多大他也不知道，但他很期待！

    “不知道能不能一个水遁淹没完全体须佐能乎呢？”

    “亦或者一道天雷干翻真数千手？嘿嘿，也是有可能的吧！”

    “C级忍术尚且有可能强化成S级，S级忍术没道理不能强化到超S级及更强吧！”

    这样想着，他点开了自己的属性面板！

    “强化雷遁，幻术·精涅之术，封印术·缚流业咒，结界术·六柱炎阵，感知阵，剑术·闪光！”

    系统：“强化开始，本次强化共消耗6.5w强化点！”

    接着，熟悉的感觉再次涌上心头，夜良奈则直接躺在了浴缸里，开始清洗身上的污秽。

    二十分钟之后，强化完成！

    他的视线里，技能面板浮现，让他能清楚的看到强化后的效果。

    …

    忍术：落雷阵

    二次强化点数：10000

    强化后效果：攻击范围增加2倍，威力，释放速度提升3倍，可伤害尾兽，附带雷电眩晕效果

    强化后等级：S

    可强化次数：0

    ——

    忍术：雷柱壁

    二次强化点数：5000

    强化后效果：防御力提升4倍，可抵抗虚狗炮，释放速度提升2倍

    强化后等级：A

    可强化次数：0

    ——

    剑术：闪灭

    二次强化点数：10000

    强化后效果：速度提升4倍，杀伤力增加2倍，可破第三形态须佐能乎防御。

    （须佐能乎：手臂肋骨型，骷髅型，血肉经脉型，盔甲直立型，完全体）

    强化后等级：S

    可强化次数：1

    ——

    结界术：六柱炎阵

    二次强化点数：10000

    强化后效果：防御力提升5倍，附带自主炎火攻击效果，可正面挡八，九尾之外所有尾兽玉

    强化后等级：S

    可强化次数：1

    ——

    结界术：感知阵

    二次强化点数：5000

    强化后效果：感知范围扩大至十里，消耗增加1.5倍

    强化后等级：A

    可强化次数：0

    ——

    封印术：缚流业咒

    二次强化点数：10000

    强化后效果：禁锢效果，挣脱难度提升4倍，施术速度提升2倍，可禁锢尾兽

    强化后等级：S

    可强化次数：0

    ——

    幻术：精涅之术

    初次强化点数：5000

    强化后效果：释放速度，效果提高4倍，常规手法不能解除，可对尾兽产生效果

    强化后等级：A

    可强化次数：0

    …

