    观众席上的那些人也相当的不满，他们都甚至有些怀疑是不是叶圣凌表现的太过于出色，导致千樱不敢出场了。

    毕竟他们也没有见识过千樱的实力，但现在却知道叶圣凌真的很厉害。

    此时那个裁判也有些奇怪，按理来说千樱早就应该要出现了才是，一直这样敷衍叶圣凌和那些观众也不是办法。

    “要不我现在先去打个电话问问吧。”

    那个裁判也有些尴尬的说道。

    “我对你们很不满意，你让秦乘风也过来，让他过来给我赔礼道歉。”

    叶圣凌大大咧咧的靠在那椅子上，十分嚣张的说道。

    “额，我现在就去通知秦先生。”

    那裁判没想到叶圣凌竟然对秦乘风如此不客气，不过一想到他都是老板请过来的，便也就点了点头，赶忙去通知秦乘风了。

    “叶先生，还要玩吗。”

    娜姆虽然说有些不乐意，但毕竟叶圣凌是贵客，也还是要招待好的，所以她也十分紧张的问道。

    “来吧。”

    叶圣凌笑着说道，反正现在也还闲来无事，随便赚点钱也行。

    突然在这个时候，一群非洲籍军人冲了进来，手中全都拿着武器，进来之后一脚就踹翻了一个桌子。

    观众席上的那些人都有些愣在了原地，毕竟在这样的地方，怎么可能会突然出现这么一群穿着军服的人，而且还全都是外国的军人，还以为这是主办方安排的节目。

    奇奥拉进来之后环顾了一眼四周，看着这奢华至极的大厅也大笑着说道。

    “没想到这里还真是不错，既然装修这么好看，秦老板身价还真是不小啊。”

    “是，是。”

    刘油连连点头说道。

    此时叶冰心已经被他们绑了起来，除了脚之外，几乎一点都动不了。

    她很是奇怪这些外籍毒贩带着枪进来干什么，难不成说是要劫船？那这样也太不合逻辑了。

    叶圣凌听到这些人进来，回过头去之后第一眼就看到了这些外籍军人当中的叶冰心，顿时就是一愣，叶冰心什么时候被这些人抓走了。

    而且叶圣凌也能够认得出来，这一伙人的装扮，似乎是很像东非的一个武装势力，平日里跟南美做的生意比较多，怎么今天会跑到华下来。

    不过叶圣凌现在基本上已经能够确定这些人就是东非的雇佣兵，叶圣凌眼睛盯着他们，想要看看这些人到底想要干什么。

    “你们这里有一个叫做叶圣凌的，到底是谁，现在就给我站出来。”

    奇奥拉用斯瓦希里语高声说道。

    在场的所有人都用一种疑惑的眼神看着奇奥拉，毕竟他们还从来没有听说过这样的语言，完全不知道奇奥拉到底在说什么鬼东西。

    此时只有叶圣凌站了起来，回过头去看着他们说道。

    “我就是，找我有什么事情吗。”

    说着，叶圣凌还慢慢的朝着这些人就走了上去。

    “你就是叶圣凌？想不到你还会说我们家乡的话，难不成你也有乌干达血统吗？”

    奇奥拉还真有些吃惊，他本来都已经准备用蹩脚的英语再说一次的。

    “我和你们这些低等人种没有任何关系，你找我想要干什么。”

    叶圣凌冷冷的说道。

    “呵呵，嘴上功夫倒是不错，听说你有两家子，来较量较量？”

    奇奥拉轻蔑的看着叶圣凌说道，他这一番话纯粹就是在嘲讽叶圣凌，毕竟他觉得自己手中拿着枪，就算是叶圣凌真的为什么华下武功，那还不是一颗子弹就解决的事情。

    叶圣凌看了一眼被他们绑住的叶冰心，语气冰冷的说道。

    “如果你真想跟我较量的话，可以换个地方，不要伤害到无辜的人。”

    “你还挺仁慈的，只可惜我就喜欢杀人的同时让这么多人看着，当然，他们最后也活不下去，反正他们死不死和我也没关系。”

    奇奥拉冷冷的笑着说道，随即就吩咐几个人上来抓叶圣凌。

    其中一个人手里拿着一把MP5，但他并没有急于开枪，他也是听说华下武功很有一手，所以也特意想要来领教领教，上来就朝着叶圣凌一脚踢了过去。

    怎料叶圣凌轻轻松松的躲避开来，随后一只手直接将他的枪握在了手中，那个非洲人心中大惊，赶忙就想要将自己的枪拉回来，却好像是被焊死在叶圣凌的手里一样，无论他怎么用力都拉不出分毫。

    旁边的另外一个非洲毒贩见状，赶忙就拿出枪对着叶圣凌。

    “放下赶紧给我放下！”

    叶圣凌依然是站在原地，冷冷的瞥了他一眼之后，突然手中用力，将那人手中的枪直接抽了过来，最后直接握着枪头部分，将枪把重重的砸在另外一个人的脑门之上。

    “砰！”

    沉闷的撞击声传来，叶圣凌手中的那把MP5已经砸在了另外一个人的脑袋上，甚至还深深的陷了进去。

    随后那人就跪了下来，倒在地上彻底死掉了。

    叶圣凌缓缓的将那把枪拿了回来，擦了擦枪把，嘴角冷冷的笑着说道。

    “我可没说我仁慈，我和你的意思一样，他们死不死也和我没关系，因为这里，只需要有两个人活着就行了。”

    叶圣凌这番话并不大声，但是因为他浑身散发出一股杀意的原因，我听见这番话的人都感觉到一股由内到外的寒冷。

    叶圣凌也清楚这些外籍军人应该是秦乘风请过来的，所以这一次叶圣凌并没有打算留着这些人活着回去。

    只不过他还是有一些疑惑，虽然说这些非洲人手中都有枪，但秦乘风应该也是见识过自己的实力，就凭着这些臭番薯烂鸟蛋，凭什么能够杀得了自己。

    此时观众席上的那些人依然还不明白到底发生了什么，毕竟他们无法想象在秦家的场子里面还会发生这样的事情，这里面有人想要逃离，但却又因为奇奥拉的虎视眈眈，也没有人敢逃走。

