    太子心口一凛，眼底闪过意思困惑，“先生的意思是，汪择是用来对付本宫的鱼饵？！”

    “如今看来，就是这样没错了。”蒐先生从胸腔慢慢吐出一口气，握着黑色羽扇的手横在胸前，“这局设的周密，先是叶家的尸体惊现出世，再有大庭广众下的泣血状纸，最后又潜入太后佛堂放上册子，逼的皇上不得不再翻出叶家的案子彻查，可是这中间，第一个扯出的居然是看着毫无关联的兵部尚书。”

    太子回想了一下，眼眸一亮，“本宫记得是楚望知第一个提起的汪尚书，难道此事和楚望知有关？”

    “不可能。”蒐先生想都不想就摇摇头，“先不说楚望知此人圆滑世故，单这件事而言于楚望知并没有任何好处，他也不可能这么傻明知别人会怀疑而头一个站出来，多半在此人身上是查不出什么来的。”

    太子站起来，一甩衣袖，“本宫就是不甘心啊！”

    蒐先生干瘪的面容没有任何表情，闻言收回视线，眼底多了一份凝重，放重了语气道：“太子，小不忍，则乱大谋啊。”

    一个香山矿脉就算可惜，比起万里江山，又算得了什么，眼光的宽广注定一个人能走的多高多远，若是连一点小利都舍不得，何谈宏图霸业。

    太子也是让蒐先生这么一提点，不由得心惊了一下，是啊，他的着力点应该是天下，如何能拘泥于眼前一点点苟利呢。

    太子郑重其事的行了个礼，“先生说的是，都是本宫想岔了。”

    “汪择的事情看来是不能善了了，太子最好有个准备，如今外面看着平静，总有打破的时候，但是谁先动东宫都不能动，否则就真的要被牵连进去了。”蒐先生眯起眼，眼角的皱纹跟着挤在一处，并不因太子的态度而倨傲，仍是保持着平常的神色，道：“依老夫看，这事倒也不是没有转圜的余地！”

    太子立马上前几步，摆出一个请说的手势：“先生有什么高见？”

    “之所以设局，必然有所图谋，太子别忘了，如今这京城里，急着立功的大有人在，何不让其他人身先士卒，等这池水搅的更乱一些，再图谋不迟。”蒐先生说着，眼中有精光闪现，那种势在必得的泰然，只有千帆过尽的阅历才能修养成。

    太子垂眸思索了一下，左手握拳击在右手掌心，“先生所言极是，都是本宫乱了方寸，幸亏有先生在旁提点，否则本宫若真在今夜除了汪择，反而是上了他人的当！”

    蒐先生见说到这里，轻轻点头，倒也不再多说什么，既然太子想明白了，后面怎么行事，太子自然有所筹谋，他要是任何事情都插一手，未免显得太子无能，蒐先生对于这个度的把握还是很清楚的。

    太子如此这般的吩咐了陈林一阵子，陈林听后领命先走，去处理汪择和东宫的关系，先是把东宫摘出去要紧。

    等书房里只剩下太子和蒐先生，太子又沉下脸，心思有些不定，今年好似多事之秋，之前他中毒的事情虽然查出来了，可这身子骨损伤了不少，尤其到现在那方面都不大中用，幸好如今太子妃有喜的事传了出去，同时缓解了他不少的压力。

    “先生，本宫怎么觉得那些事全都是冲着本宫来的。”太子嘴角扬起一抹苦涩，黑眸转向窗外，蓝天碧云上，鸿雁高飞而过，很快留下一点墨迹。

    蒐先生站起来，同走到窗口，站在太子身后两步的距离，幽幽道：“在其位谋其事，位高，而不胜寒，太子是大昭储君，未来的一国天子，老夫必定竭尽全力，辅佐太子，以尽绵薄之力，当为大昭表己所能做的心意。”

    外面门扉叩响，是太子妃令人准备的鸡汤送过来了，太子想到陆思茗成为太子妃以来恪守本分，端淑娴慧，也不是那种拈酸吃醋之人，虽然夫妻间谈不上感情多深厚，可也是相敬如宾的，心里倒是有几分熨帖。

    不过喝了两口，太子想起什么突然放下勺子。

    “先生，时值年节，按往常的惯例莫守城那边早该送来银子和账册，怎的这个时候还未有动静，再过一阵子就怕大雪封路，拖延了日子会误了本宫的事。”太子手指头在书案轻点，几乎没有人知道江南的莫守城是他的人，莫守城所有的行为都授他的应允，而他与莫守城之间也常通着书信往来。

    蒐先生拢着茶盖的手顿了顿，沉吟道：“太子已有多少日子未收到江南的消息？”

    太子眉心一拧，“倒是五六日前有书信过来，说是事情差不多已办妥，只是父皇派去的人明面上盯着，行事多了层顾忌，不能像往年般明目张胆着来，不过他也保证那位王大人能得到的消息都是他授予了，最多就是丢几个小卒出去交代了事，毕竟莫守城扎根江南这么多年，就是奉天巡视的钦差也压不过地头蛇。”

    对于这一点，太子还是很有信心的，他倒不是怕江南的事情暴露，而是担心天气越来越冷，北上的路可就不好走了，就怕路上出点问题，毕竟他东宫一年进项的银子全靠着江南那边的供给。

    身为一国太子，表面看着风光，谁知道他每一步都如履薄冰，不敢行查他错，还有那些朝臣官员凭何站在你的背后坚贞不渝的支持，还不是要上下打点，给予好处，拿人手短，有了弱点也能更好的掌控在手中。

    蒐先生垂眸饮了一口茶，“皇上那边怎么说？”

    太子摇头：“王大人去日尚短，应该没有什么消息回禀，昨日上朝的时候还一切正常，未听见父皇提及什么。”

    “朝中其他人也没有任何动作？”蒐先生砸了砸嘴巴，像是品茗这茶水的味道。

    太子不解其意，兀自点头，“对啊，想来他们也知道是无用功，再说江南与京城相隔千里，就是去了又能如何。”常言道，山高皇帝远，虽然普天之下莫非王土，可离的远了，人家在当地的势力错综复杂，又哪能是一个玉旨钦差就能随便撼动的。

    王大人奉旨前去督查，太子倒也不是很担心，往年也不是没发生过这样的事情，还不是每次都雷声大雨点小，反正江南上上下下几百个官员，哪能各个清廉，随便抓两个无关痛痒的出来交代一下，他钦差也就可以给皇帝一个交代了，这就是你好我好大家好的局面。

    太子相信，这点小事，莫守城一定能处理的很好。

    “不对。”蒐先生忽然压下茶盖。

    茶盖撞在杯缘，砰的一声脆响莫名惊的太子心口一跳，“先生，怎么了？”

    蒐先生一双不大的眼睛骨碌碌转个不停，思绪急速转悠中，忽而抬头：“太子，最好派几个亲信连夜去江南走一趟。”

    太子让他郑重其事的态度弄的心烦意乱，“可莫守城那边传信过来，明明一切正常，并未发生什么事啊。”

    “本来老夫也没那么多，可是汪择这个事一出，老夫反而就有些不放心了。”蒐先生右手一晃一晃，那黑羽扇子就跟着摆动起来，扇出一丝丝凉风，在这个原本暖意昂扬的书房里，注入了一点点清亮，也让人的心脾瞬间清澈起来。

    蒐先生半瞌目，沉着嗓子道：“太子何不想想，一个汪择能牵扯出多少事，背后隐藏的人不会不知道，也早就算计好了，咱们这边就是断了汪择的线，也必然不能轻易摘出去，因为早就有人在千里之外又埋了一条暗线！”

    太子听到这里，还有什么不明白的，眼底闪过一抹不可思议，“先生是说，汪择的事假，其实江南才是那人对付本宫的重点，而京城发生的事情，不过就是背后之人拿来作掩护的障眼法？！”

    太子想到这里，背脊都窜过一丝冷汗，“好一个连环局，根本是想置本宫于死地，到底是谁这么和本宫过不去。”想来想去，他脑海中窜出慕凉呈的脸，端王一向自负，觉得自己这个太子处处落于他后，只是因为自己占了个长就得太子之位，端王如何甘心。

    而他的不臣之心根本就是昭然若揭，只剩下最后一层遮羞布勉强挂着，长久以来和他们东宫作对也不是一次两次了，若说怀疑谁，头一个就是端王。

    “现在还不好说，先不要过多揣测，江南的情况未知，老夫也不过是未雨绸缪，太子还是及早有个准备为好。”蒐先生虽然这么说，到底还是觉得自己所猜测的八九不离十，干黄的脸色更难看了几分，眼光发出幽幽的冷光，“不过太子也不需太过忧心，毕竟莫守城在江南十几年也不是白来的，相信就是遇到问题他也能够分得清急缓，就是真出了事，至少是能把自己摘出来的。”

    太子仰头吐出一口气，眼底多了几分冰凉，“希望如此吧。”

    随后，太子就喊了其他的暗卫进来，如此这般吩咐一番，一炷香后，就有四五个人暗中从东宫的方位离开，直接出城，朝着江南疾驰而去。

