    三号擂台。

    马德居凑到楚天跟前，一脸警惕地看向四周问道。

    “天哥……怎么办？”

    其实，楚天也是头一次在现实中碰到这种情况。

    虽然，他之前的计划，就是要将这些人一次性全威慑住。

    只不过到了这个时候，他也心里打鼓。

    但，此时他绝对不能露怯，而且他的目标是大赛第一。

    为了洛洛，杀再多的人又何妨？

    “你们……下擂台……或者死！”

    他张嘴就是狠话放出。

    七个人，心里咯噔一下。

    纷纷看向他，心中苦道：天哥，你还真敢说啊！这可是三四百人，你是要全杀光？

    先不说杀不杀光的问题，问题是咱们能不能扛得住一波集火围攻？

    你放狠话，也要找个时间好不好？

    而且，这是比赛，先前你下手也忒重了点。

    就不怕被你干掉的那些门派，事后找你算账吗？

    此刻，林家三兄妹，刚才听到黄老药师的消息，兴奋上头的时间已经过了。

    如今，他们手下也有几人丧命。

    面对这么多人将他们包围，也露出了紧张的表情。

    “比赛而已，你们如此残杀同道，有伤天和吧！”

    “就不怕出了洛家，被报复？”

    突然有个人狠厉的大声说道。

    他的话一出，无数人点头称是。

    说楚天他们出手太狠了，不应该杀人。

    还有人出言威胁，等等。

    “呵呵！”楚天冷笑，歪头看向那人。

    “比赛而已？跟我玩道德绑架吗？”

    说完这句话，眼神一转，变得无比冰冷。

    “我杀之人，都是对我出手之人！”

    “既然选择对我出手，就要做好被杀的准备。”

    “你……在这擂台，手上就没染血吗？”

    “要战便战，哪来那么多废话！”

    楚天言辞，一针见血，将众人对他们说的话语，全部怼回去。

    同时，他最后那语句，要战便战。

    带着一股刚直不阿，永不低头的气势。

    不止震慑住在场众人。

    同时，还点燃了马德居等人的热血。

    仿佛，只要站在眼前这男人身后，就不用害怕任何事情一样。

    “你……”这群人哑口。

    三号擂台的气氛凝固。

    “你什么你？”

    “我老大说了，要么滚，要么死，老子马德居，在马家等着你们报复！”

    平时大大咧咧的马德居，其实并不像他外表那样。

    这句话，他直接报出名号，还将仇恨引了过去。

    同样是告诉众人，老子是马家的，这是我老大，你们敢动他一下试试！

    擂台下，一直观察这边的马老太太，见此时马德居站出来。

    微笑地点点头，对马德居的表现，表示肯定。

    只不过，后者不知道而已。

    棋书书和宋子敬，俩人对视一眼，他们胸口有一团火在燃烧。

    这种感觉，在他们的成长中，从来没有过。

    此刻，同时上前一步。

    “要么滚，要么死，老子宋子敬，在宋家等着你们来报复！”

    “要么滚，要么死，老子棋书书，在棋家等着你们来报复！”

    马德居看了他们一眼，点了点头。

    与此同时，高台之上，宋青山和棋正一，两人表情怪怪。

    一个是满眼欣慰，一个是恨铁不成钢。

    此刻，龙魂还没恢复的马若琳，先马德居他们一步，站到了林语身边。

    面对众人，没有意思恐惧神色，眼睛瞟了楚天一眼，不知想着什么。

    随后，马德居等人，也加入的阵型。

    此刻，他们八人，背靠背，将后方交给了同伴。

    楚天，不知道是他那句：要战便战。

    再一次点燃了这群年轻人的热血。

    反而，他被马德居等人的表现而感动。

    不过，此时不是表现出来的时候。

    擂台上的一干人等，先是被马德居、棋书书、宋子敬的话震慑。

    不过也仅仅维持了几秒钟。

    突然有个女人的声音传来，说道：“八大家族的人还要和别人组队？”

    “估计，在家族中，也是小瘪三的存在吧？”

    他们此话一出，棋书书和宋子敬脸色一变。

    刚想有作为之时。

    楚天背后的虚影一变，猎豹出现，接着他的身形一闪。

    仅仅消失零点几秒，在出现的时候。

    手里捏着一人，是个女人。

    这个女人穿着暴露，身材爆炸。

    肌肤雪白如脂，脸上略施粉黛。

    样貌很美，竟与洛洛是一个级别的那种。

    唯一缺点是她嘴唇，太薄了。

    哪怕楚天不会算命看相，也知道这女人一定是个刁钻刻薄之辈。

    此刻，她被楚天捏着喉咙，提在空中。

    挣扎之时，眼中带着惊恐和愤怒。

    “我是画如枝，你敢杀我？”

    而楚天，面对如此美丽的女子，眼神充满杀意。

    淡淡道：“辱我兄弟者……死！”

    手中猛然加力……

    “天哥不要……”

    马德居、马若琳、棋书书、宋子敬，四人同时喊出这句话。

    但是为时已晚，这绝美的女子。

    脑袋一歪，咔嚓一声。

    已然被楚天捏断脖子。

    众人全部寂静……

    包括，八大家族的看台上。

    因为三号擂台这边，出现了不同形式，很多人都将目光看向这边。

    而此时，八大家族的人，目光全都盯着画家的家主。

    画乐章，自然见到了画如枝被捏断脖子的一幕。

    他皱了皱眉毛，不过并没有多大反应。

    反而转头扫视众人，我微笑道：“都看我干什么？”

    “呃……”众人将目光转走。

    此次大赛，八大家族，出现了伤亡。

    第一个被杀之人，画家的画如枝！

    亲眼见到自己的女儿被人捏死，画乐章这老家伙，竟然无动于衷？

    楚天将画如枝的尸体往脚下一扔。

    眼神淡漠，众人并不知道他心中想法。

    台上众人，全部寂静，画家的人，被这男人捏死了？

    而棋书书、宋子敬二人，看楚天的眼神，变了。

    他那句：辱我兄弟者……死！

    在二人心中回荡，久久不能离去。

    此刻，楚天转头说道：“林燃、棋书书，布阵御敌！”

    “马哥和若琳注意安全！”

    “林炽，保护好小语。”

    “子敬……”

    楚天说到这里，看向宋子敬，他不知道对方有什么能力。

    宋子敬自然知道他的意思。

    掐了一个手诀，一指点在自己眉心。

    “剑来……”

    呛……

