
　　鲍老惊讶的看着眼前这个精巧的还没有行动，自己的皮肤都开始被它凛冽的杀气刺的战栗着疼痛起来的生物，

　　除了脑袋上还能看出一点静慈的影子，别的地方就如造物主打了个盹一般，从而奇怪的造出了一个扭曲、荒诞、怪异，但又别具自然和谐美感的死亡生物。

　　这个代表着死亡的生灵处处有着不协调的地方，它的四肢修长而健美，但又有极具爆发力的肌肉代表其有着极其恐怖的收割生命的能力。

　　它的外表被一层拉长了的透明的肌肤所包裹，从透明的肌肤里面不但能看到黑色的流着污浊着的血液、还有红色的鲜肉和惨白的骨头。

　　更奇怪的是，在它的核心，你又能看到一个鲜活洁净的心脏。

　　那些黑色鲜血从红色的鲜肉和白色的骨头传送到心脏里，瞬间就会变成佛光般乳白的颜色，接着被心脏又一次挤压出来，再从另外一侧的血脉里变成漆黑的色彩冲刷出来。

　　魔女轻轻的打了个呵欠，她从鲍老震惊的神情里收获到了满满的罪恶快感。

　　再想到过一段时间，这样一件经由自己亲手制造出来的邪恶生灵就将展露在大家面前的时候，那些人的惊悚、战栗，就能让她把这种邪恶的快感推到极致，

　　她忍不住的舔了舔艳红的唇。

　　“也不知我们的小尼姑怎么样了？”魔女放下打呵欠的手问道，

　　她刚刚完成了一件杰作，又想起自己的另外一件杰出作品来。

　　鲍老回过神来，笑道：“有主人这般巧夺天工的手艺，再加上您的玄天姹阴魔音大法，她那边应该已经把参加宴会的人都迷住了才对，不会发现我们的小动作，”

　　“只要我们再耐心等待几天，一旦她开始带着城里剩下的那点人出城去剿魔，我们就可以动手控制住大阵，到那个时候，整个稽下城应该没有人能逃出我们的掌心。”

　　魔女想了想道：“那个小鬼修到时候可要想办法留在城里，把他放出城我可不放心。”

　　鲍老笑着点头道：“主人是用自身的毛发和他身上的气息把您捏出来的，想来您应该能足够感应到他的方位吧？”

　　魔女微微的闭上了眼睛，感受了一下，笑道：“还在城主府里，也不知道那个小妮子有没有把他拿下。”

　　一无所知的千云生微微的打了个冷颤，就像有什么人在背后说了他的坏话。

　　他摇了摇头，今天实在太紧张了，以至于老是疑神疑鬼。

　　他这会已经被带到了地下的密室，

　　头顶上一圈拳头大的夜明珠散发出柔和的光，把封闭的室内照得无比的明亮。

　　要不是城主大人提醒，刚刚进入的瞬间，他差点以为自己进了什么秘境，人类工匠的超高手法，竟然可以达到媲美炼气士的程度。

　　在千云生感觉不到一丝一毫的法力波动的情况下，竟然就如传送一般一下钻进了山腹里。

　　这不由得让他对城主府的底蕴又有了一层更深刻的认识。

　　果然传承长久的家族都有些不为人知的好东西，就连为一个凡人做的准备，都如此的颇为精妙。

　　“好了，这里足够安全，我们可以谈一谈了。”

　　城主大人站起身来，跎红的脸色很快恢复过来，最后一丝残存的酒意也在他身上没了踪迹。

　　一大一小两只狐狸互相对了一眼，

　　双方都从对方的眼睛里看出了同命相连的气息。

　　千云生也想明白了，自己当时脑子确实一下过于激动，忘记了对方既然连沐雪晴这样被转化的魔修都敢大大方方的展现在众人面前，那就有足够的信心不放过城里的任何一个人。

　　他咳嗽了一下，定了定神，问道：“不知道大人需要我做些什么？”

　　城主瞥了他一眼，淡淡的开口说道：“现在这稽下城就像是一条漏着水的船，如果在船上的人还互相提防着不能齐心协力的话，那就一起等着覆灭的命运吧。”

　　千云生微微低下了头，不知道在想些什么。

　　虽然刚才那一瞬间他还抱着打探的心思，但听到城主既然这么说，他也明白现在的情况有多恶劣。自己这边最重要的战力成了别人的俘虏，还可能会反过来对付自己。

　　剩下来的这些不是没有什么能力，要不就是如城主大人这般是凡人之躯。

　　怎么看都几乎是必死的局面。

　　千云生转而叹了口气，苦笑道：“承蒙大人青眼有加，但我们到现在连敌人是谁也不清楚。而且看对方的样子，显然发动在即，我实在想不出，除了出城避祸，还有什么更好的主意？”

　　“不，还有办法。”

　　城主大人断然道。他重新坐了回去，那一瞬间，就如一头苏醒的雄狮，散发出一股坚定的气势来。

　　“你要明白，这天下依然是我们人族的天下，这稽下也是人间的城池，”

　　“妖魔再强大，终究是少数，虽然暂时它们占了上风，站在稽下城里看确实是一局死局，但站在整个东海，甚至整个人间看，则未必没有借用的地方。”

　　千云生眼前一亮，思索道：“您是说，求援？”

　　城主点了点头道：“但是要快。”

　　“要快？”千云生一阵愕然，

　　但随即他又不客气的说道：“但据我所知，除了峨山派自己人，别人可连她们的山门开在哪里也不知道。”

　　“别说峨山派，别的门派也是如此，我记得除非她们找上门来，否则就连城主大人想要联系她们也不容易吧。”

　　城主大人点了点头道：“这也不是什么秘密了，所以我们找她们肯定不行，只能让她们来找我们。”

　　“找我们？”千云生陷入了深思，一时理不清头绪。

　　城主大人眯着眼笑道：“这就是我们必须要集中全力的原因。”

　　“集中全力？”千云生再一次愕然，

　　“对。”城主大人肯定地点了点头，

　　“据我所知，峨山派为她们每个下山的弟子都会点一盏魂灯，一旦魂灯熄灭，就代表她们已经死亡。

　　“所以...”城主大人眼光一凝，做了个切手的动作。

　　“虽然我不明白它们是怎么占据了她的身子，又能保持她的魂火不灭的，但我们只要抢先下手杀了她，想来应该就能让峨山派上的那盏魂灯熄灭了。”天籁小说网

　　“只有这样，我们才能变被动为主动，不去找真正的妖魔到底潜藏在哪里。”

　　“妖魔发现沐雪晴被杀，肯定就知道峨山派必然会派人过来，因此到时候它们就不得不从隐藏的地方现身出来。”

　　“它们将由暗转明，而我们将由明转暗。”

　　“到那时，我们只要坚持到峨山派派人过来就行。”

　　城主大人说完，千云生的脸色也开始好转，他终于明白了事情的关键，微笑的点了点头，

　　也开始盘算起来。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章八十九 盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 