    但是，当她一抬头，看见洛青辞竟然是被墨九钦搂在怀里出来的，她脸上的表情顿时就僵住了！

    该死的洛青辞！她怎么会被魔尊大人抱在怀里？

    魔尊大人是她胡瑶月的！！

    想到这里，胡瑶月顿时就忍不住开口：“青辞姐，我们是来救你的，可你……你竟然没事？”

    “你还和魔尊……”

    话没说完，可任谁看见洛青辞和墨九钦那么亲密的姿态，也会脑补很多了……

    褚非凡也瞬间不高兴了。

    洛青辞对他动了心思，他怎么可能不知道呢，可洛青辞的修炼天赋堪比妖孽，如今的级别更是超过了他，若不是他靠着“与魔道大战至失去修为”的英勇强压着，或许早就被人笑话师父不如徒弟了……

    他都不能忍受徒弟比自己更强，更何况是自己的女人呢？

    而且，洛青辞一心修炼，常年一套修道服，也并不懂得打扮自己或是柔软一些。

    青玄山的男弟子就算有心仰慕她，也会被她在对站台上打的颜面全失。

    这样的女人，可并不符合他褚非凡挑选道侣的标准。

    还是瑶瑶好，温柔似水，又善解人意……

    ——但就算他不喜欢，洛青辞投入别的男人——尤其还是他最大的敌人的怀里，他当然也是万般不愉快的！！

    “青辞！过来！”褚非凡用自己作为师父的威严去压洛青辞。

    可他却不知道此洛青辞已经不是彼洛青辞了。

    “你谁啊？你在叫本夫人过来吗？”洛青辞完全懂胡瑶月为什么生气，但她就是故意往魔尊大人怀里缩了缩。

    却无比轻蔑的扫了一眼褚非凡，抬高音量：“哦，原来是个中看不中用的残废！”

    墨九钦：嗯？

    就可靠情报，洛青辞可是对自己的师父心思很重的！

    自这师父残废后，为了救治师父的残腿，让师父恢复修为，她可是不惜孤身闯各处的险地，收集天材地宝回来……

    可她这位师父……

    呵！不过是个满嘴仁义道德，内心黑暗龌龊的小人罢了……

    只是没想到，她会这么骂褚非凡？

    看来是真失忆了？

    褚非凡：？！！

    洛青辞是疯了吗？竟然当着魔道正道这么多人骂他？

    “青辞姐，你在说什么？非凡峰主这双.腿是和魔道对战才折损的啊，他是我们整个正道的英雄！你怎么能……这么羞辱他？”

    “羞辱吗？”洛青辞说：“可这不是他自找的吗？”

    “与人对战，输了被废，那就是技不如人，还把自己粉饰成什么英雄，他的脸怎么这么大啊！”

    “成了废物，不乖乖在哪个旮旯里猫着，还跑到废了他的人面前来嚣张，他是脑子有病，觉得被废的不够彻底，来求虐的吧？”

    “既然是来求虐的，本夫人不过是骂一句，还有什么好嫌弃的？嗯？”

    感受到魔尊大人因为这句话，身上的寒意冷了些。

    洛青辞就更来劲了。

    她无比嫌恶的扫了褚非凡和胡瑶月一眼：“你说你们来就来吧，还生怕自己死后没人披麻戴孝的，素白的丧服都穿身上了……”

