    “配电箱？”

    老校长愣了愣，抬手指向体育馆外：

    “配电箱的话...”

    “我们统一安装在外墙...”

    二话不说，榊诚立刻向门外走去。

    留下几人守护现场，目暮十三等人赶紧跟上。

    他们十分好奇，榊诚到底想干什么...

    这次的案件，与配电箱有关联吗？

    一行人匆匆来到体育馆外墙，在老校长的带领下，果然找到了一个悬挂在墙上的金属箱子。

    此刻，本应该闭锁的箱子，竟被人用暴力手段打开了。

    铁锁掉落在地，上面的豁口光洁整齐，仿佛是被人用剪刀一类的东西，给硬生生拧断的。

    “这....”

    目暮十三大吃一惊：

    “这是谁干的？”

    “犯人。”

    叼着烟，榊诚面无表情的说道：

    “我刚才发现，体育馆使用的烟雾报警器属于接线联网式，没错吧植松老师？”

    “嗯。”

    老校长点了点头：

    “没错。”

    “榊诚老弟，这跟案子有什么关系？”

    心中疑惑，目暮十三不明白榊诚干嘛突然将注意力放到报警器身上。

    “关系大了啊...”

    轻叹一声，榊诚揭开配电箱的盖子，只见里面有几条线路已经彻底断开了。

    果然如此...

    揉了揉眉心，榊诚解释道：

    “帝丹小学使用的烟雾报警器很先进，采用了NITTAN—CCA—ASW远程联网系统，一旦发生火灾，在报警的同时，还可触发淋水蜂鸣等功能。”

    “但...”

    “学校采用的是ADSL网络。”

    “啥玩意？”

    众人都傻眼了，他们完全听不懂榊诚在BB什么东西，就跟念无字天书一样晦涩难懂。

    目暮十三张了张嘴，问道：

    “能再解释的详细一些吗？”

    “....可以。”

    榊诚伸出手，捻起配电箱中一根断裂的线路，说：

    “作为一种新技术，ADSL网络采用频分复用技术把普通的电话线分成了电话、上行网络、下行网络等三个相对独立的信道，以避免相互之间的干扰。”

    “也就是说，使用了ADSL技术的设备，可以分出多条线路、链接多台设备，最后通过一台ADSL终端——‘猫’，来传输数据。”

    “啊.....”

    目暮十三沉思半晌：

    “所以呢？”

    艹！

    榊诚无语了。

    他都讲得如此透彻了，目暮十三竟然还听不懂？

    会不会使用电子设备...哦。

    目暮十三...

    似乎对电子设备一窍不通来着。

    这解释起来可就有的说了啊...

    时间不等人，榊诚不想费那么多话，只能精简语言：

    “当火灾发生时，体育馆的烟雾报警器发出信号，而信号将通过我手中的这条电话线，先汇入学校内的ADSL终端，然后传递给消防局，告诉他们某某处发生了火灾。”

    “这时，消防局会打一通电话给学校，询问有无火灾发生，然后决定出警与否。”

    “就好比局域网，一旦体育馆外的电话线被切断，它将完全孤立，就算烟雾报警器能够正常工作，信号也传递不出去！”

    挠了挠头，目暮十三干笑两声，有些不好意思。

    见他这副模样，榊诚立马明白，他压根没听懂。

    不过...

    佐藤美和子听明白了：

    “原来如此...可为什么不直接将信号传递给消防局，反而多此一举呢？”

    “因为线路长度超出了1.5km，所以消防局采用的是ADSL电话线路实时监控反馈系统。”

    弓长警部上前两步，欣赏的打量榊诚：

    “榊诚先生，以前在消防队工作过？”

    “....没有。”

    “那您是怎么知道这些知识的？”

    “这不是常识嘛....”

    两手一摊，榊诚也很无奈啊！

    普通民众也许不用知道这么多，可作为警察...

    连这点知识都不懂，还怎么应付难缠的犯人？

    要知道，犯人也是在不断学习、不断进步的啊！

    高智商犯罪越来越多，若跟不上对手的节奏，只能被摁在地上摩擦。

    要想后发先至，有个必要的前提条件——快！

    没错，只要比对手出手更快、反应更迅速，就能完成空手夺白刃、躲子弹等一系列复杂操作。

    眼要明，手要稳、准、快！

    这便是榊诚躲子弹的秘诀，也是他破案时无往不利的秘诀。

    “就算犯人切断了电话线路，可淋水蜂鸣系统也没触发啊！”

    目暮十三茫然道：

    “犯人这么做的目的是什么？”

    “刚才说了，烟雾报警器会传递出信号给终端。”

    榊诚淡淡的说：

    “像学校这种拥有多栋建筑的地方，通常会把线路连接到火灾报警控制器进行统一处理规划。”

    “帝丹小学采用的CCA—ASW烟雾报警系统，属于智能感温式探测器，可以实时监控室内温度，将自身采集到的数据传递给局域网主机，接收主机传递回的信息，自主判断是否需要开启淋水蜂鸣、报告火警。”

    “我知道了！”

    听了这么多，目暮十三终于有些眉目了：

    “这啥CCA报警系统，依靠的方式也是电话线！”

    “如果犯人把电话线切断，它就废了！”

    “.........”

    话糙理不糙，目暮十三说得对。

    犯人刻意切断电话线路的目的不难猜到，大致有两个方向：

    1、对方要借助一场大火，湮灭全部证据。

    2、烧毁体育馆，本就是犯人的目的之一。

    在榊诚看来...

    前者后者都有可能。

    犯人将作案地点设立在体育馆，肯定有所内情。

    但...

    犯人特地挑选了无人的时候动手，足见对方不愿伤及无辜，或者想要从容逃脱。

    毕竟火势蔓延需要时间，远不止一两分钟。

    被切断的电话线路，给榊诚提供了不一样的破案思路。

    犯人使用什么工具拧断了铁锁？

    工具上的指纹擦去了吗？

    没有离开过校园的犯人，能将工具藏到哪里？

    种种谜团，皆会成为破案的关键讯息。

    将自己的想法告诉目暮十三之后，目暮十三也派出人手，开始在校园内进行地毯式搜查。

    能拧断铁锁的工具可不多，范围一下子就缩小了。

    柯南和服部平次也加入了搜查大军，正当榊诚打算暂且休息，等工具人...啊呸！

    等好老弟们带着线索归来的时候...

    不远处的柏树下，悄然站立的小女孩，吸引了他的注意。

