    “这都是什么？”

    许诚看着他们面前的一根根圆形的管子，不知道是什么。

    “没文化，真可怕！”

    高云清笑笑，然后伸手摇了摇门口处的风铃，很快，石江就出现了在了这间密室里。

    “奴才给三皇子请安，给小姐请安！”

    “起来吧，你家小姐都没把你当奴才，你也不必在本王面前如此自居”

    赫连瀚见来人是早就跟在了高云清身边的石江，也没多说什么。值得高云清看重的人，他也会好好对待就是了。

    “多谢三皇子。”

    “石江，你去雅荷园那里。”

    石江闻言，自然知道小姐要做什么，行了礼后，便安静的退了出去。

    赫连瀚在石江出去之后，环顾了一下众多的铜管，在其中一根管子上看见了雅荷园的标识。

    “这里？”

    “嗯，把耳朵贴过去。”

    高云清点点头，告诉赫连瀚该如何做。

    赫连瀚按照高云清的话，将耳朵靠近了那铜管，才一会儿，他便从里面听见了声音！而那声音分明是刚刚离开的石江的声音！

    “这里，这里……”

    赫连瀚有些震惊了！他突然见觉得他的小清儿就是个收集消息的天才！从她的广德号里面的机关，再到她为自己经营的烟花之地，再到这里的温泉。简直是一处比一处精明！

    “怎么样？这里比广德那里的机关还棒吧！”

    高云清得意的看着赫连瀚，这个固体传声的主意可是她想了好久才想到的呢！

    以往的消息来源，都是靠偷听，打听，深入敌人内部什么的。可是这样，既麻烦又不安全，还不一定能得到多么有用的消息。

    所以，这次在她觉得这出温泉可以利用的时候，她就开始琢磨如何能让可以用资源最大化的使用了。果然，皇天不负有心人，终于让她想到了这个固体传声的方法。

    她将铜管埋在到每一个院子的温泉那里，借助亭子做掩护，让人看不出什么来。然后将铜管慢慢的延伸，最后都汇集到了这一件屋子里。

    固体传声的效果很不过，几个大院子里的声音都能听得清楚。

    “这个密室还有机关，不过咱们进来的时候没有启动。等你的人接手后，让石江将设计的图纸给你们，看看需要有什么改动不。本来早就想和你说了，但是怕是说早了你不让我插手，或是不肯接手，所以就想着，干脆什么都弄好了，你不接受就要浪费掉了，让你不得不受着。”

    “感情我的小清儿还有做无赖的本事？”

    赫连瀚笑笑，他知道高云清说的越是轻松，这里的一切就越是不容易。如此精心的设计，其实那么容易就想到的？起码他从未听说过，有人用这种手段来获取消息。

    “高小姐，那机关的设计者……”

    许诚看着自家主子按惊喜的模样，虽然未亲自去那铜管前听听，却也知道是怎么一回事了。他现在也是越来越佩服高小姐了！他一直跟着她，在暗处守护着她，却也不知道这里是怎么一回事！

    这里的设计虽然好，只是那设计的人，尤其是机关的设计者，若是不是亲信，怕是……

    “是我。”

    高云清笑笑，她知道许诚的意思。这机关的设计者若不是亲信是留不得的，若是被敌人给抓了去，那将成为他们的致命伤。所以，这里的机关，她没有让任何人接手，一切都是她自己设计的。

    许诚闻言诧异的看着高云清，那模样简直像是见鬼了。

    “我知道这里的这间密室意味着什么，建造机关的人若非亲信，根本就留不得。然而，我身边的亲信就那么几个，没有会机关的。出去找人，又担心会出现纰漏，所以只好自己动手。我对于机关的研究不是很深，等下你们拿着图纸给懂得的人好好看看，看看要怎么改动。”

    高云清笑笑，她之所以自己动手，只是不想创造杀孽罢了。

    尽管她可以跟后宅的妇人们斗智斗勇，但是却也都是利益关系，危及不到人的性命的。

    而这里不一样，若是请外人来动手，就算自己放了他，等到赫连瀚知道了，也会替自己出手的吧。这样的危险因素，怎么可能让他存在着呢？！

    “还，有什么是你不会的吗？”

    赫连瀚看着嘴角带着一抹浅笑的高云清，心里暖暖的，有这样一个知心的人陪伴在自己的身边，简直就是自己几辈子修来的福分！

    “有啊，不会武功，不会打仗，不会绘画，不会刺绣……”

    高云清细数着她不会的东西，虽然她会的好多，也能给众人带来一定的惊喜的感觉。但是她也仅仅是个普通人，会这些也都是因为二十一世纪漫长求学路所受的教育而已，并没有什么特别的。

    而这里的好多大家闺秀引以为傲的东西，她都是不太会的。像是丹青，像是刺绣……

    “高小姐不会绘画？”

    许诚看着高云清，他怎么记得高小姐的书画很是出彩的呢，这样的人会不会丹青吗？

    “是啊，我也就写字勉强能看，是为了不让人看轻广德号幕后人，至于丹青嘛，我没情趣，想要欣赏的时候，去字画楼看看，或是买几副回来就好了。”

    “你不会刺绣？”

    赫连瀚挑挑眉，女子都应该苦练针线活的不是吗？他的小清儿竟然不会刺绣？那日后他的里衣等应该由娘子来给亲手缝制的东西，将交给谁动手？

    “额……”高云清见赫连瀚问道，有些尴尬的点点头。

    “我不会刺绣，我的东西都是冰心她们动手的。她们的针线活都很好，谁随便弄个什么给我，都比我将自己弄的满手都是针眼要来的美观的多，所以我也就不自虐了。”

    “那以后我怎么办？”

    赫连瀚想着直接就脱口而出。

    “你？”高云清先是没反应过来，迷茫的看了赫连瀚一眼，可是在见到赫连瀚戏谑的眼神的时候，她突然间就反应过来他在说什么了。

    “流氓！”高云清娇嗔的瞪了他一眼！“现在谁给你做，日后就还是归她负责呗。”

    “那你就不醋？”

    赫连瀚见高云清红了脸，心里很是开心，他发现他现在越发的喜欢逗弄他的小清儿了。

    “醋什么？我又不会，难道让你以后裹着几块布就出去见人了？有人给你做，我就当乐得偷闲了呗。”

    高云清对于这件事情其实真的没那么大的醋意，那现代的时候，衣服还不都是买的，谁还自己动手做衣服啊？

    “好吧……”

    赫连瀚见高云清是真的无所谓，虽然心里有些涟漪荡漾了一下，不过还是很快就恢复了平静的。

    “对了，今天来其实不是想带你见识这里的厉害的。主要是叫你来放松一下的，走吧，去泡温泉去！”

    高云清见赫连瀚已经见这密室的景象看了个遍，便来着人离开了这里，向着上面的温泉处走去。

    “这个院子是单独留出来的，这里不会招待客人，这样日后咱们想什么时候来就什么时候来了。”

    高云清出了密室，才跟赫连瀚介绍眼前的这个院子。

    “不招待客人，不会引起他人的怀疑吗？”

    许诚看着四周，这个院子的装饰与其他的院子并没有什么不同。估计唯一的不同之处，就在于他们刚刚去过的那个地下密室了吧。

    “好奇就让他们来就是了。这里的大门是四开的，唯一的不同就是温泉不像是其他的院子，就那么露天的在院子正中央，这里有着房屋遮挡着。”

    高云清笑笑，无论修成怎样，都会有人来查看的，只要不露出端倪就好了。

    “所以，你是怎么打算的？”

    赫连瀚看着高云清，他虽然不清楚她这么做是打的什么主意，但是他想着，这丫头多年经商，心思缜密，既然会这么做，自然是做好了打算的。

    “凌风应该是你的获取消息的重要人物吧？”高云清笑笑：“你只要把她放在这里就好了，或者是其他的善于收集消息的厉害的女子。”

    “女孩子哪里像是男子那样，可以在自己的院子里慢慢的享受，即使误闯了生人，也最多是愤怒一下。女人若是泡温泉时让人闯了进来，那问题可就大了……”

    高云清笑笑，她这院子的大门都是后来石江劝说着才按上去的，不然之前连个门都没有，就是为了告诉日后每一个顾客：这里虽然不招待客人，但是也没有什么秘密，想要进来参观，也不是不可以。

    “不是所有的女人都是像你一样的精明，能够拼出这么大的产业的。”

    赫连瀚也笑了笑，小清儿这是当所有人都和她一样厉害吗？

    “不用是个厉害的女人，只要漂亮就好了。你总有其他的不错的心腹，有着个合适的身份吧？把这里弄成他的产业就好了，然后他本人也无需出现，只要偶尔来休息一下就行。”

    赫连瀚闻言挑挑眉，这丫头果然什么都想好了！

    “你是说……”

