    厢房之中，一架人高的花梨绢素屏风，倒映着一个梳着鬟髻的娇小苗秀身影，似是双手端着一个脸盆儿。

    也不知是不是贾珩的默然，又给了晴雯某种“敌退我进”的勇气，晴雯又恢复往日那种凌厉、爽利的样子，轻笑道：“公子，我拿了毛巾来，给你搓搓背。”

    说话间，就是从里间进来。

    贾珩抬眸看着着翠色石榴裙的晴雯。

    他当然知道此举并不意味着晴雯就是任由他轻薄，或许是出于小姑娘某种亲近的心思。

    这种小女孩儿心思，不是那种三十岁的花信少妇，如凤姐、尤氏……拿人这么举例，还不合适，总之这么来，只有一个目的……求欢。

    但小姑娘的亲昵，更多是依赖下的亲昵。

    当然，晴雯是他的大丫鬟，伺候他似乎也没有什么不妥。

    这边想着，贾珩轻声说道：“好吧，不过别将洗澡水弄你身上就是了。”

    晴雯端着脸盆儿，手中拿起一个毛巾，脸颊早已滚烫如火，螓首埋至胸口。

    她也不知怎么了，这几日总是心神不定，一想到公子在外剿匪，也不知冒着多大的险，心头就落不定，尤其府里的婆子还在胡沁什么“公子回不来了，身遭不测云云……”

    今晚见到少年从外间风尘仆仆而来，一下子就……不受控制般，想过来侍奉他。

    贾珩温声说道：“你帮我揉揉肩，这两天，许是晾着了。”

    晴雯应了一声，关切说道：“不碍事吧？”

    说着，就是上前来，放下脸盆，绕到贾珩身后，小手放在贾珩肩上，揉了起来。

    贾珩轻笑了下，说道：“手艺不错啊，晴雯。”

    纤纤小手在肩膀上揉着，那种轻重揉捏的感觉，恰到好处。

    晴雯垂眸看着那遒劲的肌肉，明眸想挪开，却恍若被定住了一般，芳心略有些羞不自抑，柳叶眉挑了挑，撅起粉唇，俏声道：“以往在老太太屋里，嬷嬷们教过，说来，还没正经伺候过谁呢，也就是公子。”

    贾珩笑了笑，说道：“那我这福气可以。”

    晴雯面上也有笑意，说道：“那可不。”

    揉了一会儿，贾珩笑道：“手酸了吧，歇会儿，我洗洗澡。”

    晴雯应了一声，手指正要拿开，忽地拧了拧秀眉，说道：“公子，你肩胛骨下，怎么有个小块儿梅花胎记？”

    “有吗？我不知道？别是什么疤痕才好吧？”

    因为那一块儿恰好是视野的盲区，贾珩自入此躯以来，也从未注意过。

    “不是，就大拇指的小块儿胎记，不算太明显。”晴雯笑了笑，说着，还有削若葱管的手指点了点。

    贾珩笑道：“哦，那不用理会。”

    晴雯应了一声，也不说其他，拿起毛巾帮着贾珩擦洗着后背。

    贾珩也是洗着前身，感受到小手在后背抚摸着，也有几分异样，岔开了个话题，轻声问道：“最近家里还好吧，晴雯。”

    晴雯脸颊微红，说道：“还好，就是府里一些婆子，碎嘴，说什么难听的话。”

    贾珩道：“我在西府里听说了，明天就着手整顿。对了，你字认得怎么样……嗯……”

    却是晴雯突然那纤纤玉手碰他的腋窝。

    贾珩就是一把抓住少女的小手，却听少女哎呦一声，却是溅起的水花中的花瓣儿迷了眼。

    “公子，你太冒失了，都迷了眼。”晴雯又羞又恼说着，如非玉手被贾珩握着，就想去揉眼。

    贾珩道：“别揉眼睛，迷了眼，千万别揉，眼睛进了脏东西，千万别揉，你睁开眼，我给你吹吹。”

    晴雯这会儿眼泪都出来了，一张俏丽、明媚的瓜子脸上也有几分绯红，口中埋怨说道：“公子，别将眼睛弄瞎了吧。”

    “你别动，说什么胡话呢，要是瞎了，我养你一辈子。”

    贾珩轻声说着，拨开小姑娘的眼皮，只见靠近瞳仁的地方，果然有一点儿花瓣沫，就朝着花瓣沫儿轻轻吹了口气。

    这时，晴雯眼眸中就有眼泪下来。

    贾珩将花瓣沫吹到下眼睑处，伸出小指，轻轻勾了下，轻声道：“好了，我给擦擦脸上的眼泪。”

    说着就是以大拇指揩拭着少女脸颊上的泪珠。

    说来，这还是他第一次摸晴雯的脸颊，小姑娘长着一张小巧、明丽的瓜子脸儿，脸颊肌肤碰上有着一股独属于青春少女的柔软、滑腻。

    这时，眼睫微垂，红唇轻撅，竟给人一种任君采撷的感觉。

    贾珩将目光挪移开来，笑了笑说道：“睁开眼吧，你不知道腋窝是人的痒处吗？还往那里挠。”

    “公子……”晴雯声若蚊蝇嗯地一声，红唇微启，轻声说着，只觉呼吸急促，一颗芳心砰砰跳个不停。

    方才热气扑打在脸上，而此刻公子那略有些茧子的手落在脸上，有些涩涩、粗粝之感。

    晴雯抬眸看着少年温润如玉的目光，四目相对，她也不知为何，就这么想盯着少年，似乎怎么要融化在那温和的目光中。

    心底隐隐期待着什么，但却又细思不知是什么，就是抿了抿粉润的樱唇，眸中现出一抹羞恼、委屈来，但觉得这样似乎也不好，就是抬起螓首，凝视着少年。

    贾珩静静看着晴雯，忽而开口道：“晴雯。”

    “哎，”晴雯凝了凝眉，秀美双眉下的明眸，盯着少年。

    贾珩默然了下，打量了晴雯一眼，轻声道：“你还小。”

    晴雯：“……”

    她还小？这话是什么意思？

    为何听着这话……就火大呢，晴雯下意识挺了挺胸，柳叶眉挑了挑，想要瞪一眼对面少年。

    然而就在这时，却见那少年凑近了过来，印在自家樱唇上。

    轰……

    “唔……”

    许久唇分，贾珩抬眸看着早已红彤了脸颊的晴雯，想了想，也不知是出于什么心态，清咳了下，正色说道：“你现在年龄还小，正是读书明理的年纪，现在好好读书，别想那些有的没的，方才……男女之事，其实也就这么回事儿，尝尝就好了，不可太沉溺。”

    晴雯垂下螓首，想怼一句，公子也没我大多少，但却发现到了嘴边，只是“嗯”的一声，想要抽身欲走，却发现身子软得挪不开。

    贾珩拉过晴雯的手，说道：“你服侍我沐浴吧。”

    对晴雯这种动了初恋的小女生，他还是想给她一个美好的回忆的，不能太早破了身子，对身心不利。

    晴雯应了一声，懵懂地点了点头，只是看着少年的面容。

    她这样算是开脸，做姨娘了吧？

    可又不像是……

    等沐浴而毕，打发晴雯出去，换上长袍，向着外间而去，行至厢房之中，只见盛装华服的秦可卿，侧坐在床榻上，芙蓉玉面柔美婉丽，秀郁鬓发之间，一枚碧玉发簪，绿意盎然。

    一见贾珩，就是盈盈笑道：“夫君，你沐浴好了。”

    贾珩笑了笑，走到床榻前，说道：“夜深了，睡觉吧。”

    秦可卿点了点头，垂下了螓首，望着里面而去。

    外间，宝珠、瑞珠脸颊微红着，就是上前，放下金钩，顿时淡黄色帏幔落下，外间灯火吹熄，唯有一轮明月透窗而过，秋风吹动外间梧桐树影，在轩窗摇曳明灭。

    ……

    ……

    让时间稍稍倒退半个时辰。

    就在贾珩赴宴荣国府，拿了赖大，京兆府，通判傅试家

    傅试喝得脸颊通红，在仆人的搀扶下，向着正屋而去，其夫人钱氏，在丫鬟的陪同下，见到这一幕，就道：“怎么这么晚才回来？和谁喝酒去了？”

    钱氏接过一旁丫鬟递来的毛巾，给傅试擦着额头、鬓角的汗水。

    傅试年岁三十许，脸颊微胖，颌下蓄着短须，笑道：“还能是哪家？急得团团转的赖家呗？赖嬷嬷今天做了东，求我居中引荐京兆牢房的几个牢头、狱卒，我不好推辞，只能去应宴。对了，秋芳呢？”

    “秋芳正在书房看书的吧。”提及那个小姑，钱氏凝了凝眉，转而又是问道：“赖家让你引荐牢官做什么？”

    “还能做什么？”傅试冷笑一声，说道：“赖家为了那个不成器的儿子，正在四处托关系，但现在府尹大人盯的紧，京兆衙门的官儿，哪个敢收他的银子，只能求告到我这贾府门生这里了。”

    钱氏捏了捏毛巾，眼珠动了动，说道：“那她打算出多少钱？你准备不准备帮她？”

    傅试皱眉道：“我哪有那本事儿，想帮也帮不了，牵线搭桥其实都冒风险，不过她倒是舍得花钱，我只要答应引荐，就送给我这个数。”

    说着举起两个手指，在钱氏眼前晃了晃。

    “两千两？”钱氏眉开眼笑道。

    “两万两！两千两，谁给她沾这掉脑袋的事儿！我已应下了，帮她引荐，就在这两天，她先付了五千两定金。”傅试皱了皱眉，说着就将银票取出来，沉声说道：“但是我回来这一路上思来想去，总觉得这个钱拿的不安稳，想寻妹子商量商量。”

    傅试虽贪财逢迎，善于钻营，但却有一个好妹妹——傅秋芳。

    今年芳龄二十一，琼闺秀玉，喜好读书，才貌双全。

    傅试想给妹子攀个好人家，因此一直耽搁着，竟是养到了现在二十一岁，还未出阁，都快成老姑娘了。

    就在这时，只听珠帘“哗啦啦”响动，傅秋芳手中拿着一本书，从里间出来，闻着花厅的酒气就是皱了皱琼鼻。

    这位丽人身量颇高，容貌端丽，上着淡青色对襟褂，下着石榴罗裙，裙中是一双纤细修直的长腿，身姿苗秀。

    傅秋芳颦了颦黛眉，声音酥酥糯糯，说道：“哥哥方才说，收了那赖家的银子？帮他们打点？”

    “妹子，正要问你，两万两。”傅试道。

    傅秋芳玉容如清霜，道：“哥哥若是收了，赶紧退了去，若是未收，赶紧回绝，否则将有塌天之祸。”

    傅试道：“这……不至于吧？”

    傅秋芳道：“哥哥难道不知，那位贾子钰已经从翠华山剿匪功成回来，刚刚入宫面圣了吗？”

    一旁的钱氏就是皱了皱眉，她这个小姑子，多大的人了，还不出嫁，在家里偏偏还要管她男人的事，但偏偏这个杀千刀的，偏偏事事听他这个妹妹的，把她都要怄死了。

    傅秋芳凝了凝黛眉，酥酥糯糯说道：“哥哥，我觉得那位贾子钰不是好相与的！你看这书，就是那位贾子钰写的，想来是个胸有丘壑的，我听说那宁国主仆得罪了他，这才入狱，哥哥若是从中帮助赖二，只怕这位到时追问起来……不会和哥哥善罢甘休。”

    说着，就是将手中的书籍递给自家兄长。

    这本书她读了一天，觉得真是才情斐然，对这位贾子钰性情多少有了一些了解。

    傅试看着三国演义，凝了凝眉，道：“一本书，不至于吧？”

    傅秋芳轻轻摇了摇头，说道：“一本书是不至于，但你看刚刚剿匪功成，正是锐气大盛之时，如一柄宝剑，开了锋，正要拿人试剑呢，哥哥你收这两万两银子，只怕拿的烫手。”

    钱氏轻笑一声，说道：“妹妹这话说的，你兄长只是帮着引荐个人，又不是帮那赖家捞人，怎么就烫手了，再说你兄长不引荐，人赖家就不找门路了？我虽没读过书，也知道风声鹤唳，实在要不得！”

    傅秋芳看了一眼自家嫂子，明眸平静，酥酥糯糯道：“只怕……人家不这样想。”

    钱氏：“……”

    傅试拿着三国演义，翻了翻，皱了皱眉，抬头看向自家妹子，道：“秋芳说的对，这个银子拿着烫手，就不能拿，明天给赖家退了去，我也总觉得不安稳，这些年凡是我觉得不安稳的，别人拿的多半都出事了。”

    钱氏面色微变，轻哼一声，说道：“行，不拿！家里现在吃穿用度，哪里都要钱，自从那位许大人来京兆后，你那点儿俸禄，快连胭脂水粉都买不起了，你看看秋芳，这都秋天了，还没裁剪几身好衣裳，多大的姑娘，不穿好的，戴好的，怎么能行？”

    傅秋芳身上的衣裳的确简素，脸上也薄施粉黛，闻言，就是颦了颦黛眉，知道这是自家嫂子在说现成的话。

    只是……

    终究芳心难免生出一抹黯然。

    她已是多大的姑娘了，待字闺中，却没有个合适的人家可以托付终身。

    或许，此生唯得诗书相伴了吧。

    然而，钱氏的话却一下子揭了傅试的短，让傅试觉得大丢面子，酒意上涌，沉喝道：“你个妇道人家，懂个屁！我这妹子，知书达理，是要许好人家的，我就养着她，好好挑！不挑个出将入相的，誓不罢休！”

    傅试道：“秋芳，这五千两银子，你先拿着，裁剪几身好衣裳，打几幅好头面，等过几天，我去贾家西府里转转，他们家有个钟灵毓秀、衔玉而生的公子哥，是政公的独子，名唤宝玉……”

    傅秋芳：“……”

    一旁的钱氏见得此幕，就眼底藏笑，问道：“那这钱还收不收？”

    傅试皱了皱眉，胖乎乎的脸上现出一抹迟疑，说道：“我就牵线搭桥一下，想来问题不大……要不，先看看情况再说。”

    他虽然觉得不落稳，但他毕竟是政公的门生，想来那位终是贾族中人，也不至不给政公一点儿面子。

    钱氏眉开眼笑道：“好，好。”

    而傅秋芳眉眼间却浮上一抹忧郁，伸手将自家兄长放在小几上的书籍拿过，目光落在贾子钰的印鉴上。

