    第8章 卷了就卷了嘛！

    高浩然做梦都不会想到，他一直非常稳定的全班倒数第二，竟会在高考冲刺的最后阶段晚节不保！

    而且还是被他的好兄弟给爆的！

    而林墨，也肯定不能告诉高浩然！一是说出来太过骇人听闻；二是怕打击到高浩然，搞不好会直接把他打击的自闭了。

    “兄弟，别怪哥瞒着你，实在是为了你好啊！”林墨在心里默默想道。

    “墨哥，我先去冲刺班了，今晚你就不用陪我了！”走出教室，高浩然说道，他也不好意思每天让林墨在外面等自己。

    “浩然，你说这种话，是看不起兄弟吗？”林墨的脸色一下子阴沉了下来，“说好了每天陪你去，就一定会说到做到！你要是再说这样的话，那就是对我们兄弟情谊的践踏，别怪我会翻脸不认人！”

    林墨果断地把高浩然的这个想法一脚踩灭！

    不陪你去冲刺班，我的战斗技巧怎么能快速提升？

    再说了，体育馆外那家烧烤摊的手艺很不错！自己在那里吃着小串、喝着小酒、吹着晚风，是件多么惬意的事！

    “我……”

    高浩然当然不知道此刻林墨内心真实的想法。

    他只有满满的感动！

    都被感动的说不出话来了！

    什么是兄弟？

    这就是兄弟！

    在林墨的高风亮节面前，高浩然只觉得自惭形秽，甚至想给自己两个大嘴巴子。他在心里一遍遍地唾骂自己：“我怎么能说出那种话来？墨哥听了肯定很寒心！”

    “快走吧，早点去冲刺班，可不能浪费时间！”林墨见高浩然在那里一副扭扭捏捏的样子，连忙催促道。

    昨天晚上，林墨可是已经体验过冲刺班那边的内卷程度了！

    昨晚他刚到冲刺班的时候，就已经有4.3的内卷指数了！

    那么高的内卷指数，早去一分钟，战斗技巧就能多提升一分！

    一定要分秒必争！

    绝不能浪费哪怕一分钟的时间！

    而高浩然闻言，心里却更加感动：“墨哥真是太好了，处处为我着想！”

    “快快快！跑步前进！”林墨今天又游手好闲了一天，身上正有着使不完的劲在，所以打算跑去体育馆。

    高浩然虽然已经累的像狗一样，但见林墨又在为他着想，也只好硬着头皮跑。

    好在，体育馆距离海城武中只有一两公里路，对于高级武道学徒而言并没有多少压力，很快就跑到了。

    而就在冲刺班大门口，林墨又碰上了“熟人”。

    正是昨晚那名有些眼熟的白衣女生。

    她今天穿着一身纯黑色的武道服，显得更加修身。当看到林墨的时候，忍不住眉头深深皱起，厌恶道：“林墨，你怎么又来了？”

    不过没等林墨开口，她就直接走进了体育馆。

    “墨哥，你居然认识江雪？”高浩然在旁惊讶不已。

    江雪？

    林墨摇摇头：“很有名吗？不认识啊！”

    “我们海城武中的四大校花之首啊，你居然不知道？可是看你们的样子，也不像是不认识啊！”高浩然先是解释了一句，随即疑惑道，“难道是把你当成了舔狗？以为你是为了追她，才到冲刺班来的？”

    “你才是舔狗呢！”林墨眼里可没有什么校花，有的只是内卷指数。

    就在这时，不远处两名男同学一边朝体育馆内走去，一边充满鄙夷地看着林墨：“就你也配当舔狗？——哼！我们这种进到冲刺班里面的，才配叫舔狗！像你这种在外面远远眺望的，顶多只能算是眺望狗！”

    “我……”林墨无语。

    这世界也太卷了！

    连舔狗都在内卷！

    而且还卷出鄙视链来了！

    “墨哥，我也要进去学习了！”高浩然喘了几口气，已经恢复了不少体能，“不过墨哥你辛辛苦苦陪我，我一定要请你吃顿夜宵！”

    “不用！武道高考在即，你正是最花钱的时候，我怎么能让你请！”林墨毕竟不是真的来陪高浩然的，而是来刷内卷指数的。

    他如果还让高浩然请吃夜宵，岂不是禽兽？

    “没事，我爸已经把房子卖了，我现在不缺钱！”高浩然大气说道。

    “啥！？”林墨震惊，“真的卖房子了啊！”

    昨天说卖房，今天就真卖了！

    这效率！

    这考大学的决心！

    以前还真没看出来，高浩然竟然是个狠人！

    “那你要是没考上大学，以后怎么办？”林墨随即有些担心地问道。

    毕竟是在他的打鸡血洗脑之下，高浩然才会萌生出“卖房子”这种破釜沉舟的念头的。

    卖了房子，换成昂贵的药品吃了，结果要是高考没考上……那不是悲剧了吗？

    高浩然这辈子不是要完犊子了吗？

    “考不上就考不上呗！”高浩然的神情之中，似乎有一种决绝之后的风轻云淡，“至少努力拼搏过了，以后也就没什么遗憾了！”

    “你说的没错！”林墨忍不住对高浩然心生敬佩，“拼搏过了，就没有遗憾了！”

    “要是真的没考上大学，那就是命中注定走不了武道之路！”高浩然的思想境界，不知不觉上升到了哲学的高度，“那样的话，我下半辈子，就只能靠家里仅剩的五十几套房子收收租、过过小日子了……”

    “噗！”林墨突然感到胸口一闷，就好像有一口老血忍不住要喷出来。

    我特么！

    我尼玛！

    我……

    “老板！”林墨直接冲到烧烤摊前，“你这儿能烤什么贵的？波龙有吗？帝王蟹有吗？今天就不喝啤酒了，整点红的吧，有82年的吗？”

    我特么吃不垮你！

    ……

    深夜。

    回家的电梯里，林墨居然又碰见了楼上的邻居刘侠。

    此时的刘侠，连走路都有些不稳，显然是已经修炼到体力透支了。

    看到这一幕，林墨突然觉得，自己内卷卷输了，好像也并不是什么无法接受的事情！

    毕竟狠人实在太多了！

    “你这状态，得好好休息休息啊！”林墨忍不住开口提醒道。

    “刚跟几个社会上的朋友喝酒回来呢，是喝的有点多，等下回到家里倒头就睡！”刘侠说道。

    林墨是半个字都不相信！

    喝酒回来，能是你这样有气无力？

    喝酒回来，该是我这样嗨的才对！

    林墨微微摇头，有些不理解刘侠这种人的想法。

    卷了就卷了嘛！

    就不能诚实点吗？

    明明卷了，非要说自己没卷！

    努力修炼这种事，说出来又不寒碜！

    就在这时，电梯门开了。

    林墨快步走出电梯，电梯的广告屏上还在播放着：“肾透支了怎么办……”

    (本章完)

