    说完导航最近的一家肯德基店。

    十分钟后。

    三人来到了一家肯德基店。

    夏凉排队给两人点了不少东西。

    汉堡，薯条，鸡腿，鸡翅……

    一趟下来也只花了三百多。

    看着桌上摆了这么多东西，奚伊千不由得弱弱的问道。

    “这些东西多少钱？”

    吕琦喝了口可乐，目测了一下。

    “也就两三百块吧。”

    “嗯，三百二十豪。”

    夏凉也补充道。

    很明显，听到这话。

    奚伊千松了口气。

    “还好，还好。”

    这下顿时吸引了两人的注意。

    夏凉不禁问道。

    “什么还好？”

    刚咽下一根薯条的奚伊千小声说道。

    “没什么，我想等下次回家的时候，给阿妹带一份回去。”

    “哦。”

    虽然奚伊千没有细说，可是两人都能猜出来。

    奚伊千是在说价格。

    这一顿，奚伊千吃的最多。

    后来夏凉细问才知道。

    肯德基在奚伊千门那个地方，已经算是他们能想到最高档的餐厅了。

    她一直梦想着能够去吃一顿。

    今天总算是圆了心愿。

    看到奚伊千的这幅样子。

    吕琦实在没有舍得告诉她。

    昨天自助餐的价格和这个差不多。

    不然奚伊千该十分后悔，为什么昨天没有多吃一点了。

    从肯德基出来。

    三人都是饱饱的。

    路过一家服装店的时候。

    夏凉却突然指了指。

    “走，我们进去吧。”

    说着带头走了进去。

    “观众光临。”

    一进门，一位热情似火的销售员面带微笑的走了过来。

    夏凉礼貌性的点了点头，将奚伊千拉过来。

    “有看上的吗？”

    “啊？”

    奚伊千顿时一愣，随后赶紧摇了摇手。

    “不……不用了……我……我还有很多衣服呢。”

    夏凉知道，这个妮子好好给她说是没用的。

    能省则省，自己给晴雪和吕琦都买了。

    对于几女，自然是要一碗水端平。

    特别是奚伊千这个妮子。

    你要是不提。

    估计她一辈子都不会有让你给她买一件衣服的念头。

    “被废话！我帮你看看。”

    说着夏凉看见一件卫衣，拿起来问道。

    “这一件你觉得怎么样。”

    奚伊千赶紧摆了摆手，结结巴巴的说道。

    “不用了……我……我还有很多衣服，你自己买就可以了，或者……或者给琦琦买都行，我……我不要。”

    在奚伊千的心中，她还是觉得自己是个外人。

    不能让夏凉破费。

    而销售员一看到有生意上门。

    哪里会放弃，赶紧凑到过来。

    “帅哥，你眼光真好，这可是我们店最近款，都要卖爆了，您看……”

    说着销售员将衣服挡住奚伊千的上身。

    “您女朋友这么漂亮，身材也好，我卖衣服这么久，这么漂亮的还是在电视中看到过，要是穿上这件卫衣，还不得简直是仙女下凡。”

    销售员在夸夸其谈。

    按理说以奚伊千的脾气。

    不管再怎么样她都会认真的听。

    可是这一声女朋友，却把她弄得面红耳赤，脑袋晕乎乎的。

    女……女朋友？

    她说我是夏凉的女朋友？

    可我不是。

    夏凉会不会生气？

    我……要不要解释一下？

    奚伊千不知如何是好。

    销售员还在继续输出。

    “您看，这种款式什么颜色都有，到时候卖两件，你们一人一件，这样传出去就如同情侣装一样，俊男靓女，多般配啊。”

    情侣装？

    奚伊千现在很纠结。

    虽然她想大声解释，自己和夏凉并不是情侣关系。

    可是见夏凉也不出声，她也不好说。

    而且，她居然挺喜欢这种被别人当成夏凉女朋友的感觉。

    夏凉自然不知道奚伊千内心正在纠结。

    只见他从销售员的手中拿过了衣服。

    面带微笑的看着奚伊千。

    “怎么样？要不要和我一起穿情侣装？”

    夏凉！

    他！他！他问我要不要和他一起穿情侣装？

    我听错了吗？

    奚伊千脸已经红到耳朵根了。

    甚至头上都出现了白烟。

    夏凉却宛如不自知，对着奚伊千摇了摇手中的衣服。

    “怎么样？喜欢这个颜色吗？”

    见奚伊千不说话。

    销售员站出来介绍道。

    “这位先生，您的女朋友是瓜子脸，皮肤嫩白，这款白色的其实并不适合她，我觉得粉色的就很不错。”

    “粉色？”

    夏凉想了想，点了点头。

    “那行，给我拿一件粉色的事实。”

    “好的。”

    销售员一喜，急忙拿一件小号的粉色卫衣出来。

    夏凉接过来递给奚伊千。

    “去，换给我看看。”

    “哦。”

    这一次奚伊千没有在说什么。

    只是乖乖的拿过衣服，走进了试衣间。

    “那我呢？”

    看着奚伊千进去，一旁的吕琦不由得跳了出来。

    “额……”

    销售员很显然一愣。

    有些意外的看了一眼吕琦。

    看着夏凉默不作声。

    只能硬着头皮说道。

    “那个……这位小姐青春活泼，卡其色不错。”

    闻言吕琦兴奋的点了点头。

    夏凉不由得白她一眼。

    “你来瞎凑什么热闹。”

    “略略略，要你管？”

    吕琦白了夏凉一眼。

    随后双手叉腰气鼓鼓的看着夏凉。

    “为什么伊千姐都有，我没有。”

    说着看向了销售员。

    “麻烦给我一件卡其色的。”

    “好的。”

    销售员强忍着心中的疑惑，去给吕琦找了一件同款卡其色的卫衣。

    拿到卫衣的吕琦也一溜烟的进入试衣间。

    看着两人进去，售货员这才冲着夏凉夸赞道。

    “先生，您的女朋友真是漂亮……”

    虽然销售员很想问的是。

    先生您的女朋友究竟是哪一位。

    可是很明显不能问。

    而听到销售员的话。

    夏凉并没有回答。

    女朋友。

    夏凉可记得很清楚。

    这可是不能乱承认，一但承认摸索着自己是不能激活选择了。

    试衣间内……

    刚换好衣服的奚伊千脸红红的。

    看着镜子中的自己。

    奚伊千对自己有些生气。

    奚伊千！

    你到底怎么回事？

    你居然刚刚想解释说你不是夏凉的女朋友！

    你怎么能这样想！

    要是到时候让夏凉尴尬怎么办？

    夏凉很明显已经把你当成女朋友！

    才会这样对你的。

    想到这里，奚伊千又松了一口气。

    还好刚刚自己没有解释。

    也就是说。

    现在两人就是情侣关系了？

