    她可没有膨胀到觉得自己医术天下无敌了。

    随便听到别人的诉说就知道是什么病，只是心中猜想是血吸虫感染。

    这种事说出来大家也理解不了。

    还是要在原地看看实际情况才行。

    南宫羽彤心地本就善良，这又关系到一个村子的人的生死，当下直接答应下来。

    “我会安排官差跟着你一起去这个村子，只是你一个人出城我不放心，我让护卫跟着你去吧。”

    她知道暗中有很多人盯着林玉竹呢。

    林玉竹没有拒绝，道：“那就先谢过皇姐了。”

    安心地离开大公主府，直接去了面馆。

    她已经有一段时间没有去面馆了，平时她和楚潇潇她们吃饭都是酒楼送过来的。

    每天都是准时送饭过来，不得不说秦三和林奇都很用心。

    面馆生意很好，傍晚时分面馆里面坐满了人，楼上楼下都是满客。

    李荷儿一只手抱着孩子，一只手收着银子，乐在其中。

    看到李荷儿这样林玉竹当真不知道说什么好了，她可不想李荷儿这么辛苦，奈何李荷儿每天都恨不得天天在面馆忙，就算抱着孩子也要收钱这一点她无奈了啊。

    李荷儿瞧见林玉竹立刻招手道：“快来帮我把孩子抱走，我就说不生孩子嘛，你看忙起来什么都顾不上了，结果你哥哥还说还让我生一个。”

    她最近真的特别烦。

    林玉竹把孩子抱在怀中逗着，说来孩子也乖巧也不喜欢哭闹。

    “我哥哥也是想家里热闹一点嘛，再说了，家里也不缺你帮忙赚钱，你安心带孩子不好吗？要是不想带孩子我们买丫鬟回来帮忙也行啊。”

    她还是喜欢李荷儿每天有时间多休息。

    李荷儿就知道林玉竹和林玉树一样的想法，直接丢了一个白眼道：“你果然是你哥哥的妹妹，现在也不帮着我说话了。”

    林玉竹哈哈一笑：“我虽然不想你再生孩子，但我想你好好休息啊，我哥哥一个人在店上忙就好了嘛。”

    家里的生意都发展很好，面馆生意好不说，酒楼的生意也特别好。

    她之前听秦三说起过一句，说酒楼现在每天都是客满，很多客人没位置坐还抱怨说他们酒楼小了。

    李荷儿撇嘴道：“你知道我闲不住，你抱着孩子去后院吧，在这里挡着我做生意。”

    林玉竹抱着阳阳进了后院，看着秦三在后厨忙。

    秦三乐呵呵地从灶房中出来喊了一声“师父”便转身进灶房继续忙碌。

    抱着孩子进了灶房，看秦三颠勺炒菜道：“这个月是你在面馆帮忙了？”

    秦三和林奇换着在酒楼忙，毕竟面馆这边还没找到合适的大厨。

    秦三无奈道：“没办法啊，面馆这边也在招大厨，但来了好几个做菜都不好吃，师父我想收徒了。”

    他和林奇早就有这样的想法，虽说他们现在才出师，但继续这样下去身体也有些受不了。

    林玉竹想了想道：“再等一等吧，过段时间我请御厨来给你们指导一下。”

    她其实对林奇还有秦三教导并不是太多，很多都是两人自学成材或者从御厨那里学到的。

    她给两人提供最多的就是好的环境，还有就是各种菜谱，两人能有今天都是他们自己的努力。

    实在是她这个师父能教导两人的东西不是太多。

    秦三顿时激动了啊。

    之前林玉竹就给他们制造了机会，他们跟着御厨学了两天，虽说只有两天但对他们来说也是受益匪浅。

    心中感激道：“谢谢师父。”

    林玉竹淡淡一笑：“我教你们的也不是太多，很多都是你们自己努力，我这个当师父的有些不称职啊。”

    秦三连忙摇头，把炒好的菜装盘，认真道：“师父你是最称职的，你知道吗，之前我们把你教导我们的方法告诉了御厨，御厨都夸奖你厉害呢，而且我们现在用到的各种调味料都是你调配的，没有这些调味料我们和外面的一些大厨差不多，但有了这些调味料我们做出来的菜就是比外面的好吃。”

    他也品尝过外面那些酒楼的菜，比起他们的来真的差上很多。

    他不知道该怎么和林玉竹说心中的想法。

    但在他心中林玉竹是合格的师父，不仅让他们学习刀工厨艺还一直支持他们。

    林玉竹勾起唇角，很是欣慰。

    毕竟，她对秦三还有林奇是真的用心。

    灶房里面的烟雾比较大，抱着阳阳很快出去。

    阳阳很乖巧也不哭闹，这让她想到了千与和千寻。

    叹息一声，说不想两个孩子结果还是控制不住。

    秦三忙完了走出来，看林玉竹坐在院子里逗着阳阳，蹲在一旁道：“师父，这一次的御厨也是从宫中回来的老人吗？”

    之前他们跟着将军府请来的御厨学了一天，又跟着大公主府上的御厨学了一天，这两天学到的东西就超过了很多大厨一辈子学的东西。

    林玉竹道：“是宫中出来的，而且以后你们可以经常跟着学，这是大公主为我请来的。”

    之前南宫羽彤就说起过这件事，说是从宫中找来了一位厨艺很好的御厨，只是上了年纪不适合留在宫中，想要送到王府来。

    这件事说了有一段时间了，想来那御厨也应该快到了。

    秦三很激动：“那我和师兄岂不是又能进步了！这简直太好了，不过师父你的厨艺也很好啊。”

    他品尝过林玉竹做的饭菜，真的很好吃。

    林玉竹想到自己的厨艺，道：“这世上总有厉害的人，我的厨艺只是比普通人好一些而已，真要比起那些一辈子都在钻研厨艺的大厨来说，差的不是一星半点，咱们之前只是想开小酒楼，你们的厨艺自然可以应付，但往后我们的目标可不止小酒楼，你还记得我以前同你说过的话吗？”

    秦三认真点头，他想起一开始林玉竹说的那些话：“记得，师父说以后要带着我们过上好日子。”

    林玉竹淡淡一笑，眼中也充满了回忆道：“是啊，我说了要带你们过上好日子，虽说现在你们日子都好过了，但我记得你们家还没修新房子吧，离好日子还差得远呢，我想你和林奇以后一人都能掌管一座大酒楼。”

