    费城是美国最老、最具历史意义的城市之一，又被称之为‘友爱之城’。

    芝加哥公牛在这儿确实得到了很高的友爱。

    他们兵不血刃的拿走两场胜利，甚至在第四场比赛的第四节时，小公爵还在瓦乔维亚中心球馆听到‘MVP’的呼唤。

    实际上，如果不是埃文特纳在系列赛开始前说了不知所谓的胡言乱语。两队还会更加和谐，因为双方真的没有什么深仇大恨，而且其实彼此都是很和平的人。

    伊戈达拉甚至在系列赛结束后，很有绅士风度的表示：“公牛非常强大，他们的强大在于他们在五个位置都拥有极强的攻防水准。最重要的是，斯努比领导着他们形成一个高效的整体。”

    “希望我们也能在某一天像他们这么强大！”

    安德烈发自内心的说道。

    他认可TNT解说员沙克尔奥尼尔说费城七六人就是全面弱化版的公牛，两支球队确实非常像，年轻团结而且善于防守，但七六人的弱点在于他们的内线没有防守强点。外围则没有进攻终结点，伊戈达拉也好，埃文特纳也好，霍乐迪也好，包括替补席上坐着的路易斯威廉姆斯，他们都能得分，但是暂时都不具备迎着防守打巨星球。

    这一点，公牛队的德里克罗斯与斯努比已经初具规模。

    尤其是斯努比，他在费城的两场比赛彻底将伊戈达拉以及埃文特纳打服了。

    虽然他两场比赛总共才出手18次拿到34分，更多时间用在梳理球权。但他两场比赛至少了进了五颗‘我都已经防到极致了他居然还能进’的神仙球。

    这对防守者的信心是极其猛烈的摧残！

    所以，这就是为什么伊戈达拉在媒体前强调：“斯努比是最难防守的球员，他有疾速的突破，还有匪夷所思的投篮，最重要的是，他还能传球。你可以将他想象成百分之七十五的艾伦艾弗森，百分之七十的科比布莱恩特，还有百分之九十的斯托克顿。”

    “他是不可限制的。他这种人的可怕之处在于，他的队友越强，他所能发挥的威力就越大。”

    伊戈达拉俨然化身NBA头号狗吹。

    对此，斯努比投桃报李，他在镜头前夸赞：“伊戈达拉是一位非常伟大的团队球员，他在防守端拥有着举世无双的才能。他应该被更多人看见！”

    双方的吹捧为这一轮的系列赛带来别样的温馨。

    相比之下，东部的其他三个系列赛可以说是把脑花子都打出来了。

    热火与尼克斯已经打到三比一，迈阿密正气势汹汹的班师回朝，准备在主场完成晋级。

    将帅不和的魔术此时也以1：3落后印第安纳步行者，距离淘汰只有一步之遥，这实际上有点出乎意料。毕竟在这个赛季之前，魔术可是东部当之无愧的上半区球队。

    然而，随着霍华德与范甘迪的矛盾越来越公开化，再加上特科格鲁等功勋球员纷纷离开，这支球队现在已经到了必须要改革的时间了。他们必须在霍华德与范甘迪之间做一个选择，或者…两个都放弃！

    波士顿与亚特兰大的比拼更加焦灼，他们现在已经打成2：2。老迈的波士顿人早已经不再是08年痛扁湖人举起奥布莱恩杯的模样。自从他们连续两年被小公爵以下犯上后，实力已经随年龄增长而衰弱。虽然仍然有猛虎的架子，但却没有猛虎的力量！

    这轮系列赛的结果将决定芝加哥公牛的下一轮对手。

    但从媒体上的预测来看，他们不认为这两支球队中的任何一个能给公牛带去威胁。

    基本上，大家还是认为今年东部决赛的两支球队已经锁定为迈阿密热火与芝加哥公牛！

    ……

    斯努比躺在安妮海瑟薇腿上目睹着尼克斯在迈阿密被热火干掉，03黄金一代最好的四名球员的第一次交手以如此戏剧性的方式落下帷幕。

    对于纽约的输球，海瑟薇并没有任何惋惜，尽管她出身纽约。

    她现在只关心另外一件事情：“你会请我去当伴娘吗？”

    这…。

    坦白讲，这个问题有点艰深。

    所以，直到海瑟薇离开他也没有给出回答。

    由于…波士顿与亚特兰大的竞争一直在火热的继续，所以横扫晋级的公牛拥有了至少五天时间的休假。

    这就给安妮海瑟薇与泰勒斯威夫特等人带来机会。

    她们如同约定好了似的，逐个前来拜访。并且都或多或少的强调，她们希望能够参加婚礼。

    小公爵摸不清她们的意图，所以始终都不给正面回应。

    更何况…现在洛杉矶那边八字还没一撇呢。达芙妮的父亲一直处在焦躁状态，天知道他为什么会觉得自己会变成一个同姓恋，这太…不科学了吧。

    说到洛杉矶。

    现在两支同城球队都进入到抢七，好在他们因为上下区的关系没有共用一个主场，快船去了孟菲斯。而湖人则在主场迎战来自丹佛的掘金。

    与此同时，他们的下一轮对手，雷霆以及马刺都早就完成横扫，正养精蓄锐的等待着他们。

    “湖人有点弱啊！”

    小公爵对前来探访自己的麦莉塞勒斯说道：“你们现在去斯坦普斯的门票价格是不是也下降了。”

    “嗯！”

    麦莉塞勒斯点点头。

    这从经济学的角度就很好分析了，这说明湖人的比赛质量已经不足以吸引球迷花高价甚至溢价购票进场。

    唉！

    小公爵一声叹息。

    科比布莱恩特的时代也就此过去了。

    以后想要在总决赛遇见他，可能就是他老将底薪加盟公牛了吧。

    这么一想，小狗还有点乐呵。他上次在与科比的通话中，也提过这件事情，他说：如果你想超越迈克尔乔丹，就来找我吧，我带你飞！！

    当时，科比的回应是：滚！

    黑曼巴很硬气的。

    就如同他今晚的投篮。

    砰砰砰砰！

    不过，铁了三节之后，在第四节的关键时刻，黑曼巴终于投进了三分，然后里突外投，在年轻的丹佛小伙子们头上单节砍下15分。以103：95战胜掘金。

    湖人艰难进入第二轮，科比用他的顽强扼住了命运的喉咙。

    接下来，他将率队面临来自青年近卫军俄克拉荷马雷霆的挑战！

    在科比布莱恩特用单节15分证明老兵不死的第二天，波士顿凯尔特人的保罗皮尔斯也用一个三分跳投解决亚特兰大老鹰，他用行动证明：老兵不死，只是逐渐后仰跳投！

    ……

    公牛与波士顿凯尔特人的比赛打了五场。

    芝加哥以4：1取得晋级。

    虽然从大比分上看，公牛赢得非常轻松。但实际上每场比赛都极其的艰难，比分犬牙交错，交替上升，往往是最后一分钟才分出胜负。

    坦白讲，锡伯度执教的防守体系和凯尔特人一脉相承，都是重淤塞+局部施压。所以公牛和凯尔特人都善于瘫痪对方巨星。但是，在这个系列赛中，公牛队的理查德森、科沃尔、洛尔邓、泰吉布森包括卡洛斯布泽尔都发挥的非常好，他们是随时随地能中投的温和型攻击手。再加上德里克罗斯与斯努比的犀利突破，在高质量的传切配合下，凯尔特人绵密的防守显得极其凌乱。

    坦白讲，无论是体能，还是阵容深度。波士顿都不占优势。

    凯尔特人的优势其实只有一点：

    他们的心。那颗不甘于就此推出舞台中央的战士之心！

    这就是为什么皮尔斯第二场摆出一副“我不发威球队就会死”的紧张感，用逆天的手感砍下36分的原因。

    这也是为什么，第四场KG先跟乔金诺阿骂骂咧咧，然后又将矛头指向场边指挥的公牛教练锡伯杜，怒喷他是叛徒，紧接着砍下28分14篮板的原因。

    实际上，雷阿伦也在五场比赛中也凭借着柔和的手感与杀手之心，命中16颗三分。

    他们几乎将公牛推进了坟墓。这群老家伙们极其擅长制造紧张感，他们知道“在需要的时刻哪怕死也要挺到最后”的紧张感是凯尔特人真正的财富。所谓人老不以筋骨为能，尽管他们在年轻健猛的肉体下呼吸困难。但五场比赛，他们比公牛更专注，作为当今NBA最善于死缠烂打的球队，这个系列赛充斥着皮尔斯推开洛尔邓贴防的跑位、KG和乔金诺阿在禁区里互相推搡、朗多和德里克罗斯绕着掩护墙手脚并缠得劈里啪啦、加内特和斯努比一头栽在地上抓地板球，以及大量的攻防战术对决。

    坦白讲，这就是一场战争。

    只不过笑到最后的人是公牛！

    因为在第一场比赛，小公爵拿到19个篮板，其中8个前场篮板。他在布兰登巴斯头上予取予求，失去华莱士、奥尼尔、帕金斯之后的波士顿禁区空空如也。

    第二场比赛，小公爵主要集中在中距离策应，他用15次助攻引领队友完成夹缝中的进攻，并且在最后时刻完成绝杀，捍卫了他作为2011-2012赛季常规赛MVP的尊严（NBA官方在这场比赛开始前对斯努比进行了正式的颁奖仪式，他正式成为继斯蒂芬纳什之后又一位拿到两连MVP的超级巨星。）！

    第三场比赛，他强硬的回敬了凯文加内特的拍地板行为。在北岸花园球馆，他用一个拍板大帽挽救球队士气，并且在随后助攻德里克罗斯杀入篮下打成关键2+1，锁定胜局。

    第五场比赛，斯努比从一开始就以首发大前锋出战，他在与凯文加内特的对决中占尽上风。同时以内线策应的方式引领球队前进。比赛在进入第四节后就失去悬念，随着分差越拉越大，波士顿主教练道格里弗斯主动请求暂停，他换下所有主力宣布这个赛季结束。

    赛后，他终于没有再像从前那么的不服气，而是真诚的祝贺公牛在本赛季获得的成功，并且盛赞斯努比：“他是绝无仅有的战术天才，以及NBA有史以来最全面的超级巨星！”

    “记住我的话，我没有加之一。”

    “你永远也不可能找到像他这样能在各个位置都掌控比赛的球员，他可以从后场发起一场快速反击，也能在油漆区内冲抢完全不可能的前场篮板，还可以在中距离用普林斯顿打法策应全队……坦白讲，他真的无所不能。而更恐怖的事情是，他还有无限的成长空间，我已经不敢相信他在未来会取得怎样的成就！”

    “至少，我认为迈克尔乔丹的第四个赛季并没有他这么抢眼。”

    道格里弗斯甩一甩衣袖，留下一连串的彩虹屁。

    值得一提的是，在最后一场比赛结束后，凯文加内特走过去与斯努比互换了球衣。

    尽管他曾经与斯努比有过激烈的对抗，甚至从场上延烧到场下。

    但是，现在。

    “我得承认他已经是全联盟最好的球员之一。我也知道这很有可能是我们最后一次进行如此高水平的较量，所以，为什么不去要他的球衣呢？它会让我更加怀念这场比赛。”

    凯文加内特在赛后动情的说道。

    这个家伙虽然嘴臭、手黑、脾气不好、不敢正面打架……，但他确实是一位载入史册的超级大前锋，他的横空出世从某种程度改变了篮球生态，无所不能的他如果晚十年出道，他极有可能成为NBA有史以来最伟大的大前锋。

    因为，现代篮球越打越快了，从一号位吃到五号位的他毋庸置疑的会统治球场。

    不过，他能在优秀大前锋如雨后春笋般冒出来的灿烂时代博取‘天下第二’的名号，也足够说明他的伟大。

    “很高兴能与巅峰末期的波士顿三巨头进行长达四年的对抗，我从他们身上学到太多东西。他们的强大也加速了我的成长。处在这个时代最高兴的事情莫过于，我既能与上个时代的超级巨星较量，又能超白金一代的天之骄子们比拼。未来，一定还会有更多新人出现。”

    斯努比面带微笑着为这个系列赛画上句号：“但我一定会…逐个击败他们！”

    小公爵这种狂而不拽的气场越来越有大家风范。

    不过，在这个时候，却有媒体曝光。

    “我已经找到斯努比的死穴。波士顿在这轮比赛做出的最大贡献在于，他让我们了解到，如果你对斯努比使用乔丹法则，他根本一无是处！”

    “让我们瞧瞧第四场比赛的视频吧，斯努比第二节第三节出手11次，仅仅命中2球。这就是为什么波士顿在那场比赛取得胜利的原因。”

    “这也是为什么斯努比在第五场比赛干脆以首发大前锋出场的原因，他必须掩饰他的缺点。”

    “现在，我可以坦白的告诉每个人。斯努比就是那种越在高强度防守环境越能命中投篮的球员！！但如果将他放到平常的防守环境中，他的命中率立即会锐减到三成以下。”

    “感谢我吧。迈阿密热火，你们得到了一把赢得总冠军的钥匙！！”

    署名为‘篮球真知’的作者洋洋洒洒的做了分析，他这种分析很快就在互联网上弥漫，各大篮球媒体也纷纷转载。

    人们都希望看到一个被剖解的斯努比！

    ……

    感谢“锦平”“淡然而修”分别打赏1000，爱你们哟。