    第251章本来不打算说的

    听着李絮的吐槽，张坤忍不住笑出声来。

    “我生了三个了，什么肚子尖尖就是男孩，肚子圆圆是女孩，根本不准。”李絮继续道。

    张坤也觉得杨俊英这人实在是有些不可理喻。

    儿子当真就那么重要吗？

    “行了，别为这种人生气了。胡春丽和他离了婚，算是解脱了。”张坤安慰道,“他对爹娘都是那个态度，还能指望他对谁好？”

    说句不好听的，小三把杨俊英从胡春丽手中抢了去，以为抢到的宝。

    可是其实呢，抢到的不过只是一坨垃圾而已。

    李絮点头，倒是颇为赞同张坤的说法。

    就像是她，离开季建国之后,日子越过越好。

    胡春丽也一定可以的！

    就在这时，王月菊和张大力他们来了，这个话题也就就此揭过了。

    张坤和李絮连忙迎了上去。

    “爹，娘，路上累了吧？赶紧过去坐！”

    王月菊拉着李絮的手，问道：“亲家都来了没有？”

    说起来，张坤和李絮虽然也结婚有一段时间了，可是双方老人还没见过面呢！

    他们毕竟是二婚，中间省略了很多的环节。

    想到这里，李絮的脸上有些红。

    她低声道：“还没呢，应该也快了，您和爹先去坐着歇息。”

    张瑶一家和张军一家都来了，张坤吩咐道：“小军，你带着爹娘赶紧去，包间问楼上的服务员就行！”

    张军点头，上前去一手扶了一个：“爹，娘咱们上去吧,大哥大嫂还得在这里迎宾呢！”

    王月菊连连点头：“行，咱们不给你大哥大嫂添麻烦，咱们老老实实的坐着！”

    张军扶着两位老人走在最前面,张瑶牵着孩子，郝美婷抱着孩子，姑嫂两个人也是并排着。

    最后面的，是魏正豪。

    他经过张坤和李絮的时候，凑上来笑嘻嘻的说道：“恭喜大哥大嫂喜结连理，祝二位白头偕老。”

    李絮扯出一个笑来，张坤也笑着点头：“多谢妹夫，你赶紧上去吧，替我陪陪爹娘！”

    魏正豪倒是不客气，直接道：“没问题，包在我身上。”

    魏正豪走了没多久，李家一家子也来了。

    李勇、李磊、孟晓宁、刘桂花还有李志明。

    寒暄几句，张坤亲自带着他们上了二楼的包间。

    亲家见面，格外的热络。

    两家老人都是实诚人，你敬我一尺，我敬你一丈的。

    张坤送下之后，就下了楼,跟李絮一起,继续迎客。

    胡春丽母女估摸着杨俊英一家走了,也回来了。

    除此之外,还有秦军山和秦小敏两人，张坤的几个兄弟。

    十一点，人全部都到齐了。

    三个房间，其中有一个能容纳二十人的大包间，张家和李家人，一共十八个人，全部在这个大房间内。

    其余的宾客，分成了两个房间。

    大房间内，气氛非常的热闹，也非常的和谐。

    他们结婚，没有嫁妆，也没有彩礼，两个人组成了一个新的家庭，共同为了这个家庭努力着。

    双方父母对这个女婿（儿媳）都挺满意的。

    吃到一半，张坤和李絮站起身，“那爹娘，你们先吃着，我们去隔壁敬酒。”

    “去吧去吧，不用管我们，先招待好客人。”

    “没事大哥，这里有我呢，放心吧。”

    ……

    在场的人都催着他们两个赶紧出门。

    李勇正夹了鱼，认真的给季元元挑刺呢！

    李絮拍了拍他的肩膀：“来，你跟我来一下！”

    李勇抬头，愣了一下，“我这挑刺呢！”

    李絮皱眉：“让你跟我来就跟我来！”

    李勇闻言，连忙起了身。他将盘子推到了李磊面前：“哥，你给挑挑刺！”

    李磊接了过去：“没事，你们去吧！”

    季元元眼巴巴的看着，其实她自己可以挑刺的！

    李磊接过了李勇的接力棒，埋头仔细的挑着刺。

    王月菊看着，有些羡慕的和刘桂花说道：“亲家你这俩儿子可真细心，长得又好看，也有本事。”

    刘桂花连忙客气道：“哪里啊，也就在外面装的细心。我还羡慕亲家你呢，两个儿子都这么好，闺女也贴心，孙子也是又懂事又聪明的，才三四岁吧，古诗都会背了。”

    王月菊搂着硕硕，“到今年年底才三岁呢，他妈在家闲着没事老教他背诗，教了没一千遍也得八百遍了，我都快背会了。”

    “哎呦，才两岁多！看着可真不像，这孩子将来肯定长高个儿。”

    ……

    听着外公外婆和爷爷奶奶的商业互吹，季元元有些无聊的看向李磊。

    “大舅，可以了吗？”

    李磊点头，将盘子推到了季元元的面前：“吃的时候小心点，我怕没挑干净！”

    季元元连连点头：“我知道，谢谢大舅！”

    话题又说回了李家这边，王月菊看着李磊，“结婚多久了，孩子多大了？”

    刘桂花道：“去年年底刚结婚，这才两个月呢！”

    王月菊连忙回过神来，“才两个月，不着急。他们年纪轻，孩子好怀！”

    大庭广众之下谈怀孩子的事情，孟晓宁的脸有些红，李磊的神情也有些不太自在。

    为了尽快阻止这个话题，孟晓宁摸着自己的肚子道：“其实……就是还没过三个月，不太好说！”

    这一句话，将刘桂花和李志明也惊住了。

    “真的？”刘桂花问道。

    孟晓宁点了点头：“本来打算再过一个月说的。”

    是有这么个说法，怀孕还没过三个月的时候，最好不要别人。

    刘桂花和李志明立刻就明白了，心中有数也就不提这件事情了。

    李磊在桌下，握住了孟晓宁的手，轻轻的摩挲着。

    他们两个算过日子，应该是新婚的那天怀上的。

    李磊一直以这件事情为傲，此时更是得意的看了孟晓宁一眼。

    孟晓宁反手掐了他一把，李磊忍着没喊，神色十分的淡定。

    李勇跟着李絮出来后，李絮跟他说道：“秦小敏跟秦叔也来了。”

    李勇闻言，眼前一亮：“真的？”

    随即他又想到了什么，苦哈哈的问道：“那秦小敏的爹娘……”

    “他们没来！”李絮白了他一眼，“瞧你这点出息！”

    李勇抱着李絮的胳膊，低声道：“姐，我就知道，你对我最好了。”

    ?  ?感谢旭123?的月票，今日加更一章~

    ?  

    ????      

    (本章完)

