    “你……”云妍书被讽刺得脸色铁青。

    “云清你怎么这么不要脸？！”云妍书身旁挽着她的粉裙子年轻女人立即跳了出来，云清认出了她，是北城新富里一个暴发户的女儿，叫孙婷芳，很有点调香天赋。

    就是没脑子。

    孙婷芳一门心思巴结云妍书，此刻逮着机会，等着云清就拿出了泼妇骂街的气势：“某个人自己来晚了，还要挑三拣四！北阁山庄那是帝王集团名下的，也就是我们妍书的地盘！妍书女神善良，才给你留了个地方住！换做是我早就直接把你扔出去！”

    “噢？”云清露出一副恍然大悟的表情，看向云妍书，“原来这间房，还是你‘特意’给我安排的？”

    她眸光极亮，似冷箭直刺过来，云妍书当时心底一颤，居然被这目光逼得后退了半步。

    她暗自捏紧掌心，有些恼火地瞪了眼旁边的孙婷芳。

    这个猪队友，居然就这样把她卖了！

    孙婷芳还没意识到自己说错话，洋洋得意。

    “知道怕了？这里就是我们妍书说了算，识相的你就应该感恩戴德地在这里住下！”

    云清嘴角溢出一丝冷笑：“是么？我今天不住这儿，你们能把我怎么样？”

    有云妍书这个未来帝王集团总裁夫人撑腰，刘秀芬有恃无恐，她扬起下巴，板着脸道：“云清小姐这么不守规矩，那我就只能请你离开了！”

    能这么轻易就把云清这贱人赶出北阁山庄，云妍书自然是求之不得！

    她面上不显山露水，眼里却是压抑不住的幸灾乐祸。

    就在此时，一道浑厚的声音传来。

    “在吵什么？”

    一个穿着中山装，气质儒雅的中年男人阔步走来。

    刘秀芬当即弓下腰，露出尊敬的笑脸：“周管事，您怎么来了？有点小问题，我很快就处理好了。”

    男人叫周怀山，是北阁山庄的管事，地位仅次于阁主。

    同时周怀山也是调香大赛评审席的一员。

    云妍书立即上前亲昵地喊了声：“周叔叔。”

    之前她跟周怀山在公开活动上见过一面。

    周怀山不易察觉地皱了下眉，看了云妍书一眼，他还没来得及开口，云妍书又迫不及待地道：“周叔叔，我妹妹云清她一向任性不懂事，这次她不听安排是她不对。但希望您能从轻处罚！我是她姐姐，我愿意替她承担一部分责任。”

    她说得情真意切，迫不及待地想在周怀山面前露脸表现，给他留下个善良大方的形象。

    周怀山活了半辈子，识人无数，那双看似温和实则犀利精明的眼睛早已洞穿了云妍书那点小把戏，他没接这个话茬，只道：“我是奉阁主的吩咐，请云小姐移居听雨楼。”

    听雨楼那可是北阁山庄的仙境，连阁主都没资格入住，只有帝王集团那位神秘的总裁偶尔来北阁山庄才会下榻的地方……

    在场的众人纷纷朝云妍书投去羡艳至极的眼神。

    “天哪妍书，总裁对你可真好！”

    “就是，这种特殊关照还是这么多年来头一回吧！”

    “那是自然的，以后妍书可是总裁夫人！”孙婷芳一副与有荣焉的样子，得意得眉毛都快飞出去了。

    云妍书也被吹捧得飘飘然，嗔道：“哎呀，你们不要胡说了……”她微微抬起下巴，更像只开屏的孔雀，故作矜持地对周怀山道，“周叔叔，那我现在就去收拾一下，跟你去听雨楼，免得耽误你时间。”

    周怀山闻言莫名其妙地扫了她一眼。

    “你去什么听雨楼？阁主吩咐了，让我来请的是云清云小姐！”

    云妍书正得意着，闻言如遭雷击，整个人都懵了。

    她不敢相信自己的耳朵，遏制不住地拔高了音量：“周叔叔你是不是搞错了？阁主让你请云清？！”

    周围那些吹捧着云妍书的人表情瞬间变得精彩纷呈，她们不约而同地将难以置信的目光投向云清。

    一直置身事外看戏的云清，突然被点名成为众人目光的焦点，她也有些意外。

    她很确定，自己绝对不认识这个北阁山庄的阁主……

