
　　书房内。

　　秦怀道送走李靖后返回，静静的坐着思考对策，一动不动，阳光穿过窗户进来，落在秦怀道脸庞，却无法融化脸庞上的冰冷寒意。

　　凶手不外乎宫内和宫外。

　　宫内李二可能性不大，因为犯不着，宫中贵妃没有招惹过谁，唯一有点牵扯的齐王李佑造反都不是死在自己手上，也可以派出，剩下只有两拨人，一拨是太子李承乾，这家伙有可能绑自己最亲密的人做人质要挟，另一波就是太监和宫女。

　　太监和宫女太多，但只要查明行凶的宫女真实身份就能顺藤摸瓜。

　　剩下就是宫外，这个群体就更大了。

　　看来，得一一排除。

　　秦怀道心中慢慢有了思路，拿出画像继续临摹，多临摹两份备用。

　　一个时辰后，外面有人来报，豫章来了。

　　秦怀道让人领进来，再次相见有些尴尬，还有些说不清道不明的情绪，一番客套后秦怀道直言说道：“豫章，荷儿之事与你无关，不用背负太多压力，不过，我需要你的帮助。”

　　“你说，我一定办。”豫章心中压着的石头落地，这段时间提心吊胆，就是怕秦怀道怀疑自己，误会自己，怨恨自己。

　　秦怀道将一份图纸递上去问道：“认识这个人吗？”

　　豫章接过去仔细看看，摇头说道：“不认识，看着面生，这是？”

　　不认识就意味着不是公主府宫女，豫章也犯不着骗自己，想了想，追问道：“你的马车平时怎么管理？”

　　“都是太仆寺典厩负责，需要的时候派人过去赶来，用完送回去让他们伺候，你怀疑是太仆寺干的？可父皇严查过，平时马车出行也都有记载，但那天并无记载，不知道是谁挪用了我的专属马车。”豫章正色解释道。M.23sk.com

　　调查过并不代表没嫌疑，只是没查到罢了。

　　秦怀道问道：“圣上怎么处理太仆寺的？”

　　“典厩相关人员以失察罪名打入天牢，剥夺官身。”

　　“完了？”秦怀道追问道，目光有些冷。

　　“没证据，父皇不好处置。”豫章解释道。

　　秦怀道却心中一冷，什么叫没证据？典厩只是个管马车的部门，相关人员都是普通小官吏，职权很低，没有上面人点头默许，谁敢做？就算想做也无法将公主马车赶出来。

　　处置几个小鱼小虾了事，典厩主事、分管典厩太仆寺少卿，甚至太仆寺卿啥事没有，李二的这个态度足以说明很多问题，这是不把荷儿当回事啊。

　　想想也对，一个府中侍女，毫无地位可言，确实用不着朝廷重视，何况荷儿有身孕，按时下的规矩礼制，正妻豫章还没过门，一旦生下儿子，对豫章的名声会有影响，作为一名父亲，李二有理由不重视，但作为未出生孩子的父亲，秦怀道不允许这种事发生。

　　或许李二不是凶手，但这份纵容让人寒心。

　　思忖片刻，秦怀道正色说道：“豫章，荷儿有身孕，经不起折磨，必须尽快救出来，希望你理解，帮我个忙，发动你信得过的人在宫中寻找，看这画像之人倒地是谁，可好？”

　　“没问题，回去就办，荷儿怀了你的骨肉，我也不是嫉妒之人，必须将人找回来，无论发生什么，我都站你这边。”豫章郑重说道。

　　“你是不是听到了什么？”秦怀道心中一惊。

　　“昨天朝会的事我听说了，君臣貌合神离，不过是父皇做的不对，岂能亏待有功之臣，但后宫不得干政，我不能出面说什么，希望你理解，雪雁本来也要过来，但被生父叫去，让我替她致歉。”豫章解释道。

　　这番话掏心窝子。

　　秦怀道有些动容，虽然有婚书在，豫章和李雪雁算是自己女人，但毕竟没过门，只要李二取消，就一切全无，堂堂公主，贵不可言，完全可以不用理睬，而今未过门就要共进退，其心意不言之明，叮嘱道：“秘查，有线索不要打草惊蛇，先通知与我。”

　　“放心，我知道怎么做。”豫章郑重答应道。

　　“听说你最近都在操持烧烤店，辛苦了。”秦怀道岔开话题。

　　“不辛苦，我很喜欢，荷儿不在，烧烤店、百货商城和工坊的账目都是雪雁在做，贾叔提议的，我和贾叔都看过，没问题，你大可放心。”

　　“这事贾叔已经跟我说过，辛苦她了。”秦怀道感激地一笑。

　　“她也喜欢管账，口风紧，不会跟家人提账本内容，我也叮嘱过几次，除了追查画像上的人，我还能做些什么？”豫章追问道。

　　宫中嫌疑最大，但外人不能进去查，只能靠豫章，秦怀道仔细想了想，说道：“重点排查东宫府，别问为什么。”

　　“啊……我记下了。”豫章大吃一惊，心中开始打鼓，太子造反，秦怀道平乱，太子完全有可能绑架荷儿，用肚子里的孩子要挟，心中莫名慌乱起来，一方是家人，一方是爱人，如果证据确凿，还真不好办。

　　秦怀道见豫章脸色复杂，有些不忍，自己最担心的事还是发生，苦笑道：“你要是为难就算了，别勉强，他毕竟是你兄长。”

　　“我……”

　　这一刻，豫章有些明白秦怀道以往什么事都瞒着自己了，原本觉得自己能放下，会取舍，但真的来临时发现还是不忍心，做不到，心中一苦，羞愧地解释道：“放心，我一定能行。”

　　只是，这番话底气不足，明显不够坚决。

　　秦怀道也不怪她，毕竟是家人，怎么可能反目？真要反目才可怕，不敢娶回家，安慰道：“回去好好想想，要能帮就帮，为难就算了，免得打草惊蛇。”

　　“我一定可以。”豫章放佛在给自己打气，丢下一句话匆匆离开。

　　房门打开，门外阳光和煦，温暖，树底下光影斑斓，随风摇曳，乱成一团，一如毫无头绪，乱成一团的绑架案，秦怀道看着纷乱的光点，看向高空温暖的阳光，心却愈发沉重，冰寒。

　　一动不动，宛如雕塑。

　　半个时辰左右，薛仁贵匆匆进来，看看四周，确定没人后进门，低声说道：“少主，兄弟们已经散出去搜查，沈默他们也出动了，按您吩咐主要收买三品以上大员家中仆人打听消息。”

　　“辛苦了，银子都藏好了吧？”秦怀道问道。

　　“我亲自押送过去，埋藏地点只有我和罗英知道，你放心，一共两百万贯，分十个地方埋藏，这是埋藏的图纸。”薛仁贵说着掏出一份手绘图。

　　图纸很简陋，但秦怀道对茶山很熟悉，对应着看不难发现具体位置，将位置记下，图纸丢烧水的小火炉里烧掉，低声叮嘱道：“下次回茶山记得跟罗英说一句，找个干燥的秘密山洞，秘密收购粮食藏进去。”

　　“记住了。”薛仁贵没多问原有，满口答应。

　　“说说工业城那边。”

　　薛仁贵点头道：“工业城正大规模生产纸张，印刷书籍和肥皂等，完全供应得上，程处默从岭南回来，带来许多神仙果，放在百货商城里面销售，他说岭南一线有很多商机，前些天带走一大批货，价值十万贯，说保证三倍以上利润。”

　　“让他跑吧，程处默、尉迟宝林和李德謇都是可信之人，以后他们需要多少货，尽量满足，货供应不上就招人扩大生产，工业城够大，不够厂房和宿舍就建造，人手不够就培养，别舍不得花银子。”

　　“记住了，扩大生产会不会……”薛仁贵指了指天，意有所指。

　　秦怀道心领神会，思忖片刻后说道：“半年内应该无忧，但局势难料，谁也说不准，抓紧时间挣银子，谁敢伸手，剁谁！”

　　声音冰冷，透着一股杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第391章：豫章来访免费阅读。https://www.23sk.com 