    “这是……”

    距离铜殿还有百丈区域，宁道奇被格挡在外。

    可他此时却是睁大眼睛，满脸不可思议惊呼出声。

    尽管眼前什么异象都没有，可他就是感觉身前有不可思议的情景。

    这是大宗师强者，特有的敏锐直觉。

    下意识放开精神感知，下一刻脑中幻象纷呈。

    似乎，瞬间进入了某处洞天福地，又或者传说中的神仙秘境，一片五彩斑斓。

    他看到了什么，五行流转阴阳和合？

    这一刻，似乎大道就在眼前。

    就当他要沉浸进去的时候，心神猛然一阵恍惚，从那种奇妙状态退了出来。

    而旁边的李玄霸，突然猛然睁大眼睛，二话不说抬脚就要冲过去。

    只是可惜，铜殿百丈区域是一道分水岭，像是有无形墙壁存在一般，直接将李玄霸弹飞出去。

    “四弟!”

    李二大吃一惊，急忙伸手想要拦阻李玄霸的莽撞行为。

    可惜，李玄霸根本就不予理会，一双眼睛大放光芒，盯着铜殿喃喃自语：“这里，好舒服啊！”

    这里的动静，引起了铜殿方向的主意。

    一位位住在临时帐篷里的瓦岗强者，纷纷走出来看了过来。

    李二自然认识他们，只觉得一阵恶寒。

    宁道奇和李玄霸则没有任何感觉，只是看着铜殿不说话，眼中充满了某种热切。

    “三位，你们还是不要冲动的好！”

    杨玄感这时候开口，提醒道：“吴东吩咐过了，暂时不会见外客！”

    “这是怎么回事？”

    宁道奇指了指围绕铜殿布置的临时帐篷，好奇道：“似乎，那些位瓦岗强者，全都在这里？”

    “听吴东的意思，似乎是在帮助他们提升修为！”

    杨玄感没有隐瞒，轻笑道：“对于这些家伙而言, 自然是天大的机缘！”

    宁道奇心头震动, 默然点头不语。

    就刚才那一瞬间的感应, 他就明白铜殿方圆百丈区域不简单，相当的契合天地道理。

    就是他，在刚才那一瞬间, 也有沉迷其中的迹象。

    自信，若是能够在其中参悟一段时间, 自身对于天地的感悟, 将更上一层楼。

    可惜, 对方明显没有给他这样的机会。

    “更进一步？”

    李二相当吃惊，反问道：“全部进入宗师层次么？”

    心中是不信的, 真要是如此的话，那以后整个天下都是瓦岗军的，旁人根本就无从争起。

    “未尝不可！”

    杨玄感悠然开口：“主要看这些家伙们的积累, 这次的机会相当难得！”

    “若不是某的实力和境界, 已经达到了更高层次, 怕是都不会错过这样的机会！”

    说着, 一指失魂落魄的李玄霸，淡然道：“看看这厮的反应, 就明白他们的机缘有多大！”

    “四弟，你这是怎么了？”

    李二这才反应过来，急声问道：“怎么这个样子？”

    李玄霸却是没有理会, 依旧一副怅然若失的表情。

    “我知晓！”

    杨玄感摇头道：“你这兄弟的身体出了问题，而吴东就能轻松帮他解决, 似乎被他感应到了！”

    “真的么？”

    李二心头大震，急切道：“不知道吴东首领, 能不能帮我这位四弟……”

    “别看我，我没有那么大面子！”

    杨玄感摆手, 淡然道：“等等吧，等眼前的瓦岗武者们全都得了机缘，再看吴东的心情如何！”

    李二张了张嘴，最后什么都没有说出口，只是紧紧抓住李玄霸的胳膊，不让他胡乱动作。

    眼不见心不烦，就算心中再不甘心，宁道奇和李二兄弟俩，也只得先退回临时落脚点。

    也就在这时，吴东吩咐的一月之期已到。

    铜殿封闭的大门，突然无声无息洞开。

    “一个个进来吧！”

    吴东的声音，轻飘飘传入一干瓦岗强者耳中，让他们不由自主精神大振。

    最叫他们震惊的是，吴东的声音飘忽不定，竟然无法锁定具体的方向。

    明明知晓吴东就在铜殿之中，可他的声音却是无法捕捉，这样的事情实在叫瓦岗武者们无话可说。

    大佬就是大佬，和他们之间的差距，拉得太大了。

    一干瓦岗强者虽然没有商量什么，可一个眼神就知晓了各自的心思。

    吴东首领给他们机缘，他们自然要按照先后顺序领取。

    不管心中再是急切，也不能乱了秩序。

    单雄信当仁不让，头一个走进了铜殿。

    在他进门的时候，铜殿大门无声无息的关上，直接隔绝了外头窥探的目光。

    “单兄弟，过来吧！”

    吴东站在铜殿中央, 身边就是安放传国玉玺的台子。

    招呼单雄信到身边，他伸手搭在了单雄信的手腕脉门处，瞬间就明了此时他的身体状况。

    按照气血武道的修炼模式，此时单雄信的皮膜, 血肉, 以及筋膜已经全部锤炼至大成之境。

    眼下, 则是出于锤炼筋骨的中期阶段。

    对应的气血武道境界，就是气血丹劲初期。

    若是不管不顾，疯狂燃烧气血爆发的话，他倒是能够爆发出宗师层次的战力，只是无法吃就罢了。

    当然，若是能够锤炼筋骨达到高段层次，自然而然就能达到气血丹劲中期，实力堪比宗师层次。

    这对于拥有传国玉玺的吴东而言，是一件相当简单的事情。

    只能说，其实单雄信之前在征战过程中，有些懈怠了。

    应该是受到的吹捧太多，瓦岗第一猛将的名头太过耀眼，让他有些飘飘然迷失了。

    不然，以他和吴东的关系，还有能够得到的修炼资源，实力应该早早踏入宗师层次。

    当然，眼下倒也不晚。

    谷喚

    单雄信本身的身体天赋相当出众，加上多年修炼气血武道，一身的积累也是相当浑厚的。

    之前一个月时间调整身心，此时他的状态已经达到了巅峰。

    气血丹劲的修为不是说着玩的，整个人的气血能量还有对于劲道的控制，都达到了一个相当的水准。

    可以说，更进一步只是时间问题。

    有没有吴东的帮助都一样，单雄信都能在很短时间内，顺利进军宗师层次。

    气血武道的修炼，好处还是相当大的。

    只要达到了某个境界，之后就是辛苦打磨身体素质，等到身体素质达到要求，实力自然而然就提升上去。

    以单雄信的武艺实力，转修气血武道之后，起码在罡劲之前，都不会有什么瓶颈存在。

    气血丹劲对他来说，不说多容易也艰难不到哪去。

    主要是，他本身的武艺基础就相当牢靠，单凭一身力气和武艺技巧，就能达到堪比江湖一流高手的水准。

    转修了气血武道之后，又有吴东亲自指点，修为进步之快自然可想而知。

    也就是单雄信最近几年出手的次数不多，不然的话在激烈的战斗过程中，他的进步速度只会更快。

    气血武道，就有那么点子战斗武道的意思。

    只要根基牢固，身体素质达到了要求，很容易在激烈的战斗中突破提升的。

    ，可饶是如此，单雄信的底子也相当牢固，显然他平时并没有懈怠了基础训练。

    这就好办了……

    吴东示意他将手掌放在传国玉玺上，放出丝丝神魂力量，引导传国玉玺里的神秘力量，通过单雄信的手掌进入体内。

    淡淡扫了脸露异容的单雄信一眼，让他自主稳定心神，这才继续引导那丝丝神秘力量，直接涌入单雄信的筋骨部位。

    等丝丝缕缕的传国玉玺神秘力量，铺遍了所有筋骨位置，吴东这才断绝了神魂力量和传国玉玺的接触。

    “有什么感觉？”

    示意单雄信断开和传国玉玺的直接接触，好奇问道。

    “前所未有的舒畅！”

    单雄信差点呻，吟出声，悠然道：“某的筋骨，似乎在慢慢增强？”

    “好好感受一番！”

    吴东悠然道：“等你的筋骨锤炼到高段层次，就知晓其中的奥妙了！”

    得了吴东的指点，单雄信干脆利落在旁边的蒲团上落座。

    然后，直接进入了深度修炼状态。

    吴东立于一旁，脸上带着好奇目光，身上透着圆满气息，丝丝缕缕的天地灵气从单雄信的口鼻之中进入体内。

    这些天地元气，说不出的温顺精纯，一定都没有往日的爆裂难以吸收消化。

    殊不知，这就是吴东此时精气神合一的圆满状态所致。

    凡是在其状态影响区域内的天地元气，都变得格外温顺精纯，相当利于武者吸收消化。

    单单这一点，就是外界无法相比的天大好处。

    吴东此时的圆满状态影响区域，就是实实在在的洞天福地。

    对于瓦岗武者而言，绝对是难得的修行宝地。

    若是能够长年累月处于这样的环境中，武道修行的速度将快的不可思议。

    甚至，从武道修炼入门到大宗师之境，都不会出现任何瓶颈，就是这么夸张。

    就是无上大宗师境界，也就是天人合一的境界，在这样的环境中都能更容易领悟并且达到。

    可以说，吴东此时的举动，无疑就是给手下精干小弟最好福利，他们能不能借机更进一步，就看各自的机缘了。

    很显然，作为瓦岗军最出名的战将，单雄信的表现并没有出乎意料制外。

    不过短短两个时辰时间，借助传国玉玺中的神秘力量，加上在‘洞天福地’修炼的便利，他轻松突破到了宗师水准。

    那一刻，一股宗师强者特有的气息，在单雄信身上不停闪烁向外弥漫。

    而在铜殿外面等候的瓦岗强者们，第一时间就感应到了，顿时露出惊喜不已的神色。

    他们当然不会认为，这股宗师强者的气息是吴东首领的。

    开玩笑，吴东首领的实力，起码都有无上大宗师层次，怎么可能跟他们开这样的玩笑？

    显然，应该是之前进入铜殿的单雄信，顺利取得了突破，进入了宗师层次。

    想清楚这些，这些瓦岗武者顿时心头一片火热。

    恨不得取而代之，心中浮想联翩，不知道自己进军宗师层次，将是怎么样一个场景？

    他们一个个心高气傲，自然不信自己不能更进一步。

    单雄信能够做到的，他们也一样能够做到。

    不然，吴东首领也不会将他们召唤过来，显然也是看好他们的实力和潜力。

    同时，心中对于吴东首领更多了几分敬畏。

    自身实力强悍还不打紧，竟然还能帮助旁人进入宗师层次，这样的手段可真真了不得。

    别的不说，以后就算他们全部成就宗师境界，也不敢对吴东首领有丝毫不敬。

    他随时都能制造更多的宗师武者，让自己等人的领先优势荡然无存。

    这样的结果，只要想想都感觉心头发寒。

    因为吴东自身的圆满气息，只能覆盖方圆百丈区域，并且还形成了一种结界。

    也是因此，单雄信的陡然突破，气息并没有泄露出去。

    杨玄感，宁道奇和李玄霸等强者，并没有感应到。

    这边，单雄信满心欢喜，对于自身的实力感觉相当满意。

    若非场合不对，他真想仰天长旭抒发心中畅快。

    过了差不多半盏茶时间，他才逐渐恢复了理智，并且将无意中泄露初期的气息收敛起来。

    修炼气血武道就这点好，对于劲道和身体的掌握，达到了一个相当的高度。

    实力进步了，境界提升了，立即就能转化为对身体更强的控制能力。

    有了强悍的控制能力，自然能够轻松锁定外泄的气息。

    “吴东首领，以后有什么吩咐尽管提！”

    收敛了心神，单雄信满脸郑重道：“不管能不能做到，我都会尽全力出手！”

    “哈哈，真要是到了这样的时候，估摸着某也该完蛋了！”

    吴东轻笑着调侃道：“传入你筋骨中的神秘力量，应该还没有彻底用完！”

    “出去后好好修炼巩固一番，怕是还会有其他惊喜等着你！”

    吴东悠然开口，他也是在做实验。

    传国玉玺里的神秘能量确实稀罕，可传国玉玺本身也不是什么凡物。

    不知道经过传国玉玺洗练过的存在，会不会有什么意想不到的收获？

    有的话，那对于吴东也是一种另类的帮助，以后利用传国玉玺的时候，能够做到有的放矢……

