    “阿云，林师哥说今晚的航班，你要不要去接他？”

    越发喧闹的基地市内，楚云牵着柳灵儿的小手。

    跟牛大力他们两分开后，楚云就直接找到了柳灵儿所住的星舰酒店这里。

    让他暖心的是，柳灵儿看到他没有一丝责怪他的意思。

    反而是在那里担忧起了他修炼上的事情。

    此时。

    两人就像一堆热恋中的小情侣一般。

    走在热闹的步行街上。

    随意的逛着街，偶尔在某个有意思的小摊位前停下。

    挑上一两件有趣的小东西买下。

    “柱子要过来？我怎么没有收到他的讯息？”

    楚云接过奶茶店店员递来的一杯奶盖红茶，轻轻的放在了自己女友的手中。

    “你还好意思说！”

    柳灵儿先是接过他递来的奶茶，翻了个白眼。

    轻轻抿了一口奶盖，一股香甜的奶香味在她的蓓蕾中传开。

    “林师哥给你发讯息，打电话，都没见你接！”

    “额。”

    这个时候，楚云才回过神来。

    这三天里，他为了蝶衣的进化，直接就在重力室里呆了三天三夜。

    根本就没有出去过！

    而且为了避免被打扰到，他的通讯设备在进入重力室的时候。

    就启动了免打扰模式。

    林铸那个时候，能找的到他才怪了！

    “咳咳，我那不是在闭关修炼吗？”

    他轻咳了两声，小声的在那里解释道。

    “哦，那你出来也没见你给林师哥那边回个信息？”

    柳灵儿鄙夷的看着他。

    “我这不是一出关，就想着来找你了嘛~一时之间，也就忘了给柱子那边回个信息！”

    楚云一脸深情的望向身旁的少女，看的柳灵儿脸上一阵燥红的转过了头去。

    “呼~！”

    楚云看到女友的表现，当即暗暗松了口气。

    默默的接过自己的那杯奶茶，轻轻抿了一口。

    被楚云这么一个深情的打岔，柳灵儿倒是一下子忘了自己师哥的事情。

    两人牵着手，在热闹的人群中逛了起来。

    ......

    此时，距离全球联盟赛还有四天的时间！

    【海龙】这座位于南海海域的基地市，分外的热闹。

    每时每刻都有来自其他基地市的星舰降落在星港那边。

    甚至于，一些隐藏在荒野外的隐蔽人类聚集地。

    亦是有不少的人赶来。

    前面时间，楚云接待的【奥龙】基地市来人，只是他们一个小队的任务。

    这几天里不乏一些神武学院里的学员，接到接待其他基地市学院参赛人员的任务。

    华夏境内的轩辕学院团队，就是今日的航班。

    负责接待轩辕学院的神武学院学员，却是楚云的老熟人--东方子瑜他们几人。

    当楚云带着柳灵儿来到星港等候的时候。

    远远就见到了那边带领队伍的东方子瑜和欧阳笑笑两人。

    似乎是感受到楚云的目光，那边正在给边上学员交代着什么的东方子瑜。

    下意识的转过头，看了过来。

    两人的目光瞬间相撞。

    楚云脸带笑意的朝着对面点了点头，算是打过了招呼。

    那边的东方子瑜亦是点头回了个礼。

    当他的目光注意到楚云身旁的柳灵儿时，明显的惊讶了一下。

    只是很快，他就收起了眼中的惊讶，转过头去继续在那里给手下的学员交代着事情。

    “那是东方子瑜？”

    跟在楚云身旁的柳灵儿自然看到了那边的东方子瑜一行人。

    还未转去【帝都】轩辕学院之前，柳灵儿怎么说也是属于特招班中的一员。

    对于东方子瑜还是有些了解的。

    “嗯！”

    楚云点了点头，低头看了一下手中的腕表。

    时间已到了21:31分，自己发小的航班是在21：35分到。

    “柱子那边应该快到了。”

    他抬起头轻声说道。

    ......

    星雨酒店，神武学院包揽下来的几层楼层中。

    属于【奥龙】基地市两个学院的专属套房内。

    戴拉·火绒脸色阴沉的看着自己对面的侄子。

    “黛丽丝就是跟玫瑰与剑的人打伤的？”

    “是......打伤黛丽丝的，是他们学院里的那个黛丝缇妮·维拉妮卡！”

    凯尔迪·火绒一脸仇恨的在那里说道。

    “玫瑰与剑学院？”

    听到自己侄子话中的玫瑰与剑学院，戴拉·火绒脸色一沉。

    一抹抹冷意在她的眼眸中闪过。

    说起来，他们刺神学院和美洲那边的【战神】基地市玫瑰与剑学院，本身就有着解不开的仇恨。

    双方可以说是，从构建基地市时期，就结下了不解的仇恨。

    不管是在哪种情况下，双方只要碰上。

    肯定会打个你死我活才会善罢甘休！

    只是......想到自己家族的天骄--黛丽丝·火绒本身隐藏的实力。

    怎么可能被人轻易伤到？！

    “以黛丽丝的实力，怎么会被人伤到！”

    面对自己侄子的话，戴拉·火绒的火气是压不住的要往上蹭！

    “戴拉姑妈，其实我没什么大碍！”

    在姑侄两人交谈时，那边属于黛丽丝·火绒的房门被拉开。

    黛丽丝·火绒脸色虽然有些苍白没有血色，但是眼眸中的精神却依然璀璨而坚韧。

    她从屋内走了出来，朝着戴拉·火绒轻轻摇了摇头。

    说道，“这事儿不怪凯尔迪堂兄，是我有些大意了。”

    黛丽丝·火绒将自己等人碰到的情况，在那里一五一十的说了出来。

    原来，这几日里。

    他们几人因为在酒店中闲着有些慌，相约一起出去看看这座东方华夏基地市有什么特色和好玩的事物。

    今日，团队中的一个女学员。

    不知道从哪里得到的消息。

    说是在【海龙】基地市有一间很有名气的烤肉店。

    在那里可以经常碰到一些颇为稀有的各种凶兽食材。

    当即，中午时刻。

    他们几人就相约一起朝着那打听到的烤肉店地址赶去。

    一路上倒是没有发生什么。

    甚至是在那家烤肉店里面，很是让他们尝到了好几种凶兽食材。

    让他们直呼，这次没有白来。

    意外总是发生在不经意间。

    他们在用餐的时候，团队里的一名男学员，不小心将手中的蘸料甩到了路过的一名少女身上。

    恰巧的是，那名少女就是玫瑰与剑学院的一名学员。

    ps：联盟赛的大**要来了，先来一波预热。。。

