    林子衿并不知道，张青枫已经在寻思着，如何利用秦雨竹，扩充印刷坊的经营范围。

    他沉思的模样，落在林子衿眼里，还以为他在研究如何下手，心中寻思着：

    看来男人都喜欢美女，夫君也不例外。

    论才情，夫君根本不输任何世家子弟。

    论谋略，夫君受到武将军的赏识，虽然不知道武将军的具体级别，但绝对是权倾朝野！否则，夫君何以破格晋升子爵？

    论地位，夫君贵为子爵，是武朝的贵族。秦家虽然祖上出过大儒，但是这几代越发的衰弱。

    虽然还是名门世家，但在郡里的地位，已经大不如前了。

    缓了缓思绪，林子衿再度开口说道：“夫君，男人要博爱！”

    “你娶了秦雨竹，绝对是光耀门楣，别让我失望。”

    话音刚落，林子衿拿起桌上的空碗转身离去，只留下一脸懵逼的张青枫。

    这送饭是假，纳妾才是真吧？

    他教训林二狗时才说过，他是爵府的主子，任何人都不能逾越，不能做他的主！

    感情林子衿没听进去是吧？

    这是想置他的威严于何地？

    张青枫猛然站起身子，怒气冲冲地看向林子衿的方向，想要追上去理论。

    “有事？”林子衿好像发现了身后的异常，转过头来问道。

    “没事，我吃饱了，站起来走两步……”

    最终，张青枫选择长叹一声，家和万事兴！

    这次就算了，如果还有下次，让她下不了床！

    他不喜欢包办婚姻，虽然对纳妾的提议有些反感，但如果能和秦雨竹，发展成纯洁的友谊，倒也不是一桩美事。

    这样一来，他印刷坊在岚武郡的市场，可以提早打开市场。

    按照他的原计划，他最多只能打通周围两个县市场，之后就是朝廷印刷术的推广。

    等到朝廷推广之后，他就没有半分机会敛财。

    眼下，秦雨竹的到来，倒是给他创造了一个机会。

    张青枫寻思着：男女之间的纯友谊真的有可能吗？

    ……

    与此同时，在隔壁长兴县，秦府上一名少女坐在自己的窗台上，看着窗外怔怔失神。

    如果张青枫在这里，他一定会诧异的发现，这个女子就是画像中的秦雨竹。

    “不知道，子爵府会传来怎样的回应？”

    “我从小的夙愿，是嫁给一位满腹经纶的良人。可以贫困潦倒，但要有读书人的风骨；可以名落孙山，但必须胸怀大志。”

    “这位张爵爷，都不满足我对意中人的要求，可是父亲非要我嫁给他，即便是成为妾室，也在所不惜。”

    秦雨竹皱着眉头，看到窗前枯萎的花朵，不由得感到一阵伤感。

    出生在豪门，虽然她从小对自己的婚事，早已有了觉悟，可到真正面临时，心中又有抗拒。

    白云县和长兴县紧紧相连，就在几天前张青枫突然声名鹤起，传到了秦府。

    一位穷困潦倒的书生，被玄武军的武将军赏识，不知道凭借着什么手段，武将军许诺封爵。

    第二天，这位穷书生就搬到了县城的爵府内。

    秦雨竹想不明白，为什么他父亲听到穷书生封爵的消息，就各方打探。

    难道，那位武将军姓武？

    对于这个姓氏的含义，秦雨竹当然知晓，皇亲国戚嘛，无论官职大小，地位都不能小觑。

    “真不知道他何德何能，会受到武将军赏识，难道真如同民间传言，是先皇遗留在外的皇子？”

    秦雨竹露出疑惑之色，在她眼里张青枫没有真才实学，是靠武将军的赏识，才能得以成为贵族。

    因为，朝廷并没有公布，包括张青枫本人也没有说明，他为何被封爵？

    这样的人，与她理想中的夫君，差距甚远。

    再加上，前几天关西护的事情，也传到隔壁县来。

    县令明明也在株连的范围内，张青枫肯定是收受贿赂，才答应开口向武将军说情，饶他一命！

    读书人，就应该有不为五斗米而折腰的气节。

    张青枫如此，又如何符合她夫婿的标准？

    而且民间传言，张青枫之前一直好高骛远，明明无丹青之才，却偏偏厚颜无耻地承认，自己是丹青大师！

    对此，秦雨竹深恶痛绝！

    “父母之命，我不好违背，但如果他讨厌我，我是不是就可以不用嫁给他？”

    “反正半个月之后，他就要领军出征，我只要拖延些时日，就可以保住清白之身！”

    秦雨竹握了握拳头，她喃喃自语。

    出生名门望族的她，加上长相极美，让岚武郡内许多青年才俊为之着迷。

    这些青年才俊，有权贵、有钱财也有才学，可没有一个能够入得了她的眼。

    自幼饱受诗书熏陶，认为这些青年才俊身上，都带着一丝俗气。

    他们没有一个，如同真正文人那般纯粹。

    “子爵府传来消息，你表姐林子衿做主，让你过去服侍爵爷。”

    “雨竹难为你了，不过你这么大了，该为你父亲分忧了。过去后，你要尽快和张子爵圆房，趁他出征之前，尽量怀孕！”

    就在这时，秦雨竹的房门打开，门外走来一位华服妇人。

    这位妇人颇有韵味，不难看出她年轻时，也是貌美如花。

    她是秦雨竹的生母黄氏，秦雨竹眉宇间与她十分相似，看来秦雨竹长相绝美，就是继承了她的美貌。

    “分忧？”

    “将女儿下嫁，连礼节都可以省去，就算是给他分忧？”

    秦雨竹脸上闪过一抹怒气，抛开其他不说，她贵为秦府大小姐，子爵就算是明媒正娶，那也是门当户对。

    现在让她直接过去洞房，不为妻就算了！

    对方聘礼没下，迎亲队伍没有，成亲拜堂也都直接省去！

    父亲就让她自己送上门，她嫁的又不是王公贵族，何至于这么倒贴？

    这样做，丢的不仅是她的脸，还是整个秦府的脸！

    现在，母亲黄氏又要让她尽快圆房，为父分忧。她实在不明白，父母这样做，究竟是为何？

    自己要是不讨对方喜欢，几天之后被赶出爵府，失去清白身，连个名分都没有，今后有何脸面立于世间？

