    番贼火枪厉害，居高临下出奇不意，几轮排枪便打得前方开路的绿营兵遗尸数十具，伤者哀嚎之声不绝于耳。

    “番贼！有番贼！”

    其余绿营兵猝不及防，根本无法也没有胆量站在没有任何遮掩的道上向番贼还击，只能出于本能往后逃去。

    山道本就狭长，又有车马堵在路上, 顿时乱成一团。

    你推我挤，倒是有好多人连番贼的鬼影子都没见到，就叫自己人踩成猪头。

    “不要乱！”

    “听我指挥！”

    游击黄兆国到底是参加过征缅之役的老人，遇袭很有经验，迅速翻身下马以免被番贼火枪打中。

    只是黄大人刚要组织亲兵稳住阵脚，聚拢军士还击之时，却发现后方的队伍也溃逃了。

    他部下的营兵在跑, 民夫在跑，协运的汉军缉捕队也在跑。

    马啊、骡子的全在跑。

    “大人, 顶不住了，咱们也撤吧！”

    黄大人的亲兵队长眼见队伍已经崩溃，又不知有多少番贼伏于两侧林中，惊慌过来便要护着大人逃。

    “撤？上百万两军饷丢了，回去也是掉脑袋！”

    黄大人却是知厉害关系，一把挣脱想要拉自己走的亲兵队长，拔刀喝令退下来的营兵：“不许退，跟我杀回去！”

    这帮营兵不少都是随黄兆国有年头的，游击大人在他们心中还算有权威，只好硬着头皮回去。

    然而番贼速度更快，一支番贼队伍直接冲上道路，另一支约摸有上百名枪手的番贼队伍则径直朝试图回来的绿营兵压了过来，居高临下不住放铳。

    绿营兵被死死压在下面，休说还击了, 连藏身处都没有, 不少人活活被番贼的枪子打死。

    撑了片刻, 就再也撑不住, 再次向来处奔逃。

    “谁再跑老子就砍了他！”

    忠于职守，一心报效大清的黄大人却是无法制止部下的溃逃，并且他也被番贼瞄上。

    有番贼枪手朝黄兆国所在开枪，先是没有打中，待下来便是一阵排铳射到。

    黄兆国中铳倒地。

    “大人，大人！”

    黄的亲兵队长同几个亲兵急忙上前将中枪的游击大人往后拖去，一个个再没胆量在这多呆，火急火了抬着受伤的游击大人往后方仓皇跑去。

    半路，遇上带人赶来增援的缉捕队贾大人。

    “怎么回事！”

    望着被抬下来的黄游击，贾六顿时大喜，面上却是悲愤。

    营兵哭叫：“大人，黄大人叫番贼打着了，打着了！”

    “这里有我，你们快把黄大人抬回去救治，快！”

    十万火急，贾六顾不上对退下来的营兵多说什么，第二次长刀出鞘朝前方一指，喝令：“汉军缉捕队随我杀贼！”

    贾大人急啊, 他太想知道动手的是同行，还是刘德他们。

    “杀啊！”

    一百多号旗汉同仁紧随贾大队长往硝烟弥漫处冲去。

    到了距离数十丈处，贾大人突然就地卧倒, 然后探着身子小心翼翼朝前张望。

    真是番贼？

    贾六看的清楚，前方正在将车上银子一箱箱往山上抬的是，头上包着黑巾的番贼，不是他的同行。

    看起来番贼人数不少，有二三百人之多。

    这是明面上，暗处的就不知道了。

    “我们的人在哪？”

    “大人，在那！”

    顺着鲍国忠指去的方向，贾六看到有两个脑袋正在朝这边张望，显然也被真番贼劫道给惊住，不敢动手了。

    这时，有两名番贼在抬箱子的时候不小心弄破了箱子，“哗拉啦”银锭洒了一地。

    “妈的，敢抢我们的钱，弟兄们，跟我上！”

    祖应元长刀一抽便要带人上，却被贾六猛的将他右腿一拽，摔了个狗吃屎。

    “鬼子六，你干什么！”

    “你想死，别拉弟兄们一起死！”

    贾六朝坡上一指，几十名番贼枪手端着铳正瞄着这边。

    谁上谁死。

    “那怎么办？”

    祖应元大急，好不容易等来的机会，难道就这么放弃，眼睁睁的看着番贼把一车车银子搬空不成。

    “趴下！没有我的命令，谁也不准上！”

    贾六眉头也是紧皱，仔细观察了那帮番贼后，突然一咬牙拉起祖应元，然后二话不说拉着对方就向前走。

    ........

    正在搬运银子的番贼其实发现了有一队清军正在不远处看着他们，但只要对方不过来，他们也没时间过去清理他们。

    “动作快些！”

    番贼中一个带队的正让人加快动作时，却见那帮清狗中突然有两人朝他们走了过来。

    前面那个还举着一面好像鞑子的白旗。

    后面那个躲在前面那人后面，边走边喊：“对面的弟兄，别开枪，千万别开枪！这么多银子你们肯定拿不走，不如我们商量商量！”

    将相同的话喊了三遍后，贾六方才从脸都绿了的祖应元后面探出半个脑袋。

    嘿，有效！

    对面番贼真没开枪！

    缩回去十几个呼吸，确认对面在等下文后，贾六这才将祖应元拉到边上。

    这个距离是他测算好的，既能保证对面的番贼能够听到他的声音，也能确保自己不被火枪射中。

    当然，向来安全第一的他还是披了三层甲，又重又累。

    “你要商量什么？”

    对面有人说话了，不知道是哪个。

    贾六略一思索，朝对面的人拱手作揖，尔后扬声道：“地震高冈，一派溪山千古秀；门朝大海，三阖河水万年流！”

    然而，对面却是没有回应。

    贾六无奈，敢情金川的反清势力同天地会没联系。

    有所不甘，突然一拍胸膛，扬声再道：“今儿有北边的光棍跑滩贵宝地，落教一二，图个嗨皮，拜个码头，请诸位通融通融！”

    言罢，贾六蓝翎官袍一掀，打个结，右腿前跨一步，右手同时伸出，朝对面竖起大拇指，把那顶戴点了三下。

    这是天地会的同门四川袍哥的动作。

    金川反贼同沿海两广天地会没有关系，同本省的地下组织总有勾结吧？

    对面这回有反应了，就听有一人笑骂道：“你一八旗子弟，什么时候同啯噜子混在一块了！”

    “啯噜子”就是袍哥雏形啯噜中人的称呼。

    “嗯？”

    这人声音贾六也熟，一时想不起在哪听过，待看清那人样貌后，不由愣住：这不是富升阿副都统大人的亲信吕元广吗？

    旋即震惊：没想到富升阿这个浓眉大眼的，正宗满大爷也搞反清复明这一套了！

