    回到家门口时，暴雨已经停歇。

    包铁的大门没锁，科林将它推开走了进去。

    院子里和之前没有太大变化，只是右边的马棚空空荡荡，也不知道阿瑟去哪了。

    左侧的草坪上，黛米正在踩水玩耍。她看到科林后，微微一呆。

    下一秒，连忙迈着自己的小短腿蹬蹬地往主楼里跑去。

    “姐姐！主人回来啦！”

    “小黛…”科林刚准备打的招呼被憋回肚子里，他不由的摸了摸鼻子。

    很快，主楼的门被一把打开，露出了蕾妮的身影。

    “主人！”她看着科林一脸惊喜的问道。

    “嗯。”科林点点头，一边走进主楼一边问道：“阿瑟去哪了？”

    蕾妮牵着小黛米跟在他身后回答道：

    “主人，他去城西门口等你了。”

    “去了多久？”科林脚步微微一顿。

    “刚去不久……之前他回来吃了个午饭。”

    科林点点头，没想到自己居然刚好和阿瑟错过。

    “我要洗个澡，还有热水吗？”

    “有的，主人。”

    “不错。”科林满意夸赞道。

    虽然有清洁术在，但他偶尔值完班回来也会泡个澡，权当享受。

    而蕾妮由于不确定他哪天会想泡澡，所以一般每天都会准备热水。

    但现在已经是下午，蕾妮还准备有热水，也算是有心了。

    来到二楼主卧的盥洗室，又等了许久，科林才看到蕾妮有些费力的端着一盆热水上来。

    每次泡澡，蕾妮都会如此反复上下楼五次，才能端来足够的热水。

    ‘或许可以让她学习一下日光呼吸法。’

    科林不禁想到，虽然只是负责照顾他一个人。但在这个没有各种电器辅助的世界，这些工作仍不轻松。

    若是蕾妮能成为骑士，至少下次为他端洗澡水会更有效率一些。

    他慢慢迈进浴桶中，舒服的叹息一声。

    ……不过，这些都是之后的事，现在的他还没有空闲教导蕾妮修炼。

    泡完澡后，科林从盥洗室走出。

    外面的木桌上，蕾妮已经为他摆好一桌丰盛、热气腾腾的饭菜。

    科林坐下大快朵颐。

    相比于在巫师领的时候，他现在的生活品质可以说大大提升。

    吃了一会，他突然转头冲蕾妮吩咐道：

    “蕾妮，你等下去把阿瑟叫回来吧，今晚我还要去值班。”

    “好的，主人。”蕾妮点头应道。

    吃完晚饭，他又吩咐蕾妮不要来打扰自己之后，便一个人去了地下室。

    将地下室通往一楼的铁门反锁后。

    他心念一动，呼出了金纸。

    【姓名：科林·伦纳德】

    【等阶：中级巫师学徒（3/100）;大骑士（30/100）】

    【冥想法：学徒期圆环冥想法Ⅰ（39/100）；日光呼吸法Ⅰ（80/100）】

    【巫术：零级戏法：略；零级巫术：钢铁护甲Ⅰ（10/100）；射矢术Ⅰ（11/100）；次级高温耐受（43/100）；霍普防御力场（45/100）；火球术（49/100）；侦测邪恶（31/100）；净化邪能（26/100）】

    【技能：初级巫术水晶制作】

    【破限点：0】

    科林从头到尾仔细扫了一遍，金纸上并没有什么异样。

    …巫师等级倒是终于又增加了1点……照这样算，修炼速度，大概是二十天能提升一点进度的样子。

    不过这只是之前的速度，现在他被黄金四叶草改造过后，修炼速度大概率还会有变化。

    科林又看了一眼金纸，不知为何，他总感觉心中有些异样。

    他顺着心中感觉一动。

    只见金纸上冥想法一栏后面，竟悄然浮现出新的一行字符——

    【天赋：中级强命(23/100)】

    科林心里一惊，很快便反应了过来。

    这中级强命天赋，显然应该指的就是那株不同寻常的黄金四叶草带给他的强大自愈能力。

    如此看来，那株黄金四叶草很可能最主要的功效并非是强化灵魂，而是让服用者获得这种强命的天赋。

    而且，现在心脏处的能量还未消化完全……想来，之后若是消化完全，中级强命或许还不是最终的效果。

    当然，最令他惊喜的是——

    金纸上天赋中级强命和其它巫术或者冥想法一样，后面都有着进度。

    这毫无疑问意味着，中级强命也可以通过练习来强制进步，而且到达极限后还可以通过破限点破限！

    ‘只是，这天赋该如何锻炼呢？’科林心中升起一丝疑虑，他莫名想到自己飞速自愈的能力。

    ‘莫非是需要用破而后立的形式来练习？’

    这样的想法浮现后，就一发不可收拾。

    锵！

    犹豫半响后，他毅然拔出了腰间的蜂针！

    强忍着痛楚狠狠划破自己的手臂。

    鲜血还未溢出，便瞬间凝固，紧接着伤口渐渐合拢成一条红线，再然后，红线也慢慢消失。

    手臂又恢复成完好无损的模样。

    科林微微吐出一口气，朝金纸看去。

    中级强命背后的进度纹丝不动。

    ‘或许是练习次数不够…’

    他又再划了一次，突然发现了不对。

    金纸上中级强命进度后连闪烁的↑符号都没有出现……这不正常。

    由于金纸的作用，无论是什么巫术什么技能，他只要练习，就必有进步。

    而与之对应的便是每次练习时金纸相应进度后面会出现的闪烁的↑符号。

    而他这次反复“练习”了两次，金纸上还是没有提示他有提升。

    ‘看来是搞错了练习的方向。’

    思索片刻后，科林放下蜂针，转而练习起一次破限的日光呼吸法。

    一套动作很快做完，他再次看向金纸。

    这一次，他的眼里有惊喜闪过。

    此刻，金纸上有三项后面都同时浮现了闪烁的↑符号。

    除开大骑士等级进度和一次破限日光呼吸法进度外……如他所料，那天赋中级强命之后，也浮现出了一道闪烁的↑符号。

    他逐渐明悟。

    黄金四叶草带给他的中级强命根本逻辑，估计是在于生命力强大，而自愈只是它外显的一个表现。

    换句话说就是，他应该练习生命力。

    但这种生命力的锻炼显然没有专门的功法……又或者说日光呼吸法这些能锻炼身体的功法或多或少都能增加中级强命的进度！

    科林的脸上渐渐浮现出笑容。

    他看了看时间，已经不早，再过一会就要到值班的时间了。

    于是整理好衣装，离开了地下室。

    此时阿瑟也已经回来了。

    科林草草吃过晚饭后，便马不停蹄的前往城西值班。

