    第57章一生要强的陆知渊

    十点，比赛开始，热身后，赛道上热闹起来，观众席也热闹起来，周津津也尖叫起来，喊着陆知渊的名字。

    季珹倒了一杯酒，摸摸耳朵，“周津津，给你一个喇叭吧。”

    “要你管！”周津津毒唯起来，谁都不理，帅哥也不行，她又蹦又跳，都是她的尖叫声，vip席全是富婆，都是铁粉，有人喊得比周津津还要大声，一群女孩子如疯一样地尖叫。

    陆知渊直道，弯道全超车成功，从未位卡到中间，22赛车手很快就跑完了前15分钟，淘汰了六名车手，陆知渊排在第十一位。

    计时清零，休息五分钟后。

    16辆车依序上跑道，再一次角逐，车手们你追我赶，前五名竞争十分激烈，陆知渊仍是卡在中间，周津津名字都喊哑了。

    “上啊，超啊，别怂，赶上去，啊，可恶，14号违规超车，这也不黄牌，裁判你瞎了吗？啊啊啊啊，这傻逼，又挡住我老公超车了，卧槽……”

    季珹正在喝酒，被周津津一句老公震惊失态，把红酒全喷出来，目瞪口呆。

    你叫谁老公？

    陈如实似乎也很惊讶，周津津喊陆知渊老公？这两人虽是华裔，却从小在欧美长大，且不冲浪，不了解国内文化。

    “可恶，小瓷你看，那傻逼又挡住我老公，气死我了，这傻逼是谁？法拉利车队的，呵呵……F1杀手，难怪呢，陆知渊你一定要好好打他脸！”

    第二阶段的十五分钟，很快结束，又淘汰了6个人，仅剩下十个人，紧接着是第三阶段20分钟的比赛，也是正赛里发车的顺序，每个人都要争名次。

    14号和麦克斯都进了第三轮比赛。

    陆知渊捂住小腹，前半段他并不怎么发力，伤口就扯开，疼得厉害，排位赛结束，明天是正赛，陆知渊看向vip看台。

    顾瓷坐在看台上，目不转睛地看着他。

    陆知渊深呼吸，工作人员在换轮胎，检查车子，休息期间，粉丝们热烈地喊着喜爱车手的名字，陆知渊的名字，喊得最响亮。

    “陆知渊的状态不好。”陈如实气定神闲地喝着红酒，“排位赛拿不到第一。”

    周津津和顾瓷齐齐看过来，周津津叉腰，“第三段还没比，你怎么知道他拿不到第一？今天跑得慢，是因为出车祸影响了他，他身上带伤，在保存实力！”

    “……”陈如实还没被小姑娘指着鼻子吼，温和地看着她，“言之有理。”

    季珹给她鼓掌，竖起拇指，顾瓷沉默着，仍是目不转睛地看着陆知渊的方向，她想起了陆知渊的话。

    他说，顾瓷，我会赢的。

    第三阶段，比赛开始。

    陆知渊整装待发，这一次位置特别不好，夹在中间，一开始冲刺，每个人都在固定的轨道上跑，法拉利车手在陆知渊前方，又在卡陆知渊位置。

    “这二傻是不是故意的，他是不是故意的~”周津津怒，“裁判，你是死了吗？”

    陆知渊超车时，他还没避让，幸亏陆知渊经验丰富，过弯道时稳住了，换另外一个人要冲出赛道，在第十分钟时，陆知渊找准了时机，从外圈超车，这是最难的超车之一，凭借着过硬的技术和心理素质，把法拉利车手挤出赛道，那车手想要故意别停，陆知渊加速，避开了他的角度，法拉利车手猛然冲出了跑道，撞到护栏上，医疗队赶紧去查看他的状态。

    “漂亮！”周津津跳起来，尖叫！

    看台上也是一阵尖锐的喝彩声，这一次超车太漂亮，引来欢呼和呐喊。

    陆知渊超车后，位居第三名，和第二名相差无几，第一名仍是法拉利车手，他们两人在打配合，就是故意在卡陆知渊，麦克斯是变成了第四名，负责卡后面要超陆知渊的车手。

    顾瓷也看得紧张刺激，她是第一次看陆知渊的排位赛，以前陪周津津都没正眼瞧过，前一世她也学过赛车，知道陆知渊刚刚多危险，弯道角度再过一点，他就要翻车。

    大心脏选手！

    周津津骄傲地说，“不愧是你，继续，继续！”

    “不必拿第一，明天才是正赛。”顾瓷虽紧张，却很理智，赛车内的是三爷，他比她会更理智，也会懂得取舍。

    排位赛只是争发车循顺序，第三名已有不错的次序，他应该要保存实力。

    陈如实问，“小瓷，你觉得陆知渊会保存实力吗？”

    “嗯！”顾瓷点头，“他会的。”

    若是她的陆知渊，不然孔雀开屏，知道她在看台上，一直看着他，哪怕肋骨被插两刀，他都会极致地展现自己的速度和魅力。

    然而，那是三爷！

    三爷理智，又冷漠，又不需要孔雀开屏，他的冷和陆知渊的热情有了鲜明的反差。

    陈如实转动着扳指，轻笑说，“他一路超越，改变了我的看法，我猜他能拿第一。”

    几人说话间，陆知渊已从内线漂亮地超越，位居第二名，离比赛结束，还有三分钟，陆知渊凭借着过人的技术，持续加速前进。

    顾瓷站起来，不可思议，他疯了吗？

    她双手撑在护栏上，听着满场的尖叫声，唯有一个念头，他疼不疼？带伤上场，又是这么激烈的赛道，全力冲刺，他的伤一定加重。

    周津津已喊哑了嗓子，是最疯狂的粉丝，恨不得拿一个喇叭喊陆知渊加油，陈如实喝着红酒，目光却落在顾瓷身上。

    赛车场的热血沸腾和清冷如雪的顾瓷格格不入，她如站在一团火中的雪，突兀，又脆弱，陈如实舔了舔牙尖。

    倏然有一种渴望。

    她这样的目光，若落在他身上……这念头一起，让他一种突兀，又陌生的冲动。

    “陆知渊，别再加速了。”顾瓷喃喃自语。

    场上的气氛，已到白热化，不管是粉丝的呐喊声，还是电视转播里的激动助威声，还是跑道上，争第一的陆知渊和法拉利选手。

    陆知渊奋力追赶，终点已近在咫尺，还有一分钟，就在法拉利车队的粉丝们觉得胜券在握，有伤在身的陆知渊也不会拼命超越时，陆知渊在最后十秒钟，凭借他过硬的技术和心脏，超越他半个车身，冲过终点线。

    (本章完)

