    只见到！

    这一名隐龙门的长老，身上气息波动非常雄浑，比起旁边的梦海天还要更加强大。

    此刻的他，表情无比严肃，目光炯炯有神，缓缓开口劝说道：“你可知道，那秦风的年龄，如今不过才二十余岁，修为甚至还没有晋级问鼎境，但他却可以正面击杀问鼎境八九重的武者！”

    “最关键的是，秦风居然还能硬抗法象境巅峰老祖宗一击而不死，这就有点太匪夷所思了！”

    “可以说，秦风的天赋与实力之强，简直超乎寻常人物，就算他体内血脉之力普通平常，但也足以引起我等的万般重视！”

    “另外，我们发现秦风这小子，还经常能够做出很多不可思议的事情，从而逆转战局！”

    “这一点，乃是我们从调查过秦风的所有生平事迹开始，所得出来的最终结论！”

    “每当秦风的敌人，以为可以彻底杀掉秦风的时候，他往往可以侥幸逃脱，或者爆发出无法想象的潜力，或者遇到什么大机缘，从而力挽狂澜！”

    “这小子的气运与天赋，实在是太过于恐怖了！乃整个天武大陆有史以来，前所未见的逆天大气运！”

    “甚至于——”

    “连老祖宗都开始猜测，秦风这小子，恐怕就跟林夜一样，乃是什么至高无上的神灵转世！”

    “因此，为了不让秦风这小子快速的成长起来，防止到时候无法镇压他，老祖宗这才迫不及待的让你出关，前往天道宫挑战，争取将秦风早日擒拿回去……”

    “毕竟——”

    “如今的天武大陆，因为有真武界执法者的规矩在，法象境强者无法再出手！”

    “而在我们整个隐龙门之中，所有问鼎境强者里面，也就只有你的战斗力最强，足以对付那天道宫宫主！”

    “所以，这一次的任务，绝不是什么儿戏，必须全力以赴去对待啊！”

    听完了这一名隐龙门长老的话，那梦青云内心的不满情绪与神态，才稍微松缓了许多。

    顿了片刻！

    梦青云看了看身前的这一名白发长老，倒也没有之前那种傲慢与不满的态度，而是点了点头，缓缓回答道：“我知道了！冷轩师伯！”

    显而易见！

    在梦冷轩的面前，梦青云的态度明显要好很多，不像是对梦海天那样不耐烦。

    事实上！

    这一次，为了确保万无一失，将秦风从天道宫内逼问出来，所以不仅仅派遣了梦青云、梦海天等强者，更是连隐龙门的太上长老梦冷轩也派了出来！

    当然！

    梦冷轩的战斗力固然很强大，但也远远不如梦青云厉害，仅仅是地位比较高罢了！

    这一次，隐龙门最主要的战力，只有梦青云一个人。

    ……

    也就在隐龙门的一行人，出发之后没过多久。

    那天道宫驻地内，却是猛然响起了一阵急促的召集敲钟声音。

    紧跟着！

    一道洪亮如雷的雄浑声音，回荡在了整个天道宫的驻地内，声音响彻九霄，惊天动地。

    “天道宫的众长老听令，即刻前来议事大殿，有重要事情商讨！”

    这一道声音动用了一丝灵魂秘术，传遍天道宫驻地的各处，以至于整个天道宫驻地内的所有长老弟子们，哪怕是在闭关，却也听得一清二楚、明明白白。

    顿时之间！

    整个天道宫驻地内的长老弟子们，无不心中一惊，不知道为何会这么急切的召集众人。

    “难道是秦风长老回来了？所以才急着召集大家？准备欢迎秦风长老？”

    “虽然有这个可能，但却不应该这么快啊！要知道，秦风师弟可是远在中州古域的边境之外，就算不吃不喝的日夜兼程赶路，也不可能这么快吧？”

    “别管那么多，赶紧去议事大殿，看看究竟是怎么一回事吧！”

    一时之间！

    天道宫的诸多长老们，纷纷开始出动，不敢有丝毫的怠慢，全部齐齐赶向了天道宫的议事大殿。

    天道宫的议事大殿，乃是在宫主大人所在的山峰上，平日里根本无人敢踏足。

    但现在！

    众人听到了召集之后，却是迫不及待的动身前往。

    ……

    只见到！

    在某处洞府之中，浑身穿着黑色长衫的烈煞，眼眸里掠过一丝凌厉的暗影之力。

    “究竟发生了什么？让宫主大人如此着急？”

    烈煞挑了挑眉头，有点不太明白，沉思片刻后，他便化为一道黑色的闪电，朝着前方虚空疾驰而去。

    ……

    很快！

    其他天道宫的长老们，也纷纷赶往了议事大殿。

    几乎没过多久，原本安静无比的议事大殿里，就站满了人，气氛显得吵闹无比，都不知道发生了什么事情。

    不过！

    在场众多长老却可以看见，在那站在最前面的吴青峰长老，正板着一张脸，表情显得无比严肃。

    毫无疑问的！

    从吴青峰长老的严肃表情来看，恐怕这次的事情有点棘手，绝不可能是秦风长老回归。

    因为，如果秦风长老回归的话，吴青峰长老应该是非常高兴的表情。

    顿了一下！

    那月秋长老挑了挑眉头，面露一丝担忧之色，缓缓开口问道：“吴长老，如此急切召集大家过来，可是秦风长老发生了什么事情？”

    正所谓关心则乱，她最先联想到的问题，居然担心是与秦风有关。

    吴青峰长老神态淡漠，目光缓缓看向了她，却是摇了摇头回答道：“不，此事与秦风长老并无关系，乃是另有其事！”

    闻言！

    月秋长老倒是松了一口气，只要不是秦风遇到了什么麻烦，那一切都还好。

    然而——

    吴青峰长老的下一句话，却是让她刚刚放松的心情，却又立刻紧绷了起来。

    只听到！

    吴青峰长老深深呼吸一口气，扫视了在场所有长老一眼，这才轻声叹息道：“诸位，此番宫主大人，让我召集大家过来，正是因为这一件事情，关乎我们天道宫名誉与尊严！”

    “根据门下弟子得来的情报，那许久未曾有所行动的隐龙门，不久前，竟是派遣了不少问鼎境强者，在那隐龙门第一天才梦青云的带领下，正朝着我们天道宫驻地而来……”

    “诸位，那隐龙门此举的原因，想必不用我多说，大家也能够猜测出来了吧？”

    唰——

    这一刻！

    当听到了吴青峰长老的话之后，在场诸多长老们的面色，瞬间狂变，咬牙切齿。

    更有甚者，还情不自禁握紧了拳头。

    没有人开口说话！

    但是！

    整个议事大殿的气氛，却显得格外的压抑，仿佛狂风骤雨到来前的宁静。

