
　　墨寒冰看见初夏跑得比兔子还快的模样，也没有多说什么，只是无奈的笑了笑。

　　这小丫头，他还不知道她故意转移话题的么？

　　李晴天醒来之后，才发现自己已经回来酒店房间，却是在林雨泽的房间。

　　原来她昨晚没有做梦，后来真的是林雨泽过来救她，还把她带回来了。

　　只是她睡在林雨泽的床褥上，那他本人又在哪里睡啊？

　　刚光着脚走了出来，就看见林雨泽提着早餐，推门而进。

　　“你醒啦，过来吃早餐吧。”

　　林雨泽笑着说道，却在看到李晴天没有穿鞋子的样子，拧着眉头，无奈的说道：“你先把鞋子穿上，不然着凉了容易感冒。”

　　“哦，谢谢你昨晚带我回来。”李晴天回去穿上鞋子，来到林雨泽的面前，感激的说道。

　　要不是林雨泽及时出现，自己也不知道会变成怎样呢。

　　“这一切都是我的错，要是我早点想起此事，你就不会在睡觉的时候被陈峰带走，还好有个工作人员看到，并且告诉了我，不然我也没法第一时间找到你。真是抱歉，让你受到惊吓了。”林雨泽把早餐摆在桌子上，带着歉意说道，脸上写满了内疚之情。

　　“好啦，我这不没事了，我们两个就不要再互相道歉了，先吃早餐吧。”李晴天觉得他们两人再道歉下去，怕是不用吃早餐了，只好这样说道。

　　“嗯，你先回房洗漱，再过来我这里吃吧。”林雨泽温柔的说道。

　　“好的，我很快过来。”

　　李晴天回到自己的房间，刷牙洗脸完，还换了一套干净的衣服，才回到林雨泽的房间，两人坐在沙发上，吃着炒米粉。

　　在吃的过程中，林雨泽突然对李晴天说道：“哦，对了，我爸叫我回家吃饭，你待会跟我一起过去吧。”

　　“不是工作行程，我去不合适吧？”李晴天愣住了，有些为难的说道。

　　她又不是林雨泽的什么人，跟着他回家吃饭，应该不太合适。

　　“在外界眼中，你可是我的女朋友呢，有什么不好意思跟我回家吃饭的。”林雨泽打趣的说道。

　　他总觉得这次林老爷子叫他回家吃饭不简单，还是带李晴天过去，会比较明智。

　　“好吧，那我要不要买点什么礼物？”李晴天好奇的问道。

　　突然叫她过去家里吃饭，她什么准备都没有，也不知道要买点什么礼物过去，比较合适。

　　“没事，只是家宴，你不用这么紧张，就随便吃吃饭而已，不用带礼物的。”林雨泽耐着性子安抚着李晴天紧张的情绪，不想她还去，已经害怕了。

　　“那我先吃早餐，吃完跟你一起去。”李晴天觉得林雨泽说的有道理，自己什么也不懂，自然按照他的安排去做就好。

　　吃完早餐后，两人便一起出了门，坐上保姆车往机场驶去，再搭飞机回a市。

　　由于这次是林雨泽的私人行程，粉丝也不太清楚，并没有多少粉丝过来接机，他们可以很快走到机场门口。天籁小说网

　　一走了出去，林家的专车已经等待在机场门口，一看到林雨泽出现，管家就对他恭敬地说道：“少爷，请上车。”

　　“好，李晴天，上来吧。”林雨泽腾出一个位置，让李晴天先上去，自己随后跟上。

　　这次的私人行程，林雨泽只带了李晴天一人，并没有带其他人，管家还以为这是林雨泽的生活助理，并没有理会那么多，便吩咐司机开车回林家别墅了。

　　“你家是做生意的？”看见回个家，还有专车接送，就像有钱人的少爷一样，李晴天小声对身旁的林雨泽，好奇的问道。

　　她还以为林雨泽就是娱乐圈的大明星呢，却不料他竟然还有另外一层身份，现在才知道呢。

　　“嗯，我是林氏集团的未来继承人，只不过我自从踏入娱乐圈后，就不想依靠林家，所以没有提过自己是林家少爷的事情，你不知道也正常。”林雨泽轻描淡写的说道，觉得这个身份对于他来说，也不算什么，也没什么好对李晴天隐瞒的了。

　　“那你还带我回家吃饭，就不怕我把你的另外一个身份爆出去？”李晴天打趣的说道。

　　“你爆出去也没什么，只不过给我增加多一点商务而已。”林雨泽有些好笑道。

　　那些赞助商要是知道他背后的靠山是林氏集团，只会更加高看他，给他更多资源而已，对他没什么损失的。

　　“好吧，我才不会说出去呢，我可是尽职的助理。”李晴天无比认真的说道。

　　刚才只是开玩笑而已，她也不是那种人好吧。

　　“我知道，所以我也没有说你什么。”林雨泽笑着说道。

　　他要是不知道李晴天什么人，就不会与她演什么假情侣，更加不会带她回家吃饭了。

　　“你怎么那么信任我？”李晴天睁大眼睛，惊讶到了。

　　“因为你单纯没什么心计啊，不然怎么会傻傻的，老被人欺负呢。”林雨泽下意识的揉了揉她的秀发，语气柔柔的说道。

　　莫名的觉得这样的林雨泽特别温柔，要是能一直保持这样的感觉，该有多好啊。

　　但她知道，一切只是假象，这辈子都不可能会实现的。

　　“我不傻，我只是不喜欢跟人计较。”李晴天低着头，咬着下唇，闷闷的说道。

　　“好，你不傻，你是聪明蛋。”林雨泽也没有跟李晴天计较，反而顺着她的语气说道。

　　这样的林雨泽，令李晴天很是高兴，一个不小心跟他聊多了，然后两人也到林家别墅了。

　　“少爷，请下车。”

　　车子停靠在林家别墅车库，管家走了出来，给林雨泽打开车门，90度鞠躬弯腰，恭迎他出去。

　　“到了，我们一起进去吧。”林雨泽把大手伸到了李晴天的面前，对着笑着说道。

　　“好。”李晴天大脑懵懵的，一片空白，紧张的完全不知道自己在做什么，就把手放到了他的大手上，与他一起走下车，还被他牵着走进了里面。

　　天啊，她现在有种见家长的既视感，好紧张怎么回事？

　　感受到李晴天手心冒着冷汗，似乎很紧张的样子，林雨泽打趣的说道：“你紧张什么？就是平常吃顿饭而已，不用紧张。”

　　“可、可我*见你父母，难免紧张。”李晴天深呼了一口气，想要自己放轻松一点。

　　毕竟也不是真的见家长，就是平常吃顿饭而已，也没什么的。

　　这样想来，似乎心里好受些，没有刚才那么紧张了。

　　“别怕，万事有我在。”林雨泽保证道，似乎因他的保证，她更加放松起来，内心可以恢复平静了。

　　他们两人走了进去后，林母一看到自家儿子，开心极了，一把走了过去，抱住了林雨泽，开心的说道：“宝贝儿子，你总算是回来了，可想死妈妈了，还以为你不爱妈妈，不想要妈妈了呢。”

　　最后那句还带着几分委屈呢，是对儿子满满的思念之情。

　　“妈，抱歉，让您担心了。”林雨泽被林母抱住，鼻子一酸，有种想哭的冲动。

　　是啊，他确实很久没有见自己的父母了，又何尝没有想念，不想见到他们呢。

　　只是他害怕自己一见到他们，就会在娱乐圈混不下去，然后忍不住回来，投靠他们。

　　“回来就好，让妈妈好好看看你。”林母细细的打量了自己儿子一番，心疼的说道：“你看看你，都瘦了，回头叫阿姨煲些汤给你送过去，让你好好补补才行。”

　　“妈，我是明星，要保持好的身材才能上镜，不然镜头上不好看，就会被人喷死的。”林雨泽无奈的笑着说道。

　　他这不是瘦，在娱乐圈来说，是标准身材啊，比他瘦的明星大有人在，竞争惨烈啊。

　　“我不管，我怎么能眼睁睁的看着自己的儿子吃不饱，还瘦了呢。你今晚就留宿在家，我让阿姨给你炖只鸡，给你好好补补。”林母固执的说道，想要把满满的爱都补回给林雨泽。

　　“好。”林雨泽不忍心拒绝林母的好意，只好答应了。

　　大不了回去举铁减肥吧，反正他通告那么多，也在家待不了多久。

　　这时，林母才注意到站在一旁的李晴天，长相可爱，人看起来也善良，跟自己的儿子还是挺配的，连忙好奇的问道：“儿子，这位是？”

　　“哦，妈，她叫李晴天，是我的女朋友。”林雨泽走到李晴天的身旁，朝林母介绍道。

　　“伯母好。”李晴天先是一愣，随即礼貌性的喊道。

　　“乖孩子。来来来，快坐下来说话，赶飞机回来，应该很辛苦吧，要喝饮料还是茶啊？”林母主动把李晴天拉到一旁的真皮沙发上坐了下来，非常热情的说道，反而让李晴天有些招架不住了。

　　还以为林母会不喜欢她，故意刁难她呢，想不到人还是挺好的，挺羡慕林雨泽有个这样通透的妈妈啊。

　　“伯母，我喝什么都可以，不用这么客气的。”李晴天放松了下来，笑着说道。

　　“阿姨，拿两瓶果汁出来。”林母朝阿姨吩咐道。

　　很快阿姨就把两瓶果汁拿了出来，还切了一些水果，端了一些点心，供李晴天食用。

　　“晴天，想吃什么就吃什么，不用跟伯母客气的。”林母大方的说道。

　　“好的，谢谢伯母。”李晴天正准备拿起那瓶果汁，林雨泽却比她更快，拿了起来，拧开盖子，才递给了李晴天。

　　李晴天接过之后，就喝了几口，又把盖子盖上了。

　　看见他们两人这么恩爱的模样，林母的脸上是抑制不住的笑容，忍不住问道：“晴天啊，臭小子没有欺负你吧？”

　　“没有，雨泽他对我很好的，平时也对我特别照顾，真的没有欺负我。”李晴天这点倒说的不假，林雨泽确实对她挺照顾的，也没有欺负她，只是不喜欢她，两人没法变成真正的恋人而已。

　　“那就好，他要是敢欺负你，一定要告诉伯母，伯母帮你教训他。”林母一下子就倒戈到李晴天那边去，令林雨泽无语道：“妈，到底谁才是你的亲生儿子？”

　　都还没过门，就先护着未来媳妇了，他以后在家里的地位岂不越来越低？

　　“伯母，您真的不用对我那么好的，多跟雨泽说说话吧，他常年在外，一定特别想念你，想跟你多点聊聊天的。”李晴天连忙转移话题道。

　　林母这么关心她，对她那么好，她的心里真的特别高兴，但她知道她和林雨泽始终是假的，要是被林母知道，该有多伤心啊。

　　所以她还是不要抱太大的幻想，说不定日后走的时候，还可以走得爽快些，不至于那么伤心难过。

　　“我跟他有什么好聊的，你们两个才要多聊聊。雨泽，带晴天去你房间看看，饭好了再叫你们出来。”林母怂恿道。

　　恋人之间，就该多点独处的时间，这样才能增进感情嘛，说不定她很快就可以抱到乖孙了，想想都觉得高兴。

　　“好，那我带晴天去四周围看看，熟悉一下环境。”林雨泽说完，就带李晴天参观了一下林家别墅。

　　两人一起走出后花园，林雨泽对她介绍道：“这里是我家泳池，泳池旁边放了三张沙滩椅，平时休闲的时候，可以坐在这里吹吹风，睡睡觉，吃些东西，也是不错的选择。周围还种了不少椰子树，还有一些花草树木，都是我妈吩咐园丁打理的，是不是看起来特别漂亮？”

　　“对啊，你家后花园好大啊，看起来就像度假村一样，我好喜欢这里，伯母的眼光果然独特，才可以让园丁将后花园打理的这么好。”李晴天一下子被眼前的景色惊呆了，忍不住惊叹起来。

　　要是能在这样的地方居住，也是不错的选择啊，一定会特别美好，做梦也会笑醒吧。

　　当然想想就好，毕竟梦还是梦，永远不会成真。

　　“你要是喜欢，以后可以多点来这里。我妈特别喜欢你，你也可以多点陪陪她，她一定会特别高兴的。”林雨泽不假思索的说道。

　　他好像并不反感李晴天来这里，相反反而很高兴的样子，这种感觉特别奇妙，好像有什么情感正在破土而出，他却一时无法抓住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第331章 林母特别喜欢李晴天免费阅读。https://www.23sk.com 