    许复心看了一会，抬头发现徐睿和燕苒老老实实坐着，笑道：“年纪大了，看得慢，你们两个要是觉得无聊，可以出去转转。”

    “那怎么行。”燕苒连忙说道，两人又不傻，长辈说的客气话，他们还能当真出去溜达啊，多不礼貌。

    许复心笑笑，由着他们坐在那，没有撵人，整个过程大概有一个多小时，合上剧本一开口，便让燕苒很是惊喜：“不错，挺有意思的剧本，你写的？”

    “不是，他写的。”燕苒手不自觉的扶在徐睿的胳膊上，脸上自豪的表情，和自己写的没两样。

    “哦？”许复心瞧着徐睿，“怪不得能得美女青睐。”

    “老师，那可和剧本没关系。”燕苒连忙说道。

    许复心伸手指了指她，笑道：“都会护着了，好了，不拿你们年轻人打趣了，说剧本，这应该是个小成本封闭空间式的群戏电影，科幻悬疑类。

    剧本可以自洽，抛出的悬念很吸引人，线索随着剧情的发展环环相扣，很不错。

    剧本涉及人性的讨论，充斥着猜疑、嫉妒、恐惧和自私，对演员演技的要求有点高。”

    “对。”燕苒解释道，“原本剧中角色的设定没有这么年轻，但是像我这种毫无名气的导演，想低片酬找齐这么多演技过硬的演员太难了，于是就对角色做了年轻化的处理，希望能老师能帮忙，从应届生中挑些合适的。”

    “嗯，这个忙我可以帮。”许复心想了想，说道。

    “真的吗？”燕苒无比高兴。

    许复心点点头：“自然是真的，你一直是我比较看好的学生。”

    听到老师对她给予厚望，燕苒有点惭愧：“毕业这么久都没做出成绩，让您失望了。”

    不料许复心听后，竟冷笑道：“呵，你这丫头还是这么傲慢。”

    “啊？”燕苒一时不解。

    许复心严肃道：“毕业这么久没做出成绩？你才毕业多久，不到两年，你知道现在业内这些知名导演，都用了多久才做出成绩吗，五年、十年，甚至二十年，你离让我失望，还差得远呢！”

    “老师……”被老师如此安慰、鼓励，燕苒还是有些惭愧。

    许复心叹道：“我虽然是教育工作者，但影视圈里的大概情况，我还是知道的，当初为你做引荐之后没多久，便接到你道歉的电话，虽然你没明说，但我大概能猜到你遇到了什么样的状况。

    投资人不信任、指手画脚、潜规则，你对这些说不，我一点都不失望，反而很欣慰，虽然很多时候为此要付出一些代价，走一条更崎岖的道路，但经历过风雨的天空是会有彩虹的。

    只有当你放弃追求，放弃摄影时，我才会对你失望！”

    “我不会放弃的。”燕苒坚定的说道，抬头看了徐睿一眼，朝许复心笑道，“而且现在有人在背后支撑着我，我更不会退缩了。”

    “啧，你这丫头是来找我……那个词怎么说来着？”许复心思考时，徐睿在旁边小声提醒，“秀恩爱。”

    提醒完，徐睿就发现许复心瞪了他一眼，燕苒也悄悄捶了他一下。

    为啥都怨我？徐睿很无辜。

    许复心看两个年轻人眉来眼去，和燕苒笑道：“行了，剧本放我这，等我和表演系那边沟通一下，然后安排一些人去你那试镜，你们该去哪玩去哪玩。”

    燕苒眨眨眼：“老师，我再陪您唠会？”

    “赶紧走。”许复心撵人。

    燕苒这才说道：“谢谢老师，那我们走了？”

    许复心指着剧本：“到时候拿好的作品谢我，别的感谢我不需要。”

    “我会的。”燕苒连忙保证。

    得到应允，两人没再继续打扰，从办公室出来，徐睿牵起燕苒的手：“是不是感觉已经迈出坚实的一步了。”

    “是没错。”燕苒低头看看手，“但是为什么要牵手？”

    徐睿张口就来：“不是要逛校园吗，这校园有点大，我怕走丢了。”

    “是很大，你可得抓紧了。”燕苒回握住徐睿，“我们学校食堂的金汤肥牛可好吃了，我们去吃吧。”

    徐睿看了下时间：“有点早吧，还不到十一点。”

    燕苒一听，反而加快脚步：“不早，再等会就要排队了。”

    徐睿在她旁边嘟囔：“其实我最期待的还是钻小树林。”

    燕苒脱口而出：“这才白天。”

    徐睿顿时来了精神：“晚上就可以了吗？”

    燕苒愣了愣，羞恼的拍了他一下，但她更想拍自己：“我不是这意思。”

    “那是？”

    “不和你说了。”燕苒撇开头，但握着的手没松开，脚步又快了点。

    “你练竞走呢，这是为了饭前多消耗点，吃得多吗？”徐睿和燕苒来到食堂，这个时间人真的很少。

    食堂都是外包的窗口，两年不回来，变化有点大，不过燕苒很快就在熟悉的位置，看到熟悉的老板娘，她走过去刚要开口，对方就笑道：“还是金汤肥牛锅？带男朋友返校看老师？”

    燕苒有点吃惊：“您还记得我？”

    “就你在我这吃得多，又长得这么好看，脸都看熟了。”老板娘笑道，随后打量着徐睿，“最近很火的那个综艺，是你们俩吧，我和我儿子说，他都不信。”

    “是我们。”燕苒大方承认。

    “真般配，等着。”老板娘赞了一声，转身去忙活了。

    徐睿在燕苒耳边小声问道：“你到底吃了多少，吃到人家现在还记得你？”

    重回校园，常常光顾的食堂窗口老板娘竟然还认得自己，本是一件值得感慨的事情，可这份小小的情怀和感动，被这一句话问的烟消云散。

    “我不请你吃了。”燕苒怒瞪徐睿一眼，“一会你不准吃！”

    “这不好吧？”徐睿往窗口里瞧瞧，“我看那锅挺大的，难道你一个人就能吃完？”

    “能！”

    两人小声拌嘴，没多久，老板娘端着金汤肥牛锅出来。

    燕苒看了一眼，有点小惊讶：“现在量这么大了？”

    老板娘笑道：“量都这么大我得亏死，给你特别加的，以后常回来。”

    “啊，谢谢。”燕苒认真道谢，惊喜的端着金汤肥牛锅和徐睿找位置坐下，睁大眼用手扇了扇风，“没想到这次回来，会有这么多感触。”

    话音未落，她便发现徐睿已经悄悄吃上了。

