    “小曼看这里。”

    “给我签个名吧。”

    “别挤我！”

    粉丝们太过热情，保安都力不从心。

    佟小曼戴着口罩和墨镜，但脸上的喜悦难以掩饰，毕竟粉丝接机的规模大小，直接表现出明星火的程度。

    “大家别挤哈，一个个来。”佟小曼回应着，全然没有发现，危险在逐渐逼近。

    某一刻。

    一个长发男人来到佟小曼面前，递上一个本子，而就在佟小曼毫无戒备之心低头签名的时候，这男人忽而发难。

    手中出现一把匕首，朝着佟小曼的脖子刺过去；而在挥舞之间，旁边的几名女粉丝被划伤，鲜血喷涌。

    突如其来的变故，令佟小曼愣在当场。

    “贱人，去死！”

    男人疯狂的大叫。

    然而。

    就在匕首距离佟小曼脖子十厘米的地方，停住了，任由男人如何用力，再也无法寸进。

    “啊！”

    回过神来的佟小曼惊叫。

    保安将她往后拉。

    粉丝们东躲西逃，场面瞬间陷入混乱。

    “滚啊！”

    男人双目赤红，嘶吼着，想要踹开叶凡。

    可叶凡手指用力，将匕首折断，接着一巴掌将他拍在地上，声音冷冽：“老实一点，否则，我不介意踏碎你的胸膛。”

    男人悚然，像是看到了恐怖杀神，不敢动弹了，大气都不敢喘。

    轰隆隆。

    适时，机场的巡捕冲来，扣下了凶手。

    “这位先生贵姓？”

    “叶。”

    “叶先生，多亏了你，要不然可就要发生一场轰动全国的凶杀案了。”

    巡捕队长心有余悸。

    佟小曼是当红花旦，粉丝过千万，若是被刺杀，轰动全国是必然；而他这个维护机场治安的巡捕队长，怕也是要受到严厉处分，革职是肯定的。

    “举手之劳。”

    叶凡笑了笑，“这个男人不像是杀手，反而像是一个狂热粉丝，队长好好审查一下吧，尽快发布警情通告。”

    巡捕队长扫了一眼，很多粉丝拍视频发到了网上，微博上必定要出现大舆论，警情通告尽快出来有利于平息舆论。

    “带走！”

    队长挥了挥手。

    随后他和叶凡来到佟小曼面前，队长满脸歉意的说道：“佟小姐，让你受惊了。”

    “没，没事。”

    佟小曼还惊魂未定，小脸煞白。

    “叶先生，多谢你救了我，我一定会重重报答你的。这是我的电话，改天找个时间我联系你，现在我想回家了。”

    “我有你的电话。”

    “啊？”

    佟小曼愣了。

    叶凡笑道：“大姐让我来接你的，大家都在等你回去吃饭呢。”

    “你是？”

    “四姐，你仔细看看。”

    叶凡昂着头，迎着阳光。

    佟小曼先是疑惑，而后惊疑，接着便是狂喜，她试探的问道：“小凡？”

    “四姐，就你这眼力劲怎么混到当红明星的。”叶凡撇撇嘴，牵着佟小曼的手。

    “是我，我回来了！”

    一瞬间，佟小曼喜极而泣。

    助理皱着眉头道：“小曼，注意形象，还有叶先生，也请你松开手。小曼是明星，公众人物，远处还有粉丝在呢。”

    叶凡很无奈。

    佟小曼却主动挽住了叶凡的胳膊，回头傲娇的说：“怎么了，这是我弟弟，怎么就不能牵手了。你们随意，我和弟弟回家了。”

    说完，拉着叶凡扬长而去。

    经纪人、助理以及巡捕队长，都目瞪口呆。

    同一时间。

    “佟小曼长宁机场遇刺，神秘帅哥英雄救美”的词条上了微博热搜，一个个小视频在网上传播。

    不到半个小时。

    佟小曼的关注度暴涨，微博粉丝增加了上百万，已经有一千三百万粉丝了。

    “嘻嘻，祸兮福所倚。没想到这次遇刺反而收获了大批粉丝，已经增长一百万了，看趋势还能大涨，三五天内达到一千五百万没有问题。”

    “真牛！”

    “切。”佟小曼白了一眼，哼道：“小混蛋，你早就看到那个杀手了吧，为啥不早点揪出来，非得让他刺杀我再出手，故意吓我是吧！”

    “姐，若过早揪出来，还会有现在的爆炸性新闻吗？你还会增加这么多粉丝和流量吗？”

    佟小曼颔首，若有所思。

    叶凡嘴角上扬，他本就是想推佟小曼一把，让佟小曼成为热点，获取流量；他有这个自信，因为区区一个不入流的男人，在他眼皮子底下刺杀佟小曼是不可能的。

    结果也和他预料的完全相同。

    很快，长宁警方发布了警情通告。

    大体的意思，是那个男人疯狂迷恋佟小曼，各种写信、发微博但并没有得到佟小曼的回应，从而心理扭曲，做出刺杀的行动。

    来到福利院。

    孟清漪、苏沐雨、韩冰、钟灵和方蕊，以及吴长青都在，看到佟小曼回来，姐姐们围了过来。

    “老四，新闻我看了，没事吧。”

    “伤着没有？”

    “真的是什么人都有，那个男人太恶心了，必须严惩不贷。五姐，你和刑警司那边说说，判他个牢底坐穿。”

    佟小曼先是和孟清漪抱了抱，亲了一口，接着指着叶凡说：“我没事，小凡救了我。”

    “好样的！”

    姐姐们对叶凡竖起大拇指。

    吴长青招呼道；“开始吧，饭菜都凉了。”

    这次算是团圆，其乐融融。

    叶凡买的几瓶红酒都喝的空空的。

    中旬，方蕊叹道：“现在就差六姐了，她在军中，肯定很苦。”

    “是啊，算算时间，老六已经半年没有写信回来了。在军中，也不知道过得如何。”

    “一晃，老六在军中八年了。”

    大家感慨万千。

    叶凡举着酒杯，笑道：“我有直觉，六姐在军中很好，而且位高权重，统帅一方。”

    “真的？”苏沐雨问道。

    “二姐，相信我，我直觉很准的。”叶凡邀着苏沐雨的肩膀，令苏沐月没好气的白了一眼，给他夹了一口菜。

    孟清漪道：“三年前老六回来一趟，还表演了一番，功夫了得，说是有一位好师父。保不准，真的如小凡所说，老六是军中大佬，坐镇一方呢。”

    “那我们是不是无敌了，能横着走了。”方蕊得意的喊道。

    众人哈哈大笑。

    期间，佟小曼的电话响了。

    叶凡敏锐的察觉，佟小曼看到来电后脸色变化浮现慌张，看着佟小曼匆匆离开屋子的背影，叶凡若有所思。

