    虽然保下了一把大狙，但是A队心中也知道。

    这一回合想要翻盘的难度很大。

    因为这一把大狙，又成为了A队的英雄大狙。

    其余四人的经济没有一人超过了3000.

    虽然可以强起。

    但是在这张更依靠枪械的刚枪图中，这种枪械选择，显然不是一个很好的决定。

    而且如果强起输掉的话，他们的经济就会陷入底谷，下一回合就纯eco了。

    A队的风格是比较稳健的，gla1ve在简单地比较过后，选择了风险较小的运营打法。

    打算先把经济调整好，后面再靠着长枪局来翻盘。

    他们这一回合选择了放弃A大，将A小站稳。

    尝试让device利用大狙来收过路费。

    即使是被换掉了，队友也能很快重新拿起他的大狙，将这把枪的作用发挥到极致。

    只希望NAVI会在进攻中出现失误，让他们找到漏洞打开局面。

    .....

    一个队伍中的沟通包括哪些方面？

    战术、报点、道具配合，还有最重要的一项！

    信息收集。

    在普通的天梯里面，信息收集包括拿到对方的站位信息，对方所剩下的道具信息。

    在高端一点的局面中，也有着经济信息的情况。

    但终归是太过于笼统。

    而在职业赛中，经济信息的搜集一般都非常的严谨。

    队员必须知道对方给了多少颗道具，起的是全甲还是半甲，所有人的枪械组合到底是什么。

    然后再来通过经济计算，知道对方的经济是什么情况。

    从而判断出对方的战术行动。

    NAVI现在的经济计算是由S1mple来计算的，他对于这一方面相当的敏锐。

    在S1mple得出A队除了device，剩下其他人的经济不可能超过3000，他们就知道这一回合该如何进攻了。

    身位不错的苏醒靠着队友的帮助，成功拿下了A大的第一时间控制权。

    站稳脚跟之后，苏醒没有继续提速，而是静静地开始了架枪，等待A队的前压。

    这一回合他们算得到A队是没有经济的，所以按照正常的节奏来进行游戏，反而很可能会被打一个措手不及。

    不止是苏醒，在A门入口的S1mple将镜头看向中路油桶，防止有人前压。

    但A队的打法风格总是稳健且合理的。

    在放弃A大的同时，他们拿到了A小的控制权，dupreeh手持CZ，静静等待有缘人的到来。

    在架枪没有收获的情况下，NAVI负责进攻的四人抱团来到了A大。

    虽说这一回合A队经济不好，但device还手持一把大狙。

    NAVI也没有放肆，苏醒丢出一颗A大的下坑烟，让S1mple成功进入大坑。

    “dupreeh在A小通道上，本来他是要第二时间前压的，听到A大的大量脚步，就知道NAVI对于A小的兴趣不大，看来是已经出A门了。”

    “这种情况下，他前压就不是一个很好的选择了，发现B1和中路都没人，A队就知道了NAVI在A大人多，将队员们叫了回来，只留了一个魔男守B拿信息。”

    在A平台的device看到了这颗下坑烟的爆开，就知道情况不妙。

    尝试着穿了一枪，没有拿到收获。

    device就往后退到了第二枪位。

    这一回合能否翻盘，真的就得靠他这把大狙来发生。

    他必须得稳健一点。

    S1mple在大坑精准预瞄，将准星摆在device可能会站的位置。

    可是并没有看到device横拉找他对枪。

    下坑烟逐渐散去，在nafany打得指挥下，NAVI也开始发动进攻。

    两颗警家过点烟投出，苏醒沿着静步摸沿着A大通道的墙边往前走。

    双方战斗一触即发。

    “对方A大一爆道具，device就给了一颗平台的烟雾，用于自保。”

    “device的烟雾给出，对于NAVI来说反而是一件好事，看NAVI的走位，只有苏醒一人顶到了前点，所以这一次爆弹显然是一次试探。”

    玩机器给观众解释：“这一回合NAVI是一次全甲全弹，而是他们之前的道具浪费的不多，现在和A队做道具交换，显然是A队更加吃亏。”

    “更何况A队这边只有device这一颗烟雾。”

    device交出了这颗自保烟，却没有收到来自A大的压力，就知道情况可能有些糟糕。

    丰富的比赛经验让他知道对方是一次佯攻，真正的杀招还在后面。

    但那时，他们已经没有道具去进行阻拦了。

    device大狙开镜，从烟雾边缘缓缓推进。

    他决定用自己的个人能力来为队伍打开局面。

    烟雾一点一点散去，视野逐渐清晰。

    device从大狙的视野内敏锐的看到了一只脚，立马往上一甩。

    枪声响起。

    只是这次的枪声并不是来自他手中的巨龙传说，而是苏醒手上的AK47丨表面淬火！

    “独自来到前点的苏醒拿到了收获，将device给爆头击杀了，身后的队友赶紧补上警家烟，让他可以放心过点！”

    “dupreeh拿上了device掉落的大狙，在平台上用狙打斜坡还是蛮好打的，就看他能顶住几个人。”

    两颗过点烟将警家的视野全部封死，苏醒再自己爆一颗过点闪，直接横拉包点。

    面对这颗毫无质量的闪光，dupreeh瞬间转头将他背掉。

    但是苏醒给出的闪光终究是影响到他架枪的专注度。

    苏醒精准定位，直接将dupreeh爆头。

    “dupreeh甚至连枪都没开出，苏醒就横拉出来将他爆头，gla1ve站在二箱，cz爆发将苏醒秒杀，好在电子哥补枪及时，这才没有碾成大错。”

    “这下A区的防守就沦陷了，这回合A队的防守就两个套路，第一个就是让device用大狙来抽人，然后慢慢打人数优势，但是device的手感不仅很冷，而且苏醒的击杀也足够的关键，在device即将开枪之前就将他击杀，导致了第一道防线失守，之后NAVI就抢像是抢滩登陆一般，一股脑地冲上了包点。”

    “第二个套路就是device手上那唯一的防守烟，这颗烟雾过早的给出，导致A队无法组织NAVI的进攻。”

    “NAVI这次进攻可以打得没有任何的瑕疵，身上的所有道具也都花光，有一说一，打得就两个字，合理。”

    “这种情况下，Xyp9x和魔男也只能保枪了，2打4的残局，两把小手枪，完全没有回防的必要。”

    “场上比分5:1.”

