    自从老家回来后林轩跟姜浅予陷入冷战，就再也没进过她房间，推门进来时也没心思像往常那样扫一眼房间内场景，只一眼就看到了依旧坐在那儿咬着嘴唇眼泪打转的她。

    不知是看到了弹幕还是早有预料，听到了房门响动的她移过目光望来，并没有问什么，只是目光盯着他，透过在眼眶里打转的泪珠，只能看到她愈发用力咬住嘴唇忍泪的倔强。

    眼泪愈发忍不住。

    在灯光下晶晶闪亮，似乎将要满溢出来。

    林轩在她眼泪掉落下去前走到了她面前，用身体挡住直播摄像，伸手摘下她塞在白嫩耳朵里的白色耳机，微微低头望着她倔强目光，柔声笑道：“好啦，换我来。”

    眼泪终于还是滚落下来的小妮子咬着嘴唇不说话，也不动。

    依旧用身体当着摄像头的林轩把她耳机放到桌上，抽了两张纸巾，在这个过程中，似若无意地顺手把麦克风给拨到了一旁，然后回头给她擦去眼泪，伸手揉了揉她脑袋，宠溺温柔如旧，“乖。”

    小妮子微微仰着头，任由他擦去脸上泪水，眨着沾着细碎水雾愈发澄澈明净动人的大眼，却还是坐着不动。

    柔情哄慰失效的林轩盯着她明媚眸子，心中刚刚闪过果然男人还是应该硬一点的念头，就见她抽了抽鼻子，拨开自己的手，然后站了起来。

    没有多说什么的林轩就在她电脑前坐了下来，还差了点时间复活，就先看了眼弹幕，正常这种人气的主播如果不是双屏，基本都是只看贵宾席发言，即便是双屏很多也是如此，因为弹幕太多看不过来，这种情况下自然是贵宾发言优先。

    姜浅予这边挂着的却是所有弹幕，嗖嗖嗖地窜的飞快。

    林轩那边关掉了直播后，这边直播间人气再次暴涨，哪怕是平常不看小妮子直播的人，这时候很多都跑过来了。

    因为基本都能猜得到接下来会发生什么事情。

    弹幕上各种义愤填膺地讨伐，甚至有不少人要人肉这个锤石，小妮子泪珠都在眼眶打转的模样太惹人心疼，以至于原本还有不少说她有错在先的观众都也站了过来。

    游戏里遇到发挥不好的队友有怨气与牢骚很正常，谁在游戏里还没喷过人？

    但这样辱骂显然就太过分了。

    何况很多人都会有帮亲不帮理的心理，再加上一方在游戏里满口脏话，一方在直播前眼泪汪汪，这种情况下完全一边倒的群情激愤不算奇怪。

    姜浅予起身后就站在林轩旁边，沾着细碎水雾的眸子睁得大大的，盯着屏幕看，时而还会轻轻地抽一下鼻子，等林轩帮她报仇。

    林轩按下TAB键查看统计面板上的信息。

    对方阵容是诺手、狮子狗、飞机、卢锡安、璐璐，发育最好的是卢锡安和狮子狗，己方上单大树，打野皇子，中单瑞兹，辅助锤石，局面基本全靠瑞兹在支撑着。

    这个瑞兹已经7-1了，发育非常顺，基本是一套连招打全几乎就可以秒人的节奏了，但也不是说就稳赢，因为对方是拥有秒杀掉瑞兹的能力的，卢锡安和狮子狗的输出非常高。

    而如果再拖下去，给飞机拿到三相无尽电刃火炮四件套装，爆炸伤害绝对碾压全场，到时候未必好打。

    当然阵容上来讲，到还是小妮子这边更合理，只不过人心不齐，加上小妮子发育太差，这样下去，随着飞机和瑞兹间的差距缩小，五分钟左右局势肯定就会崩盘。

    刚刚虽然打退了对方对中路一塔的进攻，但被兵线压进来后卢锡安和飞机点了两下防御塔，此时血量已经仅剩最后一点，很难再守下去了，林轩给中路打了个撤退标记，然后在下路收完兵，就直接掉头去中路。

    狮子狗的大招还差点时间，现在可以安稳发育。

    林轩此时等级落后有些多，才刚十级，到了中路后并没有打算抢兵，帮忙掩护防守，顺便吃点经验而已，然而瑞兹不知是粉丝还是在看直播，或者单纯只是觉得这个adc太可怜了，明明正需要钱做中亚的他让掉了中路的一波兵线。

    然后掉头去抢皇子的三狼。

    “这瑞兹可以。”

    林轩默默地点了个赞，然后看着卢锡安一个滑步上来eaawaa把防御塔点掉，就也站在二塔前把这波兵线收掉。

    之前一直哔哔个不停的锤石在被瑞兹提醒后，只是很不屑的发了句：“呵呵呵”，然后就也不管中路，跑到上路去了，因而眼下中路只有三个人，对方也是三人，但狮子狗肯定在侧翼，没有血的一塔没法防守。

    飞机此时装备不如瑞兹，可也有三相法穿鞋和无尽，伤害还是很高的，配合卢锡安秒人肯定没问题。

    拿掉了中路一塔后，对方立即就从中路掉头去拿小龙，瑞兹去拿蓝，林轩就在中路又蹭了一波兵，随后又打标记去高地塔前在去吃兵。

    正打算去下路的瑞兹见状也就止步，重新回中路等兵线，很好说话，一点都不挑，就是趁着皇子打六鸟的时候又一个qe抢走好几个。

    “嗷呜……”

    一声凄厉龙啸响彻召唤师峡谷，对方已经拿下了这条水龙，锤石多半是见女枪走了，又从上路回中路来了，帮忙防守二塔。

    对方卢锡安、璐璐和飞机很快再次出现在中路，狮子狗却依旧没有踪影。

    久病成良医的小妮子张了张嘴，看着似乎想要提醒一下什么，但不知为何，没有出声。

    “小心狮子狗。”

    皇子跟锤石在做大龙视野，防止对方狮子狗再抓死女枪后就会开大龙，瑞兹在中路收兵，打字提醒后，就也往下路靠了靠，看样子是觉得这会儿没有战斗爆发，可以利用大招威慑一下太过嚣张的狮子狗。

    皇子也打字道：“不要带线太远。”

    这两个队友显然都还不错，如果游戏中遇见的队友都是这种素质与心态的话，哪怕最终输掉，估计都会是很好的游戏体验，然而显然喷子依旧还是存在的。

    锤石很快就跳出来刷存在感，还是熟悉的开场：“呵呵呵呵，垃圾就是垃圾****东西****”

    默默又给他记了一笔帐的林轩根本没搭理这种货色，下路高地塔前收完一波兵后，就跟着兵线走了出去，到了二塔残骸前，就先走到蓝buff巢穴前的野区十字路口，插了个真眼。

    然后回到小妮子被抓死不知多少次的二塔残骸旁继续收兵。

    “叮！”

    头顶响起皇子的警告信号，让撤退，林轩却并无半点要走的意思，依旧在那走A补刀。

    正在打野的皇子忽然就停止了释放技能，只拎着长枪用普攻打在石头怪身上，看着多半是在打字，而锤石已经先一步发了句被屏蔽后只显示为星号“*****”的信息来。

    然后就在这个时候，听得“吼”的一声，熟悉的兽吼声自战争迷雾笼罩的黑暗野区里响了起来，隐隐约约，沉沉浮浮，透着一股震慑心神的凶残暴戾。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    ……

    非常显眼的红色警告信号骤然密集起来，响在头顶上空，弹幕上也不断有人在刷让大舅子赶紧撤退。

    “大舅哥不要逞能啊，根本没有秀的空间，你装备太差了”

    “大舅子别冲动啊，先稳住发育回头再取它狗命”

    “啧，看着另外一个男人为了我媳妇怒发冲冠感觉怪怪的”

    “卧槽大舅子你别上头啊，让你来打脸的，要是被狮子狗抓死了就不好玩了啊”

    “大舅子你别闹，你身上肩负的是十万浅卫军的尊严”

    “冷静冷静，冲动是魔鬼啊”

    “媳妇，媳妇快，快快快拉着你哥，别让他再送啦”

    “麻痹虽然我们这群观众都很希望看你立即捶爆这个狮子狗，但你这破装备还是在苟一下吧”

    ……

    姜浅予显然看到了弹幕，却没有提醒什么，林轩敢这样托大地站在这儿等狮子狗过来，自然就有他的道理，她知道自己不厉害，所以只需要相信很厉害的他就好了。

    但相信归相信，当听到那声熟悉兽吼声响起，尤其是看到女枪头顶上出现了一个狮子狗大招狩猎的警告标识后，她还是不由自主紧张起来，原本还会抽抽鼻子的，这会儿就只鼓着瞪大眼睛盯着屏幕，身子不由自主地微微前倾。

    房间开着空调，并不受夏季酷热影响，她直播时就穿着一件白色背心，搭着粉色小外套，这时上身微倾，虽说领口很高不可能走光，却已经显出来了胸前丰挺饱满的弧度。

    于是弹幕提醒大军里，忽然就出现了几个如同孙悟空台词般的：“大大大大”。

    并没有去看弹幕的她眸子睁得大大的，紧张地盯着屏幕。

    就看到林轩嘴角微微翘起，露出一抹她至今只偶尔在他打游戏时才会看的，有些嘲弄与狂傲的笑意。

    早已经调整好角度的林轩来到靠近峡谷边缘墙壁处。

    握住手里双枪。

    面朝一塔后三角草丛野区出口。

    伴随着“啊哈哈哈哈”的张狂肆意大笑声，漫天弹雨瞬间呼啸着倾泻而出，交织化作弥漫着硝烟与毁灭气息的弹幕，封锁住了前方长扇形的大片区域。

    可惜在这大片区域里，根本没有半点人影。

    因此映衬着那张狂的笑声，呼啸的弹雨，就变成了一个笑话。

    愈发让人觉得这个有着一双诱人长腿，不断朝空气扫射的美丽小妞，很像是个被杀得心态爆炸后狂躁的疯女人。

    只不过如果细看的话，就会发现“轰轰轰”的轰鸣中，重重弹雨掠过空无一人的空中，没入还被战争迷雾笼罩的黑暗里……

    隐约在屏幕上浮现出来了些许被子弹击中的痕迹。

    