
　　一位准万古境的死，这事儿说大不大，说小不小。

　　武界神城这边得知消息之后，第一时间派人过来查探，有万古境的强者来领队。

　　然而。

　　即便是引起了万古境强者的注意。

　　罗修这边的动作，依旧是没有停下来的打算。

　　在距离上一次事发之地不是很远的另一个地方的一座城池中。

　　又有准万古级别的强者被杀了！

　　接连击杀准万古，尽管不是正面交手，而是暗中出手袭杀，这依旧让罗修可以清楚的感受到自身的进步。

　　这一次。

　　两位准万古境连续被杀，不空境的强者都被惊动了，降临到这座城池中，磅礴的威压笼罩全城，强大的法念横扫而过，不放过任何的蛛丝马迹。

　　根据现场的一些痕迹。

　　这位不空境强者的眼中，不断的有光影闪烁进行演化，像是重现了此地发生的整个战斗的过程。

　　一开始，被杀的准万古境在盘膝打坐修炼。

　　有人潜伏进来，陡然间从身后暴起动手，被害者虽然以最快的速度反应过来，但在抵挡的时候，还是瞬间被打爆了肉身。

　　能在一瞬打爆准万古境的肉身，这一击的力量可以说是很强，起码爆发力很强！ŴŴŴ.23sk.com

　　根据他的判断。

　　这一击瞬间的爆发力，或许已经接近万古境的级别。

　　眯着眼睛，灵魂神念的感知，扫过了整个城中的每一寸角落，却没能发现任何其他更多的线索。

　　在这位不空境强者赶来之前，罗修自然是早就已经离开了此地。

　　以他过去经历过无数次追杀的经历，更是很难留下什么有用的痕迹线索，不至于让一些强者可以追踪到他的身上。

　　连续击杀了两个准万古境之后。

　　罗修没有继续出手，而是找地方修炼起来，直接闭关。

　　因为他知道。

　　他的行为已经打草惊蛇了，冒然的进行第三次行动，一不小心就有可能栽一个跟头。

　　在修炼这方面，罗修最近也挺无奈的，因为他感觉自己修炼的速度太慢了。

　　以前的时候他修炼最缺的就是资源。

　　而现在。

　　他不缺资源了，也不缺修炼的法门，他缺的是时间，以及欠缺了在生死搏杀中的一些磨练。

　　在罗修看来。

　　想要弥补时间上的欠缺，最好的办法就是在生死搏杀中去感悟，去进步，如此才能将本该百万年才能走完的路，缩短到几万年就能走完。

　　一味的闭关苦修，虽然也能提升自身，但提升的速度太慢了，还容易卡在某个境界止步不前，影响道心。

　　一段时间过后。

　　罗修又开始行动，他每一次行动的地方，都不是在一个圈定的范围内，而是会距离很远。

　　直至他击杀了第五位准万古境的目标之后。

　　事情彻底闹大了。

　　不光是惊动了不空境强者那么简单，就连武祖家族都亲自下令，足足派遣了三位不空境强者，务必要将此事调查清楚，抓住凶手！

　　三位不空境强者各据一方，强大的灵魂神念感知散开，武界境内任何地方出现问题，他们的神念感知都会在第一时间锁定过去，然后撕裂虚空瞬移而至！

　　罗修当然不清楚三位不空境强者的动静，但他却隐隐感觉到了危机，意识到如果继续袭杀目标，可能会有大麻烦。

　　对于自己的直觉，罗修还是很相信的。

　　所以他当即选择收手，在原始山林的深处潜修，如此一来，就算被人发现，也不会被人怀疑什么。

　　身为即将突破准万古的天才，出来历练，隐居山林，这不是很正常吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4682章 连续袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 