    

    在乌老师的讲解中，课堂上只剩翻书沙沙做笔记的声音。

    应怀忱坐在两人身后不远处，从一开始诸子恒他们找茬，到最后乌老师夸赞元逸飞结尾，他全程旁观，心中十分震动。

    原本是有些担心元逸飞会吃亏，毕竟他们也算是共同建桥的战友，而且之前在醉得楼，自觉对他有所亏欠，本想为他说话，不想结局出人意料。

    元逸飞身为四大恶霸之首，这时候不应该在吃喝玩乐的路上，怎么会乖乖来到课上？

    犹记得开学时，他还处处针对宁毓初，怎么眼下却甘心跟宁毓初来上课？

    而且，看他的样子，是打算认真学这门课？

    百思不得其解的不止应怀忱一人。

    洛南卿看着元逸飞认真虔诚听讲的侧脸，眼底闪过浓浓的诧色。

    他不是坚信出身定将来的理念吗？

    怎么突然想努力了？

    这不像他。

    洛南卿眼眸一转，视线落在了元逸飞的同桌——宁毓初身上。

    好似从这人出现开始，元逸飞身上就开始慢慢发生转变。

    从柏昀，宗锐再到钟霖佑，最后是元逸飞。

    这人到底是什么人，为何他身上有这么大的魔力，能让这四大恶霸甘愿听从他的话？

    洛南卿无意间凝神过久，宁毓初察觉到注目，余光微瞥，就与他对上。

    洛南卿？

    没与他有过交集，故而不理解他看着自己发呆的举动。

    洛南卿不着痕迹收回眼底的沉思，朝宁毓初轻轻颔首，视线便转回乌老师身上，过程自然得仿佛方才不过是不经意停留般。

    宁毓初未将这小插曲放在心上，全神贯注听起课。

    他报名了所有选修课，一日要上满八节课，放学后，不仅要盯着四大恶霸的功课，自己也要做功课。

    时间一到，他要走过两条街去接丑八怪，雷打不动，风雨无阻。

    回来后练内功，洗漱睡觉时，已经是三更天了，五更天他就又要早起练功，督促四大恶霸早课。

    一日下来安排得满满当当，完全没有什么分神的机会。

    柏昀虽然前些年基础薄弱，但被宁毓初每日填鸭式教育后，进步显著，加上他又是经商世家出身，继承了他爹敏捷的思维，特别是算数方面，相较于普通人，理解速度更快。

    宗锐虽然读书不行，但在习武方面上，有着惊人的毅力和天赋，短短半个月，他就学会了宁毓初教给他的叫花拳拳八式，连天光老者都对他表示了肯定。

    宁毓初不懂雕刻设计等手工，加上书院也没有这门课的老师，能做的就是督促他的文化课，幸而钟霖佑属于擅长摸索型的人，自己去藏书阁寻找专业书，摸索学习。

    而元逸飞像是被乌老师的话给打了鸡血，对桥梁水利展现了浓厚的兴趣，成日对照着书本，又是画结构图，又是做模型，沉溺程度和钟霖佑不相上下。

    四大恶霸的变化十分明显，不止丁班的人，连带着老师们都有所察觉，毕竟他们消停不作妖了，书院就和和美美，鸟语花香了。

