
　　作为丛林探险中最为重要的准备，就是食物和淡水的补给。

　　好在他们现在所在的位置紧挨着溪流，所以补充淡水是没什么问题了。

　　至于食物就比较麻烦了，虽然玲花刚刚弄了一头黄羊，可是他们四个人一走，这营地里的几个人几乎都没什么捕猎的能力。

　　所以营地现在剩余的食物基本都得给她们留下食用，好在昨天他们几个人回来的时候也从霜狼部落那里拿回来了一些腌制的肉干，抛掉他们四个人随身携带的那些外，还够剩下的人至少能吃一个星期了。

　　“一个星期？”宁蕾看着剩余的食物盘算了一下后说道：

　　“要不然顾晓乐你们再多带一些食物吧？我们在营地里面一天也不用做太多的运动，一个人一天能保证有1500千卡的热量补充就足够了！

　　反倒是你们需要在丛林中冒险需要消耗的热量相当的大，还是多带一点吃的东西保险！”

　　对此爱丽达安慰着说道：

　　“放心吧小蕾妹子，我们几个人都是捕猎的能手，这么一大片丛林里面想要弄点吃的东西还是很容易的！反倒是你们这几个女孩子基本上都属于温室花朵的那种，所以我们不在的这几天一定要多加小心！”

　　就这样，几个人在研究了一番后顾晓乐他们几个只带了一天的口粮便从岩洞的营地中缓缓地爬下来，并且再三叮嘱留守的几个女孩子千万不要随意从岩洞中爬下来，尤其是夜晚的时候。

　　宁蕾唠唠叨叨地和顾晓乐说了半天要多加小心的话以后，这才和林家姐妹一起眼泪啪擦地望着几个人的背影默默挥手。

　　“小蕾姐姐，你说晓乐哥哥他们这些人这次不会一去不回头了吧？”

　　直到看到他们几个人的身影渐渐消失在密密麻麻的丛林中，小丫头林娇才突然冒出这么一句话出来。

　　“你……”宁蕾瞪大了一双美目，盯着小丫头看了半天，千言万语万语千言想了许久也不知道该怎么回应她了？

　　……

　　离开了岩洞，顾晓乐他们这一次的行程的目的地还是比较明确的，那就是按照之前从玲花外祖母手中得到的地图指示，在两个类似于人手掌之间的山坳里面寻找传说中的恶魔之地。

　　他们几个人一边走，顾晓乐一边用手语向巨人少女玲花询问他们巨人一族对于恶魔之地的传说。

　　玲花虽然没法子和他们用语言直接沟通，但是这丫头冰雪聪明几天下来已经对他们使用的手语有了相当的掌握，所以两个人沟通起来并没有太大的障碍。

　　2个多小时后几个人一直走出了近5,6公里远，顾晓乐看了一眼已经挂到天空正中间的太阳提议大伙先到树下找个地方休息一下喝点水补充下热量。ŴŴŴ.23sk.com

　　“晓乐阿注，你刚刚从玲花那里得到什么有用的信息没有？”爱丽达喝了一口水问道。

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“没有，这妹子告诉我她也只是在这片丛林的边缘地区晃悠打过猎而已，再往深处走她就不敢去了！昨天晚上遇到那种叫做夸其的怪物还是她第一次遇到呢！”

　　爱丽达有点无奈地苦笑了一下：

　　“看来我们只能凭借自己的摸索一点点前进了！”

　　“没错！”顾晓乐点了点头说着把那张羊皮纸地图又掏了出来，仔细地对照着地图上的标记定位他们自己现在所在的位置。

　　不过说实话，这种丛林中地图的时效性往往很难保证，往往十几年的时间也可能让曾经地一片草地变成一片郁郁葱葱的丛林，曾经的某个水坑或是溪流也可能因为某次地质灾害直接化为乌有。

　　所以几个人看了半天，也只是了解到他们现在距离那处传说中的恶魔之地至少还有近50公里的距离。

　　50公里，这个距离可能在高速公路上也就是几脚油的事儿，但是在这种地形复杂的丛林里面可就不是那么简单了。

　　杜欣儿提出一个方案，那就是他们白天赶路，不过一定要在太阳落山前找到可以落脚的地方，毕竟这片丛林里面潜在的危险因素实在是太多了。

　　不过在哪里落脚又是一个严重的问题，不过关于这件事顾晓乐之前就有过周密计划了，只见他从背包里面掏出了一根根之前他们就编制好的藤蔓绳子说道：

　　“睡在地面上太危险了！好在我这里有这些绳子可以足够我们大家用来编制吊床睡在树上了！”

　　对此杜欣儿点了点头说道：“嗯！晓乐哥哥的这个方案不错，不过按照我们现在的速度我预计我们到达那处恶魔之地至少还得2天左右的时间！”

　　“两天？”爱丽达沉思了一下接着说道：

　　“那一来一回就得是4天，留给我们在恶魔之地探索的时间也就只有3天不到的时间了？晓乐阿注，你觉得我们能在3天内找到回去的线索吗？”

　　顾晓乐苦笑了一下：

　　“这种事情谁又能说得清楚呢？而且我和你讲，你刚刚计算的时间有点不够，毕竟这里面还没计算我们自己也需要打猎采集食物的时间成本！所以我觉得留给我们在那里探索的时间不会超过两天！”

　　几个人正围坐在大树下面说话的时候，一直在旁边插不上话的女巨人玲花忽然示意大家先不要出声！

　　一看她这个手势，顾晓乐几个人马上都不说话了，只见那个玲花缓缓地来到一处植被茂密的灌木丛前，忽然猛地一伸手直接从灌木丛中抓着一只奇异的大鸟出来！

　　“好家伙！这么大的鸟！”

　　顾晓乐和爱丽达以及在野外科考经验丰富的杜欣儿都是一愣！

　　因为被玲花抓住的这只大鸟，体长在一米左右，长了一个大大的脑袋和弯弯长长的喙，下面还有一对粗壮的鸟腿！

　　最为搞笑的就是别看这鸟体型这么大，但是翅膀却短小的可怜，看样子估计还没有家养的鸡翅膀大呢？

　　飞肯定是没戏了，不过看它不断拍打着自己那对短小的翅膀的架势还真挺有力气的，玲花想要一个人把它制服也不是一件容易的事！

　　几个人当然不能袖手不管，顾晓乐和爱丽达连忙跑上前去，拉腿的拉腿，压身子的压身子，很快在六双大手的忙乎下这只体重近50斤的大鸟终于被制服了！

　　玲花也是急性子，一看这大鸟动不了了，掏出随身携带的骨质匕首对准大鸟的脖子就是一刀！

　　“噗”地一声，鲜血喷溅下大鸟很快就没了动静。

　　可是就在这时候一直旁边观察的杜欣儿却喊了一声|：

　　“呀！你们刚刚把一只珍贵的活化石渡渡鸟给弄死了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百六十四章 坎坷之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 