

               “听不懂？”自白霞中走出的老人似笑非笑的哼了一声，声音洪亮道：“风绝羽，你自昨日入阁，先去了鸿楼，又去了玉壶峰，如宸没有见你，你便回鸿楼告之晟煌前往神符洞，你在神符洞见了祁虏和舞清秋，是舞清秋告诉你楚三住在西连峰，之后你连夜潜入西连峰杀了蛮帝，逃至天谕峰，辗转一夜，你方才出来，你以为你做的滴水不漏、没人知道，便可矢口否认，就能蒙混过关吗？哼，你也太小看指天阁了。”

    听着老人的话，风绝羽如遭雷击，肝颤的不行，这个老家伙究竟是什么人？为什么我的每一步动向，他都了如指掌？

    风绝羽骇然，心里已经怕的不行了，脑子飞快运转，几近哑口无言。

    老人冷冷的看着他，见他不开口，叹了口气，声音略显平和道：“说，你在天谕峰下遇见了什么？”

    风绝羽凛然，忽然灵光一现，抬头道：“老人家无所不知，还用我来答吗？”

    老人目光犹如利剑般一闪，上前一步道：“风绝羽，你可知道我是谁？”

    “你是……”风绝羽其实已经猜到几分了，但一直不敢肯定，此时听老人问起，心中便有了笃定：“您是阁主吧？”

    “知道还不说？”

    风绝羽眼珠子滴溜溜的一转，笑了起来：“阁主手眼通天，弟子敬服，既然阁主已经知晓，那也没什么好隐瞒的了，我在天谕峰上遇到了一个怪人。”

    “……”指天阁主目光冷淡的平视着他，一言未发。

    风绝羽知道这老头在等下文，于是灵机一现，当下将神秘声音主人给他的那块血火色的石皮掏了出来，双手呈上道：“这是那怪人给我的，他让我帮他将此信物送出，作为交换条件，他会帮助我摆脱三公子的追踪，但我想，弟子身为指天阁中人怎会背叛，于是便虚与委蛇答应了他，这不，正准备将这件事如实禀告阁主呢。”

    指天阁主看着风绝羽一言未发，伸手将石皮接了过来，拿到手里颠来倒去一看，然后将石皮收起，道：“罢了，你杀蛮帝的事到你我这为止，你听好了，昨夜你去了神符洞，随后并未在洞中修行，而是被老夫传唤去了指天殿问一些事情，并在那里住下，西连峰的事不是你干的，你甚至从未听过，今晨事发之前，你一直在指天殿，听懂了吗？”

    风绝羽眼前一亮，心说这老家伙居然要替自己保密，这可走了天大的狗屎运了。

    既然指天阁主站出来要替自己保密，那我还能说什么呢？当然求之不得啊。

    如此这般的想着，风绝羽双手一拱揖礼道：“多谢阁主周护。”

    指天阁主看着他道：“仅此一次，下不为例，再让本阁知道你在阁内胡作非为，纵然你是七霞界主，本阁也要拿你示问。”

    “弟子再也不敢了……”

    “好了，你先回鸿楼，到那等着，不准再出来。”

    “好咧。”

    一场危机化解，随着指天阁主出现，风绝羽都没想到自己会这容易过关，尤其是指天阁主帮着自己撒谎这件事让他十分开心，毕竟有了这老头作证，楚三就是说破大天了也没法拿自己怎样，这真是抓了一把王炸啊，太爽了。

    领命之后，风绝羽乐歪歪的离开了此地，奔往鸿楼。

    现在天谕峰那边都闹开锅了，自己自然不会过去自取其辱的，只不过指天阁主为什么要帮自己？他不是更看重、信任、甚至于宠爱楚三吗？难不成是因为那天谕峰下老怪的事？

    其实风绝羽从一开始就没打算帮天谕峰下老怪的忙，他只是想着先借老怪的力，离开天谕峰，至于那件信物，哪怕不交给指天阁主，他也不打算给送到南极界去，因为他吃不准那个老怪想干什么，自己没有必要做个守信之人，关键是，老怪和指天阁主是仇人的关系，帮他不等于给自己找麻烦吗？

    这时指天阁主出现，对自己的行动了如指掌，那就更没有必要替老怪隐瞒，将信物交出去，说出老怪的目的，也算给指天阁递个投名状，就是有点对不起老怪，不过谁让他和指天阁是仇家呢，这事我就管不了了。

    思来想去之后，风绝羽心里便没什么负担了，乐歪歪的飞往鸿楼。

    到了鸿楼的时候，晟煌不在，他门下的小童言渊看到他回来了，便引往安排好的住处引领。

    ……

    天谕峰下，此时已经乱成一锅粥了，楚三和大肥猪妖没能找到风绝羽正气急败坏，如宸带着晟煌、魏乾、许圳三人赶到了现场，指天阁诸峰峰主阁主来了大半，正围在一起讨论着昨夜的变故，有不少人围着楚三劝慰，可惜没什么效果。

    这时，楚三看到了如宸，那气急败坏的心情犹如火上浇洞，瞪着眼睛唬着脸冲着如宸吼道：“如宸，风绝羽在哪？”

    如宸一向沉稳老练，面对楚三的质问，佯装无辜道：“三公子，何事动怒？风绝羽怎么了？”

    “怎么了？你说怎么了？”楚三飞了起来，他身边的大肥猪黑钢鬃毛，气势汹汹，楚三怒斥道：“风绝羽是你的人，他昨日入阁，夜里便失去了踪迹，当夜我的西连峰就……就……”

    “就什么？”如宸眨着无知的双眼，露出戏谑的表情。

    蛮帝被救回的事到现在还是个秘密，楚三咬死有人在他的地盘盗宝，不敢说出蛮帝被杀的真相，也是因为有所顾及，此时楚三像个疯狗似的，但在如宸的眼里却一点都不吓人。

    “就失窃了……”楚三红着脸，不好意思说蛮帝被杀，而其实这件事最痛的地方并不在于蛮帝是不是他救回来的，而在于在他的看护下，有人竟然还能悄无声息的把人给杀了，这就有点丢人了。

    “失窃了？失窃什么了？跟风绝羽又有什么关系？”如宸一个劲儿的装无知。

    气的楚三大脸通红，怒道：“你少废话，昨日有人看到他出现在西连峰，你给我把他交出来，我要亲自审问他。”楚三无话可圆，只能乱扣帽子。

    如宸皱了皱眉，这时，晟煌上前道：“三公子，莫动怒，这事有待详查，据我所知，他昨夜去了神符洞。”

    “放屁，他根本没去神符洞。”楚三红着脸道：“我已经派人问过了，昨夜他在神符洞停留了片刻便离开了，之后便下落不明，你把人叫出来，我要当面问问。”

    这话说完，众人都是一凛，意识到事情很不简单。

    恰在这时，有人来到楚三身后小声嘀咕了几句，这一下楚三更是火大无比：“好哇，他回鸿楼了，我倒要看看，他怎么自圆其说。走……”

    “三公子，你去哪……”

    “不用你们管……”

    楚三恨的咬牙切齿，也不知道从哪得来的消息，知道风绝羽回了鸿楼，拔起身形就往鸿楼方向掠去。

    “鸿楼？”晟煌一愣，看向如宸：“怎么会是鸿楼呢？这个小子真不怕事儿闹大。”

    “快走。”如宸脸色阴沉的哼了一声，往鸿楼方向追去。

    ……

    也就是盏茶的功夫，一大群人来到了鸿楼，晟煌的速度最快，率先抵达鸿楼，但楚三等人也不慢，当晟煌脚尖刚刚沾地的时候，便到了鸿楼外，一大群人匆匆的往里面走，寻找风绝羽的下落，就在这时，众人看见风绝羽背着手正从鸿楼旁的一个小院里面走出来。

    “哎？晟煌前辈，您回来了？”

    “风小友，你真是能惹麻烦啊。”晟煌现在已经知道蛮帝的死是他干的了，匆匆走过去靠近低声道：“你为什么非要杀蛮帝呢？”

    风绝羽卡巴卡巴眼睛，道：“前辈，你在说什么啊？蛮帝？谁杀了蛮帝？蛮帝在阁内？”

    晟煌懵圈，两眼混沌道：“你……你就装吧，待会我看你怎么解释？”

    话落，楚三杀气腾腾的走了过来，在他身后跟着那只猪妖，还有大约三十来号顶尖高手，至于鸿峰外的凡子、圣子那就更多了。

    “姓风的，你……你……你给我过来……”楚三憋了半天也没敢直言逼问。

    风绝羽一看他哑口，当下一笑道：“呦，这不是三公子吗？弟子这厢有礼了。”

    “你……”楚三气的鼻子都歪了，就没见过这种厚脸皮的家伙，人都杀了，还装的跟他无关似的。

    楚三琢磨了半天的说辞，道：“姓风的，你半夜三更闯进我西连峰到底意欲何为？我峰内丢了件宝物，是不是在你这里？”楚三开始乱扣帽子了。

    风绝羽一听就心中明了了，这个家伙不敢说蛮帝的事，偏偏给自己栽了顶盗窃的帽子，这话哪说去。

    他佯装愣住，道：“三公子，这话可不敢乱说，在下胆子就算再大，也不敢跑到您的地盘胡作非为啊，您丢宝物了，跟我有什么关系？”

    “怎么没关系？你敢说昨夜你没去西连峰？”

    “这……”风绝羽将装傻充愣的表情演绎到了极致，看着众多投送来的逼问目光，他在愕然了数秒之后，方才解释道：“这话从何说起，昨夜至今晨，我一直在指天殿啊？”

    “什么？”

    如宸本无望寄予他的解释，如今一听，顿时懵圈了：“你……你说你在哪？”