    “霓虹的医学生！”楚风凌等人也是认出了这几位留学生。

    这几个留学生，也是楚风凌邀请参加歌舞会的对象之一。

    “宏田君，你们能帮忙真的是太好了。请一定要帮我的社员恢复！”

    楚风凌赶忙上前接茬，同时也燃起了留下双胞胎姐妹的希望。

    “随你们的便。”

    赵石根本不在意。

    他之所以想要帮助双胞胎姐妹，只是有这个想法而已。

    若是对方不领情，自己也没什么好执着的。

    不相信自己，那是对方的损失，而非他赵石。

    他赵石，也从来不需要去依靠别人来证明自己！

    眼见赵石不按套路出牌地转头就走。

    所有人都傻眼了。

    前一秒还夸下如此狂妄的海口，下一秒被人抢了风头，却什么都不说吗？

    那对双胞胎姐妹突然有些不好意思起来。

    是赵石救了自己，现在自己却让对方陷入难堪。

    而楚风凌仍旧是不能理解赵石。

    若是换作自己，一定会想方设法地证明自己。

    眼看赵石就要上车走人，霓虹的留学生却是不干了。

    那被楚风凌称为“宏田君”的金马尾少年，直接喊住赵石：

    “赵石君，你刚刚说的那么有自信。敢不敢接受我一个挑战？”

    闻言，赵石停住脚步：“挑战？说来听听？”

    赵石可不是那种畏畏缩缩的人，霓虹人都直接向他发起挑战了，怎么可能再一走了之。

    否则那样一来，自己不就成了缩头乌龟了吗？

    “我也很想见识一下赵石君你的医疗技术，你们华夏的医疗技术。这位受伤严重的女士，就是极好的素材。我们各自处理她一半的身体，就看看最后是谁恢复得很好，如何？”

    宏田这话一说出来，周围人都是面露古怪。

    虽然很想看一看他们和赵石的竞赛，但是这种做法，未免也太不尊重人了。

    “你把人当成什么了？”

    赵石皱了一下眉头，看向宏田的眼神带着不满，

    “晓雯她是一个活生生的人，而不是什么供人比赛的道具。”

    听到这话，宏田则是耸了耸肩：“这是一个让她完美恢复的提议，我相信她会接受的。”

    周围又是微微一窒。

    宏田此时说的话，可以说是非常嚣张了。

    他没有否认赵石的话，而是变相地承认了，他根本就没有将晓雯当作一个人来看。

    而是如他所说的，是一样极好的素材。

    他有狂傲，或者说看不起人的资本，那就是晓雯想要完美恢复，就必须要他宏田的帮助！

    “啧。”

    就在赵石极为不屑，同时有些沉默之际，晓雯开口了：

    “如果你们真的要比试的话，我可以接受的。”

    说完，晓雯看着赵石，眼神有些愧疚。

    在她看来，赵石只怕是输定了。

    霓虹的整形技术世界顶尖，这并不是宏田自吹自擂，而是在国际上得到承认的一点。

    但是她不得不接受，不得不让赵石面对这样的挑战。

    因为正如宏田说的那样，这是她完美恢复的机会。

    面对晓雯眼里的愧疚，赵石只是一笑，他本非不可理解。

    “霓虹佬，既然你自找没趣，那我不介意给你一点教训，让你们知道什么叫做天高地厚！这个挑战，我赵石接下了！”

    见赵石豪气凌然地接下挑战，宏田只是微微一笑：“你被称为天才医学生，是胡教授最看重的学生。

    但在我看来，不论是你，还是胡教授，只是井底之蛙罢了。我会让你明白，霓虹跟华夏之间，医术的差距。”

    “什么三天治好绝症，只是骗术罢了。你们华夏的中医，根本就没有科学可以证明！”

    站在宏田身边的那霓虹妹子，也是扶了一下眼镜，无比傲然道。

    “你们尽管可以质疑。”

    面对霓虹留学生的挑衅，赵石一脸淡然，“我会用实力让你们闭嘴。”

    正在两人剑拔弩张的时候，救护车到，将伤者带走。

    “我们走。”宏田等人坐上车离开。

    陈欣有些忿忿不平道：“霓虹和我们华夏，在国际医学界上一直有摩擦和争端。曾经我们华夏的中医也曾席卷过霓虹，并且有一个正式的名字，叫做汉方医。”

    赵石点点头，陈欣说的这些，他作为一个医学生自然是知道。

    “后来汉方医被霓虹官方废除，只有学西洋医才能拿到医师资格。从那以后，霓虹的医学界就一直很鄙视我们华夏的中医。”

    见张盏和赵梦有些兴趣，陈欣继续说道。

    对此，赵石没有多说什么。

    现在大部分的中医确实是浪得虚名，就如同中草堂那样的中医组织，简直是招摇撞骗。

    但也不可否认，中医中确实有一些有效的方子，也有的中医，确实有西洋医学所不能企及的能力。

    但不管怎么说，这不是那些霓虹留学生，鄙视中医，歧视中华医学界的理由。

    更何况，对方看不起自己也就算了，连胡教授都要一块贬低。

    要知道胡教授可是正正经经，做了一辈子医学研究的老教授了，却被说得如此一文不值。

    若是再不反击，岂不成了懦弱？

    不过这件事，赵石也很快暂时搁置到脑后。

    今天是来带妹妹赵梦见识一下歌舞会，在课余时间休闲放松一下的。

    经历一段车程后，赵石等人终于来到海德高档别墅区。

    “居然还放了指示牌。看来那栋最高的别墅就是了。”

    赵石等人几乎不用费劲找地方，一路上都有指示牌，甚至还有穿着佣人衣服的员工沿途指引。

    “哇，哥，好大的别墅啊！”

    赵梦第一次见到如此豪华的别墅，拿出手机拍个不停。

    “要不哥也给你买一个？”赵石笑道。

    张盏则是略一沉吟：“妹妹要是喜欢，我也可以买一个差不多的送你。”

    买下那种级别的别墅，就算是对她来说也有些勉强，但是如果能讨妹妹欢心，还是不成问题。

    周围人听到这话，都是掩嘴偷笑。

    “他们知道那栋别墅多少钱吗，说送就送？”

    “那男的看起来也不像有钱人啊，那个姐姐倒是看起来很时尚。”

    来海德别墅区的，大部分是有钱人，还有一部分，则是特地来游览观光的普通人。

    其中一些，则是有钱人的朋友，受邀前来。

    况且，有钱人里面，也分三六九等，就像富豪也分百万和千万，这其中是有差距的。

    总而言之，能够轻易买得起最顶层那栋别墅的，整个白云市也不会超过五指之数。

    可想，赵石几人的对话，在不明情况的路人听来，是多么的天方夜谭。

    “不了，感觉住那么大的房子，会很寂寞的。”赵梦笑着摇了摇头。

    没过多久，几人终于来到别墅的门口，只见不少俊男靓女都在往里面走。

