    

    移步，庞圣师在洛天身边坐下。

    两人贴的很近，这个距离，庞圣师只需要释放紫雷，就足以杀死洛天。

    四周的空间微微有些凝固，但其他人看向这边，却也发现不了任何异常。只会觉得洛天与庞圣师是两位好友坐在一起聊天。任谁也察觉不到里面杀机毕露。

    洛天在脑海之中闪过无数种对策，但没有一种能保证他在庞圣师的手下逃生。

    两人之间修为差距过大，单以属性来讲，庞圣师的属性怕是要高达十万以上。这是任何功法武技都弥补不了的差距。

    此时洛天所能想到的最好方法，也就是拖延时间而已。

    聊天吧，聊天也是保命的手段。

    洛天深呼吸一口气，缓缓道：“牧魂鬼宗，二十年前告死令的创造者。杀人无数，修为高强。曾经弄死过两位圣执，多位高手。但最后却死在你的手上。你不是用自己的实力杀死他的，恐怕是因为你也是魔修，或者干脆就是牧魂鬼宗的同谋。”

    庞圣师嗯了一声，算是认下。等着洛天继续讲。

    洛天脑中思绪飞舞，继续道：“牧魂鬼宗死后，留下牧魂鬼府。当时我就奇怪，为什么我刚从牧魂鬼府出来，就立马有杀手前来。并且杀手还准确的找到了我们的位置。定然是身后有人指点，可那张图一直放在武塔内。直到吴乾要找死魂之物，才从武塔某处翻找而出。谁能把地图放在武塔内这么多年？又是谁能第一时间知道吴乾的动作。怎么想，也该是一位在武塔内身居高位的执事。”

    庞圣师出声道：“那你有怀疑我吗？”

    洛天苦笑了一声道：“没有。来到都城后，我没有任何目标。也将此事暂且放下。因为我知道自己的实力不足以探查此事。后来又遇到你，庞圣师你当初要我一定参加战斗大赛。恐怕没有安什么好心吧。”

    庞圣师点头道：“现在才想明白。果然是年轻人，经验浅了一点。没错，我知道你跟吴乾从杀手手中活着回来后，便十分失望。现在杀手的水平着实太差了。与我们当年面对的那些，确实有巨大的差距，这是我失误的一点。所以来到都城，我便想暗中解决掉你跟吴乾。可谁能想到，你一来都城便破了个大案。直接与四位圣执搭上了线，厉害啊！”

    洛天淡然道：“所以你换了个方法。劝我去参加战斗大赛，还专门露面，给我竖立了许多对手。”

    庞圣师道：“不是劝。你被战斗大赛锁定，就是我做的。只可惜，岩山，唐他们太软弱了。面对一个明显是老对手的传人，居然不下杀手，最多就是让吴乾出手。吴乾也是个蠢货，明明有那么多次机会干掉你。他却犹犹豫豫，还放走了你一次。如果不是我悄悄派人给他介绍了千幻，他恐怕连跟你正面死拼的机会都没有。愚蠢，都是一帮蠢货。”

    洛天的眼睛冷了下来，原来这一切都在庞圣师的算计之中。

    “你错了，唐主事，岩山执事他们，不是软弱。是他们已经看穿了这是你的阴谋。”

    洛天一字一顿的道。

    庞圣师想了想道：“嗯，你说的可能没错。唐他们虽然迂腐，但却不是蠢货。他们大概是知道你与我的关系，并不是想象中的那般了。唐怀疑了我二十年，我做的一切，他都会有所怀疑。这是他的优势，也是他的弱点。”

    言毕，庞圣师手开始往袖中掏摸。看到他的动作，洛天顿时感觉自己死到临头了。

    会从袖中掏出什么东西来杀他？

    亦或是，腾出地方，等下用袖子来装他的人头。洛天暗中通知骷髅头，准备让骷髅头替自己收尸。却看到庞圣师拿出了一张晶石卡片，然后递给洛天道：“你的，拿着吧。”

    洛天没敢接下，咬牙道：“你上次给了我一块平安无事牌。里面蕴含了紫雷，是想着偷偷杀掉我吧。这次又打算给我什么？”

    庞圣师道：“那块牌子是我用来灭口的手段。本来你可以死的很安详。但谁知道你小子是真的运气不错。与那斩光比试时，居然让斩光替你死去。可能是上天注定吧，你要多活一段时间。无奈只能逼着我自己动手，然后你还是没死。呵呵，放心吧。我不会再用这么粗劣的手段杀你了。拿着，这是你的告死令！我打算给你一个体面！”

    “告死令！”

    洛天只觉得一股寒气从脚底直上眉心。但转而，洛天却是轻笑了一声，伸手接下。

    入手冰凉，告死令上，四行字。

    都城横尸街头上

    也无疤痕也无伤

    杀人何须刀与剑

    蜚语流言致死亡

    洛天轻声念着，然后笑声不止。他已然知道庞圣师要做什么了。

    此时，庞圣师已然起身，道：“有些事情既然开始，就不会结束。洛天，享受生命的最后时光吧。”

    洛天收起告死令道：“你想让我给你顶罪，想得美！武者报行，不是你开的。世人不会信你！”

    庞圣师笑道：“世人会相信一个鬼修传人，还是相信堂堂圣师，你且看着就是。武者报行已经发出我想要的故事了。剩下的，不需要他，我自有渠道让世人知晓接下来的故事。洛天，你可能不知道，你在都城查案的时候，我们还见过面。我还有一个称号，在魔修之中，我叫做神秘者。”

    洛天脑中顿时思绪炸裂，神秘者，尸王，这不就是都城有名的两大魔头。

    洛天厉声道：“魔修，我会抓住你，我会亲手抓住你，把你送到武塔处决！”

    庞圣师摇头笑道：“弱者就不要狂吠。洛天，如果不是我现在有伤在身。如果不是我觉得你身上可能有圣执留下的印记引我上钩。你今日就得暴死在此处。我已经给了你最后的时间，想抓我，可以啊，来吧！”

    庞圣师微微一笑，潇洒走人。

    四周凝滞的空间消散，烈日清空之下，洛天却只觉得一片冰寒。

    “你等着！”        

