    就连岳亮都没有想到，薛正仞堂堂你一个院士也这么没骨气！

    陈沧有什么了不起的？

    他能给你买了车还是能给你买了房？

    你这样吹他！

    可惜，薛正仞此时看着陈教授欣慰的笑脸，内心简直乐开了花。

    术前讨论也没有什么争议。

    陈沧负责手术。

    手术方法很简单粗暴。

    硬刚！

    也就是所谓的颅内蛛网膜囊肿内镜切除术！

    需要在内镜下进行手术。

    正如薛正仞所说，这台手术真的没有太多的技巧，讲究的就是手术的能力！

    这是对外科医生天赋和能力的比拼！

    同样的操作，同样的手法，同样的手术流程。

    没有什么技巧而言。

    而已的技巧只有操作技巧。

    简单点数，就是一场拳拳到肉的硬对硬打仗。

    也是一场极具观赏魅力的手术！

    毕竟，任何一台手术，太过复杂了，反而不具备观赏性。

    这一台手术，讲究的就是几点：

    第一：精准度！

    第二：速度！

    第三：稳定性！

    这三种考验的正是外科医生的基本素养。

    陈沧带着一行人一同进了手术室内。

    岳亮也来了。

    陈沧见状，反而笑了笑：“你一会儿帮我拿一下钳子和剥离子。”

    岳亮一听，顿时愣住了，他感觉自己被羞辱了一般！

    在他看来，最牛的打脸方式不是其他，正是这种让你做一些微不足道的杂活！

    于是，岳亮准备拒绝：“我……我……”

    正在岳亮推辞的时候，话音未落，一旁的胡传邦主任见状，连忙说道：“这个，岳主任不愿意啊，我来！我给陈教授拿器械！”

    说完，胡传邦美滋滋的跑了过来！

    说实话，他看见岳亮被选中做“持钳使者”，心里还有些叹息。

    毕竟，他也很想第一视角观察一下手术啊！

    而且，拿器械才是视角最好，最轻松，最能学习到的角色！

    但是陈沧主动让岳亮来做，胡传邦也不好意思说啥。

    令人惊喜的是，岳亮竟然不乐意！

    这简直是一个好消息！

    喜闻乐见！

    岳亮见状，直接傻眼了！

    胡主任，这……这一点不要面子了吗？

    给陈沧当器械护士？

    陈沧见状，忍不住摇了摇头，叹了口气。

    说实话，一开始陈沧觉得挤了人家岳亮的主任，心里还有些不好意思呢。

    所以给他一个机会，让他好好看看手术。

    没想到竟然不领情！

    反而觉得自己羞辱他？

    陈沧忍不住想笑。

    他有必要去针对和羞辱一个人吗？

    看看胡传邦，人家一点不在意这个！

    有时候，越是那种没本事人，越穷的人，越要面子！

    殊不知，死要面子活受罪这句话。

    其实并不是说不要面子，而是说，要学会搞清楚什么东西重要，不要太过敏感，动不动就是人格侮辱什么的。

    你的人格没有那么值钱，别人也没有一直诋毁你的意思。

    时间缓缓流逝。

    气管内插管全身麻醉！

    这种手术最重要的就是手术定位的选择。

    陈沧很熟练，他的定位选择自认为是最优秀的。

    毕竟自带四维结构的他在把所有检查结果看了以后，患者颅内囊肿情况已经了然于胸。

    接下来的操作也很简单了。

    熟练地颅骨钻孔，直径1.5cm！

    当一切完成之后，陈沧切开硬脑膜，将内镜插入囊肿内。

    这时候，囊内情况让众人看见之后忍不住叹了口气！

    里面有液体！

    “先抽液！”

    薛正仞连忙点头。

    抽液器小心翼翼的进行。

    足足过了一分钟左右，腔内才稍微干净了几分。

    而陈沧这也才有了操作的空间！

    他拿过双极电凝器在邻近脑池的地方果断行囊壁脑池开窗！

    这个过程必须要轻重合适。

    一不小心就会损伤颅内。

    因为颞叶前部囊肿与颈动脉池相通，侧裂囊肿与侧裂池相通，枕大孔区囊肿与枕大池或蚓池相通。

    所以整个处理环节十分敏感！

    患者的囊肿直接跨越了大半个脑子！

    这能不让人感慨？

    开窗之后，就到了清理囊壁的时候，而这个时候需要处理颞浅动脉和大脑中动脉。

    先要切断，然后继续吻合！

    这是这样一来，损伤时间不能超过五分钟。

    而患者有大片囊壁需要处理。

    所以，接下来的工作真的就是一次硬碰硬的实力操作！

    “游离血管！”

    “皮质动脉上夹持一个动脉夹！”

    “对，没错！”

    手术真正争分夺秒的时间到了！

    五分钟内，陈沧必须要清理干净囊壁。

    一时间，所有人的目光都看向陈沧。

    手术室办公室内，邓高远双手捏的紧紧的，盯着大屏幕，大气儿不敢出一口！

    陈沧伸手剥离子和显微剪，开始了操作。

    可是这一开始，薛正仞脸色一变！

    “粘连度好高啊！陈教授，可以吗？”

    此时此刻，重要脑区或血管紧密粘连。

    清理不清理？

    不清理就会和一开始一样，囊肿会继续刺激颞叶，影响情感导致抑郁。

    可是清理的话……难度有点高。

    陈沧没有犹豫，直接说道：“清理！”

    说话间，陈沧的双手如同一双精密的机械手，每一步操作精准无比。

    脑组织太过精密了。

    他只能一毫米一毫米的操作。

    可是血管已经结扎，时间却也有限！

    必须要快速进行。

    时间一分一秒就这样流逝。

    陈沧的额头早就被细密的汗珠密布，这样的操作真的很硬！

    这考验的就是硬核操作。

    薛正仞扶着镜子，看着陈沧如此快速且小心的剥离，表面震惊，其实内心震撼无比。

    他没想到，自己还是低估了陈沧。

    他的基础实在是太好了。

    这样的囊肿清理，是他见过最快最稳的！

    真的没有之一！

    不仅是他，胡传邦站在一旁，直接高呼过瘾。

    这个角度，刚好可以看见陈沧的双手操作。

    正是这些细节，让人欲罢不能，却也回味无穷。

    此时的岳亮看见这一幕。

    羡慕的要死！

    可是却也说不出话来。

    良久，手术继续进行。

    四分二十秒的时候！

    陈沧成功的完成了剥离！

    顿时，所有人忍不住挥拳叫好。

    ……

    ps：感谢qq阅读边缘人大佬的100000打赏。

