    整个武神堂一下子安静了下来。

    姜鹤年静静的看着张小剑。

    吕正臣也静静的看着张小剑。

    一脸得意，正觉得自己颜值无双的颜安青，此时也一张笑脸僵住了。

    他盯着张小剑，头上冒出几个大问号！

    什么？

    这个家伙刚才说什么？

    他半个月就把淬皮修炼到了第七重？

    开玩笑吧？

    赵子狗那天才淬炼到第六重铜皮，也足足花了半年时间。

    所以他刚才应该是听漏了才对，张小剑说的是半年也不是半个月。

    不过半年就把淬皮淬炼到第七重，这天赋也太夸张了，简直比赵子狗还妖孽！

    看来赵子狗遇到对手了啊！

    姜鹤年忽然转身看着吕正臣，眼睛眯了眯，微笑道：“小吕子，让你的徒弟跟我的徒弟来打一场？”

    “竟然你不愿意把他让给我，质疑我的教学能力，那咱们就实验见真章！”

    小剑无语了。

    姜鹤年这个糟老头果然又要诓人家的徒弟！

    这个臭老头贪得无厌，诓了师侄一个徒弟还不够，还诓骗第二个！

    对于姜鹤年的提议，吕正臣微微的愣了愣，然后看了看自己身后新收的徒弟，又再看看张小剑。

    他想了下，转身看向了跟在自己的大个子。

    小剑也朝吕正臣的身后看去，只见这个大个子是真的大个子。

    那身高看起来比小剑昨天遇到的学生会会长万世豪还要高，应该有2米2。

    身躯更是庞大雄壮，魁伟雄武。

    一块块肌肉盘根错节，犹如岩石一般透过衣服印出来。

    整个人看起来就犹如一头人立起来的巨熊一样。

    身高一米七多的吕正臣站在他旁边，完全就犹如一个矮子。

    吕正臣看着他道，把选择权交给了他：“你要不要试一下手？就当做是给几位师兄打个招呼？”

    大个子伸出右手挠了挠脑袋，声音洪亮粗犷，然后说出了一句和他体型截然不符的话：“我妈说，打架是不好的行为。”

    “……”

    整个武神堂一下子又安静了下来，所有静静的看着吕正臣这位新收的弟子。

    吕正臣显然并不意外，露出和煦的笑容，引导道：“但是你妈还说，只有战斗才是变强的唯一途径！”

    “不是打架吗？那我可以试一下。”大个子继续嗡嗡的说道。

    “当然，只是让你跟师兄们切磋一下，彼此了解，这样你们到时候去外面战斗的时候，才能知根知底，互相配合。”吕正臣继续微笑的说道。

    “那好的。”

    大个子应道，然后从吕正臣的身后走到小剑面前，郑重的弯腰行礼道：“这位师兄，在下王宝宝，请多多指教！”

    “……”

    你长得这般马大三粗，你确定你的名字不叫王大胆，而叫王宝宝吗？小剑心里无语吐槽道。

    还有，姜鹤年你这个糟老头，你让我跟别人打架的时候你有问过我吗？

    我看起来是一个那么随便的人吗？

    你让我打就打？

    当即小剑对吕正臣和王宝宝说道：“那行，我们就简单切磋一下，点到为止。”

    他昨晚刚淬炼出了七重铜皮，刚好可以练练手！

    当下两人走出了茅草小屋，来到了外面的空地上，那里好放开手脚。

    姜鹤年、吕正臣、颜安青三人皆是一脸好奇，不知道两人的战斗会如何。

    从灵力波动上看，两人的实力都是二品初期御海师。

    但两人显然都修炼过古武，所以不能简单用外表来衡量。

    很快，两人准备完毕。

    小剑刚准备发动攻击，王宝宝突然开口道，声音洪亮：“师兄小心，我力气很大的！”

    王宝宝善意的提示道。

    “……我的力气也很大。”

    “我继续攻击了！”

    “好！”

    小剑气势汹汹的冲到一半，王宝宝突然又开口道：“师兄小心，我的皮也很厚很硬，你不要反伤到自己。”

    “……我的皮也同样很厚很硬。”

    姜鹤年狂挠着自己的后脑勺，无语的看向吕正臣：“小吕子，你确定你新收的这个徒弟能打妖怪？”

    “不会到时候也这样以理服人吧？”

    吕正臣看了姜鹤年一眼，脸上还带着姜鹤年刚才抢他徒弟怨气，冷哼道：“他是性子善良淳朴，但他是那一位的血脉。”

    “恩？”姜鹤年显然愣了一下，然后陡然想到了什么：“你是说那个王家？”

    “恩！”

    姜鹤年这一下脸色彻底郑重起来了。

    ……

    场中，张小剑和王宝宝两人终于交手在一起。

    小剑左脚在地上一点，灵力发散，混泥土地面立即崩裂，露出一张碎裂的蜘蛛网，而他的身体则朝王宝宝爆射而去。

    雀尾螳螂虾虚影在他的拳头上闪现，一道破空声呼啸而出！

    灵技，炮拳！

    小剑一声低喝着，右手拳头笔直的朝王宝宝直砸而去！

    虽然只是普通的灵技炮拳，但此时这一道灵技已经提升到玄阶初期，小剑的皮肤也淬炼到第七重，所以这一拳的威力其实堪比二品中、后期。

    出乎小剑意料的是，面对着小剑这一拳，王宝宝竟然没有丝毫的防御，甚至还挺起了自己的胸膛，朝小剑的炮拳迎上去！

    而此时，小剑想要收拳已经来不及！

    “嘭！！”

    王宝宝的胸膛纹丝不动，犹如雕像一样矗立在原地。

    但张小剑却是被自己的拳头力量，反震的向后蹬蹬后退三步，每退一步，地下的混凝土地板都被踩出了一个浅坑。

    第一次交战，结果让人十分意外。

    小剑震惊的看着王宝宝，颜安青也同样震惊的看着王宝宝。

    张小剑刚才那一拳威力并不低，他能够感受的到威力堪比普通的二品中、后期御海师了。

    而结果，王宝宝却是一点伤都没留下。

    “张小剑，你今天没吃饭是不是？！”一旁，姜鹤年微怔之后，猛地劈头盖脸骂道！

    “人家的身材不是白长的，而且他和你一样也是灵武双修！”

    “是呢，”王宝宝点点头，然后主动把自己衬衫拉起，露出了下面的如岩石一般的肌肉。

    只见此时这些肌肉像是涂上了一层金箔一样，金黄发亮：“我已经淬炼到第七重铜皮了，师兄你小心一点！”

    “靠！”小剑愣了一下，也终于反应过来，连骂自己是蠢货！

    对面是王宝宝，也同样是古武修炼者，自己如果把他当做是普通御海师对付，必输无疑！

    而且对方很显然也不是泛泛之辈！

    以赵子狗的天资也只淬炼淬炼到第六重，他却到达了第七重！

    这个王宝宝不简单！

    果然，能进入武神堂的，都是天才中的天才！

    自己如果继续被他憨厚的外表欺骗，那才是真正的蠢货！

    “呼，我知道了！”

    张小剑重新站直了身体，看着面前的王宝宝，嘴巴吐出一口长气，认真肃穆。

    他直直的看着王宝宝：“接下来我会认真对待，全力以赴，并且使出灵武技。”

    “你，做好准备。”

    “是！”王宝宝大声应道。

    下一秒，他胸膛处的金箔就犹如金漆一样包裹住王宝宝的全身，使得他变成了一个足有2米来高的淡金色巨人。

    而另外一边，小剑也同样激发了自己的第七重铜皮，金色的甲片一片片从皮肤下生长出来，同样包裹住了他的全身。

    眨眼间，茅屋小院外的空地上，就出现了两个淡金色的金人。

    姜鹤年和吕正臣双目严肃，张小剑还真的练出了第七重铜皮！

    “砰！”

    小剑右脚在地上一踩，脚下的混泥土地面直接炸裂开，坚硬的混凝土碎块向四面攒射。

    而小剑的身体，此时已经出现在了王宝宝的面前。

    灵武技，开山炮拳！

    小剑一声低喝，身体弯曲如大虾，浑身力量汇聚于拳头，雀尾螳螂虾的金色凹锤也猛地闪亮发光起来！

    “轰！！”

    一拳还未打出，周围的空气就发出了一声声的尖啸！

    原本还没什么表情的王宝宝，此时一张脸瞬间变得严肃起来。

    灵力在他的身体上疯狂释放，一头体型庞大的巨龟虚影在他的面前显现。

    小剑立即认出，这是A级灵兽，覆岳灵龟！

    王宝宝看着张小剑主动说道：“师兄小心了，这是我的灵武技：不动如山！”

    “轰！”

    随着王宝宝话音一落，一座庞大的山岳虚影便从天而降，罩住了王宝宝的身影。

    这一座山岳虚影看起来无比沉重，一出现就直接把地面的混凝土地面寸寸压碎，并且还深深的嵌入地下。

    旁边姜鹤年一看，也是有点吃惊：“这……这是覆岳灵龟的防御灵技【覆岳】，和古武【金钟罩】合成的灵武技吧？”

    “师叔眼尖，你说的没有错。”吕正臣微笑回道，那脸上的表情看起来对王宝宝十分有信心。

    看着突然出现在面前，犹如真山一样的山岳虚影，小剑内心一阵惊叹。

    这是他第一次面对同样会使用灵武技的对手，他不得不感叹。

    果然人外有人，山外有山。

    这个世间不是只有他一个天才，各种能人辈士层出不穷！

    “轰！！”

    下一秒，开山炮拳和不动如山两道灵武技就瞬间碰撞在了一起，犹如铜锤撞击晨钟，轰隆隆作响！

    一股肉眼可见的灵力冲击波，更是瞬间激荡向四周，狂风呼啸！

    淡金色的山岳虚影犹如涟漪一样疯狂抖动，但还是接下了小剑的攻击。

    小剑脸色一变，自己的开山炮拳竟然被挡下了！

    淦！

    小剑大怒，体内灵力疯狂释放，盯着面前的【不动如山】疯狂挥拳，不到眨眼间，就直接打出了将近七、八拳开山炮拳！

    狂风暴雨般的拳头打的面前的山岳虚影嗡嗡不断颤抖，那淡金色的虚影像是不堪重负一般，不断的凹陷下去！

    王宝宝看着自己的灵武技快要被击穿，也是脸色大变，豆大的汗珠都额头上不断分泌下来。

    他嘴巴里发出一声低吼，身上的灵力疯狂的汇聚到山岳虚影当中。

    不过张小剑的拳头实在是太强太可怕了，挥到第十拳的时候，山岳虚影再也承受不住，犹如玻璃一样片片炸碎，轰然崩塌！

    小剑的拳头砸在王宝宝的身上，王宝宝一声闷响，两米高的身躯直接摔飞出去十几米，一头在栽在了地上。

    众人震惊，这一场对决，张小剑赢了！

    而此时，小剑身体也同样有些虚脱的半跪在地上，身上大量的热气蒸腾而起，犹如刚从桑拿房出来一般。

    两只拳头因为短时间出拳太多，此时又红又涨，嗡嗡颤抖，仿佛发红的炮膛一般！

    小剑有些虚脱的半跪在地上，气喘如牛，十指拳峰鲜血淋淋，一片血肉模糊！

    姜鹤年快步走来，从怀里掏出了一颗丹药塞进小剑的嘴巴里。

    丹药入嘴即化，瞬间化作一道灵力洪流冲进小剑的四肢百骸，滋补恢复着他的身躯。

    姜鹤年看着他，嘴角含笑，甚是春风得意：“竟然能够打败王宝宝，干得漂亮！”

    “看来不用等到明年了，今年的【新星榜】，你是有机会拿下了！”

    PS1：大家来起点app支持一下正版订阅啊，订阅还是只有400多人，好惨啊，惨无人道，惨绝人寰，龙笔要断更打工，要吃土了！

    PS2：龙套角色王宝宝上线！

