    出了城关小学，往后面走便是原西小河，说是小河，其实也不小，上面还有一些摆渡的草蓬船。

    不过原西小河里面还是一条鱼都没有，也不知道是怎么回事儿，不然原西县城的鱼肉价格也不会这么离谱。

    河岸是一片青草地, 青草地上面是一长排杏树，树叶交错在一起，在阳光的照射下投下一大片阴影。

    风吹树动，斑驳的光影也随之发生变化，如果是在春秋之际，这里就是人们赏春散步最好的去处。

    不过在炎炎夏日, 这里却是空无一人，虽然有林荫小道, 但这么热的天，吹的风也都是热的，远远不及躲在家里舒服。

    但是空无一人的环境，却正好契合少安和润叶的心思。

    他们肩并肩走在一起，步态悠闲，想要将前面的这条林荫小道无限拉长一样。

    少安从口袋里拿出一根淡绿色的头绳，“润叶，给你买的，也不知道你喜欢不喜欢。”

    润叶眼睛一亮，高兴的接过头绳，细细打量一番，嘴角挂着甜甜笑容问道：“少安哥，你今天真的好奇怪，居然还会主动送我礼物，和之前的榆木脑袋完全不一样。”

    “我以前没有送过你礼物嘛？”

    润叶摇摇头，“送过, 但是不一样嘛，哎呀, 反正你不懂。”

    少安也没纠结，继续往前走，一时间不知道该说些什么，只是问润叶的工作好不好。

    “不好，一点儿都不好。”润叶小脑袋摇的像是拨浪鼓一样，“孩子们可调皮了，学校的任务又多，要么就是去开会，要么就是去思想教育，教没教什么，干的倒是挺多的。”

    少安静静听着她的吐槽，笑了笑，“你还嫌累呢，多少人都羡慕不来的好事，比我们在山里刨土可轻松多了。”

    润叶抿了抿嘴，怀念说道：“还是我们以前舒服，两个人无忧无虑的，想干甚就干甚，不像现在这样, 想东想西的, 也没多少时间在一起说话。”

    说完, 她停下来仰头看着少安，认真说道：“少安哥，我今天真的很高兴你能来找我。”

    少安张了张嘴，没有说什么。

    润叶迈着轻快的脚步继续往前走，随口说道：“少安哥，你还没说找我有什么事嘞。”

    少安深深吸了一口气，压住加快跳动的心脏，说道：“润叶，我想让你帮我琢磨一件事。”

    “少安哥你说。”

    “我姐和我爸给我找了个相亲的对象，叫胡玉芳，牛家沟的。”

    “甚！？”

    润叶猛的停住脚步，不可思议的看着少安哥，一股刺痛突然出现在心头，像是有一把锋利小刀插进去了一样。

    她的眼眶瞬间就红了，“少安哥，你要相亲了？”

    少安张了张嘴，安慰道：“润叶，你先不要激动，我姐和我爸只是这样说了一嘴，我拿不定主意，这不就来找你琢磨琢磨嘛。”

    润叶心里松了一口气，心里突然又有些高兴起来，少安哥愿意找她说这种人生大事哩。

    她低头继续走，低声问道：“那少安哥你是怎么想的？”

    少安摇摇头，“不知道，我感觉脑子乱的很，就想来找你说说话。”

    润叶抿了抿嘴，又问：“那你喜欢那个叫胡玉芳的吗？”

    “我连她人都没见过，我咋可能喜欢她？”

    润叶歪了歪头，“那你找我是想说什么嘛，我怎么知道你是怎么想的，没办法给你琢磨嘛。”

    少安苦恼的叹了一口气，多次欲言又止，两人一下就僵住了。

    少安想了想，“润叶，你觉得我该不该去相亲？”

    润叶不看他，弱弱道：“少安哥你也快十八岁了，也该时候考虑这些事情了，但我也不知道你该不该去相亲。”

    “那你想我去相亲吗？”少安换了一个说法。

    润叶抬头看着他，“少安哥，你到底想说什么啊？”

    少安胸膛不断起伏，眼神放光的看着润叶，张了张嘴，又猛的泄了一口气，他还是不敢说。

    他怕一说出来，他和润叶连青梅竹马都没得做了。

    润叶预感到了什么，拉了拉他结实的手臂，“少安哥你说啊，你说啊。”

    河水轻轻潺流，偶尔打起一朵浪花，一阵热风吹来，少安和润叶这才发现，两人的后背都已经被汗水打湿，气氛逐渐变得微妙起来。

    润叶见少安迟迟不说话，便恨铁不成钢的说道：“少安哥，你以前不是天不怕地不怕嘛，现在怎么扭扭捏捏的。”

    少安张了张嘴，看了一眼白茫茫的天空，突然问道：“润叶，你现在有喜欢的人吗？”

    润叶愣了一下，顺着他的思路，一个熟悉的身影自然而然出现在心中，而这个身影正站在自己面前问自己喜欢的人。

    我喜欢的是少安哥？

    这股念头迅速占据润叶的大脑，这个结果自然的让她感觉奇怪，她以前从来还没有想过这个问题。

    但是真要自己说一个喜欢的人的话，那只有一个，那就是少安哥！

    想通了的润叶小脸刷的一下变得通红，心脏跳动的砰砰声在胸腔里不断回荡。

    紧接着，另一个念头遏制不住的出现在脑海中，少安哥喜欢自己嘛？

    应该是喜欢的吧，润叶如是想到，他刚才问这些不就是在试探自己嘛。

    是的，少安哥也是喜欢自己的，不然为什么以前会对自己这么好，刚才还问自己那些奇怪的问题！

    至于少安哥为什么不说出来，肯定是少安哥一个男人家面皮薄，说不出来，黄土高原的汉子就是这样，从来不会说喜欢人什么的。

    只会说锤死人。

    将所有思路打通的润叶，抬头目光炯炯的看着少安，以一种前所未有的认真态度说道：“少安哥，我喜欢你，我愿意和你好一辈子。”

    一股激灵从脚底板直冲少安天灵盖，一种前所未有的喜悦将他紧紧包围，让他忍不住热泪盈眶。

    他强忍热泪，同样认真的说道：“润叶，我也喜欢你，我要和你好一辈子！”

    说完，少安再也忍不住内心的情感，伸手将润叶紧紧抱住......

