    可即便是这样，他却还是不甘示弱。

    “臭小子，我就不信这个邪了！难道你还真的能反了天不成？”赵龙咬牙切齿。

    可惜，他的想法全然失策。

    因为秦风一拳，直接将他的所有防御尽数击溃。

    噗！

    鲜血喷涌。

    赵龙双腿一软，竟是被这股力量强行压了下去。

    使得他整个人都跪倒在地。

    双膝一沉，再也没有起来的力量了！

    赵龙瞳孔收缩，一副难以置信的神态：“怎么可能？”

    然而，回答他的却是秦风的一击鞭腿：“怎么不可能？去死！”

    一招袭来，使得赵龙也倒飞了出去。

    如今，赵龙、赵虎都被顺势击溃。接下来，就只剩下了一个刘豹。

    刘洪辉那边的战斗，也进入了尾声。

    他恢复了外劲巅峰的实力，其战斗力已然不容小觑。

    经过这么一个大起大落，刘洪辉更是隐隐有些窥探到了更深层次的奥义。使得他的修为，竟有丝丝欲突破的迹象。

    如今的他，已然能够施展一些气劲伤人的手段。

    只不过，他还没有真正能突破到内劲修为。

    原因无他，单纯是因为，这境界可不是说突破就能突破的。

    想要突破到内劲，除了自身的实力足够强大外，甚至还要一定的机缘。

    若是机缘不足，就算是你实力再怎么强悍，终究也无济于事。

    至于这个机缘是什么，那就是一个很纯粹、很玄妙的东西了。

    每个人的机缘都不一样，自然不好用统一的标准去衡量。

    但不论如何，看着刘洪辉的样子，秦风自然是非常满意。

    日后，他也必定会成为自己的一大助力！

    刘洪辉将敌人都给解决，非常满意地活动了一番筋骨：“真是爽快！”

    他不由得惊叹起来。

    这时，秦风带着淡笑，来到他的身边：“如何？大仇得报的感觉，很不一般吧？”

    刘洪辉附身便准备给秦风下拜：“多谢秦先生再造之恩！”

    秦风却一摆手，将他搀扶了起来：“不用谢我，应该谢谢你自己。你记得，当初我怎么对你说的吗？”

    “当初……”

    刘洪辉怎么会不记得？

    至于到底能恢复到什么地步，一切都看你自己的造化！

    父母蒙难，让刘洪辉的怒火瞬间点燃。

    所以，他便发挥出了全部的潜能！

    现在看来，一切都是顺其自然而为之啊。

    “好了，你别在这里愣着了，赶紧去看看你的父母如何吧。”

    秦风提醒道。

    刘洪辉这才一拍脑袋想了起来：“对哦！”

    他连忙来到屋中，就看到刘建明和王娟，都躺倒在地上。

    凑过去一看，发现他们虽然晕死过去，但身上却没有什么明显的伤痕。

    如此看来，应当是没什么大碍的。

    刘洪辉连忙招呼了一些人过来，将他们都给带了回去。

    “终于结束了……”

    刘洪辉怅然叹息一声道。

    然而，秦风却没有松懈：“不，还没有。”

    刘洪辉一愣，往周围看了看：“对啊，刘胜国呢？！”

    他终于意识到了不对劲的地方。

    此番激战之后，刘豹、赵氏兄弟都被拿下，但刘胜国却消失得无影无踪了。

    “他跑不远！”秦风冷然一笑，“这里交给你善后，我去追他！”

    说着，只见他纵身一跃，便跃上院墙，消失在了众人的视线之中。

    此时此刻，刘胜国已经变得非常狼狈了。

    他趁乱仓皇而逃，一路跌跌撞撞，却不敢有丝毫的停留。

    那个叫做秦风的家伙，实在是太可怕了！

    若是让他抓住，自己此命休矣！

    然而，真是怕什么来什么。

    就在刘胜国手忙脚乱的时候，一个声音却突然响起：“刘家主，你这是要去哪里啊？”

    循声一看，只见秦风已不知何时，笑盈盈地出现在了他的对面。

    “你！”

    刘胜国吓了一跳，惊得一屁股瘫坐在地上。

    他本来就凭着心中的一口气，一直苦苦坚持到现在为止。可是眼前所见，却是让他心中最后一点，也是彻底崩溃。

    “你，你……”

    “你什么你！”

    秦风落在了他的跟前，眼中满是凌厉的锋芒，“我说刘家主，你犯下了这么大的事，难道准备就此一走了之吗？”

    刘胜国这回知道，自己已经是完全无处可逃了。

    面前的人实在是太厉害了，哪怕自己逃跑到天涯海角，他也一定可以将自己给抓回来的！

    “哈哈，哈哈哈……”

    想到了这里，刘胜国竟然是哈哈大笑了起来。

    这笑声显得凄厉无比，竟是给人以一种说不出的感觉。

    “笑什么笑，跟我回去！”

    秦风上前，一把就将此人给擒住了。

    一路拽着刘胜国回到了林家，所有的人都看到，这家伙在秦风的面前，简直就像是一只小鸡。

    当众人看到了这一幕，他们就知道，刘胜国已经彻底完蛋了。

    毕竟有秦风出马，其效果自然不可同日而语啊！

    “秦先生，抓住他了？”

    刘洪辉迎了上来，立刻很是关切地说道。

    “嗯，交给你们处置。”

    秦风将那刘胜国往地上一扔，显得很是随便。

    他对这种人是一点兴趣也没有，当然不愿意亲自去处理了。

    这时，刘洪辉等人也走了上来。

    那倒在地上的刘胜国，缓缓抬起头来，看向了面前的刘洪辉。眼中，却是流露出了一抹无奈和凄凉。

    “成王败寇、胜者为王！输在了你的手上，我没什么好说的！”

    “刘洪辉，恭喜你啊！实力又有精进了！”

    想不到这刘胜国竟然反而是笑出了声来。

    和他对视了几秒钟，刘洪辉终于淡淡地吐出了一句话：“你走吧。”

    什么？

    刘胜国本来已经做好了死的准备，但他却未曾想到，刘洪辉竟然会说出这样的话来。

    他瞪大了眼睛，直直地看着刘洪辉。

    那眼神之中，充满了难以置信的神色。

    “你没听到吗？我说，你走吧！”

    刘洪辉接着说道。

    刘胜国冷哼一声，却根本没有打算给他好脸色：“你休要在这里假惺惺的，真以为现在装模作样地，我就会感激了你吗？要杀要剐，悉听尊便！”

    他倒是非常果断。

    “你错了，我放了你，不是因为别的什么原因。单纯只是因为，你们先前也放过我们家一回。上次，你不是也没有将我们赶尽杀绝吗？”

    然而，刘洪辉却摇摇头，接着说道。

