    “那就好，麻烦你了！”

    叶皓辰点了点头，声音却是没有多少温度的！

    陆锦华则是连连摇头：“皓辰，你太客气了，是我这边没有安排好人手，我给你道歉，要不，我找来更专业的……”

    “哦，不用了，我这边会请人来的，先这样，我这边还要安排一些事情，你那边尽快解决吧！”

    叶皓辰再次将陆锦华的话打断了，而且这次是不给陆锦华继续多说的机会，这就直接将手机挂断了！

    旁边的陈强已经是全身冒汗，对着叶皓辰这边连连欠身：“对不起叶先生，我错了，我真的错了！”

    叶皓辰摇了摇头：“你没有错，忠于陆锦华，是你本来就应该要做的，只是你不适合我这边而已，所以，这次我们的合作不成功，很正常，你不用放在心上！”

    不用放在心上？！

    开什么玩笑，就刚才叶皓辰直接挂断了陆锦华电话的态度。

    这自己要是回去江北之后，还不被陆锦华给教训死啊？！

    果然，陈强这边的手机很快就被拨通了！

    陈强是哆哆嗦嗦地接通了电话：“陆少，我……”

    “陈强，你是怎么办事的？我派遣你去那边的时候，你是怎么跟我说的？你当时说一切都会做到让叶先生满意的，可是你现在是怎么做的？！”

    陆锦华的暴怒之声冒了出来，训斥得陈强全身发颤！

    “对不起，陆少，我只是听叶先生说要将整栋楼给推倒重建，所以，我就想是不是跟您说一声，我没说别的啊！”

    陈强忍不住为自己辩解了一声。

    “废话，别说是推倒重建了，叶先生就是想要将这栋楼给炸了，那也跟你没关系，你跟我说什么？！那本来就是叶先生的，你真是一个废物，不知道你自己几斤几两吗？哼，这是你自己不珍惜这次机会的，回来江北吧，公司副总的位置你别想了，回到你原来的岗位上，慢慢地反思你这次的错误！”

    嘟嘟嘟……

    陆锦华这话说完了之后，电话也是直接挂断了。

    陈强愣住了，手机就这么滑落了下去。

    还是叶皓辰眼疾手快，一把将陈强的手机给接住了，这般动作顿时就将陈强给惊醒了！

    陈强的一双眼睛有一些充血赤红了起来，他几乎可以确定，简单的一句话，就已经是让他的职业前途遭受到了重创。

    他真的不应该看扁了叶皓辰。

    按照陆锦华所说，这大厦就是叶皓辰名下的，叶皓辰想怎么做就怎么做！

    他陈强的废话实在是太多了！

    “手机，陆锦华虽然是火气大，但也没有对你有什么实质性的惩戒，你回去还是做你之前的工作。”

    叶皓辰这就将手机送回到了陈强的手中。

    可陈强却是一把将手机抢了过来，强硬压抑着心头的怒火，接下来也不看叶皓辰一眼，转身就走！

    叶皓辰摇了摇头，他知道陈强的心中对自己已经是充满了怨念的！

    只是陈强还能保持最后一丝理智，没有直接对叶皓辰爆发出来，因为他的心里面很清楚，以他的能力，是不可能斗得过叶皓辰的。

    莫名其妙的多了一个敌人，叶皓辰也是很无语。

    不过，大厦的事情很重要，花钱请来的人办不好事情，那就必须要走，不然后面的事情还会有很多。

    刚才的事情，虽然叶皓辰没有对陈强训斥一句。

    但心里面肯定是感觉不满的。

    因为，那本来就是可以避免的。

    如果洪大陆一走，陈强可以加强大厦的守卫工作的话，那就不可能让人进来，更加不可能让人放火放烟了！

    所以，陈强这个人本身的能力就是有很大的问题的。

    很多事情的细节考虑不到，粗心大意，判断不精准，对于叶皓辰本人在陆锦华面前的身份地位也是判断不清楚的。

    所以，让这样的人在叶皓辰这边做决策层，那绝对是一个不理智的选择。

    趁早让他回去就好。

    叶皓辰需要的人，甚至是可以让叶皓辰在对方的身上学到东西的，可不是让叶皓辰四处来指点对方工作的，因为叶皓辰对于这一切也是摸着石头过河的，他了解得并不多！

    旁边的技术人员眼看着陈强离开，也是忍不住瑟瑟发抖了起来。

    叶皓辰自然是察觉到了这一点，不由是微微皱眉了起来。

    或许自己这个抉择也是有一些不妥当的地方，自己的经验还是太少了一些，这个时候让陈强离开，基本上是让刚刚构架起来的这个团队解散了，那么剩下来的人怎么办？！

    一个公司的总裁级别的高层，能是这么容易就可以开除的吗？

    叶皓辰无奈地摇了摇头，就在这时候，外面突然之间进来了一个安保：“叶先生，那个，外面有一群人来了，说是大秦建筑的，过来拜访您！”

    叶皓辰一怔，没想到秦玉海那边的办事效率竟然会这么高！

    “哦，好，请人进来，去一楼的待客厅。”

    叶皓辰点了点头，这就直接下去一楼的待客厅。

    而很快，一群人也是走了进来，为首的是一个西装革履的中年人，一双眼睛虽然是有一些浮肿，看起来是因为没有休息好的缘故，但眼神却是十分的灵动，进来之后，扫了一眼旁边的会议布置员工一眼，然后就一眼锁定了叶皓辰！

    “呵呵，叶先生，您好啊，我是大秦建筑的建筑师，我叫岳建华！是董事长派遣我们过来的，您有什么要求，尽管吩咐我们，我们一切都会照办的！”

    岳建华上来就对着叶皓辰热情地自我介绍了起来，而且还对着叶皓辰这个年轻人欠身不断，显得恭敬至极！

    叶皓辰点了点头，心中却明白，这个所谓的大秦建筑公司的建筑师，绝对不仅仅只是一个建筑师，至少是一个副总级别的存在！

    “岳总，你好，我之前跟秦老说过，要将这里给推倒重建，说实话，具体建成什么样子，我并没有什么概念，我只是想要让它大变样，比之前更好，更新一些。”

    叶皓辰坦言说着。

    岳建华闻言也只是稍稍愣了一下，然后就赶忙露出笑容：“哈哈，是这样啊，好，那我给您提供几个方案，有直观的设计图，是渲染好了之后的效果，你一看就有想法了！”

