
　　荒野大道之上，两道黑袍身影骑着快马飞速奔驰。

　　“咳咳，前面是什么地方？”

　　一人连咳几声，伸手指着远处朦胧间可以见到的城墙。

　　“百安县城！那只蛛妖被我们兄弟两人接连重伤，不可能跑上太远，从永平县跑到这里已经是极致了，现在肯定是躲进了城里。”

　　另一人沉声回答，语气愤闷。

　　“真不知道他们是怎么探查的消息，明明是两只妖魔，却只上报一只，如果这次来的不是咱们哥俩，咱们镇狱司又要有兄弟折损了！”

　　“好了田文，不要抱怨了！现在咱们主要目标是抓住那只逃跑的蛛妖，一旦让它逃掉，对那些普通人来说就是无穷祸患。”

　　受伤的那名男子轻声安抚。

　　“常兄放心，我知道轻重。”

　　那个叫做田文的男子点点头。

　　被叫做常兄的男子继续开口：“等一下你在城外守着，我入城见百安县县令，让他封住四方城门，不管怎么样，今天都必须把这只蛛妖找出来。”

　　“连杀二十七人，这个笔债必须要血偿。”

　　冰冷的杀意弥散，两人的脸色同时冷了下来。

　　城中，韩家。

　　韩鱼紧盯着那只大蜘蛛，心中苦笑。

　　家里藏着的那只妖魔，自己还没有找到，结果又碰到这么一只大蜘蛛。

　　以往十五年的眼中太平，被这短短十天时间粉碎了个干净。

　　他深吸了口气，眼神冷了下来，牙关紧咬：“想杀我，也要看你有没有这个本事！”

　　“呵呵！”

　　蜘蛛妖三只眼睛红光大盛：“一个小小的外劲武者，倒是还有几分胆量。”

　　四只蛛足迅速舞动，速度快的不可思议，直接攀爬上了一侧的墙壁，迅速向他冲来。

　　韩鱼一边迅速后退，一边竭尽全力调动皮肉间鼓动的劲力，同时一双眼睛格外的明亮，死死盯住那只大蜘蛛。

　　他的思绪也在疯狂的跳动。

　　自己没有多少的出手机会，必须找到这只蜘蛛的弱点和要害针对性攻击。

　　而且他的身体也承受不住这只大蜘蛛的攻击，情况对韩鱼来说相当不妙。

　　或许唯一的优势，那只大蜘蛛的伤势很重，实力肯定会有所下滑，擅长的战斗方式可能也会受到影响！

　　是逃跑还是拼死一搏？

　　逃跑的话，这只蜘蛛的速度太快，自己未必能够逃掉。

　　就算跑掉，也会被家里隐藏着的那只妖魔发现。

　　所以他唯一的选择只有拼死一搏！

　　蜘蛛迅速冲来，闪烁着寒光的一对前足挥舞，能清晰看到上面一根根青色的绒毛。

　　韩鱼连忙躲避，险之又险的避开，寒毛直竖的紧盯着被蜘蛛一对前足劈砍过的墙壁。

　　那里留下了两道交叉，足有三四寸深度的划痕。

　　这两爪子如果落到自己身上，恐怕直接就会被切开吧！

　　“反应倒是挺快嘛！”

　　大蜘蛛桀桀冷笑，身上的动作却是丝毫不停。

　　四只爪子疯狂移动，向着韩鱼扑杀而来。

　　韩鱼连续躲避，他对这所庭院还是比较熟悉的，再加上修行心法，反应比之前更快，以及生死之间大恐怖的刺激。

　　一时间，勉强能够和这只大蜘蛛纠缠。

　　又躲过大蜘蛛的一次攻击，韩鱼眼角余光注意到，大蜘蛛的肚子突然鼓涨了一些。

　　意识到什么，他瞳孔震颤，迅速趴下，躺在地上一个打滚。

　　大蜘蛛的嘴巴里，一根灰白色的蛛丝直接喷了出去，沾落在地面，形成一大片蛛网。

　　韩鱼额头上冷汗直冒，身上的动作毫不拖泥带水，二话不说，直接趁机扑向了大蜘蛛。

　　必须要博一下，再这么下去，以自己的身体素质，坚持不了多久。

　　大蜘蛛的三只红色眼睛中闪过凶狠，没想到自己眼中的猎物竟然敢向它发起攻击。

　　“找死！”

　　两只前足迅速挥舞，如同两把利刃，猎猎生风。

　　韩鱼连续闪避，迅速靠近。

　　但一个不小心，依旧被刮伤了手臂。

　　一大片血肉被刮下，韩鱼吃痛，却双眼赤红不顾一切，来到了大蜘蛛的近前。

　　当距离达到一定程度，大蜘蛛眼中闪过慌乱。

　　它只剩下了四足，两只前足还在半空中挥舞，就算能够反应过来，也无法进行快速躲避。

　　韩鱼抓住机会，早已经蓄满浑身力量的拳头，重重砸向了大蜘蛛的头部。

　　随后，整个人浑身的骨头都动了起来，眼中闪过如孤狼般的凶恶。

　　猛虎下山！

　　修炼了八天的桩功，在这一刻，爆发出从未有过的威力。

　　韩鱼恍惚了一下，身上的气势却是陡然大盛。

　　在这场生死搏杀之间，他找到了一丝猛虎的神韵。

　　何为猛虎下山？猛虎又为何下山？无他，唯有猎杀二字！

　　他的脑海中出现了两幅画面，一个猛虎懒洋洋的趴在地上晒着太阳。

　　一只猛虎骤然暴起，向着一只猎物扑杀！

　　不动如山，动如雷霆！

　　心中有所领悟，他整个人彻底化身猛虎，气势大盛，扑杀撕咬，双掌间六百斤力气不断拍打，整只大蜘蛛在头颅被轰碎之后，短短时间几乎被他完全肢解。

　　韩鱼浑身上下沐浴着绿色的腥臭液体！

　　等到他从那种猛虎上身般的状态中退出来，看着地上的残肢碎肉，恍惚了一下，彻底虚脱倒地。

　　呼！我赢了！

　　脑海中念头闪过，韩鱼脸上露出笑容，意识彻底陷入黑暗。

　　一座奇妙的空间，韩鱼又陷入了那个玄幻的梦境。

　　四周是一颗颗璀璨的大星，乌黑的金属锁链连接，尸体白骨鲜血……

　　但这一次好像和之前又有些不同。

　　韩鱼抬头，正上方的一颗大星中，一只乌青色的八足蜘蛛疯狂挣扎，但却被一根根锁链死死缠绕。

　　他有些懵，这不是他刚刚干掉的那只蜘蛛吗？

　　怎么会出现在自己的梦境？

　　突然间，那颗囚禁了八足蜘蛛的星辰，突然变得闪耀无比。

　　韩鱼脑海中多出来一些莫名的记忆，或者说是传承。

　　人体如大狱，共有十二万九千六百窍穴，每个窍穴都是一座监牢。

　　当自己斩杀妖魔邪祟，那些家伙的精气神和灵性本源都会被抽取，囚禁在他体内的窍穴之中。

　　每囚禁一个妖魔，自己就能获得这个妖魔的一部分力量以及天赋。

　　这种体质名为镇狱体！

　　当然，不管再强大的体质，都会有一定的缺陷。

　　镇狱体力量能够镇压一切妖魔，但是被镇压的妖魔，身体主人必须有足够的武道境界驾驭。

　　这只蜘蛛妖和韩鱼都处于后天境界，被镇压之后，韩鱼可以轻松掌控力量。

　　但如果是一个先天妖魔，他就算能够将其击杀镇压，也无法得到他的力量和天赋。

　　必须等到他也提升到先天层次，才能够驾驭使用。

　　韩鱼也逐渐明白为什么自己的身体天生体弱。

　　因为他体内的所有窍穴全部空虚，这也相当于某种意义上的本源缺失。

　　不过在他斩杀了这只蜘蛛妖之后，就不一样了！

　　韩鱼慢慢睁开了眼睛，顾不上四周的腥臭味和身上的肮脏，感受着身体和之前的大不一样。

　　原本一直存在的那种虚弱感消失不见，取而代之的是从身体某处地方源源不断传递而出的力量。

　　那只蜘蛛妖应该是内劲层次，带给我的力量提升大概在八百斤左右，加上本身突破后的六百斤力量，一拳之力大概有一千四百斤。

　　另外这只蜘蛛妖的天赋，让我的速度和灵活性更强，应该差不多达到了江湖二流高手中的中段层次。

　　也就是内劲中期的速度和灵活性。

　　当然，最大的好处是让自己的身体本源得到补充，不会再出现修炼桩功反倒令自己受伤的事情。

　　在这个该死的世道，自己也总算是有一点自保之力。

　　脸上的欣喜之色一闪即逝，韩鱼抬头看看天色，顿时脸色一变。

　　天边不知什么时候已经升起了一抹鱼肚白。

　　糟了！

　　韩鱼匆忙起身，脚尖轻轻一点，翻墙越瓦，迅速没了踪影。

　　留下一地的残肢碎肉，和腥臭的绿色液体。

　　只能等到晚上再来处理了，希望白天不会有人来这个偏僻的庭院。

　　韩鱼心中念叨一句，脸上的笑容逐渐绽放。

　　不管怎么说，昨天晚上都是收获巨大。

　　而且也让他对未来的路有了一些清晰认识，既然身具这种体质，只要不是想当个咸鱼，那么他注定未来和这些妖魔们不死不休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人间镇狱体更新，4、镇狱免费阅读。https://xs.23sk.com 