    这个年代，麻雀不是国家保护动物，随便逮，随便吃。而且更是被定义为，属于一种有害，糟蹋粮食的鸟类。

    所以在时代的影响下，火坑里烧麻雀儿的味道，是那一代人的记忆。

    抓麻雀的手段很多，其中大雪天用筛子扣麻雀是最直接，也是效果最好的一种。

    当然，也可以用别的东西扣，大锅，大盘儿，只要这东西能扣就成。

    因为大雪覆盖，麻雀儿一般不好找吃的，看到塞子下的粮食，警惕一阵儿就会禁不住诱惑，跑去吃。

    只要来到了塞子下，确定能够‘一扣打尽’，绳子用力一拉，筛子失去支撑力，会直接把麻雀扣进去，既然就成为自己的口粮。

    就在刚才，有两只麻雀已经慢慢来到了塞子下面，陈重生激动坏了，手里抓着绳子，不停的吞咽着口水，随时准备给予致命一扣。

    结果……

    可结果……

    张良风风火火的下了车，一股烟儿的跑出来，直接吓跑了他虎视眈眈主意的麻雀，当时就给他气坏了。

    所以，才会闹出刚才大哭大闹，不活了的戏码……

    “你小子，家里啥好吃的没用，非要烧麻雀吃干啥？”陈昂瞪了眼自己的儿子。

    “麻雀肉最好吃了，我就要吃麻雀肉，你不帮我算了，我自己弄！”

    “你天天不在家，人家爸爸都帮我弄，就你不帮，就你忙，还踢我，欺负孩子，我不跟你好了！”

    擦了擦眼泪，陈重生重新去支撑起筛子，继续开始了放长线儿，钓大鱼。

    也就在这个时候，李宝瑞，李丽娟，顾四娃从院子外跑了进来。

    “重生，你扣到家乔（麻雀）了吗？”李宝瑞小脸儿冻得通红，擦着鼻涕兴冲冲的问道。

    “没呢，本来差一点就扣到两只了，结果让良叔给我吓跑了。”一提到这个茬儿，陈重生就委屈的不行。

    “嘿嘿，哥哥我扣到了两只！”

    走上前，李宝瑞拿出了两只小麻雀。

    这两只小麻雀还挺肥，肉嘟嘟的，这会儿在他的手里直闪动翅膀。

    看到这两一只小麻雀，陈重生一下子就忘记了刚才的委屈，忘记了自己老子对自己做过啥，馋的直流口水。

    “那还等啥，弄了吃啊！”

    “咱不行，不会整，得让奶奶帮忙。”李宝瑞道。

    “奶奶，帮我们烧家乔啊！”陈重生转头大喊。

    那严晓丽也十分顺着孩子，当即就笑呵呵的走过来接过了两个麻雀。

    由于陈昂家的外屋地是有大锅火炕的，严晓丽当即就填了把火，开始烧起来。

    火候差不多了，就把两只弄死了的麻雀放上去烤起来。

    烧麻雀的时候，毛不用去，火一烧就没了。

    没一会儿，两只麻雀就烤好了。

    只剩下全是瘦肉的身体，看起来就有食欲。

    这之后，严晓丽给他们扒肉吃，不偏不向，一人一小口。

    总共就那么两只小东西，四个孩子，几口就没了……

    “一点都不解馋。”陈重生有些郁闷道。

    “我也没吃够，感觉吃一百只都吃不够，咱们再去扣，扣到了让奶奶给咱们烧！”李宝瑞提议。

    “好！”

    于是都各回各家，继续开始扣麻雀大业。

    结果几个娃娃扣到了天黑，再也没扣到一只……

    这可把陈重生郁闷的不行，晚上吃饭都不香了。

    因为这段时间，国宁电器特别忙，所以沈舒燕没空管孩子，那李满江更是长期定局旅大，所以孩子们晚上都安排到陈昂家里住着，让严晓丽帮忙照顾。

    有时候为了给孩子补习功课，孟令贺也会给弄到自己家。

    相比较住在老师家，那肯定没有住在严晓丽这个惯着他们的奶奶家来的自在。

    陈重生没心思吃饭，李宝瑞和李丽娟这对儿姐弟同样也是。

    这个年纪的孩子都小，嘴馋得慌，特别是陈重生，出了名的馋虫，有但时间因为吃不上海鲜，馋的满嘴起大泡。

    看三个孩子很不是心思，陈昂略作犹豫开口道：“你们三个都好好吃饭，每个人两碗饭，吃好了，晚上我领你们拎着手电筒去照‘家乔儿’去。”

    “爹！真的假的？！”陈重生就跟打了鸡血似的，一下子来了精神。

    “干爹，你没骗我们吧？老实说，大人不能骗小孩儿。”李宝瑞姐弟也来了精神。

    “我什么时候骗过你们，好好吃饭就去，要不然，就别想了！”

    “吃！我是好孩子，我最喜欢吃饭了！”拿起碗筷，陈重生就开始巴拉起来。

    另外两个娃也是不遑多让，一个劲儿的往嘴巴里塞米饭，愣是没吃上几口菜。

    吃饱了，就吵吵着要走。但陈昂说了，现在太早，鸟儿没归巢，晚点在行动。

    晚上九点左右，天色很黑，陈重生给四个孩子穿上了很厚重的衣服，每个孩子一个小手电筒，他拿一个大的，又准备了两个编织袋，准备去照麻雀。

    之所以是四个孩子，是因为他把顾四娃也给带上了。

    都是自己的孩子，这样的事儿，都一起带上，不然明天，三个孩子嘻嘻哈哈的说着昨晚的趣事儿，那四娃没跟着，心里难免多想，到时候怕是会伤到孩子自尊。

    尤其是四娃这个死里逃生的孩子，自尊心更强，得需要重点保护。

    照麻雀就是去那种麻雀晚上容易休息的地方，手电筒这么一照，直接让麻雀趴在窝里不敢动弹，那一掏一个准儿，全程僵化。

    以前陈昂他们经常这么干过，一晚上能弄来不少。

    不过着也赶机会，有时候却没什么收获。

    而且晚上照麻雀的人也不少，这个年代，老百姓都很穷，很多人都吃不上肉，能弄到麻雀，整一口肉吃，谁能不去弄？

    听说用麻雀肉包饺子，那叫一个香！

    还有一种当地叫‘蜡子’的鸟儿，比麻雀大，姑且称之为大麻雀，要是弄到的话，肉质更肥美，吃起来更爽快，包饺子更是一绝。

    但这种大麻雀，一般可不大好弄……

