    爆了？

    爆了！

    真的爆了！

    一瞬间，全场的人都纷纷起身，目光不可思议的盯着那碎裂掉的测力碑。

    谁没有想到，狠人大帝妹子这娇小的身躯拥有如此庞大的力量。

    真就境界越低，力量越强呗？

    这测力碑的力量承受上限可以达到五万斤之力。

    五万斤什么概念？

    刚才赵铭和冯林轩的信徒，境界都在二阶以上，但是爆发出了所有的实力，才仅仅只达到了两万多斤。

    也就是说，测试的分数至少得达到2000分，才能让这块测力碑的爆炸掉。

    【第一狠人大帝】妹子的力量至少是2000分。

    苏晓拳头紧握，脸上略带欣喜之色。

    【第一狠人大帝】妹子这次真的完全发挥出了不死神魔之躯逆四转的威力。

    果然，天庭神朝要纯粹的比较力量，【第一狠人大帝】妹子绝对是第二。

    当然，这个第一是他自己。

    “狠人妹子流弊！”

    “我特么直呼内行，你看这些npc煞笔一样的表情，O(∩_∩)O哈哈~……”

    “狠人大帝妹子真的给我们第四天灾长脸了！”

    直播前的玩家们此刻一个个欢呼起来。

    天书学院广场这边，也是足足沉默了好一会儿才回过神来，一个个用不可思议的目光盯着【第一狠人大帝】。

    “她这是如何办到的？”

    “艹，破纪录了，还没有哪个信徒能把测力碑给打爆的！”

    “不对，你们看她似乎受伤了！”

    “……”

    这时候，震惊无比的众人发现了【第一狠人大帝】脸色有些苍白，身形有些站立不稳。

    “我感觉，她的体内应该是封印了某种力量，否则绝对不可能达到这个效果。”

    “是了，绝对如此。”

    “一旦解开了封印，那么身体就会受到冲击，造成损伤，这可不是一件好事。”

    “根据我的推断，那黑金色的虚影，更像是一种魔功。”

    “搞不好苏晓这些信徒修炼了损伤根基提升实力的魔功，前期虽然会很猛，但是后期一旦后遗症发作，就会重伤，甚至暴毙而亡，这绝对不是一件可取的事情。”

    “……”

    在众人的脑补之下，【第一狠人大帝】妹子各种谣言满天飞。

    不过，有一点他们真的猜对了。

    【不死神魔之躯】还真和魔功有一点点关系。

    “没事吧？”

    此刻，苏晓出现在了【第一狠人大帝】妹子的面前，关切的问了一句。

    看样子，【不死神魔之躯】逆四转对于她而言，还是存在一些问题。

    “没事，晓神哥哥，我其实是在尝试全新的经脉逆转，所以受了点伤。”【第一狠人大帝】妹子笑着道。

    啊？

    苏晓愣了。

    绝对的狠人啊！

    竟然在这种场合，尝试新的经脉逆转，这简直太离谱了！

    “所以，分数该如何评？”

    考核老师有些郁闷的盯着在场的其他老师。

    测力碑啊！

    特么的，需要消耗大量的金钱和精力才能弄出来，这一下给打没了，损失着实有点惨重。

    “2000分！”

    “至少也是2000。”

    “可惜没有更高级的测力碑，否则还可以再测试一下。”

    “唉，看来我们对信徒的认知还不够深，以后还得提高测力碑的风控上限。”

    数位老师无奈摇头，既是欣喜又是心痛。

    看着苏晓的目光更加觉得不可思议。

    五品血脉？

    封印之力？

    还有什么？

    接下来的实战测试，可真是期待无比啊。

    “接下来，就是考核的第三项，实战测试，请主神挑选五个……”

    考核老师开始宣布进行第三项考核。

    “等等……”

    话音刚刚落下。

    一道声音突然打断了考核老师。

    赵铭黑着脸从人群之中走了出来。

    “你们……”

    “作弊是吧？你能不能换个借口，每次都说我们作弊，我倒是怀疑你在作弊……”

    赵铭话还没说出来，就被雕哥给怼了回去。

    赵铭被戳中了弱点，一时之间哑口无言。

    “我要去暂停，我想静静。”赵铭脑子转得还是算挺快的。

    必须暂停，想想办法，否则再这样下去，绝对拿不到第一名。

    “你想静静关我们屁事啊，你去找她啊……”

    雕哥一脸无语。

    赵铭：“……”

    “行了，既然有学员提出了要求，那么就比试就暂停一会儿，半个小时后再开始。”

    许青此刻站起身，义不容辞地道，说完转身离去。

    ……

    天书学院某大殿之中。

    “许院长，现在该怎么办？”

    “这家伙出乎所有人的意料，现在比分压了我差不多一倍，怎么玩？”

    赵铭很是不满地盯着许青，质问道。

    什么狗屁的凭本事拿第一，依靠自身能力打败苏晓，完全被他抛到了脑后。

    现在，他只想把苏晓压下去！

    许青眉头皱得老高。

    “你别急，我来想想办法。”

    他虽然是副院长，但是也不能太过于明目张胆。

    不然的话，被发现了，定然会引起众怒，到时候他也得跟着遭殃。

    “我这里有几道符箓，可以临时增加信徒的血气，提升实力，你先拿着，接下来的实战环节肯定用得上。”

    “实战环节考验的是综合能力，而不是站桩输出，你也不要太过于担心。”

    许青摸出了几张符箓有些肉疼地递给了赵铭。

    若不是给赵家做出了承诺，他还真舍不得。

    “你先下去吧，待会儿我再看看能不能在规则上动动手脚。”

    许青说着，心中已然有了一个计划。

    等到赵铭离去，许青才朝着外面走去，准备通知学院的老师商议一下接下来的考核之事。

    幸好一开始并没有将所有的考核规则完全公布，否则还真做不了手脚。

    许青没注意的是，在他离开不久之后，房梁之上，多出了一道黑色的影子，最终朝着某个方向迅速的飘去，很快消失不见。

    ……

    半个小时的时间很快就过去了。

    所有人再一次回到了广场之上。

    “第三项考核，乃是实战测试，不过这届测试的规则和以往相比，有了一定的变化……”

    考核老师有些无奈地看着众人。

    这个规则，对一般人影响不大。

    但是，对苏晓可能就影响比较大了。

