    顶楼上，随着警笛声和枪声消失。

    男子露出笑容。

    “好了，该我们出场了。”

    说完，两人下楼……

    弗兰克等人从楼里退出来。

    暴君和歌利亚巨人紧随其后，至于斗狼，在这场战斗里，损失了小半。

    这就体现出了斗狼的弱势。

    真打起来，在对方有防备的情况下，缺点还是很明显的。

    乔治·史黛西看到诺亚的这些生物兵器，脸上充满了震惊。

    他倒是听过一些风言风语，但要说见，这还是第一次。

    就连科尔森也脸色凝重。

    这里有暴君他自然是早就想到了。

    连他带来的暴君，都是安布雷拉的产品，诺亚·艾伦的手下，怎么可能没有储备。

    但歌利亚巨人，可是他听都没听过的东西。

    不说别的，那超过五米的恐怖身躯，就充斥着压迫力。

    还有巨大的手臂，没有人会怀疑其破坏力。

    在这种人造的怪物下，科尔森有种当年第一次赤手空拳面对猛兽的感觉。

    那是完全无法动弹的恐惧。

    好在他很快就收拾好了心情。

    他们带来的暴君，也只是给诺亚·艾伦一些压力而已，并没有动手的打算。

    局面，还是在他们掌控内的！

    “老板，什么情况？”

    弗兰克开口问了一句。

    韦德则撇了撇嘴，今天的这一仗，就和让他脱了裤子，却又中途提上去一样。

    不爽！

    除了这两个字，没有任何字眼能够形容他此时的心情。

    诺亚低声道：

    “神盾局，希望地狱厨房能够和平下来。

    所以，特意过来制止我们。”

    神盾局？

    弗兰克有些疑惑，他对这个部门并不了解。

    但看老板的模样就知道，这个部门，显然不好惹。

    不然的话，他们此时应该已经冲到顶楼了。

    诺亚点头。

    没等他说话，乔治·史黛西反应过来，然后对诺亚说道：

    “艾伦先生，你得和我回一趟警局。

    今天的事情，可没那么容易过去。

    对于你带人在纽约袭击一位大慈善家的事情，需要作出合理的解释。

    不然的话，我们就只能逮捕你了。”

    诺亚看向乔治·史黛西，微微笑道：

    “当然，我有人证，有物证，不过接下来的事情，我希望由我的律师团队进行处理。”

    听到律师团队四个字，乔治·史黛西的头都要大了。

    那就是一群大爷。

    一旦和律师团队开始扯皮，事情没有几个月是不可能结束的。

    但没办法，在诺亚·艾伦这么配合，且他也知道这件事情的麻烦程度的情况下，他点了点头。

    麻烦就麻烦些吧。

    就在这时，已经千疮百孔的大楼里，走出两人。

    其中一人看起来精瘦，另一人的额头，刻着一个靶眼。

    诺亚眼睛一眯。

    他不认识那个精瘦的男子，但他知道另一个人就是靶眼！

    那个常年被金并雇佣干活的杀手。

    男子越过诺亚，对乔治·史黛西道：

    “史黛西局长，诺亚·艾伦无故袭击我们。

    必须给我们一个交代！”

    乔治·史黛西点了点头，然后看向诺亚。

    诺亚目光直视男子，能让靶眼跟在身边，应该是金并的替身吧。

    而且看上去，这个男子可不是普通的替身。

    虽然身体看上去有些瘦弱，但眼神却十分锐利，一看就不简单。

    乔治·史黛西开口道：

    “艾伦先生，菲斯克先生的话你听到了，请不要让我们难做。

    有事情的话，您可以联系律师，但现在，您的和我一起回去。”

    诺亚看了看乔治·史黛西，然后对着那个自称金并的男人说道：

    “挺好的。”

    男子一愣。

    “什么挺好的？”

    他还没反应过来。

    诺亚冷笑一声，意念直接沟通一只系统制造的斗狼。

    下一瞬间，那只斗狼得了指令，嗷呜一下就朝男子咬过去。

    于此同时，诺亚抬手做出了一个拔枪的动作。

    靶眼反手就朝他射出一枚飞镖。

    但诺亚早有准备，直接拉过了一脸懵逼的死侍。

    韦德看着自己胸口插进来的飞镖。

    有些不明白发生了什么。

    就是这一个耽搁的功夫，斗狼已经咬住了男子的脖颈。

    科尔森急怒。

    “诺亚·艾伦，你在做什么！”

    诺亚一脸的无辜。

    “我做了什么，我和我的人就站在这里，能做什么。

    刚刚那个家伙，可是用飞镖插到了我的保镖，看看胸口的这枚飞镖，随时都可能取人性命。”

    靶眼脸色有些难看，自己被利用了，奥斯利的脖颈上已经满是鲜血，显然人已经救不过来了。

    之后诺亚又压低声音，对韦德说道：

    “表现好了，三十万奖励。”

    韦德一听，直接嗷嗷的惨叫着。

    只是惨叫的声音中气十足，一点说服力也没有。

    诺亚也不在意，他刚刚和韦德说话的时候，说是压低声音，实际上，科尔森和乔治·史黛西都应该听到了。

    但那又如何，他们都清楚，现在决定事情结果的，根本不是眼下的这些表演。

    想靠这些都弄倒他诺亚·艾伦？

    先去问问背后支持他的高层同不同意再说吧。

    就是这耽搁的几秒，斗狼恐怖的咬合力已经将金并的替身喉咙咬碎。

    他不在乎那人是什么身份，也不在乎他有什么目的。

    既然找不到金并，那就杀了替身好了。

    乔治·史黛西也是又急又气。

    威尔逊·菲斯克死了，他的位子怕不是也要做到头了。

    “该死的，这下子麻烦大了。”

    诺亚面色不变，只是淡淡的笑道：

    乔治·史黛西脸色铁青。

    “诺亚·艾伦，你知不知道，在这里杀了一个大慈善家，会引来多大的麻烦，你以为你能扛得住吗！”

    诺亚脸色不变。

    “这明显是斗狼失控，毕竟是兵器，难免有这种情况。

    没有证据可不要乱说，我可以告你诽谤的。”

    几人顿时气急，虽然看不懂，但这种时候失控，说不是他控制的谁信。

    诺亚突然冷漠的盯着几人。

    “和何况，就算是我杀了又如何，现在，只是收一些利息而已！”

    几人顿时面色大变。

    乔治脸色一动。

    就听诺亚说道：

    “别想了，在这里，一切录音设备都无法使用。

    不过如果你想的话，我有足够的律师团队和你们扯皮。”

    ……

