    “万物之初，那诞生万物、承载万物的混沌啊……”

    最后一刻，似乎又响起了第三种音律，混乱与秩序交杂，神圣与诡异相交，包容一切的一切。

    若隐若现，恍恍惚惚……

    没有谁能听懂到底在说的什么，似乎只是一种错觉……

    他们只知道，那声音仿佛代表了一切事物，一切的本质，是那真理之源，万物的根本……

    听着耳边回荡的声音，几十亿人类全都陷入了痴迷之中，就像在聆听神描述真理，讲述那人们不知道的所有事物，这让他们陶醉的不可自拔。

    甚至有人听着听着，眼眸泛红渐渐浮现了疯狂之色，口中涎水冒出。

    “嘻嘻……哈哈……”

    诡异之音回荡，万物寂静。

    众生安静了下来……

    不，还有清醒的，梦魇和向阳等人，从失神中回过了神，脸上露出了骇然之色。

    到底打发生了什么？!

    要不是他们力量与意志无比强大，刚刚那一刻，他们说不定也会像人类一样，失去一切的神智，陷入缓缓讲述的真理中……

    甚至就算现在，他们都惊悚的想继续沉入进去!

    因为，那真的就是真理!

    不像那些低等生物，他们力量强大，自然是听到的更多，只是听了这么一会，力量居然都增长了一些!

    各自对自身代表的力量，掌握程度高了不少!

    特别是圣光之主，祂感觉自身对光之纬度的掌握和理解，上了不止一个台阶!

    但越是这样，越是让祂们惶恐!

    这未知让祂们恐惧!

    “出来，给我出来!”

    梦魇忍受不了这压抑的气氛，怒吼了出来。

    随着祂的怒吼人类们清醒了一些，还不等他们露出骇然的脸色，下一刻……

    祂降临了!

    无形、无质、无魂、无灵，无法描述其躯体，像是创世之初的黑暗、深邃的渊面，又像是那创世的光辉……

    祂笼罩在了整个宇宙中!

    “不!”

    梦魇四个在感知到的一瞬，脸上露出了惊惧之色。

    祂们不能理解这是什么!

    这么庞大，比宇宙还要宽旷的躯体，怎么可能!

    没有等祂们多看，那未知存在做出了另一个动作。

    蓝星的太空之中，一缕缕白与黑，黑与白混杂的事物开始出现，然后快速的凝聚。

    一位模糊不清，看不清具体形状的存在出现。

    像是人形又不像，没有谁能描述祂的具体外形。

    那复杂到难言的色彩啊……

    祂似光非光，似暗非暗，似混沌又不似混沌。

    祂模糊不清，无法估量，像是没有任何的形体和实质，又像是有。

    祂的身躯即是一，又是万，层层叠叠，又仿佛是万物的根源，诡异与神圣到了极点，超越了任何存在的理解!

    仿佛祂时刻处于混沌不定的状态下，没有任何存在能定义祂。

    谁把祂想象成任何事物，仿佛祂就能成为任何事物。

    不可言喻，不可名状，不可直视!

    任何言语都不能述说。

    同样的，在出现的这一刻，宇宙寂静死寂了下来!

    因为这至高存在只是出现在这，就成为了宇宙的中心。

    不管是在哪里，是在蓝星、或者在宇宙的边缘，所有生灵的目光中，诡异的倒影出了祂的身影。

    不说那无穷的生灵，蓝星的人类们看到祂的第一时间，脑中就想到了一些词。

    全知全能，为所欲为者……

    上帝!

    “原来这就是上帝?”

    人类们脸上露出了痴痴的笑容。

    看着看着，似乎是顿悟，一个词不知不觉，出现在了包括纬度之主在内的无穷众生心中。

    太初有道，神与道同。

    只有这个词能勉强的形容这位存在。

    祂就是道，就是一切!

    并且更诡异的是，所有看到这位存在身影的人，因为理解不了祂是什么，脑中明明之前有对这位存在的模糊记忆与印象，下一秒都会遗忘!

    因为这超出了他们的理解!

    也只有纬度之主，才能勉强记得祂不可名状的身影。

    没有看几秒，无数生灵恍神中，耳边似乎又响起真理的声音。

    “嘻嘻……哈哈……”

    在看过这位存在后，又或者说在这位存在降临后，诡异的畸变不可抑制的产生。

    哪怕那位存在已经在尽力避免，削弱了那种影响，宇宙中的无穷众生还是承受不住。

    “啊！”

    “哈哈哈……”

    “伟大的神啊，请接受我的献祭!”

    “万物之主，请您怜悯我等，看我等一眼吧！”

    “杀啊！”

    “血，哈哈哈……”

    众生在堕落，在不可抑制的沉沦，陷入了那黑暗的深渊。

    祂们陷入了杀戮和疯狂中，只为取悦这位未知存在，让祂开心!

    道德和法律不知不觉，已经化为了乌有!

    在真理与疯狂之音中，伴随着天地众生沉沦的，蓝星上一棵棵植物和白云土地，它们开始产生了畸变!

    优美的树木一瞬间变得奇形怪状，那树木的倒影就像是鬼影，充满了诡异和惊悚。

    离那位不可名状存在最近的蓝星，甚至变成了一团漆黑的星体，祂在蠕动，一条条触须诞生。

    祂在移动，祂在发出诡异的声音。

    “呜……嘤……”

    祂拥有了生命!

    勉强清醒的纬度之主们，惊恐地呐喊着，“不!”

    祂们很惊恐。

    因为祂们发现，这一幕发生在全宇宙，宇宙祂畸变了……

    不知不觉间，整个宇宙坠入了无穷的黑暗深渊中，一切光芒都消弭，黑暗笼罩了所有，只余那唯一散发光辉的存在。

    这不是那位存在想要的，但在把整个身躯降临宇宙的这一刻，结局就已经不可避免了。

