    戚嵘看着站在对面的女孩，她脸色苍白的几乎透明，可眼睛却染着骇人的红，那双本该澄澈的眼眸此时瞪大着，眼珠微微凸出几分，一切美好都消失了，剩下面目全非的创痕。

    站在走廊里，却像是站在了悬崖峭壁旁，戚嵘低头看着两人间隔不到半米的鞋子，他们之间已经无路可走了。

    这个本属于他的女孩，再也不会朝他靠近半分，距离只会拉的越来越远，直到完全的消失在他的生活中。

    季溏心拼命喘息着，像是刚才海底打捞上岸的鱼，“不要再继续折磨我了，这辈子我都不会原谅你，原谅连皎，继续下去，我只会被恨意吞噬，放我一条生路吧。”

    男人垂在身侧的拳手倏然握紧，下颌张开，太过紧绷甚至发出轻微的响声，他听到心底有什么东西在慢慢崩裂的声音，“你想要的结果是什么？”

    “离婚。”季溏心不假思索的吐出这两个字，只有从根本上再无关系，她才能真正脱离这一切。

    意料之中的答案，可这一切，他犹豫了。

    不是因为不爱她，亦不是她对连皎动了手，而是想到她一字一句近乎乞求的话语，他动摇了……

    戚嵘仰头轻轻阖上了眼睛，眼前仿佛是万丈深渊，想要放过她，无异于要他自己跳下去。

    她拼了命的想要跟自己划清界限，可失去季溏心无异于是让他死一回。

    可是他没有办法，她用所有的决心让他看清，如果继续将她留在自己身边，她有多么的痛苦和悲哀，可若是放开……

    这一刻，他没有选择。

    死一般的沉寂在两人之间游走，不知过了多久，他终于再次开口，每一个字都咬的很重，“你想好了？”

    季溏心心头忽然颤了下，似乎意识到他说这句话的目的是什么，眼角立刻汇聚起泪水，争先恐后的顺着脸颊滑落。

    那是一种想要克制却无可奈何的本能的难过。

    她抬手擦了把脸，不允许自己退缩，“想好了。”

    三个字，将他最后一丝希望也封存，戚嵘知道，这一次，他必须要跳下去，哪怕摔得粉身碎骨头破血流，他都必须要跳。

    最终，薄唇轻启，一切尘埃落定，他放弃了她，也放弃了生的可能，带着这份沉重的爱一同陨落在此刻，他听到心碎成一瓣一瓣的声音——

    “好，我答应你。”

    ——

    季溏心忘了自己是怎么离开医院的，她只记得出了大门的那一刻，风吹的好冷，直往她骨头缝里钻。

    伸手从路边拦了一辆出租车，上车之后，看着被慢慢抛在身后的景色，感受着自己离医院越来越远，她轻轻闭上眼睛，眼泪再一次跌落。

    滚烫的泪水很快布满了整张脸，窗外冷风吹上来，泪痕一道道纵横交错，编织成一张僵硬的面具，让她像是戴上了一层不属于自己的人皮。

    得知他娶自己的真相之后，她无时无刻的想要离婚，想要跟这个男人撇清关系，可是真的到了这一步，心中却弥漫着一股无法言说的悲哀。

    仿佛一切都不会好了，她坠入了一片黑暗中，再也没有半点光明美好可言。

    她甚至在责怪自己，如果没有那么多的原则可言，如果她能学着像别人一样睁一只眼闭一只眼，或许就不会变成现在这副模样……

    到底是谁，促成了今天的局面？

    没有人能回答。

    她只是很痛苦，那中无法排解，无人诉说，过一段时间也不会好起来的痛苦。

    司机透过后视镜看着车牌后座哭的稀里哗啦的女孩，一个大男人都有些被吓到，忍不住问了句，“小姑娘你没事吧？”

    季溏心低头挡住自己的模样，吸吸鼻子小声回了句，“没事。”

    “哎，我在医院附近拉的乘客特别多，几乎每个人都很沉重，但总是会过去的，你还这么年轻，要对自己有信心。”她从医院门口打车上来，所以司机猜测是身体有了问题。

    季溏心也没解释，点头道了声谢，心中却在想，如果真的是身体上的伤痛就好了，这世界上最难医治的，大概只有心病这一种。

    ——

    连皎从急救室推出来，已经是一个小时之后的事情。

    季溏心离开之后，戚嵘就坐在她原本坐着的长椅上，半步都没动，一直到慕白等人推着病床回来，他才缓过神来。

    两人一前一后进了病房，视线略过再一次陷入昏迷的连皎，彼此都没说话。

    气氛低沉到了极点，就连一旁检查设备连接的医生和护士都不敢发出半点声响。

    良久，还是慕白先开口打破了这难捱的沉默，“她刚刚止血的伤口再一次裂开，之前抽血预留下来的最后一袋也用上了，后续情况要看伤口会不会发炎溃烂，总之，以连皎目前的身体状况，不能再承受任何伤害了。”

    哪怕是感冒这样小小的症状，都有可能让她的身体免疫系统遭到破坏。

    戚嵘静静听着，看着浅黄色的点滴划过注射器最终没入她的经脉中，那一滴滴的液体无声坠落，像是他此时的心跳一般。

    医生护士将设备都连接检查完毕后，慕白将人挥退，偌大的房间只剩下两人比肩而战。

    戚嵘开口的第一句话，不是关心连皎，而是问他，“为什么她会在这里？”

    他口中的人指的是谁，慕白再清楚不过，想到一个小时之后发生的事情，不禁皱起眉头，“溏心今天来给唐如意办理转院手续，我过去劝阻了两句，她说想要过来看看连皎，没想到会发生这样的事情……”

    “你明知道她跟连皎之间的恩怨。”戚嵘点到为止，没有继续埋怨下去。

    慕白深吸一口气，“这件事，是我考虑不周，抱歉。”

    当时季溏心的表现实在是太过淡定，并且她做了保证不会对连皎动手，不成想一切都有变故，最不想要看到的局面还会发生了。

    戚嵘视线落在那张惨败的小脸上，本想要尽力医治好连皎的病，可现在不仅病没有治好，反而将季溏心也搭了进去。

    戚嵘想想竟觉得讽刺无比，苦笑着扯了扯唇角，“这就是贪心的下场。

