    “你说什么？”

    听到壮硕男子的叫骂声，林天语气直接冷了下来。

    “我说你是狗娘养的！不会去排队？信不信老子将你脑袋打个稀巴烂？”

    壮硕男子怒吼道，身上一股强横的气息爆发出来。

    “驭气境九层中期！”

    “快退后一些，可别波及到我们了！”

    后面正在排队的人看到这一幕，惊叫一声，纷纷往后面退去。

    这些排队的人修为都不算很高，驭气境九层中期对他们来说已经算是高手了。

    “怎么小子，不说话了？要是怂了就赶快到后面排队去，别在这里装什么大尾巴狼！”

    那壮硕男子看到林天不吭声，满脸不屑的说道，以为林天是被自己身上散发出来的强横气息给吓到了。

    “这位先生，想要进去参加拍卖会，按照规矩是要排队的。”

    “你看这里这么多人，大家都在排队，你要是不排队的话，总是不太好的。”

    这时，那名中年男子也看着林天说道。

    “你说你要将我脑袋打个稀巴烂？”

    林天冰冷的声音再次响起。

    “怎么？你还不服气？看你这小身板能扛得住我一拳吗？”

    “本来还想着早点进去参加拍卖会，现在既然你要找死，那我也可以成全你！”

    壮硕男子冷笑一声，周身元气鼓荡。

    “教训教训这小子，让他知道知道天有多高地有多厚！免得这么目中无人！”

    “对，竟然在众目睽睽之下想着插队，这等行径我们都不能忍！”

    “前面的大兄弟，废了他！我们都可以等等再进去参加拍卖会！”

    随着壮硕男子的话音刚落，后面的那些人纷纷大叫起来道。

    林天想插队让他们都非常不爽，现在看到有人出手教训林天，他们求之不得！

    中年男子看到这一幕，脚下不着痕迹的往后退了几步，默许了接下来将要发生的事情。

    反正在外院交易市场没有那么多的规则，谁修为高拳头大就是硬道理！

    “我看找死的人是你才对!”

    林天冷声道，体内的元气运转起来。

    “什么？这小子真是太猖狂了，他也不看看自己是什么货色，有几斤几两就敢说出这样的话！”

    “弄死他，以为自己穿这个黑袍就是绝世高手了不成？让他后悔说出这样的话！”

    “大兄弟快上啊！替大家出出气！”

    众人听到林天的话，心中很是不爽，一个接一个大叫了起来。

    “呵呵，真是一个不知道天高地厚的主！既然这样我就替你爹妈好好教训教训你！”

    壮硕男子脸上满是不屑的冷笑。

    身为驭气境九层中期的高手，在外院交易市场中混的也是风生水起，还没有人敢对他说这样的话！

    说完，壮硕男子清喝一声，伸出一只手，直接朝林天的宽大黑袍抓。

    “让我看看你到底是个什么东西，就敢穿个黑袍来老子面前装逼。”

    壮硕男子怒吼着，手已经快要抓到林天黑袍的宽大帽檐上了。

    然而就在这时，林天脚下一动，直接躲开了壮硕男子抓来的手。

    接着，他的拳头从黑袍底下轰出，直接轰在了壮硕男子的腹部。

    嘭！

    一道闷响声响起，那壮硕青年先是楞了一下，随即脸色巨变，满是痛苦之色。

    紧接着，他整个人就像是个虾米一般弓了起来。

    “驭气境九层中期，就这么点东西？”

    林天冷声道，手腕一转，再度一拳轰在了壮硕男子的脸上。

    壮硕男子直接被轰飞了出去，一边脸高高肿起，直接吐出一口夹杂着好几颗牙齿的血水。

    “什么情况？发生了什么？”

    “我看都没看请，那大兄弟怎么直接被轰飞出去了？”

    “这...那大兄弟不是驭气境九层中期吗？怎么会这样？”

    “可能是那大兄弟轻敌了，不然怎么可能被这小子给轰飞出去？”

    众人看到这一幕，眼睛都瞪得滚圆，很是震惊的道。

    “可恶！小子你找死!”

    壮硕男子从地上站起来，脸色阴沉，说话的声音都是低吼着发出来的。

    此时的他就像是一头被惹怒了的凶狠猛兽，眼中散发着摄人的凶光，周身的元气汹涌的运转起来。

    驭气境九层中期修为被他全部释放出来，朝着林天身上压迫而去。

    刚才他还没反应过来，就被林天一拳轰出去了，让他脑子都出现了短暂的空白。

    虽然没看清楚林天的动作，但是他觉得完全是自己大意了。

    从林天那两拳的威力来看，壮硕男子能感觉到，林天连驭气境八层的修为都没有。

    自己会被他打飞出去，完全是轻敌了。

    他怒吼一声之后，脚下一踏，身形朝着林天急速逼近。

    于此同时，他身上驭气境九层中期的威势全部朝林天身上压盖而去。

    “本来只是想教训教训你就完事了，但是现在我要你死!”

    那壮硕男子眸光中充满了杀机，猛地对着林天轰出了一拳。

    这一拳虎啸生风，震得周围的空气都在颤抖，驭气境九层中期的强横实力完全爆发了出来。

    “这一拳下去这小子估计脑瓜子都要被轰碎来！”

    “这就是驭气境九层中期的实力！原来这大兄弟刚才真的是没有动真格。”

    “好了，这一拳下去就直接将这不知死活的小子解决掉，我们也可以进去参加拍卖会了。”

    众人看到这一幕，纷纷幸灾乐祸的看着穿着黑袍的林天。

    “要我死？”

    这时候，一道充满不屑的冷哼声从黑袍下面传出来。

    话音刚落，林天身上的黑袍被周身运转的元气微微震荡而起，他已经变成土黄色的拳头也从黑袍下面猛地轰出。

    轰！

    两人的拳头重重的轰撞在一起，爆发出一道震耳欲聋的炸响声。

    咔擦！

    不到一个呼吸的时间，便有一阵骨裂的声音响起。

    原本还在幸灾乐祸的众人一个个脸色巨变，因为他们看到，有着驭气境九层中期的壮硕男子竟然又被轰飞了出去。

    而且他出拳的手臂成诡异的角度弯折着，显然刚才的那阵骨裂声就是他手上传出来的。

    “我的天！不会是我看错了吧？”

    “这怎么可能？这可是驭气境九层中期！怎么被他一招就给轰飞了！”

    “如此简单就将一名驭气境九层中期的人打飞，那他的修为该是什么境界？”

    众人看着收回拳头的林天，眼中满是震惊。

