    

    就在陈炫大感头疼的时候，虚空袋子里，小鼓却是双眼亮晶晶，好像两盏小星星。

    “鸡叔叔又要带回来好多宝物了呀，太好了，太好了！我的，我的，都是我的！”小鼓口水都要流出来了。

    这小家伙现在貌似彻底成了个小财迷！一天到晚，嘴里都是宝物，灵材等等。

    这小家伙为何会天生宝眼，陈炫现在总算是明白了。

    而那小柳子的表现则更是不堪，他的双眼已经满是小星星，“天啊，猥琐鸡这玩意居然有如此风骚的时候，太他娘的爽了吧，我什么时候也能如此风光一把，死也值了！”

    陈炫听了简直是恨不得一头撞在柱子上，他奶奶的，猥琐鸡那是风光吗？他那是丢脸好嘛？你居然还羡慕崇拜的不得了，哥的一世英名要被你们几个货色毁的一干二净了啊。

    又过了大约一炷香的时间，猥琐鸡这才从通天河里钻了出来，兴高采烈的来到了陈炫的面前，一脸邀功的看着陈炫，“主淫，我这下是立下大功了，说好的装逼时刻，这次你再也不许反悔了！”

    “好，这次让你装个够！”陈炫以手扶额，很是无奈的说道。

    于是一行人便开始朝着魔物大陆大陆东北的黎山进发了！

    黎山论道会！我陈炫终于来了！

    在周转了数十个传送阵，花费了七八天的时间赶路之后，陈炫一行人总算是来到了著名的黎山的地界之中！

    黎山，乃是大陆东北上最大的坊市集中地，乃是大陆东北最为热闹的所在，这里鱼龙混杂，充满了危险和机遇。

    这里是修真商会的聚集之地，绵延的商会、商店根本看不到尽头，热闹、繁华？这等词语根本不足以形容这里。

    有修士曾经说，只要是你想要的东西，就没有在黎山坊市找不到的。

    这句话陈炫虽然不认同，但是却也是可以想象的出，这黎山坊市在商会界的重要性了。

    这黎山坊市并没有城墙，因为它并不是一座城市，而是由一个个修士们自发组成的自由交易点。

    “浑圆宝珠，交换克土丹一枚，有意者……”一个修士坐在路边打坐，身边竖立着这样一个牌子。

    “乾骨丹出售，只换三菱乌草！”有一个身披白袍的看不清面容的修士在高喊。

    ……

    诸如此类的修士很多，这是黎山坊市的最外围，一些修士在这里聚集摆摊，以物易物，或者兑换灵石。

    而越过这些自由交易点，朝西北方向走，就可以见到一座座飞腾在半空之中的宫殿群落。

    这里就是坊市的中心位置，无数的空中楼阁、地面商铺通宵达旦，不眠不休的营业。

    “徐记炼丹阁。”

    “花名丹宝店。”

    “星月楼。”

    “传奇药坊。”

    ……

    各色的招牌争先恐后的涌入眼睛。

    还有各种各样的修士在其中穿行，有牛高马大的壮汉，有莺莺燕燕的美女，有奇形怪状的妖魔，有一脸正气的道修。

    这些人衣着千奇百怪，争奇斗艳，让人眼花缭乱。

    更有一些大胆妄为之辈，大庭广众之下不着寸缕的在街上行走。

    这些人有男人，也有女人，只不过，他们多半是可以自由买卖的奴隶、仆从。

    更有杀意满盈之辈竟是在这黎山坊市之中，当街抢劫，当街杀人！

    每一个人走在大街上的修士都是小心翼翼的，生怕一个不注意就被别人一刀砍了。

    混乱但却有序，罪恶但却真实，这就是这黎山坊市的繁华，一种带着畸形的繁华，带着罪恶的繁华。

    不过说是罪恶，但在修真界却也早习以为常，这是一个弱肉强食到了极点的世界，几乎撕开了一切伪装，弱小就是罪，弱小就该死。

    陈炫此刻就行走在这个繁华且奇怪的地方，一身黑衣，头戴斗笠，遮住了面容，看上去颇为神秘。

    他这斗笠，却不是一般的斗笠，而是他专门炼制的一种法宝，有遮蔽面容的效果。

    这黎山坊市之中，很多人都不习惯露出自己的真容，戴着各种隐蔽的法宝，像陈炫这样的在常见不过了。

    而陈炫的身边，则是跟着一个身材矮短的大胖子，不用说，这货正是猥琐鸡化形后的模样。

    猥琐鸡的旁边还有一个英武的大汉，看上去十分的正派，走起路来目不斜视，气度不凡，正是小柳子。

    “主淫，我们现在去哪？”猥琐鸡嘴里居然是吐出了一个粗犷豪放的声音来，这却是得益于陈炫特地制作的一种可以改变猥琐鸡嗓音的灵器。

    现在的它说起话来，格外的有气势，若是不知道的人，只听他这个声音定然是会以为他是一个快意恩仇的江湖豪客，是个讲义气的好汉！

    “是啊，这里好繁华啊，好多宝贝啊！好像去哪条路，都有些舍不得其他的路呢！”小鼓也开口说话了，她正站在陈炫的左边，拉着陈炫的手。

    这却是小鼓见猥琐鸡他们都出来了，也嚷着要出来。

    陈炫也觉得这小家伙呆在袋子里太久了，对其身心没有好处，便将其放了出来，当然，其身上也是加了一些隐蔽法术的。

    “这几位前辈可是需要一个向导？”几人正在思考要如何做的时候，一个还带着几分童音的声音传递了过来。

    陈炫转过头一看，却见一个修为还在胎藏境界初期的小毛孩，正满脸期待的看着自己，这种期待之中还带着一股紧张和害怕。

    这小毛孩子是个男孩，身上的衣服破破烂烂的，但是却极为干净，很多地方甚至都被他洗的发白了。

    见陈炫在打量自己，小男孩便连忙说道，“是这样的，我看几位前辈是第一次来到这黎山坊市，这黎山坊市热闹繁华、十分巨大，几位第一次来也许不知道去哪里，而小人恰好对这里十分了解，一天也只要三块下品灵石，大人你想去什么地方，我都可以带你去，想要找什么东西，我都可以帮忙寻找，保证节约前辈许许多多的时间！”

    这小男孩的语气故作横秋，二者一体显得有些可笑。

    不过陈炫并不在意，毕竟他现在的确是需要一个向导。

    伸手在戒指上一抹，一块中品灵石便出现在了陈炫手中，随意的扔给了那小男孩，“不用找了，我们现在先要找一个歇脚的地方，带路吧。”

