    陈廷钧傲立，而黄枫却踉跄倒退，最后干脆站不稳摔在了地上。

    其结果很明显。

    很多人对这个结果都没有惊讶，因为这是他们在此之前就预料到的。

    “看来决战虽有不少的波折，可结果还是依旧如故。”

    “陈廷钧太强了。”

    如蒙机域的钱财都是松了一口气，为黄枫没有成为武神第一而松口气。

    黄枫越强，代表着他将来报仇无望。

    武殿青年神使对这个结果也很满意。

    “只要你不是第一……”武殿青年已对黄枫有了杀心，而黄枫如果成为武殿殿主的弟子的话，青年神使也会有很大的顾忌的。

    “可惜。”

    红叶域主轻声开口。

    虽然她的脸上没有任何其他的表情，可是青玄域主却还是听出了那话中的幸灾乐祸。

    青玄域主一叹。

    毫无疑问的是，这是他们青玄域排名最高的一次，也将会是他们青玄域和武神大比第一最近的一次。

    不过，青玄域主只是有点遗憾而已，黄枫成为武神大比第二，而且还活着对她来说这就完全够了。

    “有点可惜了，但谁叫陈廷钧太强了呢。”

    田春轻叹，但随即就振奋起来。

    武神大比第二，这也依然是无上的荣耀，尤其对正在遭遇灭门危险的圣阳门来说。

    宁同看着武神山上的黄枫，他是隐约知道武神大比第一对黄枫来说的重要性。

    他尤其还记得黄枫对复灵丹的渴望，他就猜到了黄枫对复灵丹势在必得应该是为了他的父亲。

    “虽然只是武神大比第二，但在武神大比中，黄师弟的天赋已经展露无疑，就是武殿也会抛出橄榄枝的吧。”

    宁同暗道：“到那个时候，黄师弟请求武殿得到一颗复灵丹也不是不可能。”

    “陈廷钧怎么回事，为什么一动不动。”

    “难道他也受了不轻的伤。”

    “但这不应该啊。”

    众人发现了不对，作为武神大比第一，问鼎武神山的人怎么一动不动。

    而就在这时，他们看到黄枫挣扎着起来，吃下灵药的黄枫看起来好多了一些。

    黄枫面对着陈廷钧，眼中流露出了一抹他人看不到的复杂，他低声道。

    “浮屠印下神鬼灭。”

    也就在这时，陈廷钧身上浮现出了一道道光芒，这道道光芒是从陈廷钧身体中透射出来的。

    陈廷钧好似一件瓷器，还是一件破裂开的瓷器，光芒正是从那裂缝中散射出来的。

    咔嚓。

    没过多久，陈廷钧的身体裂开了，数不清的碎片荡漾在空中。

    黄枫面无表情。

    在他和陈廷钧对掌的时候，陈廷钧就已经死了，浮屠印中绝对没有人能活着。

    “武神大比第一是属于我黄枫的。”

    黄枫看着武神碑。

    轰。

    在陈廷钧身体破开的时候，武神山上下四周，所有的意识都是轰鸣一声。

    东大陆年轻一代中公认的第一强者，这次武神大比几乎内定般的第一就这样死了。

    怎么可能！

    落尘域主站了起来，对这个结果无法接受！

    陈廷钧可是大陆年轻一辈第一强者，这个位置一直坐了十年以上，可以说他的存在，让大陆所有的天才都黯淡无光，余千华等人都将他视为超越的对手。

    陈廷钧只要不死，很有可能创造一个历史，很有可能成为最接近神灵的人，有一定的机会能前往更高的世界，天界！

    然而，眼下陈廷钧死了！

    武神大比决战的争夺竟如此惨烈，如此残酷，就算是第二的决战，余千华等也都是见好就收，不敢拼死命。

    这个结果众人良久过后都无法接受。

    武神大比第一易主！

    陈廷钧死亡！

    黄枫从陈廷钧手里夺的武神大比第一，这一刻黄枫是这里毫无疑问的最瞩目的存在。

    也会是东大陆最瞩目的存在。

    “陈廷钧死的有点可惜了。”武殿副殿主如实说道。

    他在叹息，随后就以一种奇异的眼神看着黄枫，黄枫的最后一击，好似不像是凡间有的武功，这个在他眼中的小人物似乎有了一些神秘！

    “陈廷钧死了。”

    余千华精神有些恍惚，被他们看作是一座高山的陈廷钧死了，他的心中没有欣喜，反而有一种失落，不真实的感觉。

    同样，其他八大天才活下来的人也都是心情复杂，久久说不出话来，而陈廷钧对普通的年轻一辈来说就是神话，现在这神话破灭，他们一时都没有办法接受，甚至今后的很长日子都会在想，陈廷钧如此身死的事情。

    而无论他们心情如何复杂，再看黄枫的时候，流露出来的那是一种忌惮，敬畏，还有羡慕。

    “该死。”钱财暗暗捏住了拳头，黄枫杀死陈廷钧，给他很大的震撼，如此的话，他想要夺回红日之剑更是艰难。

    然而此时就算黄枫站在他面前，钱财也不一定敢动手。

    “他竟然走到了这一步。”

    与黄枫来自同一个地方的诸葛武天，心情很复杂。

    曾几何时，诸葛武天就没有把黄枫放在眼里，不管黄枫在青玄域如何如何，什么第一天才，他都不在乎，看待黄枫的时候也只是再看诸葛宁贵般的想法，现在黄枫却是成为他仰视的存在。

    他犹然记得，谭青生日宴会中，那个时候的黄枫都没有资格让他正视一眼！

    诸葛武天苦笑：“小宁，现在心中会更加不甘心吧。”

    此时的诸葛武天还未知道自己的弟弟死在黄枫手上的消息。

    蓝家，红叶域彭阳门的人也都是很不甘心。

    武神大比第一，先不说其地位，就仅是会被武殿殿主收为弟子，这一条就足够让他们不得不放下仇恨。

    而很有可能的是，从今后他们再无给蓝炬和郝青报仇的可能了，因为黄枫成为武殿殿主的弟子后，其实力以及势力只会越来越强，他们就算身为顶级实力，也许会有朝一天仰仗黄枫的鼻息，这都是由可能的。

    红叶域主妖媚，可倾倒众生的脸上能清晰见到宛如挂上了一层黑色的纱，她的心情郁闷到了极限，刚开始她对黄枫注意，只是因为黄枫的天赋，却未将黄枫的实力放在心中，而她对平凡青年莫很有信心，但最终平凡青年莫让她失望了。

    “那个贱人，应该高兴坏了吧。”

    红叶域主暗暗咬着牙齿，她的美眸看着黄枫，看似冰冷，实际上眼底之中有着沉思。

    “你是第一个让我看走眼的人。”

    平凡青年莫说道。

    在黄枫和陈廷钧大战的时候，莫就在战神台之外的一块石头上，他可以说是两人决战最近的见证者。

    此时，莫落在了战神台上。

    黄枫笑了笑，道：“现在可以告诉我，你来自什么地方了吗。”

    莫沉默了，然后露出了一丝笑容，道：“武神碑属于你。”

    黄枫有些呆。

    他没有记错的话这是莫第一次笑吧，而且这笑怎么那么漂亮呢，明明很平凡的脸，却只是露出一点笑容，就非常的赏心悦目。

    哼。

    一道冷哼传来，黄枫有些尴尬，他的取向可是很正常的，为了掩饰，他抬起头看着武神碑。

    黄枫转过头的时候，没有注意到平凡青年莫得脸上闪过一抹不自然得红晕，而且其似乎松了一口气似得。

    黄枫仰望着武神碑，这一刻所有的荣光全部属于他，而他也要铭刻自己的荣光。

    黄枫脚掌踩踏了一下战神台，随即他的身体飞到了空中，黄枫面露异色。

    在他和陈廷钧未决出胜负的时候，他感觉上面有重重压力，他便明白，不决出第一来，陈廷钧和他都没有办法登临武神山顶。

    此时，他只是轻轻踩了一下战神台就升空了。

    他和武神山顶再无任何阻力，不仅如此，武神山的禁制对他没用了。

    禁空禁制没有了。

    他可以在武神山上御空。

    黄枫面露喜色。

    因为在他升空后，虚空中就有柔和的能量进入他的身体中，他所受的伤在这一刻都在快速的恢复着。

    战神台上，平凡青年莫抬头看着。

    黄枫站在空中，有着一缕缕七彩的光芒进入黄枫的身体，莫得眼里出现羡慕之色。

    “历来武神大比第一都会变得特殊，武神山的禁制对他开放，只有武神大比第一有次殊荣。”

    “能在武神山上飞已经是一种荣耀。”

    “听说，历来第一都能得到神灵留在此地的神力洗礼，不仅能让人的所有伤全部恢复，还能让武者的身体有神性，演化神之躯体。”

    “这算什么，据说还不是因为武神山存在的太久远了，以至于这里的神力没有多少，历史中前面几次武神大比的第一，直接成为半神。”

    青年神使眼神有点阴郁。

    武殿早有一条律令，规矩，武殿中人不准参加武神大比，所以青年神使对神力的洗礼也很眼热。

    他虽然是武殿的神使，位高权重，可也无法享受到黄枫现在享受的机遇。

    更别说神力洗礼只是开胃菜而已，等黄枫登临武神山殿，名字留在武神碑后，那才是真正的机遇。

    想到武神山巅的机遇，青年神使的眼神又阴郁了一些。

    “神力洗礼。”

    黄枫对神力不陌生，在神之地的时候他就亲自经过了神力，神力顾名思义就是神灵才有的力量。

    洞天大境界武者的力量是真气，凤涅大境界，武者的力量是涅之力。

    一缕缕的七彩光芒都是神力，这神力和神之地的神力相比要弱一些，但却显得更加古老，更有威严。

    这说明，创造武神山的神灵比神之地的神灵强，只是武神山存在太久，神力有所流失。

    黄枫内观自己的身体，七彩的光芒进入身体后，就是化作了一粒粒的七彩之光，七彩之光分别落在身体各处，五脏六腑上，他起初没有什么异样的感受。

    但过了一段时间后，他就觉得自己的血肉，自己的骨头，也染上了七彩的光泽。

    他可以肯定的是就算神力洗礼结束，他的血肉和骨头依然有七彩的光泽。

    “神性。”

    黄枫心中沉吟着。

    因为神渊圣剑的关系，他对神性更不陌生，神和人是完全不同的!

