    第362章 谁觉得自己可以

    “那我们就这么决定了吧，接下来就公布山田樱子作为我们樱花娱乐新的负责人！”

    这一个消息很快就传到了秦凡耳中。

    他笑了笑，“你这一回的位置是稳了，看你要用什么来报答我吧！”

    秦凡对着被自己搂在怀里的林子铃说着。

    从秦凡的口中知道这一件事情，山田樱子同样是兴奋不已。

    虽然心里面对这一件事情有所期待，但也不敢抱有着太大的期待，就怕自己会失望。

    “我真的太爱你了, 我竟然真的能成为樱花娱乐的负责人？！”

    一向都矜持的山田樱子实在是忍不住了，扑到了秦凡的怀中，不断的亲着秦凡。

    这一件事情确实是能让人兴奋起来的，特别是在此之前，山田樱子还从来都不敢有这样的想法的情况下。

    山田樱子一向都认为这一个位置自己是做不得的。

    而且这还是樱花娱乐呢，就算是真的要选人坐上负责人的位置的话, 就算是选择了野口井也不会选择她的吧。

    如今这一切实现，对山田樱子来说就像是梦一样。

    “到时候他们通知你，你就会知道这一件事情是真是假了。”

    秦凡说事，对方会通知山田樱子这，一件事情也确实是发生了。

    不仅仅是山田樱子期待着这一件事情想着能够快一点实现这一件事情的，其实就是连樱花娱乐那一边对这一件事情也是表现出急切来。

    他们也是看中了从秦凡身上带来的利益而已，说是对山田樱子这一个负责人有多感兴趣，那倒是不见得的。

    如今想的最多的还是想着能够打动秦凡。

    怎么说他们让山田樱子来做这一个负责人，也已经有够诚意了吧？

    “山田小姐，不知道你有没有兴趣做我们樱花娱乐的负责人呢，要是可以的话，我们会以十分的热情邀请你的！”

    山田樱子在听了秦凡的话之后，就一直都在等待之中的，这下子总算是让山田樱子等到了。

    对于这一个问题哪里还需要犹豫的呢，山田樱子马上给出了肯定的答案来。

    “当然，我非常想要成为樱花娱乐的负责人，谢谢你们给我这一个机会，我以后一定会好好做这一份工作的，往后请多多指教！”

    林子铃这么说着，表现出十分的郑重来。

    在秦凡的促成之下, 这一件事情没有遇上什么麻烦的，看起来是经历了一番挫折，但实际上也不过就是半个月的时间而已。

    半个月时间过去了之后，山田樱子就也意想不到的速度成为了一个大公司的负责人。

    这事情听着都让人觉得不可思议的，作为当事人，山田樱子就更是有一种身处云里雾里的感觉了。

    当然了，山田樱子也知道自己能够得到一个这么好的机会是靠着谁的。

    如果没有秦凡的促成的话，这一件事情靠着山田樱子，只怕就是一辈子也没有办法完成得了的了。

    所以在收到消息的当天晚上，山田樱子和秦凡在床上就很是缠棉了一番。

    等到天都已经微微亮的时候，这才停了下来。

    山田樱子已经累得抬不起手来了，为了能够报答秦凡给的这一个机会，这一天晚上山田樱子也是使出了不少的花样操作来，但也是把自己累得够呛了。

    “真幸运我能跟在你身边，要不是因为遇上那一件事情的话……我们就错过了！”

    看着躺在自己身边的秦凡，山田樱子小声的说着。

    秦凡替山田樱子成功的争取到了樱花娱乐负责人这一个位置的事情，很快就已经传到了林子铃还有郑冰的耳中了。

    他们两人也是特别关心着秦凡的，连带着最近这一段时间一直跟在秦凡身边的山田樱子他们也是了解的很清楚。

    也是因为这样在秦凡替山田樱子争取来这一个位置之后, 他们是第一时间就知道了。

    两个人都是把山田樱子当成了自己的竞争对手，在知道这一件事情之后反应都是一样的。

    那当然就是吃醋嫉妒了。

    “你和山田樱子的关系怎么变得这么好了啊？还主动给他争取到这一个职位，你都没有替我这么想过呢！”

    “不是说好了我才是你最喜欢的那个人吗？现在你为了这一个女人这么卖力, 都已经好一段时间没有见我了。”

    ……

    两个女人在秦凡的耳边纠缠起这一件事情，也是让秦凡听了之后不耐烦。

    虽然他是喜欢坐拥莺莺燕燕的感觉，但并不代表着秦凡能够忍受得了他们的聒噪。

    就比如这个时候秦凡听了他们的话，就只觉得不耐烦而已。

    “山田樱子是有这个能力，再加上也有这个关系作为背景，我才推荐他作为樱花娱乐的负责人而已，换成是你们，你们觉得可以吗？”

    当然不可以，他们又不是樱花国的人，又没有这一层关系，就算是秦凡有心想要这么做，樱花娱乐的高层也不会承认这一件事情的。

    虽然知道这是事实，但经过秦凡这么说出来，还是让林子铃和郑冰止不住的觉得不平。

    “那你也不该这么关心他呀，我照样是有公司的，也不见你关心一下我事业上的事情！”

    “我刚好看中了一个角色的，你怎么也不替我争取一下呀，要是争取到这一个角色，我在娱乐圈里面的地位会更高的！”

    两个女人一左一右的拉着秦凡的手，撒着娇抱怨着这一件事情。

    秦凡揉了揉自己的额心。

    “可以了，到时候要是我遇上了适合你们的生意或者是角色，会帮你们争取的了。”

    虽然秦凡已经这么安慰了，但林子铃和郑冰仍然是没有被安抚道的。

    毕竟山田樱子现在是实打实的拿到了好处了，也能够体现得出来秦凡对于她的尊重。

    可是换成了是他们两人……就算秦凡这么说了，但事实上他们也是什么都没有拿到呀。

    郑冰看着秦凡最近就只顾着和山田樱子柔情蜜意的，也是气得不想要管了。

    不就是女强人吗？要是让她做的话，她也做得来呀！

    (本章完)

