
　　当众人一起到地面上后，看见一个一身白袍身高算上那两只大耳朵都不到1米7的兔人族，身背一把古朴的长剑，仿佛古代一个行走江湖的剑客。

　　“兔人族剑魂特来赐教，我现在身上有2000积分，赢我者得一半，当然，如果你们能杀掉我，那更好。”一道好听的声音传来。

　　这还是一只母兔子，这是众人现在唯一的想法。

　　“兔人族剑魂你好，请问你是怎么发现我们的基地。”

　　楚云轩问出了一个自己最关心的问题，如果让别人随随便便发现自己的基地，岂不是很危险。

　　“哦，你不用担心这个，这是我族的真神格物者送我的探测设备，专门探测附近的基地和生命体的存在。”

　　“你们可以花500积分从商城里买一个反探测仪。”

　　剑魂耐心的解答楚云轩的问题，仿佛不是第一次说。

　　说完后，剑魂拔出身后的长剑指向众人。

　　“来吧，赢了我有1000积分，杀了我有2000积分，你们一个一个上还是一起。”

　　“我们人族不是这么没品的种族，你是剑客，我来会会你。”楚峰也抽出长剑，对着兔人族冲去。

　　剑魂看着持剑对着自己冲过来的楚峰眼前一亮。

　　“运气不错，竟然遇到一个剑客。”剑魂欣喜的说道，在万族战场上能碰到剑客真的是很稀有的事情。

　　楚峰一记瞬身刺，直接被剑魂以一记同样的侧身刺挡住，针尖对麦芒，气浪以他们为中心开始向四周扩散。

　　在对上那一刻，楚峰就知道，自己输了，力量和剑技上都输了，不过他还是要全力一战，看看能不能逼出剑魂的其他手段。

　　楚峰的剑招潇洒飘逸，剑招飘忽不定，而剑魂的剑招则是磅礴大气，一招一式都有着自己信念的加持。

　　楚峰虽然处于下风，但勉强还能抵挡，犹如巨浪中小船，不过楚峰的剑招越打越坚韧，眼中的意志越来越强，脑海中关于那本书的剑势描写越来越清晰。

　　剑耀九州

　　此时楚峰身后仿佛有剑的虚影凝聚，剑招也慢慢变得更加凌厉，剑刃上也有剑气依附，慢慢的竟然有和兔人族势均力敌的感觉。

　　“不错，你是个好对手，可惜你还是太弱。”兔人族还是遗憾的摇了摇头，见识到其他种族的剑客已经不虚此行。

　　震字诀

　　铮！

　　楚峰的剑直接不受控制被击飞。

　　兔人族收剑而立，对着楚峰行了一个剑礼，表示切磋成立。

　　楚峰赶紧回礼。

　　“谢谢指点。”楚峰感谢到，一开始他就知道剑魂实在让着他，没有用全力。

　　“不用谢，我这是集百家所长，你的剑意也有我学习的地方，从你的剑招中我能看出来，你的师父一定是一名强大的剑客，好像请教一番。”剑魂有点遗憾的说道。

　　“如果你有机会到人族，我带你见我师父。”楚峰真诚的说道。

　　“那就谢谢你了。”剑魂说完后，继续看向众人说道：“你们还有没有要挑战的，无论什么职业都可以哦，胜利者有1000积分，我还会点到为止，这样的机会可不多。”

　　剑魂一边说，一边打开虚拟商城，把积分余额亮给众人。

　　“我去。”许灵萱咬了咬牙说道，昨天看到一本关于详细讲解水神之力的书，外加一次灵魂体验，刚好1000积分。

　　“奥术师，放弃吧，我是你们的克星。”剑魂摇了摇说道，对于剑客她是有耐心交流一下心得，但是对于精神侧的职业，她是完全不感兴趣。23sK.com

　　“打过才知道。”许灵萱漏出一个凶凶的表情，走到剑魂不远处。

　　水灵之势：水龙

　　水灵之势：重水海灵

　　防御：一元重水

　　迷雾术

　　暗影：水雷

　　正当许灵萱布置好一切，打算攻击时，一把长剑架到她的脖子上。

　　“我说过，我是你们精神侧职业的克星。”剑魂淡淡的说道。

　　许灵萱撤掉所有的奥术，失落的回到了众人身边。

　　“灵萱，别沮丧，奥术师从来不是一个人在战斗，再说那个剑魂应该有空间类的天赋。”张岳安慰道，刚才他在下边看的真切，剑魂是直接出现在许灵萱的身边。

　　“谢谢岳哥安慰我。”许灵萱可怜的说道，她也知道自己冲动了。

　　“你们还有没有出来挑战的，我没有我就告辞了，继续找下一家。”

　　“你们人族挺不错了，虽然是三流种族，但是感觉你们人族以后一定是一个了不起的种族。”

　　众人听剑魂说完后，都看向张岳，意思是你出手吗。

　　张岳看着众人期盼的目光，揉了揉鼻子，持盾走到剑魂身前不远处，一千积分可以兑换好多好东西，不要可惜了。

　　“防御者？你们让一个防御者给我切磋，是想耗死我吗。”剑魂奇怪的说道，她眼中的防御者只是一群打不死还特别缠人职业，几乎输出能力很少。

　　“不跟你耗时间，两个小时我没有制服你算我输。”张岳说道，他感觉自己也没有把握弄住剑魂，不知道自己的手段对剑魂管不管用。

　　“你很有信心？”

　　“不啊，真要耗死你，对你来说很不公平，毕竟你破不了我的防御。”张岳说道，能不能制服剑魂他不知道，但是剑魂肯定突破不了他的防御，对于这一点，他还是很有信心的。

　　“你让我想起了那个老石头，说话都是这么的嚣张。”剑魂想到很不好的事情一样，持剑就对着张岳冲了过去。

　　剑魂身后一道剑的虚影出现在她身后，煌煌大气，代表的最正宗的那一条剑道。

　　疾风之势

　　剑意：极锋

　　“这是我见过第三个，身后出现虚影的人了。这虚影象征的什么，意志还是别的什么东西，总是感觉这象征着一个新的境界。”吕恒奇怪的说道。

　　“第二个是谁。”季霞云问道，第一个他知道是那个暗黑蛇人族，还有这个兔人族。

　　“岳哥，昨天晚上和岳哥切磋时，第一次看见的。”吕恒说道。

　　“你和小岳切磋结果怎么样。”

　　“还行。”

　　正当两人讨论时，场上的两人已经开始交锋。

　　一道巨大的苍天之盾出现在张岳身后，象征着坚固和永恒。

　　盾势

　　重力

　　张岳同时加固了手中泰坦巨盾的硬度。

　　此时剑魂受到了精神和重力的双重压制。

　　“又是这种讨厌的东西，”

　　风行

　　剑魂速度猛然激增一倍，持剑一记直刺对着张岳侧身刺来。

　　duang！！一道气浪汹涌无比向着四周散去。

　　张岳身下的大地整个向下塌陷了半米，张岳站在其中一步都没有退。

　　此时反倒是剑魂很难受，持剑的手微微发抖，看着稳如泰山的张岳，嘴角咧了咧。

　　“你比那个老石头更讨厌，我讨厌防御者，”剑魂说完，身体慢慢的消散在之中。

　　虚空之势

　　突然一道剑光从张岳身后出现，被张岳急速挡住。

　　沙之势

　　张岳利用最细小的沙子，在周身均匀的分布，防止被偷袭。

　　此时一阵狂风刮过，无数剑光快速在张岳周身出现，都被张岳一一挡住。

　　张岳还把盾势和重力浓缩到周身10米内，剑魂每一次从虚空正出现都会受到压制。

　　半小时后，剑魂出现在张岳十米开外。

　　“我认输，我有自信突破你的重甲，但我突破不了你的盾，真是太恶心了，用多少力量就返回多少力量，跟自己打自己是的。”剑魂无奈的说道，他感觉张岳比那个巨岩一族的老石头还难缠，起码自己攻击时可以肆无忌惮，顶多就是破不了防御罢了。

　　“其实你也挺厉害的，那该我防御的还有点手忙脚乱，你的剑光很厉害，摄人心弦，真要打在我身上，可能我还要吃点苦头。”张岳客气的说道。

　　剑魂的剑气有种伤人心神的特效，要不是张岳有星凯之势守护，还真有点悬。

　　“星光守护，同阶无敌的防御，你可以去找那个三阶神族的麻烦，那个人身上好几万的积分，你可以去是试一试。”剑魂诱惑的说道。

　　前几天，在一处密地，她远远的看了神族一样，那是一片血肉战场，神族、魔族、泰坦一族、机械组、龙族、战成一片。

　　最后只有一身浴血的神族取得了胜利，站在一群顶尖种族的血肉场内，紧紧一个眼神，就把她吓得直接逃窜10万里。

　　“呵呵，你别害我。”张岳笑的说道，他现在想这个兔子是不是要赖账。

　　可能是剑魂看懂了张岳的眼神，气恼的说道：“我夜兔一族绝不会赖账，给我商城号码，我现在给你转过去。”

　　“哈哈，被你发现了。”张岳挠头说道，被人看破张岳不尴尬，就是图你的积分，不然谁会给你切磋。

　　一会张岳看到一千积分入账，对着剑魂笑着说道：“剑魂，果真是个讲信用的人，以后想再找我切磋，我给你打5折，500积分就行。”

　　剑魂一听张岳这话，正要生气，突然脑海中灵光一闪，想到自己的碰上的玄金虎一族、吸血鬼一族、龙人一族，突然想到一条光明大道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百零八章 兔人族剑魂免费阅读。https://xs.23sk.com 