    水晶棺材之中，一位面容俊美的男子睁开眸子，冰冷刺骨的阴气涌动而出，似乎就连空间都被冻住了一般。

    他身姿伟岸，足足有一米九余，肌肉健硕白皙，赤脚悬浮在半空，白色长发无风自动。

    “你是罗睺转世？还是他的弟子？”

    对方话语间充斥着无尽杀气，看起来与魔祖罗睺有着深仇大恨。

    李言眼神一凛，不敢轻视对方，当即与对方拉开距离，掏出罗睺弓，伴随着弓弦拉动，浩瀚无边的魔焰汇聚成一根箭矢，旋即聚焦对准。

    “你是又是何人？”李言凝声问道，他在西游记原著中从来没有看到过眼前这个人物。

    男子抿嘴一笑，淡淡道：“看来你并非罗睺转世，但即便如此，你和罗睺必然也有关系，在我力量恢复全盛之前，就先拿你开刀吧。”

    “至于你问我是谁，我乃是三千混沌神魔之一，你可以叫我纯阴神魔，亦或者太阴神魔。”

    李言倒吸口凉气，瞳孔猛地收缩，就连呼吸都有所急促。

    三千混沌神魔，也就是说对方是和鸿钧，罗睺一个时代的存在，他们在混沌空间修炼了无数会元，每一人的战力都超乎寻常。

    “呵，好像惹到了不得了的角色。”李言略微苦笑道。

    虽然说李言没听过什么太阴神魔，但其实这也很正常，毕竟那个时代实在太过古早。

    能够传下名号的，大多是三千神魔靠前者，例如盘古，罗睺，鸿钧，杨眉，混沌魔猿等。

    而这个太阴魔神，可能是排名靠后的，所以名号才没有流传于世。

    但不管怎么说，面对这种对手，李言都不容小觑。

    “你和罗睺有仇？”李言挑眉问道。

    太阴神魔回想过往，那刺骨的杀意愈加凛冽，眼眶中有着血丝攀升而起。

    他咬牙切齿道：“严格来说，九成的混沌神魔与他都有仇！”

    “开天大劫中，如果不是因为他，我们也不会落得这种下场！”

    太阴神魔越说越激动，朝着李言怒喝道：“他欺骗了我们！等吾重回全盛时期，吾必将罗睺给挫骨扬灰！”

    李言皱了皱眉，他对于开天大劫的事情了解不多，因此听得也是云里雾里的。

    但当下能够确定的是，眼前的男子对自己的杀意是真的。

    李言本想着找到女儿国诡异的根源，从而好让大秦仙朝扩张于此，提升大秦的国运，让嬴政突破圣人。

    太阴神魔深吸口凉气，平复内心之后，眼神再度恢复平静，缓缓道：“原本吾想着再沉寂数个会元，到时候再复苏把握会大一些。”

    “但既然你的出现吵醒了吾，那吾不妨提前出世，反正进度也相差无几。”

    “你！准备受死了么？”

    李言心头猛地一颤，他从对方身上感受到了浓浓的威胁，与救走嫪毐时的那个神秘黑袍人如出一辙。

    他松开弓弦，魔焰化作的箭矢朝着对方暴射而去，所到之处，空间如同玻璃一般出现裂痕。

    对于眼前的太阴魔神，李言出手毫无保留，倾尽全力。

    咻

    魔焰迎风暴涨，宛若一条怒龙张牙舞爪，朝着对方吞噬而去。

    此招之下，就连半圣强者都不敢与之争锋。

    下一倏，只见箭矢直接穿过了对方的身躯，钉在身后的水晶棺上。

    “我说…你在瞄准哪里呢？”冷峻的声音突兀得从李言耳边传来，距离相当的近。

    李言瞳孔急剧收缩，眼神深处流露出浓浓的惊骇。

    只见他眼前的太阴神魔已经逐渐消散。

    “残影？”

    李言额头有着冷汗溢出，咽了口唾沫，难以置信得回过眸子，不知道在什么时候，这太阴神魔就已经出现在了自己身后。

    这种压迫感，让李言微微一怔，他连忙身形倒退，与对方拉开距离。

    “这就是三千混沌神魔的实力么？”

    太阴神魔笑了笑道：“你这点伎俩，比起罗睺实在是差得太远了。”

    李言瞳孔散发出紫色幽光，开启破妄金瞳，同时背部有着一双魔翼伸展而出，眉心上魔纹悄然绽放，显得有些惊悚。

    九霄弑神枪嗡嗡作响，现在的他已经是将战力提升到了极致。

    太阴神魔微微挑眉，旋即身形闪烁，快若闪电般朝着李言冲去。

    砰！

    他的手掌与弑神枪硬撼在一起，大地迅速龟裂开来，这座宫殿都已经开始坍塌。

    “看来你和罗睺的关系非同一般啊，竟然连弑神枪都在你手上。”话语间，太阴神魔对李言的杀意更浓郁了几分。

    双方战了数个回合，李言手臂已经被震得失去了知觉，身形如同炮弹般倒射而出，气血翻涌，喷出口鲜血。

    “死！”太阴神魔掌心之中，深入骨髓的阴气汇聚，其威能足以在瞬息间将李言给抹杀。

    哗~

    阴气如同海洋涌动，将这地下宫殿给淹没，让李言连逃的余地都没有。

    李言深吸口凉气，强大的求生欲让他瞳孔浮现凶狠，他咬一咬牙，将自己这段时间准备的防御符全部催动。

    “摘星手！”

    魔气如同液体般自李言周身扩散开来，在瞬间形成一只百丈手掌，手掌晶莹剔透，宛若琉璃，将李言包裹在内。

    当防御符护罩与这阴气海水接触的时候，发出滋滋的响声，好比将一块滚烫的铁放进水里冷却一样。

    防护罩以肉眼可见的速度被腐蚀，支撑不了太久。

    李言本想着利用分身施展十二都天神煞大阵，但很显然太阴神魔并不会给自己这个机会。

    在李言的脑海里涌出一个字，那就是逃！

    “真该死！”李言暗骂一声，背后的魔翼呼扇，他如同瞬移一般朝着上方掠去。

    太阴神魔眼神阴翳，寒声道：“你逃不了的，既然如此，那吾早一些出世又有何妨。”

    “凡是与罗睺有关的存在，都必须消失在这个世界上！”

    两人相互追赶，太阴神魔紧跟其后。

    瞬息之间，李言破开层层岩土，从子母河中窜出，他呼吸紊乱，脸色微微苍白。

    他回过眸子望着下方，只见太阴神魔同样出现在女儿国上空，与李言对峙。

    太阴神魔抬了抬手，催动了笼罩在女儿国的大阵。

    “呵呵，这样一来外界，即便是圣人也难以察觉此处，你就别想着向罗睺求助了。”

    “去死吧！”

