    赵月娥有些牙疼的嘶了一声，只是，这忽大忽小的线条是个什么鬼？

    明明是一副好好的花样子，却硬是被画出了鬼画符的感觉来。

    要不是她眼力价够好，还真看不出其中的美来。

    “抱歉，我拿不惯这毛笔，平时都是用炭笔画的。”

    时姜毫不心虚，甚至有些理直气壮。

    任谁没拿过毛笔的人来画画，能掌握的好那个轻重，她就算对方牛。

    “炭笔？何为炭笔？”

    赵月娥听到时姜这话，顿时不耻下问道。

    “你家厨房间在哪？”

    听到时姜这话，赵月娥下意识的指了指店后面的偏角处。

    她的店属于前面开店，后面住人的。

    既然住在这里，自然就得在这里开火。

    不过为了防止火星碰到布匹，就把厨房给按在了偏角处。

    时姜过去，不一会儿功夫，手里就拿了一块黑乎乎的炭来。

    然后重新拿了一张纸，把刚才的花样子重新给画了一遍。

    “好画，好花！”

    赵月娥拿着那花样子，爱不释手，原来这厨房里的炭还能有这用处。

    时姜抿嘴微笑，能不好看吗，石蒜花，也就是所谓的彼岸花，骗了多少少男少女的浪漫心。

    “掌柜的，你可还满意？”

    “满意，满意，妹子，不知道你还能不能再画几个新的花样子？”

    赵月娥连忙从钱柜里拿了十文钱，再把那些碎布条给拿过来放在时姜的面前，然后眼睛放光的问道。

    时姜想了想，指着店里的一套衣服说道：“掌柜的可以喊人在这件衣服袖子两侧绣上这曼珠沙华，再在这背后绣上一只九尾狐狸，裙子下摆处绣上穿枝花试试看。”

    听到时姜这么一说，赵月娥的脑海里立刻就浮现出了这衣服绣好的模样，然后就倒吸一口凉气。

    这般好看的衣服，若是再配上好布料，就算再贵，怕也有那闺阁小姐会购买。

    “妹子，你说这花的名字叫曼珠沙华？”

    赵月娥小心翼翼的捧着那张花样，穿枝花她到是知道，不过是以为波状线结构为基础，将花、花苞、枝叶、蔓藤组合成缠绵的装饰纹样，而这曼珠沙华的名字却是第一次听说，在这之前根本没见过这花。

    时姜点了点头，然后说道：“这曼珠沙华的花语意思是纯洁优美，也有另外一种解释，指相互相思。因为这花，花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生想错，所以才有相互相思的含义在里面。”

    赵月娥听了时姜这解释，脑海中顿时脑补了一大段缠绵悱恻的故事来，配上这花朵的模样，真真是让人浮想联翩。

    “妹子，我姓赵，是这家布店的掌柜，你能不能把你刚才说的那九尾狐狸的花样也画给我，我给你十五，不，二十文的价格跟你买。以后只要妹子你画的花样子，赵姐我都二十文的价格收，你觉得怎么样？”

    赵月娥有感觉，这位娘子以后绝对能给她带来许多的惊喜。

    时姜没有一口答应下来，只是对着赵掌柜笑道：“这花样子哪里有这么好想的，不过，过两天可能会有东西拿来，也不知道赵姐会不会收。”

    说完，低头朝那袋碎布条瞧去，这在时姜的眼中，那可就是钱呐。

    “收，肯定收。”

    赵月娥毫不犹豫的说道。

    单凭时姜刚才指点她把衣服改一改的款式模样，赵月娥就敢下这个赌，赌自己没看走眼。

    时姜两手空空的来镇上，回去时，怀里却揣着十文钱和手里拎着的一包碎布条。

    可惜这个时代没办法弄出那种钢丝来，不过，她来镇上一路走来的路上，见到过一片苦竹林，那竹子不过成年男人的大拇指粗，长出来的苦笋因为吃到嘴里又涩又苦，所以根本没人挖来吃，也这导致了这边苦竹林有很大的一片。

    对于这边的人来说，这竹子这么细，砍了当柴禾烧都嫌麻烦。

    可对时姜来说，这是代替钢丝的最好替代品。

    用柴刀劈了，苦竹表皮本身自带的韧性，再稍稍火上烤上一烤，想弯曲成什么样，都没问题。

    时姜回来时，带着一堆的苦竹，大家伙见了很是好奇，时父没说什么，时母却忍不住上前劝道。

    “姜娘，这苦竹不禁烧，以后别去砍了。”

    时姜听了，对着她笑了笑：“娘，这不是拿来烧的，我想着把这苦竹片下来做成竹篾。”

    “啊，这也太细了点吧？”

    时母很是怀疑的盯着那堆苦竹看，这么细的竹子，就算片出来，做篮子这些也不够坚固啊。

    时姜没再说什么，等她把东西做出来了就行，根本不用解释。

    不过片竹子的事，时姜自己做不好，喊了时父和时二哥一起做的。

    两个人手脚麻利，晚饭不到，就片了一大堆。

    而在时父和时二哥片竹子的同时，时姜也把那堆碎布条，按着自己心中的构思，选出了需要的那些布条。

    “姑姑，你这是做什么？”

    宝菊对其他事没有在意的，但是对女红却很是上心。

    看到这么多碎布条，她忍不住就蠢蠢欲动想上前摸一摸。

    时姜见时宝菊来问，也不瞒着，直接说道：“我想拿这碎布条做些东西出来卖，对了，你之前绣花的那家布店掌柜需要有人会绣新花样，我待会儿给你画个，你绣了拿去给赵掌柜看，她肯定会给你加工钱的。”

    想着赵掌柜想要的九尾狐狸，时姜觉得肥水不流外人田，不如让宝菊绣好了拿去给掌柜的看，以后有绣这花样的衣服，赵掌柜自然第一时间也会想到找宝菊来绣了。

    “姑姑，你还会画花样子？”

    时宝菊有些惊喜，脸上露出羡慕的神色来。

    原本皱着眉头想上前喊女儿回来的高氏，听到时姜这么说，脚步顿了顿。

    “会，今天去赵掌柜店里，刚画了个花样子给她，她给了我十文钱，还有这包碎布条。”

    时姜笑吟吟的从怀里掏出十文钱来，朝时母递了过去。

    “娘，这钱你收着。”

    时母没想到女儿居然还有这本事，心里头高兴，直接把时姜递过来的手推开。

    “你自己赚的，给我干啥？姜娘，你和素云如今正缺钱的时候呢，自己留着一些防身。”

