    她满脸真诚的笑容，“您好，林先生，你需要什么服务？”

    林飞把包里的金条和钻石拿了出来，“不知你们银行收购钻石和黄金吗？”

    她看了看林飞的黄金和钻石，点头道：“林先生的黄金应该是标准的116.64克的足金金条，是可以流通交易的，银行可以收购，不过钻石收购银行没有这个业务。”

    林飞点头道：“那就只卖黄金吧。”

    “好的，林先生，你稍等，我还需要找人鉴定一下黄金的重量和质量。”

    “好，你去吧。”

    大约二十分钟以后，女职员走了进来，“林先生，你的黄金都没有问题，经过刚才的称重，一共二十五根黄金，共计2916克，按现在黄金市场的交易价格，我们收取一定的差价，共计八十七万四千八百元。”

    看来目前的黄金价格还可以，这个价格相当于每克300元了

    “好，那就卖吧。”

    “好的林先生，我这就把钱打进你盛世银行的银行账户。”

    五分钟后，短信提示到账。

    林飞走时，女职员道：“林先生的这些钻石银行虽然不收购，但我们银行有合作的珠宝店是可以收购的。”

    “哦，那也可以。”

    “和我们盛世银行经常合作的是陆氏珠宝，我可以给他们打电话，他们会以最为公道的价格收购。”

    陆氏珠宝？这不是我那金手镯的制造公司吗？没想到北江也有陆氏珠宝。

    “那就麻烦你了。”

    “为你服务是我们银行的荣幸。”她恭敬的说道：“我这就联系陆氏珠宝的经理。”

    说完她立刻拿起手机打了电话。

    “林先生，我已经联系好陆氏珠宝，你随时可以过去，到地方你找褚经理，提我的名字即可，我叫杨燕。”

    林飞问清楚了陆氏珠宝的地址后，出了银行，打了个出租车，今天事挺多，林飞没有选择走路跑步耽误时间，早知道一早该开车出来。

    陆氏珠宝行处在港口南岸，需要横跨一个大桥，南北两岸是北江最为繁华的地方，北江最厉害的企业基本都聚集在此。

    当然也包括周雅晴的景雅公司、万世地产，还有楚南风的帝豪大酒店。

    南岸更为繁华，其中最为显著的建筑是北江广播大厦，和北岸的帝豪大酒店隔江相望，由于它的艺术性，在造型上更为华丽。

    陆氏珠宝北江分店就在广播大厦旁边，虽然不大，但一眼就看出其奢华的气质。

    店门的墙壁橱窗都是用镀金和水晶装饰而成。

    林飞走了进去，柜台里闪闪发亮的金银珠宝闪的林飞有些眩晕。

    “欢迎光临。”服务员很有礼貌。

    当然林飞穿着并不算上档次，毕竟也是西装革履，再说这些服务生即便是心中鄙视也不会表露出来，素养还可以。

    “我是盛世银行的张燕经理推荐而来的，找你们的褚经理。”

    “先生稍等。”门口的服务员朝着一个穿着西装正在和玉饰专柜的导卖员交流的青年走去，然后说了几句话后。

    那个青年立刻笑容满面的朝着林飞走了过来。

    “林先生是吧，我叫褚飞，刚才盛世银行的张经理给我打电话了，没想到你这么快就过来了。”

    “你好，我的来意张经理给你说了吧。”

    “她都说了，林先生，请跟我来。”

    他带着林飞往珠宝专柜走去。

    “魏经理，你出来一下。”

    “张经理，什么事？”一个三十来岁的男子从专柜后面的仓库屋中走了出来。

    褚飞说明情况后，魏经理道：“林先生，先让我看看你钻石的成色。”

    林飞把装着钻石的盒子递给他，他打开后，戴上手套，用布把钻石仔细的一个个擦了一下，然后用专用镊子夹住放在一个很像显微镜的仪器下面。

    他边看边道：“J色、IF净度、3EX切工，还不错，一颗净重1克拉，按我们陆氏珠宝的收购价格，每颗钻石可以给你七万元。”

    林飞也会鉴宝，对于钻石的成色他是心中有数的，这个魏经理倒是没有糊弄他。

    “成交。”林飞当然痛快，毕竟这是劫富济贫弄来的，尽快出手就好，没必要在为了几千块钱打官司。

    很快的办完购买手续后，他们也立刻转账给了林飞，二十颗钻石共计140万元。

    好家伙，这黄金和钻石一倒手就是220万元，林飞赚大了，那几件小古董也价值不菲，不过林飞肯定不会再去古董街了，那是小胡子胡金秋经常去的地方，保不齐能从自己的古董中发现什么端倪。

    等以后去别的地方再说吧。

    出了陆氏珠宝店，林飞决定去赵嫣然家，趁着她不在去看看她的母亲。

    根据赵嫣然提供的地址，林飞到达了北江市郦山区登州路来阳花苑，来到十六号楼三单元801室。

    按了门铃。

    门开了，一个中年妇女露出头来，疑惑的问道：“你找谁？”

    “请问是赵嫣然女士家吗？我是她朋友请来的医生，前来给她母亲治病。”

    “医生？”中年妇女点点头，这很正常，赵嫣然经常请医生来家里给母亲治病，所以没有多问，“请进吧。”

    走进房内，林飞就闻到满屋的药味，一个形如枯槁瘦骨嶙峋的老妇躺在一张躺椅上，浑身僵直，只有那双眼无神的眼睛微微转动着。

    如果眼睛不动，没人会认为她是活人。

    现在也是活死人。

    林飞把手搭在她仅剩皮包骨头的手腕上，诊断了片刻，暗想再拖上半个月估计神仙也救不了了。

    “阿姨，我现在给你治病，如果你能听懂我的话就眨眨眼睛。”

    老妇眨了眨眼，看样子神识还算清醒。

    林飞把老妇抬起来放到卧室的大床上，从包中取出金银针来，仔细的用酒精和火焰消毒以后，一根根熟练的扎向老妇身体各个部位。

    三十六根银针扎完后，林飞暗暗把内气从丹田运至左掌，“得罪了。”

    然后把手掌放在老妇干瘪的胸口，将内气输送进心脏部位，左掌离开的一刹那，右手飞快的拿金针扎进去，然后依次在身体头部、面部、脖颈、丹田小腹、腿部、脚部等部位用同样的方法又扎进十七针。

    回天十八针，顾名思义就是十八针，但有些病用不了十八针就可以治好的，十八针说明其已经病入膏肓，而赵嫣然的母亲不但用全了十八针，林飞还多用了三十六针，因为这十八针对普通人来说都能接受，但她不行，一不小心就可能一命呜呼，必须先用银针护住她可能会爆裂的经脉血脉才行，等适应片刻就一根根把银针拔去。

    每隔两分钟，林飞就会拔掉一根银针，一个小时以后，三十六根银针全部拔掉，现在老妇身上只有十八根银针了。

    林飞把手放在老妇的脸上，“阿姨，你能感觉到我在摸你的脸吗？”

    老妇暗淡的眼睛蓦然亮起一道微光，眼皮使劲的眨了眨。

    有作用了，林飞把面部的金针拔了下来。

    过了一会儿，林飞按住老妇头部，“阿姨，有感觉吗？”

    老妇的眼睛越来越亮，又使劲眨了眨眼睛。

    林飞又把顶部金针拔出。

    就这样，一次次的询问后，金针全部拔出了。

    老妇的嘴竟然微微张开，“谢……谢……”

    “神医！神医啊！”一旁的保姆王姨惊呼道：“竟然能开口说话了！”

    命倒是救活了，不过至少需要再治疗两次才能把头部和身体机能恢复七成，至于那三成必须要用药来解决。

    不过这药太难寻找，看来自己还得去国药房找一找才行。

    林飞告别离开后。

    保姆王姨立刻给赵嫣然打了电话。

    赵嫣然刚在申海市结束了第一天的会议，拿起手机，看到保姆王姨的手机号码，心脏不由的提了起来，她最怕的是听到母亲的事情，这次交流会本来是不想参加的，可是整个省就只派出了三个名额，去的全是教育局未来的精英，机会千载难逢，交流培训后未来不可限量。

    为了给母亲挣更多的医药费，她决定参加了，同时担心母亲，告诉保姆王姨，母亲一有问题立刻打电话。

    她脸色变得苍白，“王……姨，是不是母亲出事了？”

    “没有没有！赵校长，你从哪里请来的神医啊，太厉害了，刚才来家里治疗了一番后，你母亲竟然能开口说话了。”

    “什么？！”赵嫣然差点激动的叫起来，“母亲能说话了?!我没听错吧!”

    “没有！是真的,简直太神奇了！”

    “神医呢？”

    “他已经走了，说是明天再来治疗，我相信你母亲一定能被他治好的。”

    赵嫣然想起来了，一定是网友“非诚勿扰”龙先生请来的那个民间医生，真是意外的惊喜，没想到龙先生还真认识能人。

    她立刻找到龙先生的电话，拨了出去。

    刚出门的林飞听到自己另外一个不常用的手机号码响了，有些小激动，因为这个号码知道的不多，只有云儿知道。

    不过一看是赵嫣然，顿时有点失望，暗想忘了自己也留给赵嫣然的是这个号了。

