    群内的表情包事件对于小智来说不过是个插曲。

    他在下午很早的事件便来到了明珠道馆。

    希罗娜大概要到晚上才能到。

    估计是她跟馆主宋缘提前打过招呼，人家没有拦着他进来。

    倒是一些道馆学员对他比较感兴趣，纷纷要求和他对战一场。

    两场高速对决在电视上的直播给小智带来了不少人气。

    一些论坛包括许多吃瓜群众都在讨论这位年轻的训练家有多大概率能拿下本届神州大会冠军。

    小智在度娘百科上的介绍也由一句简短的“小有名气的直播网红”变成了“小有名气与实力的直播网红”。

    度娘的一小步证明他跨出了自己人生的一大步。

    尤其是明珠市本地的这些训练家，他们大多都认识了小智这位突然冒出来的“明日之星”。

    明珠道馆的学员们，虽然大部分没有参加大会拿到好名次的实力，但是他们也渴望与强者对战，提升自己的对战理解。

    小智正好符合这个要求。

    吃人手短，拿人手软。

    上次给明珠道馆极巨化场地干废了的小智深深惦记着这事。

    于是他也不介意给予馆主宋缘手下这些学员们一些小小的教导。

    ……

    “沙漠蜻蜓，挖洞，到它下面用地震！”

    面对一位崇尚扎根寄生流的学员，小智巧妙运用挖洞与地震的配合效果破解了对方的战术。

    扎根在地面上的尖牙笼被沙漠蜻蜓打了个措手不及。

    地震的能量波将它从地底连根拔起，撞得倒飞出去。

    小智讲解道：“扎根最好提前配合替身招式，保证有替身的存在再补寄生种子，强化防御能力，不然很容易被对手从下面进攻解除扎根状态。”

    “受教了。”

    尖牙笼的训练家神色认真的鞠了一躬，随后收起失去战斗能力的尖牙笼。

    小智教的虽然少，但都是一针见血指出他们使用招式的一些细节错误，让人受益匪浅。

    道馆学员们不禁感慨，人家能在大会比赛中获得碾压式的胜利是有理由的。

    比起小智，他们要学习的东西还有很多。

    “呜噫！”

    获胜的沙漠蜻蜓高兴地绕道小智身后，用双手抱住小智胳膊，亲昵地蹭着。

    小精灵跟着训练家，每进化一次亲密度都要提高不少。

    大颚蚁跟着小智一路进化到沙漠蜻蜓，亲密度这块基本拉满了。

    这要是利欧路，都得进化成路卡利欧。

    小智笑着摸了摸它圆圆的脑袋，将它收回到精灵球中。

    “你的沙漠蜻蜓实力进步挺快的啊！”

    得知小智在道馆与道馆学员切磋的事情，作为道馆主的宋缘同样跑过来凑热闹。

    看了几分钟小智的一些建议她确实挑不出毛病。

    更让她意外的是，之前才在与她对战中进化的沙漠蜻蜓，与小智的配合变得更好了，实力也比进化初有了显著提高。

    “吃好喝好，营养充足，合理训练，很正常。”小智理所当然道。

    “呵呵~”

    宋缘摇摇头，轻笑了声。

    如果光吃与训练就能在几天时间大幅度提升一只小精灵的实力的话，那她早就是冠军了。

    还用得着在这里当一个小小的馆主？

    小智怕不是有什么绝密的培育方式不愿意与他人分享。

    这也正常，没有人会傻了吧唧对别人说自己是如何变强的。

    人与人之间的隔阂，有时候可以很小，但不能没有。

    “话说起来，今天除了希罗娜大师还有一位客人要来。”

    宋缘岔开话题道。

    小智：“谁啊？”

    来道馆的基本都是挑战道馆的训练家，可是神州大会刚开赛，此时再来挑战已经来不及了。

    “一位熟人……”

    “噔噔噔！”

    馆主话音未落，皮靴踏在地板上的声音便清晰传入了学员训练室内。

    “宋缘，今天借用一下极巨化场地。”

    伴随着富有磁性的音腔，穿着白色长衫，扎着马尾辫的男子迈入到训练室中。

    看到宋缘身边还站着一名少年，他明显愣了一下。

    “你是？”

    小智用力抹了下脸，以确认自己没有看错。

    在他面前的不是别人，正是没多久前在表演赛中与希罗娜战平的。

    神州冠军！卡尔玛！

    “这位是希罗娜大师邀请的客人，训练家小智。”

    宋缘介绍完小智后，又笑着对小智道：“这位相必我应该不用介绍了。”

    “不用不用~”

    小智摆摆手：“冠军卡尔玛大师，我要是不认识就可以开除神州籍了。”

    说要他还礼貌地伸出手去。

    白衬衫男子象征性握了下他的手。

    “那个女人的朋友。”

    真是麻烦……

    他皱着眉头低估着，似乎又想起了与希罗娜对战的事，心中有点不悦。

    当时比赛他承认是自己小瞧了对手，但希罗娜真的很强。

    他觉得就算自己拿出十分态度，也极有可能拿不下她。

    小智同样有些尴尬。

    一方面，他是神州地区人士，另一方面，白菜姐又是他的朋友。

    搞得自家冠军有点不待见他，他也不好说什么。

    “宋缘，今天我来想借用一下极巨化场地，没问题吧？”

    苏叶没太理会小智。

    他来是找宋缘有正事的。

    “有问题。”

    宋缘嘴巴撇向小智。

    “他也要借场地，怎么说？要不你们两个打一架？谁赢了谁用？”

    小智：“？？”

    我不是！我没有！

    捏麻麻滴是白菜姐要借的！

    和我小智有什么关系。

    “哦？你也会极巨化？”

    听到宋缘这么说，苏叶顿时来了兴趣。

    他与宋缘是同门师姐弟关系，极巨化都是在一位老师手下学会的。

    说实在的，神州地区大多数训练家偏好于不限制条件的mega进化。

    用极巨化的训练家只有少数。

    毕竟光极巨腕带这一环节就卡掉大半训练家。

    偶然碰上一位会极巨化的神州少年，还是冠军朋友。

    不得不让人提起兴趣。

    小智尬笑着：“会一丢丢，跟宋馆主学的。”

    “还是宋缘带出来的学生啊？”

    “不是，只跟她学了极巨化。”

    虽然小智解释了二者关系，但苏叶对他的态度明显好转不少。

    调侃道：“和我打一场1v1对战，赢了的人拥有今天的极巨化场地使用权。”

    “打打杀杀多不好……”

    “你就说你打不打吧！不打场地可就默认归我了。”

    “打！”

    为了白菜姐，小智硬着头皮也要上。

