    出了厂部办公楼。

    楚天耀依稀还能听见二楼会议室里开会的声音。

    看样子，这位新来的楚厂长，似乎来头不小。

    楚天耀心中盘算。

    向小酒厂收购基酒这种事情，在整个白酒行业早已是秘而不宣的事情了。

    这件事本身并没有什么，只是李博明和他父亲在基酒价格上做了手脚，自然是经不起查的。

    他其实只是当初听父亲楚田山提过一嘴，个中内情压根就不清楚。

    不过刚才听到会议室里讨论的内容，楚天耀索性诈了一诈这李博明，谁知道这家伙这么沉不住气。

    若是没记错的话，要不了多久国营企业大规模改制，这永宁酒厂估计也难逃命运。

    而像李博明父子这样的蛀虫，早晚就只有一个下场。

    所以，那多出来的一千四百块钱，楚天耀可不敢沾染半点。

    掐算一下时间，才刚刚中午，这时候刘娜可还没下班，楚天耀自然也懒得回家，索性是朝着厂外走去。

    酒厂大门外。

    楚天耀刚一走出大门，抬头便看见一辆骚包的红色嘉陵摩托车迎面驶来。

    “耀哥，快上车，严胖子叫咱们中午去春风饭店吃饭。”

    摩托车正好停在了楚天耀面前，骑车的是一个穿着牛仔裤的年轻人，正冲着楚天耀喊道。

    看着面前这人，楚天耀楞了一下，这才反应过来。

    眼前这个开摩托的家伙叫黄三水，家里排行老三，外号黄老三，是楚天耀的发小，相比那帮狐朋狗友，黄三水可是楚天耀的死党。

    而黄三水口中的严胖子，真名叫严实，此人便是楚天耀记忆里的狐朋狗友之一。

    “老三，严胖子那家伙会这么好心请咱们吃饭？”

    楚天耀看着面前之人问道。

    黄三水咧嘴一笑道：“谁知道呢，那家伙一向抠门，这回难得请客咱们可得痛宰他一顿。”

    他屁股下面这台嘉陵摩托是他老爸的，不过在这个年代能买得起摩托车，也算得上是富裕家庭了。

    毕竟一台嘉陵JH70摩托车可是紧俏货，少说也得三四千块钱，抵得上普通人好几年的工资了。

    “行吧，中午刚好没吃饱，咱们就去会会这严胖子！”

    楚天耀没多想，正好闲着无聊，便坐上了黄三水的摩托车。

    轰隆一声响！

    明明就是一档，黄三水还故意把油门扭到底，摩托车顿时扬长而去，自然也是吸引来了不少羡慕的目光。

    ……

    九十年代起，民营企业便如同雨后春笋般开始多了起来。

    这春风饭店，便是永宁县城里一家私人老板开的餐馆。

    这年头，能在饭馆里搓一顿，那可就意味着牌面十足。

    黄三水把摩托车停在饭店大门口，随即便和楚天耀走了进去。

    严胖子等人都在包间里。

    楚天耀和黄三水到了之后，这才发现已经坐上了满满一桌子人，而这帮家伙竟然根本没有等楚天耀的意思，居然已经开始动筷子了。

    此时，看着楚天耀和黄三水，坐在主位的严实这才伸手招呼了起来。

    “原来是天耀来了，来来来，都挤着点，给他们俩让个座！”

    听到严实这话，席间的七人这才挤了挤，给楚天耀和黄三水腾出了两个位置，又加让服务员加了两把椅子。

    本来一桌八个人吃饭刚好，如今多了两个人，却是显得有些拥挤了。

    不过黄三水也不在意，能白吃一顿哪还能不领情。

    只是楚天耀坐了下来，却是没急着动筷子。

    “来，既然人都齐了，咱们就敬严哥一杯，祝严哥生日快乐。”

    饭桌上，顿时有人开口提议道。

    一听这话，楚天耀这才明白，敢情是这严胖子今天过生日，难怪这家伙舍得请客吃饭。

    “诶，差点忘了，咱们还没点酒……服务员，给咱们上一瓶永宁大曲，要五十三度的。”

    “等等，今天咱们不喝白的。”

    席间，严实大手一摆，却是扭头冲着门外喊道：“服务员，给我上一箱青岛啤酒。”

    严实这一嗓子，自然是让包间里的众人大吃一惊。

    “现在都什么年代了，年轻人谁喝白的，我上次去大富豪，里面的人喝的可都是啤酒。”

    看着面前的几人，严实有些炫耀道。

    而听到严实这话，众人眼里也都是露出几分羡慕之色。

    “严哥大气，这一箱青岛，至少得二十多块钱了。”

    “那是，我可是听说大富豪里面消费可不低，我一个月都不敢进去玩一回儿。”

    众人对于严实，自然是一番吹捧。

    而坐在一旁的楚天耀，却是视若无睹。

    他们口中的大富豪，便是这永宁县城里的大富豪舞厅，这个年代还没有夜场的说法，不过像这样的舞厅倒是不少。

    即便是在永宁这样的西南小县城里，这样的舞厅便有十几家之多。

    一方面，是改革开放后内陆有钱人逐渐变多，老百姓的娱乐方式也在变化，另一方面，则是受到港城那边传过来的风气，如今开这样一家舞厅，几乎是稳赚不赔的。

    包间里，一箱青岛啤酒已经上桌了，人手一瓶。

    酒过三巡，话题自然也就敞开了。

    “哥几个，呆会吃了饭，晚上找地方玩两把？”

    席间，有人提议道。

    这话一出口，饭桌上的几人却也都是表情各异。

    看得出来，有人是囊中羞涩了，接连玩了两天，输钱的人自然是不少，包括楚天耀在内。

    从家里偷的那点钱，昨晚便是输了个精光了。

    严实放下酒瓶子，看着面前几人，叹了口气道：“哥几个，牌就不打了，现在世道不好，什么东西都涨价，生意不好做，我听我家老头子说，恐怕是要把厂子给卖了。”

    严实这话一出口，坐着的几人也都是露出一脸意外之色。

    这群人中，严实这家伙虽然平日里最吝啬，但家境却是最好的那一个。

    前几年家里开了个食品加工厂，他家里可没少挣钱，众人都没想到，严实会是第一个哭穷的。

    而此时，坐在一旁的楚天耀听到严实这番话，心头却是忽然起了心思。

