    盛晚棠的手搭上男人的掌心，眉眼浮现出笑意。

    “你会跳舞么？”

    盛晚棠记得这个人装了很多年的残疾。

    陆霁渊的右手扣上盛晚棠的腰肢。

    “试试就知道。”

    盛晚棠从小学习社交礼仪需要的华尔兹，能明显感觉到陆霁渊的舞步不熟练，像是突击学习的成果。

    但是他冷静淡定，气质出众，就算是随便走一走都能给人赏心悦目的感觉。

    陆霁渊说话的声音不大，越没有给他配置收音器，因此直播间的观众并不知道他在说什么。

    但是，架不住网友们的神通广大！

    【我怎么感觉这个帅哥NPC和女神认识？】

    【他看女神的眼神都能拉丝了！啊啊啊！妈妈我磕到了！】

    【可能就是单纯的NPC，楼上不要乱说话，盛晚棠结了婚的。】

    【盛晚棠一个结了婚的女人和别的男人跳华尔兹，果然是个人尽可夫的破鞋！】

    【楼上有毛病？你仇女？】

    【虽然但是，光是看画面，姐姐和这个NPC好搭啊！】

    【女神跳舞的样子好美！】

    【希望姐夫没有看到这一幕……】

    属于盛晚棠的直播镜头结束在华尔兹这一幕。

    摄像机被关掉，男人拿开面具，低头吻了吻盛晚棠的嘴角。

    松开之后觉得不过瘾，又吻了吻下唇。

    陆霁渊目不转睛的看着盛晚棠：“希望你能喜欢，陆太太。”

    喜欢我送给你的这一场盛宴。

    盛晚棠羞赧的推着他的胸膛，示意他注意影响。

    虽然没直播了，但是周围还有人啊！

    周围的工作人员和NPC：……

    就是，还有人啊！

    “多谢！”陆霁渊走过去和跟拍小组的负责人道。

    “陆先生，您太客气了！”

    盛晚棠见状，狐疑的问：“你什么时候和节目组串通好的？”

    “早上，你还在睡觉的时候。”

    “那我中午出门的时候，你装得那么好！”

    节目组的工作人员也配合得好，她是真的一点都没有看出来！

    不仅是工作人员，巴顿肯定也知道！

    巴顿都没有告诉她！

    陆霁渊摸了摸她的头顶，“沐如依说，这是惊喜。”

    盛晚棠：“？？？”

    连沐如依都知道？

    广场距离节目组的直播中心较远，盛晚棠一行人最晚到达。

    闻人泱泱远远的就看到盛晚棠和一个男人手牵手的走过来，惊喜的从椅子上站起来。

    四哥怎么会在这里？

    四哥什么时候来的？

    这惊喜维持了不到一秒。

    因为，陆霁渊牵着盛晚棠的手！

    程宵不悦的蹙了蹙眉，很快恢复正常。

    只是仔细看，那眼底全是冰凌般的冷漠。

    “陆先生，久仰久仰！还没有正式和您打过招呼！”导演和制片立刻迎过去。

    他们今天上午都只是通过电话和陆霁渊联系了活动安排，并没有见到面。

    “感谢你们对我太太的照顾。”陆霁渊和对方握了下手。

    他这话显然就是为盛晚棠撑腰。

    闻人泱泱紧咬着唇，紧握的手指甲几乎陷进掌心。

    四哥难道真的不在乎她告诉他的那些话吗？

    “四哥。”闻人泱泱强颜欢笑的走过去。

    陆霁渊对她点了下头，并没有多的言语，甚至连多看一眼都没有！

    闻人泱泱脸上的笑容微僵。

    陆霁渊目光扫过众人，最终落到程宵身上。

    因为陆霁渊的出现，几乎全场都站了起来，只有程宵格格不入。

    程宵依旧保持着双腿交叠而坐的姿势，平静的和陆霁渊对视，让人看不出什么情绪，气势上丝毫不输陆霁渊。

    时海霖微微松了口气。

    他虽然背地里说陆霁渊的坏话，说陆霁渊是捡陆启吃剩下的，但是他对陆霁渊全是畏惧。

    还好他没有注意到自己！

    陆霁渊请客，将节目组的晚餐规格往上提了两个档次。

    全场欢呼。

    闻人泱泱一转角就听到几个工作人员小声讨论：

    “感觉这像是陆先生特地在我们节目组搞得一个小型婚宴！”

    “可不是嘛！下午他和盛老师的那一场华尔兹，美得我头皮都炸了！”

    “陆先生长得也太帅了，和盛晚棠郎才女貌！好可惜，那些网友不能享受这种快乐哈哈哈哈哈哈！”

    闻人泱泱默默地将手里的红酒全部灌入嘴里，但是酒精的刺激不能消除她心里的一丁点烦躁。

    “闻人小姐！”一个工作人员发现闻人泱泱就在旁边，企图和她分享快乐，“你说盛老师和陆先生是不是配一脸！”

    “哪里配了？”闻人泱泱嘲讽的冷笑，“盛晚棠不过是借了别人的婚约才能嫁给四哥！”

    兴奋八卦的几个人蓦的安静下来，紧张的看着闻人泱泱。

    气氛一时诡异。

    闻人泱泱后知后觉的反应过来自己说错话，但是也不打算改口。

    她不是礼貌的笑了笑，抬腿离开。

    “闻人泱泱刚才的话是什么意思呀？”

    “谁知道呢？你刚才就不该问她的！她和盛晚棠不和，当然不会看好盛晚棠的婚姻！”

    与此同时，《职业记录仪》这一档不温不火的糊综再次出圈了！

    一开始大家是在讨论这个小岛的美景和配置：

    【下午跟了时少的镜头，我长这么大就没见过这么豪华的私人酒窖！简直是爱酒人士的天堂！】

    【跟着程宵的镜头走了一圈海岸线，太美了！】

    【程宵好帅啊！他面容憔悴坐轮椅也好帅！节目组为什么给他镜头那么少！不服！】

    【沐如依鉴定古玩的时候好迷人呜呜呜，和她护着盛晚棠的时候一样迷人！】

    【闻人泱泱捡的珊瑚和贝壳都好漂亮！】

    【别问，问就是想去度假！】

    一直到盛晚棠出现在时钟广场，“盛晚棠神秘NPC”的话题以肉眼可见的热度问鼎热搜第一。

    【这个NPC真的不是哪个明星？这眉眼，帅得我能舔一个月！】

    【别的不说！这浪漫得，不是婚礼现场是什么！夕阳，海滩，强吻，时间，所有元素都凑齐了！甚至还有五对‘伴郎伴娘’！】

    【我知道女神已婚，但让我磕一会儿！】

    【兄弟姐妹们！快去看回放！那个帅哥NPC的左手无名指！有戒指！和盛晚棠的婚戒好配！】

    【作者有话说】

    还有1章，中午更。如果没有意外，周五加更。

