
　　“师父不好啦！”秋生有些惊恐的声音传来。

　　而此时，九叔正看着手中那两短一长的香默默沉思，神色有些凝重。

　　“干什么慌慌张张的，为师还在这儿呢，怕什么。”

　　随着九叔的呵斥，惊恐的秋生顿时被镇住了，后面有些莫名其妙跟上来的文才也像是做错事情一样低头不语。

　　秋生咽了咽口水说道：

　　“师傅，刚才我给那边那座坟上香的时候，听见坟里有人跟我说谢谢，好像是鬼啊。”秋生一身鸡皮疙瘩都快起来了，而文才也被吓了一跳。

　　“哪……哪儿有鬼？”他拉着秋生的衣服，神色竟然比秋生还要惶恐，两人的神态让江林差点笑出声来，他们已经跟随九叔抓过不少的鬼的，可是当遇到鬼的时候，还是那么的惊恐害怕，倒是有些丧失茅山弟子的威仪了。

　　九叔也是如此想的，更何况现在还有江林在场，他们两个的形象，可是把他林九的脸面都丢光了。

　　“混账东西，区区一个小鬼，竟然把你们吓成这个样子，难道我教你们的法术都是白教的吗？”

　　“那师父，我们该怎么办？”

　　秋生还是有些担当的，他犹豫了下问道。

　　“去找一下那个小鬼，如果有冤情不能投胎你们就帮助她解决冤情，送她去投胎，如果是为恶的恶鬼，想必我不用说也知道该怎么做了吧？”

　　说着，九叔把自己身上的铜钱剑丢给了秋生，然后看着文才那副害怕的表情，有些无奈地丢给他一张护身符。

　　“去吧，解决了才能回去义庄。”

　　九叔话一说完，直接拿着三炷香走上了回去的路，江林急忙跟上，至于秋生和文才，他就爱莫能助了。

　　秋生和文才二人大眼瞪小眼，两个人面面相觑，一阵秋风吹过，文才一下就搂紧了衣服，紧靠着秋生颤抖地说道：

　　“秋生，要不我们赶紧去解决你说的那个小鬼吧，不然这天看着马上就要下雨了。”

　　秋生紧握着金钱剑，有些无语地拉开文才道：“没听师父说的话吗，你学的法术都是白学了。”

　　然后提着剑走向那董氏小玉之墓的方向。

　　“秋生，你等等我。”文才把手里的护身符死死地贴在胸口，然后朝着秋生追去。

　　。。。

　　回去的路上，九叔对江林解释着：

　　“人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成这个样子，家中出此香，肯定有人丧。”

　　“师叔，没有解决的办法吗？”江林顺着九叔的话问道，其实他明白九叔早就想好了解决办法，只是看着九叔那等待着提问的样子，江林要是不问一问的话，感觉九叔的高人形象就要拉胯了。

　　“也不是没有办法，我准备用刀网阵困死那副棺材，如此一来，那这大凶之兆想必就不会应验了。”

　　江林有些恍然，怪不得电影中九叔让秋生二人准备纸笔墨刀剑，然后还给棺材弹上了网，原来用的是刀网阵。

　　这所谓的刀网阵，乃是以刀势融于血墨之中，困住棺材的坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮八个方位，再辅以镇尸符居中策应，哪怕是比九叔高上一个大境界的僵尸都不一定能够从棺材中跑出来，更别说这还未尸变的僵化尸体了。

　　“师叔真是有先见之明，这般的运筹帷幄让师侄大开眼界啊。”江林有些由衷地佩服九叔，他的才情，不下于师父摘星真人。

　　“师侄过誉了。”九叔看似不在意地说道，其实从他眉眼之间隐隐的笑意可以看出，此刻被江林这么一夸，他十分受用，江林也没有拆穿九叔，毕竟这也是九叔感性的一面。ŴŴŴ.23sk.com

　　等回到义庄的时候，棺材早已送到，旁边站立着徐真人，而摘星则是围着棺材转来转去，看样子对这副棺材有些兴趣。

　　“师兄。”

　　“凤娇啊，你弄回来一副快要尸变的尸体干嘛？莫不是想要养尸？要不要师兄教教你。”摘星拍了拍棺材，有些调侃地说道。

　　“师兄说笑了，这是镇上任家的老太爷尸体，因为那任家不同意火化的缘故，所以我把它运来了义庄，等明天找到合适的墓地后就把它下葬。”

　　“可是这尸体看样子不太安分，你准备怎么做？”摘星这是带有考教的意思了。

　　“我准备用刀网阵。”

　　摘星眉角一挑：“倒也合适，让江林帮你弄吧，他得好好学一学，这些基础的东西我教的不多，也就徐师弟教了他一些，如今来到你庄上，就辛苦你一下了。”

　　“师兄言重了，我本就是这么打算的。”

　　而摘星在看到江林那毫不意外的样子，不由一阵气急。

　　“看样子你从你九师叔身上学到了不少东西。”

　　江林一改平时的平静淡定，而是有些嬉皮笑脸地走到摘星身旁，为他捶了捶肩膀。

　　“师父，这可是您叫我和师叔学习的，而且您是不是还藏着一手，准备哪天没东西教我的时候再拿出来？”

　　摘星被江林这么一问，倒是有些尴尬起来：“怎么会呢？就你这点本事，还早着呢，你和你师叔好好学，他本事可不比我差，你要是筑基了，那我再教你一招新法术。”

　　九叔也是有些激动，摘星这算是夸他了吧，虽然他自觉比其他师兄弟要懂得多一些，但是跟摘星比起来还是差了不少。

　　不过别说，摘星除了平常的一些简单法事外，还真有一手没有教给江林，那就是他的摘星指，进入筑基后，每个人都有一招压箱底的绝招，摘星的五雷掌已经比起徐真人的中茅请神术还要厉害一些了，但是这还不是他的极限，他真正的绝招是摘星指。

　　这是摘星在筑基沉浸多年以来创造的绝招，但是摘星指必须要到筑基境界才能够学习，这招还真要以后才能传给江林。

　　这一指专门针对的乃是修行中人，用星辰之力代替法力，发出隔绝灵气的一指，让修为不如使用者的人直接断绝法力，而修为高于使用者，则是被阻隔法力运转，直接就让对手丧失一些强大的手段。

　　摘星在筑基沉浸了多年，也苦思了多年，才终于创造出了这么一招，可以说是天赋绝伦，惊才艳艳之法。

　　茅山的很多法术都是历代祖师所创，从这儿就可以看出摘星的天赋，已经不比历代祖师差，甚至可以说是茅山历来最有天赋的弟子之一。

　　“师父，我一定会好好努力的，争取早日筑基。”江林眼睛一亮，没想到摘星还真有手段没教，不过看师父的样子，是要到筑基才能学了，他顿时期待起来，因为他筑基之日已不远矣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第六十三章 摘星指免费阅读。https://xs.23sk.com 