    第577章侠义心肠

    那些蒙面人跑得更快了。

    一会儿就上了山，不见踪影。

    后面那些姑娘们的车夫婆子还有侍卫们，一个个看着严珮被抗走，在庆幸自己家姑娘逃过一劫的同时，又忍不住议论起来。

    后面的一些姑娘们，虽说没有亲眼看到，可这会儿都知道严珮被歹人掳走了。

    要不了多久,随着她们回府，这消息便会传遍京城。

    江宥之等着那些人跑远了，这才着急起来，顾云娇的车子已经无影无踪了，她的车子旁边，就只有林烁几个侍卫。

    地上公主府的侍卫们纷纷爬起来，一个个继续上马，往前疾奔。

    不要命的跑了一阵总算赶上了前面的几辆车。

    江宥之看着那辆车,十分害怕车帘子掀开里面的人不见了。

    他在车旁小心翼翼的喊了一声，“娇娇——”

    顾云娇手里还拿着一个用来喷痒痒粉的竹筒，听到他的声音赶紧掀开了帘子，“刚才是怎么了？”

    江宥之看到她手里的竹筒，唇角忍不住翘了翘，轻声道：“没怎么，就是有几个小毛贼，已经打跑了。”

    顾云娇拍拍胸口，“那就好。”

    江宥之还不放心，怕那些人发现抓错了人卷土重来，不断的催着车夫快马加鞭。

    不一会儿，就远远的看到了城门，江宥之这才松了口气。

    这个时候，严北辰才刚出公主府的大门。

    严府的四个侍卫快马奔来，跑到近前滚鞍下马，跪在地上道：“启禀少爷，方才走到牛家岭的时候,遇到一伙蒙面人，将小姐掳走了。”

    这几人没有选择回府报信，因为严北辰在公主府，而公主府更近。

    严北辰的脸顿时黑如锅底。

    他怒骂一声，“蠢货，都他娘的是一群蠢货！”

    他看一眼旁边的小厮，怒喝道：“还愣着干什么，该怎么做还要我教你吗？”

    小厮赶紧骑马走了，他得赶紧叫那些人将小姐放回家。

    严北辰这才对地上的四个侍卫道：“这件事，不要走漏风声，我让人去找，小姐很快就会回来。”

    几个侍卫都应了。

    严北辰盯着他们，“方才的事，你们仔细的给我说一遍。”

    几个侍卫便将方才的事说了，一个侍卫还强调，“英国公府的小公爷侠义心肠，一看到那些蒙面人便过来守在了小姐的车子旁边。”

    “公主府的侍卫还帮我们抵挡了一阵子，只是他们人太多了，公主府的侍卫也打不过。”

    严北辰听得冷笑连连，好一个小公爷，竟然祸水东引，让他搬起石头砸了自己的脚。

    向来只有他算计别人的,没想到这回竟然被一个毛头小子算计了。

    这回行动，他本来就是临时起意，计划自然有许多不周密的地方，被人钻了空子也是正常。

    麻烦的就是，这一下打草惊蛇之后，想要将顾姑娘弄到手就更难了。

    严北辰这么一想，焦躁不已，上了马，狠狠抽了一鞭子马屁股，马儿疾奔起来。

    江宥之和顾云娇已经回了国公府。

    回府江宥之便去了江仲行的书房，将今天遇袭的事说了。

    (本章完)

