 张玄话音落后，转身便走。

    “你给我站住！”

贺甜甜大喝一声，两大步跨到张玄面前，挡住张玄的去路，“你给我说清楚，你什么意思？”

    张玄耸了耸肩，不屑道：“就这样的人，还来试探我林氏的底线？

莫非在你们眼里，我林氏随意就能被人骑到头上？”

    “呵呵，张总，你误会了。”

贺总再次出声，走上前来，将贺甜甜拉到自己的身后，“张总，关于这次合作的大环境数据，我们已经准备好，张总你给我个邮箱，我现在安排人给你发过去。”

    张玄点了点头，“这才像个来谈合作的样子么，不然光有态度，也不够啊。”

    张玄反身坐下，靠在沙发上，同时给贺总说了一个邮箱。

    几分钟后，张玄手机铃声响起，是有一封电子邮件发来。

    张玄一手端着茶杯，一手拿着手机，不停的翻看着。

    张玄不出声，贺总也不开口，贺甜甜坐在贺总身旁，眼中尽是怨念的盯着张玄。

    贺总拍了拍贺甜甜的后背，示意让她放松。

    十几分钟后，张玄放下手机，随后起身，去给自己的茶杯当中添满热水。

    贺总看到这一幕，叹了口气，低声道：“女儿啊，这一次，咱们遇到的是高手啊，恐怕事情并非你想的那样咯。”

    贺总冲张玄的背影努了努嘴，“他的每一个做法，都是在向我们施加压力，他每一个细微的动作，都是在试探我们的底线，这个人看着年轻，但他的手段，可是相当的老辣，你是没法和他交锋了，等等你多注意一下他的谈判手法，相信我，对你而言，是一个难得的学习机会。”

    贺总话音刚落，张玄便走了回来。

    将茶杯放在桌上，张玄轻靠在沙发上，开口道：“数据我已经看了，做的非常详细，你们做过银州的市场调查么？”

    “做过三个月的时间。”

贺总回答道，“这三个月来，我们大概统计了银州市民的消费水平以及消费方向，因为整个西北贸易的开通，银州市民很容易，也很乐意去接受新鲜的东西，且因为地貌环境的因素，这里的居民更向往江南风格的水乡，这也是我们贺氏打算在银州打造的江南水乡商业区，集环境和商业为一体。”

    张玄伸出几根手指来回在桌面上敲打，“你们的预算投资是多少？”

    贺总伸出一根手指来，“十五个亿。”

    “呵呵。”

张玄突然笑了，“十五个亿？

恕我直言，你们投资的钱，在短时间内难以回本，我们林氏这一千亩地，能在这段时间，做出更好的东西，十五个亿，对我们林氏而言，并不是什么问题，所以还请你们想好了再说。”

    贺总深吸一口气，心里不禁对张玄竖起一个大拇指。

    张玄的话，听上去不过是一堆废话，再略带些炫耀的意思，但他这话里蕴含的意思，却是极多的，第一是向贺氏展现了实力，第二，是告诉贺氏，我跟不跟你合作，都无所谓。

    张玄这一番话，更是很巧妙的避开了一个关键的问题，那就是，贺氏所引进东西的渠道，林氏并没有，但张玄已经将贺总带入一个误区。

    按理来说，以贺总的经验，根本不会这么轻易就被误导。

    但张玄从出现到现在，都在给贺总施加心理压力，让贺总跟着他去走。

    “让我再看看你们的诚意吧。”

张玄继续出声，“我们林氏的意思是，这块地，我们可以按年限来租给你们，而租金的价格，要根据当时市场情况来调整，你们贺氏未来的商业街收益，我们林氏要拿百分之三十，如果你们贺氏意外破产，我们林氏有权从那条商业街上找回损失。”

    张玄这一句话，直接将筹码翻了一倍，地皮的租金，那可不是一个小的数字，且要根据当时的市场价格来走，市场的价格是什么？

    说句毫不夸张的，以林氏如今在银州的地位，他们想炒起来哪块地皮，就能炒起来哪块地皮！到时候的市场价，还不是林氏说的算？

    更为重要的一点是，张玄要求，如果贺氏在这期间破产，林氏有权对那条商业街做出处理？

    现在，和林氏合作的最大好处是什么？

就是将自己和林氏绑在一条战线上，以林氏如今庞大的资金流，毫不夸张的说，哪怕那个十年前人人都用，如今已经破产的超牛质量手机公司，林氏想要将其盘活，那也不过是一夜之间的事而已。

    张玄现在做出这个要求，就是要林氏独善其身，你做什么你就做，做坏了跟我林氏也没什么关系，我们也没损失。

    并且，最最致命的一点是，林氏并没有将这地皮卖给贺氏，一旦这商业街做起来了，真到三十年后，林氏完全可以坐地起价。

    商人，无利不起早，张玄是一个绝对的商人，任何事情，都以自身好处出发。

    张玄提出的这几点都藏在他的话中，对于贺氏来说，都是必须要解决的问题，否则在将来，绝对会被林氏牵着鼻子走。

    但贺氏现在，又没有什么办法，能直接说明他们不同意，现在这谈判，靠的便是双方手段和心理博弈了。

    林氏需要发展，不可能闭门造车，哪怕不跟贺氏合作，也会有别的集团。

    而贺氏，也需要林氏这棵大树。

    贺总皱了皱眉，“张先生，你说的这些筹码，有些太重了，对于商人而言，利益是最关键的。”

    “对啊。”

张玄点头，“既然利益这么关键，我林氏为什么要放出千亩的地，等一个未知的收入呢？

如果贵公司有这方面的信心，我想我的要求，并不算过分，如果贵公司只是想来小打小闹，说难听点，你们都对不起我们林氏的这块地。”

    贺总深吸一口气，“张总，我觉得这方面的细节，我们可以再商议。”

    贺总这番话，也是带有一定的威胁成分，所谓的再商议，就是能不能合作，另说。

 