    “嗯。”莫安凉闭上眼睛应了一句，随后侧了个身，背对着司北辰。

    她双手紧紧的揪住了床单，贝齿咬着下唇，哪怕是已经尝到了血腥的味道，也不肯松懈半分，因为她怕自己会哭出来。

    司北辰看着莫安凉的后背，眼底多了几分异样，双唇动了动，想要说些什么，可是话到了嘴边却又咽了回去，最后只默默的守着她。

    一直等到莫安凉的呼吸声渐渐的变得平稳后，司北辰这才起身离开。

    然而原本紧闭着双眸的莫安凉，听到那关门声后，随后慢慢的睁开了眼睛，眼底的情绪复杂无比。

    莫安凉把所有的事情都记起来了，她作为宋希云时发生的一切，清清楚楚的全都印在脑子里。

    甚至包括她这一段失忆期间所发生的事情也记得一清二楚。

    莫安凉从来都没有想过有一天会面临这样的状况，难过祁子珏要那么说。

    老天还真的是跟她开了一个无比巨大的玩笑。

    这要她如何去面对季风，如何去面对她来不及出生的孩子？

    莫安凉慢慢撑起身子从床上坐了起来，找到了自己的手机，直接拨通了某个电话。

    “安凉。”电话那边传来莫少寒低沉的声线。

    “哥。”听到这熟悉的声线，莫安凉喃喃喊了一句。

    她的语气里夹杂着一丝哭腔，莫少寒很快就听出了不对劲。

    “安凉，你……恢复记忆了？”莫少寒迟疑了下出声问道。

    “嗯。”莫安凉应声。

    听到她这肯定的回答，电话那边当即陷入了沉默。

    “我知道你终究都有想起来的那一天，我也一直都在等这一天，你打电话给我是已经想清楚了吗？”莫少寒开口。

    “哥，我想家了，你能来接我回家吗？”莫安凉缓声。

    “……好。”莫少寒应声。

    挂完电话，莫安凉抬头看了一眼窗外的风景。

    这个季节已经入秋了，窗外的树叶有些泛黄，微风一过，当即摇摇晃晃的飘了下来。

    莫安凉觉得之前的这一切都好像是一个漫长的梦，就算过程再如何美丽，终究都会归于尘土。

    接下来的时间里，莫安凉表现的很正常，也没有告诉任何人她恢复记忆的事情。

    只不过在某些时刻她会不自然的避开司北辰，次数多了，司北辰隐约也就有了怀疑。

    可是莫安凉却已经顾不上这些了，每天都在数着日子等莫少寒过来。

    “你的身体还没好，赶紧回床上躺着吧，你要是感冒了，北辰又得担心。”就在莫安凉站在窗边出神的时候，身后忽然传来一道熟悉的声线。

    莫安凉一回头就看到了宣晴，她手里还抱着一束花。

    “其实你刚醒来的时候我就想来看你了，只不过北辰说你需要休息，不希望被人打扰，所以才拖到现在。”宣晴开口。

    “我也没什么事。”莫安凉缓声说了句。

    “看你的气色还挺好的”宣晴将花放到了一侧，随后走到了她身边，“在看什么？”

    “没什么。”莫安凉收回视线。

    “北辰有没有跟你说过祁子珏的事？”宣晴开口。

    莫安凉摇了摇头。

    “他失踪了。”宣晴沉声。

    “失踪？”莫安凉眉头蹙了下。

    “嗯，我们在海上打了好几天都没有找到他，我想他应该是早有准备，逃了。”宣晴解释。

    她这几天没有过来也就是在处理这件事。

    “是吗？”莫安凉淡淡的应了一句。

    “可是现在我还是想不通，他为什么要多此一举的绑架你？他这么做是为了什么？”宣晴蹙眉。

    她原本以为祁子珏可能会利用莫安凉来威胁他们，可是后面他居然直接带着她跳了海，不仅危险而且没有任何逻辑可言。

    “可能是她他觉得当时没有退路了吧。”面对宣晴的询问，莫安凉缓声解释了句。

    “可是他那天的样子分明是故意在等我们过去，他有跟你说什么吗？或者你有发现她的什么异常吗？”宣晴定定的看着她。

    “没有。”莫安凉摇了摇头，将眼底的情绪悉数收敛好。

    “好吧。”宣晴看了她半响，确定她并不想说谎，这才把这个话题给压了下去。

    想着只有等到重新找到祁子珏后，才能够知道他的用意是什么。

    “对了，你准备什么时候和北辰结婚？”宣晴忽然开口问了句。

    “啊？”莫安凉脸上的神情不由得愣住了。

    “结婚了，难不成你都没有想过吗？你们两个现在感情也算稳定，早点把这件事办下来吧。”宣晴开口。

    其实是她比较着急，毕竟就她弟弟那个脾气，等到他开口求婚还不知道要等到什么时候，还不如她帮他一把。

    “这件事不急。”莫安凉眸光闪烁了下。

    “怎么会不急呢？你们两个都已经住在一起了，结婚也不过就是一个形式而已，如果你不想太热闹的话，到时候就请亲朋好友聚一下，见证一下就可以了。”宣晴现在也就只担心这一件事情了。

    “我……我还没有跟我哥哥说这些事。”莫安凉只能随口找个理由。

    “你哥？”提到莫上寒，宣晴眼底多了几分异样，“是你哥哥不同意吗？”

    毕竟莫安凉失去了记忆，但是他们可没失去记忆。

    之前的事情他们都记得清清楚楚，在这种情况下他们要是不同意莫安凉和司北辰事情也是可能的。

    “嗯。”莫安凉不知道要怎么解释，只能应了一句。

    “你哥那边我去说，你只要说你愿不愿意就可以了。”宣晴一顺不顺的看着莫安凉。

    “我……暂时还不想结婚。”莫安凉开口。

    “为什么？”宣晴有点意外。

    “我想先把我的手治好。”莫安凉喃声。

    “这个结婚以后也可以治，其实我并不是在逼你，只是我很快就要回去复职了，这一次过去还不知道什么时候能够再有这么长的假期，所以我想要在离开之前看到你和北辰安定下来。”宣晴解释了一句。

    “复职？”莫安凉眉头蹙了下，眼底带了几分疑惑。

    “嗯。你知道我们这个职业意外太多，而我现在唯一不放心的也就只有你和北辰的婚事了。”

    “你这次回去会很危险吗？”莫安凉从她的语气里听出了些许不对劲。

    “我只是这么一说，出任务自然都会有危险的。”宣晴避重就轻的答了一句。

    “这件事你再考虑一下吧，虽然我很希望参加完你们的婚礼再离开，但是这件事还得遵循你自己的意见。”宣晴启唇。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    宣晴离开之后，莫安凉就陷入了沉思。

    结婚？而且还是和司北辰。

    如果在她没有恢复记忆之前，二话不说就答应了，可是现在她要如何回答？

    当天晚上，莫安凉就接到了莫少寒的电话。

    “你想要什么时候走？”莫少寒询问了她一句。

    “越快越好。”莫安凉拿着手机的手紧了些。

    她怕越拖下去自己的意识就会越消弱。

    “好，那我今天晚上就来接你。”莫少寒沉声。

    “嗯。”莫安凉应了一句。

    正好今天晚上司北辰不在医院。

    可莫安凉这边才电话后，身后就传来一道响声，一回头就见司北辰缓步走了进来。

    “你怎么又回来了？”莫安凉下意识的收起手机，眼底划过一丝惊慌。

    “事情处理完了就过来看看你，怎么现在还没睡？刚才在跟谁打电话？”司北辰询问。

    “跟言川。”莫安凉随口说了一个名字。

    “你告诉他你受伤的消息了吗？”司北辰开口。

    “没有，不然他我现在看电影已经过来了。”莫安凉摇了摇头。

    看司北辰这样子应该是没有听到他她刚才的话，莫安凉悬着的心总算是稍稍落了下来。

    “嗯。”司北辰应了一声，“时间不早了，你赶紧休息吧，你现在的身体还没完全康复。”

    “好……”莫安凉迟疑了一下还是上了床。

    等到她躺下后，司北辰脱了外套，顺势躺在她的身边。

    莫安凉想要出声拒绝，可是话到嘴边又咽了回去。

    她现在不记得以前的事情，更没有理由拒绝他。

    “睡吧。”司北辰直接伸出手将她揽进了怀里。

    莫安凉身子有些僵硬，可是不一会头顶就传来一道平稳的呼吸声。

    莫安凉抬头看了一眼，只见司北辰已经熟睡了。

    近看之下，这个很明显的感受到他脸上的那么疲倦。

    这段时间为了照顾她，他都没怎么休息，估计外面又有别的事情。

    莫安凉抬起手想要抚摸一下他，可是就在手指即将碰触到他肌肤的时候又忽然停了下来。

    莫安凉眼底划过一丝挣扎，最后还是慢慢的收回了手。

    她深看了一眼眼前的人，眼底眸光转动。

    她还是这么没用，哪怕是忘记了之前的种种，却还是再一次爱上了他。

    他这大概就是她的劫。

    莫安凉收回视线，慢慢的靠近他的怀里，闭上眼睛，享受这最后一刻的温暖。

    从今以后，他们将真的再也不见了。

    ……

    第二天早上，司北辰是被窗外透进来的阳光给照醒的。

    抬起手，遮了遮光，这才幽幽的睁开了眼睛。

    下意识的看了一下身侧，床边却空无一人。

    司北辰眉头蹙了下，撑起身子看了下时间，才不过七点钟，莫安凉就起床了吗？

