    虽然他见识过很多奇奇怪怪的事，但眼前这张栩栩如生的人脸，却还是令他不禁有些冒冷汗。

    所以一切的一切都不是假象，田府上上下下这些人所看到的，也绝不是他们在胡说八道。

    秦少封耳边听到“噗通”一声，田守万终于支撑不住昏死了过去，田府这些人可真是有意思，一个个的都喜欢往地上趴。

    “这家伙怎么了？”

    卢二熊简单换了一身干衣服，就赶了回来，他还不知道田守万是怎么回事。

    结果秦少封指了指荷花池下面，卢二熊跟刚才的田守万一样探出脑袋看去，结果他也不例外，被实实在在地给吓了一大跳。

    “这...这这是鬼？”

    他们都没有见过真正的鬼该是什么样子，但冷静下来的秦少封却并不觉得这跟鬼有什么关系。

    “先别急着咋呼，我们得下去瞧瞧。”

    卢二熊不敢相信自己听到了什么，秦少封这家伙居然说要下水，一想到自己刚才在水里，下面居然还有这么毛骨悚然的人脸，他就心有余悸。

    为了秦少封请他搓一顿大餐，居然冒了这么大的风险，卢二熊直呼上当。

    “你可别开玩笑了，下面那东西看着就邪性，反正我绝对不下去！”

    秦少封信誓旦旦地说：“好，你不下去我下去总行了吧。”

    “你也不能下去。”

    卢二熊这会儿倒像是个管事婆，坚决要打消秦少封这种鲁莽的想法，可是如果不把这件事情搞清楚，那么之前岂不是百忙一场。

    就在两个人意见相左的时候，秦少封左腕上的鉴心谶起了反应。

    它泛起一阵一阵的亮光，这意味着法器碎片就近在咫尺，因为两件法器之间产生了共鸣。

    “瞧见了吗？我们离拿到碎片很近了，鉴心谶正在提醒我。”

    卢二熊只能说道：“看来碎片还真有可能在这荷花池里，不过咱们得千万小心！”

    秦少封点过头之后，纵深一跃扎进了池水里，没想到这荷花池看似不大，但水深却摸不见底。

    接着鉴心谶所发出的亮光，能让秦少封在水底视线不受妨碍，不过他朝着那张人脸游去，好半天都不见靠近。

    这的确是有古怪，难不成是被卢二熊给说中了，有什么邪性的东西在这水底？

    秦少封也顾不得这么多，继续往下潜去，终于在即将要准备放弃的时候，他终于看到了这个人的全貌。

    在他面前的是一个平躺着的女人，实际上根本就不能说是尸体，因为她看上去栩栩如生，风采依旧，就好像是睡着了一样。

    秦少封发现有一种力量在包裹着她，那应该就是源自碎片。

    好不容易将这女人推上岸，卢二熊马上发出了一声感叹，“她没死啊！”

    “你说什么？”

    秦少封刚从水里探出脑袋，还没来得及调整呼吸，便急着追问卢二熊这是怎么回事。

    后者回答说：“你看，这女人还有脉搏！”

    卢二熊不会在这个时候开玩笑，所以他现在说女人还活着，有心跳，那么就肯定是真的。

    两个人合力将这位田家二夫人放到平地上，在经过秦少封的仔细查验后，果然是发现了这女人的微弱脉搏，凑近一些的话还能察觉若有似无的呼吸声。

    “老秦，这可是活见鬼了，一个女人在水底这么长时间，非但容颜不变，竟然还保持着正常的呼吸，这难道是个怪物不成？”

    秦少封却愈发兴奋起来，他当机立断决定将二夫人带走，之后的事情再慢慢追究。

    这个时候的田府无人敢管他们的闲事，就算是无意间撞见了，也多半会装作没事。

    在秦少封和卢二熊的通力合作下，他们顺利将二夫人给带了出去，并且来到了下榻的客栈。

    云梦菲和音吾见秦少封扛了一个女人回来，马上一连惊疑地靠了过来，听说这人是田府二夫人后，脸上表情就更加难以置信了。

    “你们的意思是说，她在田府的荷花池底好些天，却还没有死？”

    “那是不是碎片就在她身上。”

    秦少封很兴奋地说：“我想就是这样，不会有错了！”

    云梦菲看了一眼门外，对秦少封和卢二熊说：“先救人要紧，你们先出去一下吧，这里有我和音吾两个人就足够了。”

    秦少封虽然迫不及待想要确认，碎片是不是在二夫人身上，但还是乖乖退了出去，能救人一命那自然是一桩大好事。

    卢二熊蹲在门外石阶前，自言自语着说：“要我说还是先把碎片拿到手才好，要是人家待会儿醒过来，却不肯将碎片交给我们的话，岂不是又是一件麻烦事。”

    “老秦，你说是不是？碎片可是好东西，不知道多少人为了得到一块碎片争破脑袋，就算是我们救了她的命，她也未必会将碎片拱手相让。”

    秦少封想了想说：“算了，咱们好人当到底，碎片原本就是人家的东西，要是不经人家同意就直接取走，那就未免太不厚道了。”

    “等人醒过来之后，我们再说明情由，我想还是可以商量的。”

    屋子里云梦菲和音吾两人，正在紧张地救治二夫人，现在想想依然令人觉得不可思议，二夫人撑到现在还有一线生机，简直就是天下奇事。

    大概一个时辰之后，门打开了。

    云梦菲迈步出来说：“她还很虚弱，我去准备一些温和的补汤，给她送服下去之后，相信就能慢慢醒转过来了。”

    秦少封和卢二熊只能强忍住好奇，继续等待下去，紧接着音吾从里面走出来，告诉他们这二夫人身上，好像并没有意思碎片的东西。

    “不可能，鉴心谶的反应告诉我，东西就在她身上，或许是我们不知道这碎片是以怎样的形态出现，所以才忽略掉了。”

    音吾点了头，表示会再找机会找一找。

    与此同时，血影从墙外翻了进来，他没有走正门的原因，是因为这家客栈住进了几个值得注意的人。

    “不太清楚他们的身份，但其中有个人修为很深，而且他们像是在寻找什么。”

