    第4章 回归火种源

    “泰坦金刚一族的未来，就交托给你了！”

    “领袖，我亚立当定不负您的交托！”

    亚立当目光坚定，郑重的说道。

    “我相信你！孩子，如果有机会，尽可能拿回赛博坦金刚星球的宇宙魔方，也只有到那时，我们族人将不再受到寿命的限制！泰坦金刚一族，也必将迎来新生！”

    说完这些话，贝比隆缓步走到挚天骑士身旁，站定。

    最后又看了看，身前的这些议员们。

    向着亚立当微笑着，点了点头。

    一众议员轰然单膝跪倒，低下自己的头颅。

    亚立当也躬身施礼。

    而在外界，所有星球上的泰坦金刚族人们，也一同向着母星的方向单膝跪倒。

    即便身处前线战斗的泰坦金刚们，也面向着母星躬身施礼。

    共同呼喊。

    “领袖！走好！”

    ……

    “再见了，我的孩子们。再见了，我最亲爱的族人们。”

    随即，战天骑士——贝比隆机械身躯的胸口便打开。

    一朵深邃无比的紫色火种，飘然而出。

    奔向了，他面前的火种源内。

    至此，泰坦金刚一族第三代领袖，战天士——贝比隆，陨落！

    夺走他生命的，是那50万年寿命的限制。

    他多想，再有更多的时间，去旁观泰坦金刚一族的复兴。

    只可惜！

    时间带走了一切……

    “恭送，领袖！”

    亚立当内心复杂的，送走了这位中兴了泰坦金刚一族的第3代领袖。

    他的一生，是伟大的。

    总是战斗在最前线的他，保护了泰坦金刚族人、守护了泰坦金刚文明。

    “恭送，领袖！”

    所有泰坦金刚，异口同声道。

    泰坦金刚历500000年。

    泰坦金刚一族在告别了一个属于战天士的辉煌时代后。

    又迎来了，震天骑士——亚立当的新时代。

    未来将会如何，没人会知道。

    但，亚立当相信，泰坦金刚一族必会在自己的手中，走向属于他们的巅峰！

    泰坦金刚母星。

    最高首府，议会大厅内。

    近千名泰坦金刚众议院的议员，坐满整个会场。

    亚立当坐在领袖之位上，正在倾听来自于军属泰坦金刚最高指挥官塔隆的汇报。

    “领袖，前线来报，虫族异动，经军部参谋团分析，这可能是虫族准备大举进攻的前兆。”

    塔隆站在议会桌前，看着手中的情报，郑重的汇报着。

    经过了近一个月，在亚立当身边的跟随，他已经完全没有了自己的小心思。

    加上之前最高骑士的效忠誓言。

    他现在完全就是亚立当的死忠份子。

    “嗯！坐吧！塔隆。”

    亚立当点点头，示意塔隆坐下。

    “民属那边如何？”

    “报告领袖，按照您的意愿，我们更换了最新的泰坦金刚生产线。民众已经开始逐步的，重新回到生产线上进行升级改造。目前第一阶段，15%的改造目标已经完成。”

    亚立当身旁，一个白色领袖级泰坦金刚站立起来，向着亚立当做出汇报。

    “你做的很好！帕克斯。”

    “多谢领袖夸赞。”

    帕克斯，这个被亚立当刚刚晋升为民事最高元首的泰坦金刚，躬身施礼以示感谢。

    “塔隆，你要加快军属泰坦金刚的升级改造工作，越早升级完成，我们的族人便会越少牺牲，这很重要。”

    在帕克斯坐下后，亚立当转头又对塔隆吩咐道。

    “是，领袖。塔隆定不辱命。”

    亚立当为了应对这次虫族的大举进攻。

    将之前系统给予他的奖励，超级强化以及不朽级强化，用掉了不少。

    其中2次超级强化，用在了军属方面。

    强化了两条军属泰坦金刚生产线，直接送往了前线。

    原有生产线降级为维修生产线，不在进行泰坦金刚机械身躯的生产。

    民属方面，使用了一次超级强化。

    一条全新的生产线被强化后，开始逐步进行民众的升级改造工作。

    为了平衡，军属与民属。

    亚立当，将自己之前强化后的身躯，赐予了帕克斯。

    自己则换上了，系统奖励的不朽级机械身躯。

    这具不朽级的机械身躯，比原来普通的领袖级机械身躯，强大了百倍不止。

    亚立当也曾感叹着，不亏是系统出品，确实是老牛开飞机，牛B轰轰啊。

    在不朽级强化的使用上。

    亚立当使用了两次，一样是强化了两条泰坦金刚生产线。

    一条生产线放在了，系统奖励的不朽级战舰上。

    所生产的出来的精英领袖级泰坦金刚，主要工作就是战舰的操控，以及亚立当出行时的防御警戒工作。

    另一条则放在，母星上自己的领袖府邸。

    用来充当，母星和亚立当的防卫工作。

    这种经过不朽级生产线上出来的泰坦金刚，能达到10倍于普通领袖级泰坦金刚的实力。

    非常强大，但资源的消耗量也是十分巨大。

    剩余的那一次不朽级强化，亚立当没有盲目使用。

    他有一个异想天开的想法，只不过现在还没有条件达成。

    所以这最后一次的不朽级强化，只能留后再用了。

    关于泰坦金刚文明方面。

    系统奖励的2级文明全部科技强化一次，亚立当也已经使用。

    现在的泰坦金刚一族的科技水平，已经达到了二级文明的极限。

    再加上系统奖励的3级文明全部科技资料及方向指引。

    只要泰坦金刚一族内的科技工作者、科学家完全吃透这些资料后。

    泰坦金刚文明，便能迅速晋升三级文明，而且直接便是三级文明的巅峰。

    而人工智能——超脑的顺利应用，也为科学研究，以及其他各方面的工作，提供了最大的便利。

    现在的泰坦金刚一族，比之一个月前，已经发生了翻天覆地的变化。

    现在的亚立当，最缺的就是时间。

    他需要大把的时间，让泰坦金刚一族去消化这些科技资料。

    一旦消化完毕，泰坦金刚一族全部晋升。

    那时再对上，那个二级巅峰的虫母。

    绝对是横扫，碾压。

    只是现在，虫族即将大举进攻，这对泰坦金刚一族来说，确实有些麻烦。

    但也只是有些麻烦而已。

    “系统。”

    “在！”

    “调出个人资料面板。”

    “好的，宿主！”

    个人资料面板。

    宿主：亚立当（变形金刚独立分支，泰坦金刚一族领袖。）

    生命类型：火种机械生物

    天赋：统帅、吞噬、融合、伪装、变形（已改善）

    寿命：50万年（现已1万岁）

    武器装备：

    超级领袖之剑2把（已超级强化）

    不朽金属机械身躯1副

    不朽金属至尊战舰1艘

    拥有物品：

    3级机械文明人工智能——超脑控制核心（无法背叛）

    不朽级强化1次、二向泊3张

    重力炸弹5枚、奇点炸弹1枚

    能量块：532.00亿（宇宙通用交易货币）

    “搜刮了将近一个月。总算把泰坦金刚一族所有储存的资源，转化成能量块了。总算可以当一把富翁了。这回谁惹我，看我不用钱砸死他。”

    看着时空科技系统内，那些玲琅满目的科学技术和科技物品，亚立当自我调侃了一番。

    “我宣布！”

    亚立当从领袖之位上站起。

    众议院内，所有泰坦金刚议员也随之站起，静听领袖训话。

    “泰坦金刚一族未来一年内，军属全面进入防守反击态势。民属全力消化三级文明相关科技资料。”

    “是！领袖。”

    所有泰坦金刚议员，轰然应诺。

    “未来一年内，我将亲自坐镇前线，掌控军属泰坦金刚。争取消灭入侵而来的虫族。”

    “不可啊！领袖。您怎么能去往前线呢！太危险了。”

    一听领袖亚立当要去前线，塔隆当场就急了。

    他倒不是怕领袖去前线夺权。

    以现在领袖亚立当的实力和威望，也不需要夺权。

    所有的泰坦金刚，现在都是盲从领袖。

    他就算有其他想法，也根本实现不了。

    塔隆只是担心，亚立当在前线万一出现意外。

    那样的后果，是泰坦金刚一族所承受不了的。

    所以才急忙出言阻止。

    台下其他的众议员，也都纷纷劝阻亚立当，不要去前线。

    “无妨，我意已决。无需再议！”

    亚立当打算去前线坐镇，也是有着自己的考虑。

    自己在晋升领袖之前，都是在民属上对泰坦金刚一族有着巨大的贡献。

    军属方面，他未曾参与过。

    如果这次他能带领军属泰坦金刚，彻底消灭虫族入侵。

    那他在整个泰坦金刚一族的地位，也将再无人可撼动。

    那时的他，在泰坦金刚一族内，绝对会是言出法随。

    再没有人，会质疑他的任何决定。

    “璎珞！将我的发展规划和作战方案下发下去吧！”

    (本章完)

