
　　莫怀宣的激动、兴奋，让一些人侧目。他们隐隐约约，也可以揣摩出来，肯定是文件的缘故。

　　就是不知道，到底什么事情，让莫怀宣这样失态。

　　当然了，能坐在这里的，没有哪个不开眼开口问。私下有兴趣，可以再打听，满足好奇心。

　　当面问，就显得轻佻，不够稳重。

　　“好好干……”

　　祁洪象拍了拍莫怀宣的肩膀，然后起身走了。随着洪天娱乐，铺开的摊子越来越多，他要忙碌的事情，也越来越多。

　　或许过几年，他最后悔的事情，就是创办了洪天娱乐。

　　随着祁洪象的离开，其他人也纷纷而去。

　　转眼之间，办公室之中，只剩下莫怀宣一个人。他紧紧抱着文件夹，脸上的欢喜过度，青筋迸现，几尽颠狂……

　　……

　　与此同时。

　　媒体记者也追上了小车，来到了一个高档餐厅中。这餐厅，应该是被人承包了下来，里头没有什么人。

　　不过门口左右，却站满了服务员。当小车停下时，这些服务员涌了上去，挡在了左右。

　　咔嚓！

　　车门打开，一身朴素衣服的贝拉公主走了出来。有人庆幸，在车窗持照相机，拍下了一组照片。

　　就算照片有点模糊，也可以看到贝拉公主，在一群人的簇拥下，走进了餐厅中。

　　当记者们杀到，下车涌上去的时候，餐厅已经关门了。

　　看着十几个，身材健壮的“服务员”。

　　一帮记者明智地止步。

　　有人不甘心，上前去交涉，表示想用餐。

　　“服务员”微笑摇头。

　　交涉的人，望着这些“服务员”鼓鼓的口袋，也识趣地退下去，不敢有任何强硬的态度。

　　他怀疑，硬闯的结果，被击毙也是白死吧？

　　小命要紧，不敢赌。

　　“不过……”

　　一个记者望着餐厅的名字，“贝拉公主来这里干嘛？”

　　“吃夜宵？”

　　旁人搭话，讲了个冷笑话。

　　真冷。

　　其他人斜视，不说话。

　　“好吧。”

　　那人摊手，“或许餐厅中，有什么重要人物，与她有约？”

　　“不可能。”

　　有人斩钉截铁道：“周牧在西北，没来上京。”

　　他非常确定。

　　毕竟他有同事，就在西北盯着。

　　如果周牧出行，没理由不知道。除非周牧可以飞天遁地，不然绝对逃离不了监控。

　　对此，其他人也信服。

　　因为他们同样有同事，守在剧组的门口。还有守机场、高铁站的呢。周牧一现身，根本隐瞒不过去。

　　真当大家是傻的么？

　　事实上，早在官方新闻宣布，贝拉公主来访之时。大家就已经考虑到，周牧或许要来上京，与公主会面。

　　这个可能性，谁敢忽略过去？

　　只不过让媒体惊奇的是，贝拉公主已经到了，周牧都没有动身出发的意思。

　　难道要等贝拉公主上门？

　　这个可能性，也不是没有……

　　毕竟贝拉公主，也在西北呆过。访问期间飞过去，“故地重游”，也不稀奇。

　　就是知道，有这个可能性，所以才有人嫉妒发狂。

　　周牧，凭什么得到公主青睐？

　　会拍电影，了不起啊？

　　“会拍电影，确实没有什么了不起。”一个中年记者，安慰着年轻的徒弟，“比周牧厉害的导演，圈内也不少。”

　　“对，对。”

　　年轻的徒弟，深以为然。

　　“但是……”

　　中年记者话峰一转，“比他厉害的导演，基本四五十岁以上，就算有年轻的导演，跟他一个成绩的，屈指可数。关键是，这些屈指可数的年轻导演，比他帅气的基本没有。”

　　“我这样说，你明白了吧。”

　　中年记者笑道：“这就是编导演三位一体的珍稀可贵。”

　　“……”

　　年轻的记者，哑口无言。

　　他不服气，却不知道怎么反驳。

　　“别嫉妒了。”

　　中年记者望着餐厅，喃喃自语道：“你有没有察觉，这餐厅的名字，似曾相识啊。”

　　“你来过这里吃过饭？”年轻记者道。

　　“不……”

　　中年记者摇头，“不对，不是这个印象。总感觉，这个餐厅，应该比较重要。贝拉公主不可能无缘无故来这里吃宵夜，应该有什么特殊的目的……”

　　年轻记者嘀咕，“难道周牧真的瞒天过海，潜入了上京，在餐厅等候？”

　　“对，周牧。”

　　中年记者眼睛亮了，兴奋道：“我想到了，这是电影中，周牧饿着肚子，开车离开了大使馆，打开了美食软件，在犹豫去哪里吃饭的时候，贝拉公主随手一指……”

　　“当时银幕镜头下，出现的餐厅名字，就是这个。”

　　“啊！”

　　年轻记者惊醒，也变得激动，“师父，还是你厉害。你不说，我都忘记这个细节了。”

　　中年记者面带得色，却没有忘记正事，“快，编辑简讯，以最快的速度，上传！”

　　“明白……”

　　几分钟之后，这条简讯就成为了热点之一。

　　“啊啊啊，原来这才是真相。”

　　“我说好端端的，公主怎么跑到餐厅了呢。”

　　“这是电影以外的故事吗？”

　　“这餐厅老板，到底花了多少钱，给电影植入广告啊。不管是多少钱，他肯定赚翻了。”

　　“对……”

　　许多人附和，觉得餐厅的老板，撞了大运。

　　经过今天之后，这餐厅在上京，绝对要火出圈。一大帮人跑过去打卡、签到。

　　在热议的时候。

　　一个人发了评论，告诉大家一个真相。

　　“咳咳，餐厅老板，应该没花钱打广告，毕竟自家产业，植入电影不是一句话的事情吗？”

　　“[图片][图片][图片]，大家看清楚了，这是产权证书。餐厅的名字，浪漫花语。早在几年前，就被许青柠盘了下来。”

　　“这是她在上京的产业之一。”

　　“只不过她比较低调，或者说不打算利用自己的名气，吸引粉丝到餐厅消费，所以这事鲜为人知。”

　　……

　　评论一出。

　　网友又是一阵震惊。

　　没想到……

　　“许影后，真是低调啊。”

　　“如果是我，早叫嚷得天下皆知。”

　　“这个餐厅，我经常去……不管是环境，还是食物，质量都非常好，更重要的是经济实惠。当时我还奇怪，这么良心的餐厅，在竞争激烈的上京餐饮业，怎么赚钱啊。”

　　“我一直担心，它维持不下去，忽然倒闭了。现在才知道，原来餐厅老板，不差钱。”

　　“哈哈……”

　　众人惊叹，更下了决心。

　　有机会，一定要去那个餐厅，吃一顿。

　　更有人后知后觉。

　　“……啊，我查到了，许青柠在上京。所以贝拉公主去餐厅，是与她有约？”

　　“真的么？”

　　“这样就可解释得通了，毕竟之前贝拉公主就说过，许青柠是她偶像，所以之前《超体2》选角，她才以堂堂公主之尊，接下了一个角色，打算与偶像合作一把，可惜……”

　　“原来如此。”

　　“……这对CP，我锁了。”

　　“百合花开，香气扑鼻，我喜欢。”

　　“……”

　　楼歪了。

　　不过记者们，在网友的提示下，还是凭借强大的侦察能力，确定这是事实。

　　许青柠就在餐厅中，热情款待贝拉公主。

　　主要是两个人，也没有太避讳。

　　只要有记者，来到附近高楼天台上，以高倍望远镜观察，就可以看到她们，坐在餐厅大堂中间，谈笑风生。

　　可以确定这是私人聚餐，旁边无人打扰。

　　拍了两张照片，上传……

　　一会儿。

　　许青柠拿起手机看了下，就抬头看了眼窗口。这时候，蹲在天台的记者，顿时感觉不妙。

　　他们的直觉，还是比较准的。不知道许青柠说了什么，反正有服务员走来，把窗口的门窗扯上。

　　完蛋……

　　一帮记者欲哭无泪。

　　他们太急切了，浑然忘记热点的新闻，不仅网友看到，当事人照样也可以看到。

　　万恶的互联网。

　　……

　　餐厅之中。

　　在窗帘合上之后，许青柠也轻松了几分。毕竟刚才是在作秀，现在才是真正的休闲时间。

　　她由衷道：“贝拉，谢谢你。”

　　“不，应该是我谢谢你们。”贝拉公主微笑，神色有几分低落，“多亏了这部电影，让我的处境……好了许多。”

　　许青柠轻声道：“你看起来，好像很累？”

　　“是啊。”

　　贝拉公主笑容中，带着苦涩，又有几分坚毅，“不过就像是电影里说的一样，这是我的责任。”

　　“……那你以后肯定会成为，受人爱戴的好国王。”许青柠语气充满了肯定。

　　“我尽量不让大家失望。”

　　贝拉公主笑了笑，转移了话题，“导演呢，我以为他也在，正好找他算账。为什么在他的眼里，我就是那种不识五谷，什么都不懂的生活白痴？”

　　许青柠也笑，“质问他没用，他肯定振振有词回答，这是为了电影剧情的需要……”

　　“好像也是。”

　　贝拉公主笑声如风铃。

　　也只有在这种情况下，她才放下面具，不再遵循什么高贵优雅的礼仪，释放一些本性。

　　谈笑了许久，时间差不多。

　　已经有随从进来，小心翼翼地提醒。毕竟明天，还有许多行程，需要她早点休息，保障足够的精力。

　　贝拉公主无奈，在临别之前，她轻声道：“对了，这一部电影，不仅让我的哥哥丢了面子，也让他的盘算落空。他这个人，心胸十分狭窄，知道奈何不了我，或许会迁怒。”

　　贝拉公主的哥哥……

　　波特王子？

　　许青柠的表情，多了几分凝重，“你的意思是，他可能会报复周牧吗？”

　　“或许……”

　　贝拉公主不确定，一脸愧歉之色，“不过以我对他的了解，这事的可能不小。或者不会直接报复，但是他肯定想方设法，给你们找麻烦。”

　　“不过你们也不要太担心。”

　　贝拉公主认真道：“遇到了什么麻烦，一定要联系我，我绝对不会袖手旁观的。”

　　“嗯。”

　　许青柠轻轻点头。

　　这样的事情，她不敢推托。

　　当然，她重视归重视，其实并不是很忧虑。

　　毕竟这里是东区，不是西区。波特王子名头再大，这手也伸不到东区来。一个被废的王储，有实力的人基本知道他是纸糊的老虎，给他面子的人，应该不多吧。

　　在把贝拉公主送走之后。

　　许青柠转身，就给杨红打电话，告诉她这件事情。

　　“什么，波特王子，会报复？！”

　　杨红顿时头疼。

　　作为商人，她当然希望，与人为善，和气生财。问题在于，这几年的职场生涯，她让明白了，人无伤虎意，虎有害人心啊。

　　在她积极开拓市场的时候，总有人觉得市场就么这大，她进入市场必然损伤对方的利益。

　　摩擦、矛盾、争端，就这么来了。

　　商战，她肯定不怕。

　　可是波特王子，也算是正治人物吧。来自正治层次上的争锋，她完全没有经验啊。

　　“没关系。”

　　许青柠安慰，“他是金雀花王国的人，管不到我们这里。大不了以后，不去金雀花就是了。”

　　“也对。”

　　杨红想了想，暂时放下了担忧。

　　有得必有失。

　　由于贝拉公主的关系，让《公主假日》的成绩大爆，那么就应该承受它带来的后果，很公平。

　　杨红看着报表，开心地笑了出来。

　　公主效应，真是立竿见影。在她抵达机场之后，电影的票房节节攀升。单日票房，居然爆到了1.7亿。

　　不过她也清楚，这算是“回光返照”，等贝拉公主走了，票房肯定来个大跳水。

　　但是没事，这一波赚够了，她心满意足。

　　第二天，贝拉公主进行正式得国事访问，参与会谈、发表演讲，还在外事部门官员的带领下，参观了最有名的一个景点。

　　在参观的过程中，她感受到了上京人们的热情。

　　因为在这个景点之中，足足汇聚了十几万游客，只为亲眼目睹她的风采。

　　第三天，在众人的欢送下，她回去了。

　　前往下一站，访问别的国家。

　　这让许多人失望。

　　毕竟贝拉公主，居然没有像一些人预料的一样，前往西北探望周牧，少了这个大八卦，无法引爆流量啊。23sk.Com

　　在叹气中，大家望着公主号飞机消失天际，怅然若失。

　　然后没过几天，一个盛大的新闻发布会，在上京大酒店举行。洪天娱乐董事长祁洪象，联手波特王子开启一个大项目。

　　史诗大片，尼曼大帝！

　　正式立项。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第494章 史诗大片免费阅读。https://xs.23sk.com 