    这边墨聿谨回到了帝都后，整个墨氏集团总部便能够正常的运转了。

    其实现在墨氏集团总部的体量就算没有墨聿谨也一样能很好地运作，不过有的墨聿谨每个人都干劲十足，心里也多了一份保障，这可是自己的主心骨啊。

    墨聿谨坐在总裁办公室内，余特助恭敬的开口。

    “墨总，这是你让我查的安年公司的具体资料，他们在M国那边也比较有实力。”

    “这次回到帝都了，直接就买下了中心广场的一整栋写字楼，看来这是要把公司做大做强啊。”

    余特助将他查到的一整套资料放在了墨聿谨的面前，说实话墨安年如此豪横的出手，让见过不少大世面的他都有些说不出话来了。

    关键是他才只有22岁了，就能有如此恐怖的财力，要知道帝都那可是寸土寸金，更何况是中心广场，一整栋写字楼简直让人难以想象。

    墨聿谨仔细翻阅着手中的文件，随后露出了欣慰的笑容，虽然墨安年是想来与自己做斗争，但他并不在乎这些。

    看来自己的侄子确实没有辜负自己和自己大哥的期望，很有出息。

    这些年在M国也从来没要过墨氏集团的一点资助，仅凭自己那天才的商业头脑以及不懈的努力，才能有如今的成果，墨聿谨很是欣慰。

    虽然他没有要墨氏集团的任何资助，但墨聿谨却从来没有停止过对他的探查。

    当然了，他在自己创业期间也遇到了很多的困难与险阻，但墨聿谨知道这些都是他必须要经历的，也没有选择出手。

    看来自己选择的对，他终于是挺过来了。

    “吩咐下去，不要给他们制造麻烦，在关键时刻可以帮他们一把。”

    “可是墨总，他们把公司建在这里，这明显就是要和我们作对，我们怎么能………”

    余特助虽然知道些许墨聿谨和墨安年的关系，但对于墨聿谨如今的决定还是有些不理解。

    要知道墨安年把公司可是建在中心广场啊，在中心广场这里，现如今就只有两家公司，一间是墨氏集团，一间是闻岳公司。

    他现在突然建到这里，那明显就是要和墨聿谨抢声一样，可是墨聿谨竟然还大度的让自己帮他一把，纵使是自己的侄子，也不至于这样吧。

    “听我的就好，这件事情就不用你操心了。”

    “是！”

    听完墨聿谨决绝的命令后，与特助退了出去，开始准备了接下来的事宜，因为他知道小慧可能用不了多久就会出手了。

    “就让我看看你真正的实力吧。”

    墨聿谨往着下方繁华的中心广场，此时的心里很是期待，接下来墨安年到底会如何出手，他已经做好准备接招了。

    如果他真的能够击垮自己的话，那也算是不辜负自己对他的期望。

    墨聿谨虽然是这样吩咐，可墨安年在帝都建公司的名声也确实是太大了，毕竟敢把公司建在中心广场的，可只有他一个人啊。

    这下各大公司的大佬坐不住了，纷纷猜测着墨安年的用意。

    “这可真是胆大，竟然直接把公司建在了中心广场，出手也真是阔绰，一出手就是一栋写字楼啊，真是让人佩服至极。”

    “你说他为什么要公司开在这里呀？这不是摆明了要和墨聿谨作对吗？他们不是叔侄关系为什么会搞得如此的僵呢？难道还是别有用意吗？”

    “你看你这话说的，之前墨聿谨和他的哥哥那件事情不是在整个帝都都闹得沸沸扬扬的吗？”

    “难道你忘了？估计这次回来肯定是为了报仇吧，谁知道呢。”

    “这话你也敢说，你真是胆子够肥啊，难道你不怕招来祸患吗？”

    “反正总之一句话就是他们两个我们谁也惹不起就静观其变就好，这种事情也不是我们能掺和得了的。”

    …………

    此时的洛书寅和洛时纤二人也回到了洛氏庄园，听到洛时纤有点回心转意后，洛母和洛天别提有多高兴了。

    “这样就好啊，到时候你们两个抽个时间和他们一起去吃个饭，把话说开了就好。”

    “我相信他们不会过多追究的，到时候我们这边公司也好顺利的发展了。”

    洛天一脸的如释重负，实在是这段时间自己的日子确实不好过。

    虽然公司那边已经暂时脱离了险地，但自己这方面的合作商以及销路都变得无比的狭窄。

    虽然墨聿谨没有对自己过多追究，可那些大佬可不会买自己的账，现在在帝都甚至于整个中州那个大型的企业家不得看人家墨聿谨的脸色。

    也许就只有云天和云力那两个傻瓜会想着谋杀墨聿谨吧。

    “爸，我之前都给时纤说好了，这件事情你就不用管了，到时候自然会解决的。”

    “另外我想问你一件事就是墨总的侄子墨安年，回到了帝都，你有没有听说啊？”

    洛书寅一脸疑惑的开口，自从上次在医院闻蔓告诉自己这些事情后，他就显得有点惶恐不安。

    不知道为什么，他总感觉这次墨安年回来肯定不是回来探亲来的。

    听完洛书寅的话后，浩天眉头紧皱，这件事情闹得沸沸扬扬的，谁不知道啊？

    “当然知道啊，不光是我，现在在帝都那个公司老总不知道这件事情。”

    “人家墨安年回来直接就买下了中心广场的一栋写字楼，那出手别提有多阔绰了，直接把自己的公司安在了墨氏集团的对面。”

    “简直是神人啊，不过墨聿谨对此却并没有过多的干涉，甚至还有意无意的在暗中帮助墨安年，估计是为了当年的那些事吧。”

    听候洛书寅若有所思的点点头，这种解释确实很合理，墨聿谨可能就是之前那件事，所以对墨安年心怀愧疚，借此机会补偿一下吧。

    墨安年的行动迅速，渐渐的安年公司就已有了雏刑，看道他这么如火如荼的办公司，闻蔓心里很是欣慰。

    仿佛在他的身上看到了自己之前的引子，确实是个拼命三郎，不愧是墨家的子弟，能够短短时间内办到如此规模，确实是不容小觑。

    “没想到这么短的时间就已经有了雏形了，看来商业头脑也真是不简单啊。”

    闻蔓躺在沙发上，一边吃着新鲜的水果，一边淡淡的开口。

