    “哦~”晏紫举手，“这题我会，骑大熊猫跟炎黄二帝打架的那个。”

    玄龟：“......之前叫食铁兽，他们可不是后世那些圆滚滚的模样，凶着呢。”

    晏紫：“......不是吗？”

    “你这遗憾的表情是怎么回事啊喂。”

    晏紫心道，我在后世看的段子，蚩尤骑着圆滚滚去打仗，圆滚滚负责卖萌萌翻对方，这是多么理想的画面，她都信了。

    原来它当时是个凶兽，她能不遗憾吗？

    她摆了摆手，“幻灭了，言归正传吧。”

    玄龟没继续探究晏紫的想法，“言归正传，蚩尤族由于被炎黄二帝打败，退居一隅，十分低调，但毕竟是曾经的大族，底蕴很足。

    三只狐狸就此去了蚩尤族，得到当时蚩尤族族长的热情款待，三只狐狸里，红狐狸最大，已经幻化成了人形。

    族长对绝美的红狐狸有求必应、春风化雨、关怀备至。

    红狐狸不久后就心甘情愿的嫁给了蚩尤族长，两位也算安稳的过了一段时间，等到白狐狸和红白狐狸长大，变成了人形，族长也逐渐露出了自己的真面目。

    他让容貌倾城的红狐狸去为他联络大臣和其他部族的首领，而他自己则是要娶刚刚长大的红白狐狸。

    红狐狸悲愤之际，又听到一则消息，当时众族长去涂山疯抢，是有蚩尤族长在私下鼓动的原因在。

    他当日也在，这三只狐狸就是他放出来的，她们一路逃亡的磨难也都是他给的，他没去涂山氏抢狐狸的消息也是他放出来的，就连他的目标，都是白狐狸或者红白狐狸。

    红狐狸只是他的消遣，是他笼络朝臣和合作者的工具。”

    晏紫问，“那他为什么不是直接抢？而是要绕那么一大圈呢？”

    玄龟夸赞道，“问得好，是他听说，那个关于涂山氏的传说，正确说法是“得涂山氏者得天下，得是由涂山氏心甘情愿。”而当时嫁给大禹的涂山氏，是白狐狸。

    他要的，是比那个涂山氏更好的红白狐狸，他的野心是恢复并发扬先祖大业，他想掌控人间。

    很难想象红狐狸知道这些后的心情，，自此她利用自己的魅惑之术，掌握了大臣和其他首领，让他们替她杀了蚩尤族长，带着他的骨灰消失在世间。”

    晏紫想到进门时媚娘说的，她夫君的骨灰在院子里。

    她陈述道，“媚娘是那只红狐狸，这些隐蔽的事情你都知道？”

    晏紫想说，你听得八卦不少啊。

    玄龟解释，“是因为后来，我机缘巧合下救了白狐狸，是她将这些告诉我的，她也告诉我，红狐狸把蚩尤族长的骨灰和灵魂放在她的床头，让他日日夜夜看着她与别的男人厮混。

    每当蚩尤族长的灵魂稍微弱点，她便会吸男人的魂力渡给他，纠缠这么多年，不知道她到底是为了折磨他，还是舍不得他离开。

    那些年，狐狸的名声就越来越差，吃人、魅惑人，让明君失智的话本子层出不穷，白狐狸说，有些是她们故意放出去的，为了让人族忌惮她们，产生敬畏心理。

    加之后来，各部落消亡，能与之一战的人族逐渐没落，她们总算是相对安全。”

    徐念关注点还在红狐狸与族长的凄美的爱情，“你说纠缠那么多年，是折磨他，还是舍不得离开他是什么意思？”

    玄龟从水池里跳出来，“这世间能吸收灵魂之力并提炼渡给他人的，只有红狐狸，而红狐狸，只能用跟人睡的方式来吸收灵魂之力。”

    晏紫心里唏嘘不已，她想到刚刚媚娘毫不犹豫的说爱她夫君，心属于她夫君，要用夜宸当药救她夫君，所以，她其实爱的更多点吧。

    她又想到刚刚玄龟说的话，问道，“你说你救了白狐狸，那个红白狐狸呢？”

    “白狐狸也没提她，想来有可能死在了红狐狸杀蚩尤族长时？也或许是她们新一轮的逃亡中死在了路上，当然也有可能在跟白狐狸逃亡时被红狐狸杀了？”

    “啊......这？”晏紫诧异，“她们一起逃亡那么久，不是很亲密吗？怎么红狐狸要追杀白狐狸？”

    玄龟有些遗憾道，“白狐狸看上了她掳来的一个男人，她带着那个人一起逃了。”

    晏紫无语，“竟是因为男人？”

    “是，我让他们躲在我的龟壳下，听到红狐狸的骂声。”玄龟回想了下。

    “大概的意思是，我把你们当姐妹，逃难途中把好吃的好用的都给你们，结果你们竟然都抢我的男人，都该死。”

    晏紫：“......确实有点扎心，我看媚娘对她两个小丫头都大方的很，那为什么不愿意跟白狐狸分享了？难道因为是姐妹，格外不能忍？还是那个男人跟别的男人不同？”

    玄龟在帕子上蹭着身上的水，“说不上来，那个男人我见了，身材高大，样貌英俊，关键点是天生神力。”

    听到这，晏紫暧昧的笑了下，却听玄龟又接着说：“跟蚩尤族长很相似。”

    晏紫笑容顿住，“......又是替身梗？”

    “咱也不知道，咱也不理解，”玄龟略过姐妹相争这个话题，看向钟淮。

    “我救了他们，作为报酬，我收取了男人身上的天生神力，融在了丹药里，所以你吃了那个丹药才能力大无穷，但跟他比还差了点。”

    钟淮刚刚一直都是按故事来听的，没想到竟然跟自己有关，他一下子就感觉到这个略显悲情的故事，是实实在在发生过的。

    他激动的说：“我的荣幸。”

    “哦，对了”玄龟爪子探进了龟壳，巴拉出一截被匣子保存完好的白尾巴。

    “我还收取了白狐狸的一只尾巴，一直也没想到要做围脖还是坎肩，你们要用的话，就跟我说。”

    晏紫对围脖坎肩的不太感兴趣，就有点好奇，“话说九尾狐的每一条尾巴都是一条命，真的假的？”

    玄龟含糊道，“算是......真的。”

    晏紫问，“真的就是真的，假的就是假的，怎么算是真的？”

    “你就当是真的吧。”玄龟又把狐尾放进龟壳里，转了个身跳到徐念的肩膀上，将屁股对着晏紫，一副不想再谈的模样。

    晏紫笑着猜测，“得有一定的条件才可以复活是吧？”

    玄龟：“......”

    这人聪明到过分了。

    他无奈转过身，“总之，你不要去惹这个媚娘，她活了这么多年，就算是法力再脆皮，也不是你现在能硬磕的，我们走吧。”

