    第307章 妖精柔术！来自鱼人的猛攻

    海风，轻轻的吹～

    海流，缓缓地流～

    “扑腾”～

    石块从阶梯上面滚下去，掉入了海中，激起一阵极小的水花，海流流动的速度并没有因此减弱半分。

    石质的阶梯之上，水蓝色的鱼人站立在一旁，它脚穿拖鞋，五根手指均被一层肢蹼连接着，手中并没有三叉戟作为武器，它乌黑的鱼瞳目视前方，死死地盯着眼前的那个棕红色爆炸头的少年，还有一旁，那个名为「瓦斯叮当」的精灵。

    虽然它可以确定，眼前的这个家伙，确实有一定的力气，还有实力，但是就算是来对抗鱼人族，未免有些太自不量力了。

    可不要小看鱼人族了！

    “瓦斯叮当！打落！”

    不清楚对方鱼人的实力，先用远程攻击探探虚实，虽然很生气，但是夏辉也并不是随意的出手。

    “欻欻”～

    瓦斯叮当漂浮在空中，瞬间甩出两道月牙光镖，朝着那边的麻折迅速地甩了过去。

    “嗯？”

    望着眼前快速甩来的两道紫色月牙镖，麻折略微歪了歪头。

    “欻欻”～

    紫色的光镖精准无误的划过麻折的肩膀，顷刻间在肩膀上流下两道血痕。

    但是并没有流血。

    顷刻之间，暗紫色的光镖消散于空中，再也没有出现。

    “嗯？”

    虽然肩膀被两道光镖划过，但是却并没有流血，仅仅只是留下了两道红痕。

    麻折半闭眼睛，轻轻擦了擦肩膀，宛如上面有什么灰尘一般。

    “你干了什么吗？这样一来困意都无法消除了啊。”

    很明显，瓦斯叮当刚刚的技能，对它没有产生任何效果，它甚至站在原地没有动，任凭攻击击中它，都没有产生任何作用。

    硬要说有的话，仅仅只是肩膀上多了两条红痕。

    “啧……”

    夏辉咬了咬嘴唇，缓缓缩了缩瞳孔，眼前的这家伙，似乎真的比想象中要强的好多啊，这跟之前，在海底和陆羽相遇的那个鱼人完全就不是一个水平的，实力简直的天壤之别！

    更何况，这还是高级宠物瓦斯叮当啊！实力跟初级形态毛懒懒相比可是天壤之别啊！竟然在对手毫无抵抗的情况下也没有产生任何效果？！

    这下子麻烦了啊，黑夜派鱼人的主力，实力就是这样的强大吗？

    “看起来，你还是没有注意到我们实力的差距啊。”

    望着眼前表情逐渐严肃起来的夏辉，麻折缩了缩瞳孔，这家伙还是没有意识到他们实力的差距啊。

    不然的话，表情不应该是严肃，而应该是惊恐！

    “好吧，那就让你见识一下。”麻折微微勾起嘴角，看向了眼前的夏辉，“鱼人族的实力，低等生物！”

    麻折冷笑一声，轻轻抬起了右脚。

    “咳！”

    夏辉一下子咬紧牙关，向后划了一步，这家伙终于要展现真正的实力了吗？！

    那他和瓦斯叮当可要小心点了！

    只见麻折抬起脚，轻轻朝着阶梯左边走了过去，接着，便测过身，将自己的右脚带着拖鞋，一同没入了正在流动的海水之中。

    “嗯？！”

    这是在干什么？洗脚？战斗的时候还要洗脚？

    夏辉微微缩了缩瞳仁。

    这家伙，没有认真跟他对打吗？

    是在小看他吗？！

    “劝你尽早展开防御哦。”

    那边的麻折，它缓缓将自己的右脚从海水中拖出，一部分海水还附着在麻折的脚上，它的脚还在滴水，紧接着，麻折看向了夏辉那边的方向。

    “嗯？”

    夏辉缩了缩瞳仁。

    “妖精柔术！”麻折轻声地念道，接着将头转向了夏辉那边，“水滴石穿！！”

    话音落下……

    “欻！！！”

    麻折瞬间单手撑地，右腿迅速甩出，在空中快速划出一道狭长的弧线，顷刻之间海水脱离了麻折的右脚，如同光镖一般迅速被甩出，顷刻之间化为攻击朝着夏辉和瓦斯叮当那边迅速袭击了过去！

    “咳！”

    夏辉甚至还未来得及抵抗，那迅速袭来的水滴突然之间狠狠地重击在夏辉的腹部，眼前的瓦斯叮当也是一样。

    “噗～”

    一口红色的鲜血顷刻间从夏辉口中喷出，整个人瞬间朝着身后飞了出去，一下子狠狠地撞在了身后的墙壁上面，瞬间在墙壁上留下了一个人形坑洞。

    墙壁如同碎裂的玻璃一般，裂缝无休止的蔓延，滚滚沙尘从其中迸裂而出，夏辉一下子重重地摔在了地上。

    “欻”～

    再一次，血花飞溅，夏辉的大脑乱作一团，根本不知道现在发生了什么？！

    “砰”～

    瓦斯叮当重重地从空中降落，一下子狠狠地重摔在地上，顷刻间卷起一片烟尘。

    “砰砰砰砰”～

    周围无数的巨石顷刻间被甩出的水滴击碎，瞬间炸裂。

    甚至有少许铁杆被水滴打弯了。

    “咳咳！！”

    躺到在废墟之中的夏辉咬紧了牙关，他略有些颤抖地站起身子。

    “这，仅仅只是甩出了几滴海水这么简单吗？”

    夏辉擦了擦嘴角的鲜血，他睁大了瞳孔，望向了那边的麻折。

    刚刚，它，仅仅只是把脚上的海水甩了出来而已！

    仅仅只是甩出的海水！就将他和瓦斯叮当重重地击飞！甚至直接让他两次口吐鲜血，血花飞溅？！

    这，就是鱼人族的力量吗？

    “见识到了吗？这就是鱼人和你们的区别！”

    麻折轻声地冷笑着，接着缓缓站在了地上，看向了那边的夏辉。

    “咳咳！！”

    夏辉再一次咬紧了牙关，他扶住周围比他高一点的废墟，努力让自己站直身子。

    “不是开玩笑的，这种攻击！”

    夏辉看向了麻折，对它来说，真的只是仅仅的洒水这么简单！！

    这就是黑夜派鱼人的主力吗？！这么说来，另外的几个人……都拥有着这样恐怖的实力。

    这下子，可不妙了啊。

    “妖精？柔术？！”

    他略有些颤抖地，念出了刚刚麻折喊出的招数名。

    这就是鱼人族的技能吗？！

    “是的，妖精柔术！”麻折持续冷笑着，“这就是鱼人族和你们这些低等生物的区别！你们永远也达不到鱼人族的水平！”

    “咳咳！”

    夏辉努力站了站脚跟，他听说过！在刚刚乐乐教官讲述鱼人族历史的时候，说起过这个。

    妖精柔术！

    是鱼人族通用的一套攻击体系，妖精二字，是通过「音乐」的谐音取自而来，这是的一种类似水魔法的能力，可以控制海水，其实力，如同其名，如同「妖精」一般恐怖的实力！

    搭配鱼人族自身的柔术技巧，形成的一种攻击力很强大的攻击体系，成为了这两种族群通用的一套攻击技能。

    而鱼人族，便将其称之为——

    妖精柔术！！

    (本章完)

