    冷不丁听见这么一声，又是看见落下的花盆，他的眉头稍稍皱了皱，随后看向清辉。

    就见清辉抬手指了指那边，“那有人。”

    能给她做北京烤鸭的人！

    眼底好像稍稍有点亮。

    看着清辉的眼睛，江承稍稍顿了顿，有点弄不清楚清辉到底是个什么想法。

    平时带着点阴郁颓懒，谁都不愿意搭理，一点干劲都没有的样子。

    这一次连看见丧尸，她都没有什么反应了。

    但是就是因为看见了一个人，她一下子兴奋成这样？

    应该不至于的吧？

    还是说，其实这小公主还是个好人心肠，喜欢救人？

    那这一路上，说不定还是有点麻烦的。

    而那边的人已经是陷入了危急，那人躲藏的建筑的大门没锁，那花盆又是正好落在门口。

    声音太大，周围所有的丧尸都是围了过去，有好几个丧尸都是被挤到了门中，然后无意识的往周围活动。

    虽然暂时可能还到不了那人躲藏的地方。

    但是已经是相当危险的了。

    “要去救人吗？”

    一直在一旁没说话的戚立群走上前来，手中的手枪咔嚓一声上膛，一双眸子看着外面的那些丧尸，眼底沉沉。

    “万一是陷阱呢，而且也不知道那边到底有多少人。”

    江承显然比戚立群想的要多些。

    当初刚刚末世的时候一片混乱，曾经出现过很多不好的情况。

    比如说为了掠夺物资，有人捉了比较柔弱的妇女孩童当做诱饵，在别人营救他们的时候，反过来桶他们一刀子，然后将来人的物资抢走。

    这种事情随着没有了道德的规范，没有了法律的约束，随着末世的逐步进展，也越来越频繁，越来越普遍。

    他当初跟着出任务的时候，也曾经是遇见过好几次这样的事情。

    只不过他们是军队，都是小心谨慎的来行动，一直没有让别人得逞。

    但是现在，很显然情况不如那时。

    这要是出个三长两短，这个责任谁也付不起。

    “没什么太大问题，”戚立群开口，“那些事情我也了解了，能办这种勾当的，基本都是没有枪的，而且末世枪支很稀少，平民基本拿不到，我们人手还算是充足，总不能明明看见了，还见死不救吧？”

    “你说的也是……”江承严肃的点了点头，然后一愣，“哎？小姐呢？”

    “她可能是觉得你们说话时间太长，刚刚已经出门去了。”

    旁边有个队员小声的开口。

    眼瞅着江承和戚立群都是瞪大了眼睛，才是又补充了一句，“比不过应该没有什么问题，我刚刚看见周哥也是跟出去了。”

    “那也不成，就他们两个人，真是瞎胡闹，也不提醒我们。”

    江承火急火燎的抬脚往外走。

    那队员觉得自己可冤，大佬说话，他能插上什么嘴啊。

    而另一边，清辉的确觉得这俩萝北有够聒噪的，救不救的还要说上那么久，拎着自己的小洋伞，慢吞吞的出了门。

    然后脚步顿了顿，扭头往后看了一眼。

    就见穿着利落的男人也是慢吞吞的缓步跟在她身后。