    第1333章1334收获

    “大哥，等等我们一起吧？”他觉得南宫行云身上一定带着什么好东西，爷爷就是偏心，有什么好东西都给南宫行云。他比自己好在了哪里？

    南宫行云就是不想和他们有所掺连，所以刚才才那样说。

    “流云。你们还是赶紧的休息吧，我们进去看看。”

    南宫流云看着他们一行人离开，恨得直咬牙。

    他们这队人也确实应该休息休整了。

    南宫行云一行人进去山脉，因为知道有霹雳虎，所以他们也是分外的小心。

    霹雳虎的属性应该有雷属性，苏媛媛心里挺高兴的。终于要有适合大儿子的东西了吗？

    “前辈啊，我家齐彦是雷灵根，这里有什么好东西吗？”

    “有啊，有个小型的雷池，你可以收起来。”

    “这样啊。要怎么收？”她想要儿子自己收起来，从这里出去以后他们一家人就要分开了，在自己空间也没有什么用处。

    “我告诉你一段法决，不过你要甩开这些人。”

    “前辈让我儿子自己收起来，要不前辈跟着他一起去？”

    “这个界面也就只有你能看到我。”

    “那前辈告诉我位置和法决吧。”

    苏媛媛明白以后，和齐彦传音，也告诉了他位置。

    谭绍庭时刻的关注着媳妇，看着她细微的表情，就知道她有事情，自己就配合好了。

    齐泓齐雯也知道了，想要掩护大哥过去，那是一点问题都没有的。

    齐彦也有点小激动，没想到这里还有雷池，那可是好东西，至少对自己是好东西。

    有一家人的掩护，齐彦很快离开了队伍了。对于他的离开，南宫行云也没有说什么。

    苏媛媛心急，她担心儿子。可是自己还真的帮不上忙，那是雷啊，反正自己是没有办法的。

    齐彦非常准确的找到了妈妈告诉的位置，雷池在阵法里隐藏着。齐彦对于阵法不太行，可是他有作弊器，知道怎么可以进去。

    他心里默念着怎么走，脚下没有任何迟疑。

    进去阵法以后，齐彦笑了，告诉自己说一个小的雷池，可是这能叫小吗？他进来以后体内的雷灵珠就快速的旋转。

    他没敢靠近，现在的雷电对他还是有很大的威胁的，再说等到是自己的以后，可以慢慢的适应。

    妈妈告诉他们的，好东西只要是无主的，就一定要尽快的扒拉到自己身边。

    在心里默念了一遍收雷池的法决，一直到完全熟悉了，这才配合着手指。

    他感觉到地都跟着摇晃，手上的动作越来越快，最后喊了一声收，就看到这个比三间屋子还要大的雷池变成了一个圆珠子。

    齐彦没有丝毫的迟疑，直接的收进空间里。

    他身体摇晃了一下，感觉空间都有了热度。

    他咬牙坚持着，一定要撑过去，虽然一开始就告诉这里有危险，遇到危险就退缩还修什么真？

    过了大概有一刻钟，空间才稳定下来，但是齐彦已经联系不上空间了。

    知道这是在升级，他非常的高兴，自己这是成功了。

    好奇的跳进深坑看了一下。里面有两颗珠子，看着雷光闪闪的。

    他莫名的就知道就是这个东西，才生成了雷池。

    拿起那个大的，小的留下来了，不能雁过拔毛，也要给这里的留下根苗的。

    收进了玉盒里，现在空间不能用了，一会儿交给妈妈保存。

    齐彦脸上带着笑容，快速的从阵法里出来。

    回头看了一眼，还是和来的时候一样。

    等到他回到队伍里，交给了南宫行云一株比较稀少的隐形草，这东西要是加在符箓上，可以做成隐身符。

    对于齐彦的收获，南宫行云还是挺高兴的。他是看出来了，谭家的这三个孩子都是经过训练的。这灵植根部保存的非常的完整。回去可以再次的种上，以后可以慢慢的发展。

    他是不相信只有这一株的，可是人家交上来一株已经不错了，就是不交，你能知道吗？

    队伍继续前行，已经发现了战斗的痕迹。南宫行云拾起了一个储物袋，南宫流云为了逃命，队友的储物袋都没有收。

    “大家小心了，虽然现在神识还感应不到它们，不过妖兽的嗅觉灵敏，可能马上就会过来的。”

    这一组的修士一路上已经看过别的组的惨状了。尤其是刚才那一组。更是挺惨的。所以所有人都谨慎了起来。

    一家人在中间的位置，谭绍庭在前面，中间是三个孩子，后面是苏媛媛。两口子吧孩子夹在中间，这样心里踏实一些。

    很快谭绍庭的神识就发现了大批的霹雳虎。母子四人看着他的动作，更加的小心了。

    走了一会儿。南宫行云也发现了，他急促的提醒大家小心。

    每个人都戒备着。这应该说是他们进入秘境一个多月遇上的最大的危险了。

    他们都没有迟疑，修士如果怕了，那么将来晋升的时候可能会有心魔，再说了，霹雳虎也是挺珍贵的，将来出去可以换很多的资源。

    很快他们碰上了，直接的开战。

    齐泓和齐雯虽然不是剑修，但是他们也从来就没有停下来练剑。

    四阶妖兽对于他们现在的修为来说是很难缠的，不过也绝对不会让他们受伤。

    齐雯已经学会了碧水剑法的前两层这次正好试试。

    谭绍庭和苏媛媛看出来闺女的意图。马上就靠近她，就怕有什么危险。

    两兄弟也是一样的动作。南宫行云无意中看了一眼，心里感叹，人家的孩子是怎么教的？怎么就能这也团结。

    齐雯的剑法一开始生疏，因为太适合她的灵根了。所以很快就适应了。慢慢的对面霹雳虎发出的雷电对于她就没有多大的伤害了。

    远攻对于齐雯来说非常的被动，所以她用了身法，快速的靠近了霹雳虎。没用多长时间解决了它。

    这场战斗持续了两个时辰，妖兽的身体强横。修士们现在有点顶不住了。不过还是在坚持，现在地上已经有很多霹雳虎的尸体。

    南宫行云着急了。他也怕发生什么意外。

    (本章完)

