    不过不管怎样，都必须要先将眼下的事情解决掉才行，想到这里，我整个人身形消失在原地，出现在那钟家大哥的面前，因为这个家伙对于殷婷婷的压迫力最大。

    这时候我必须要为殷婷婷减轻压迫力。

    手中的战神戟轰然朝着那钟家老大斩落下去，与此同时，我手腕之上的黑色长鞭也瞬间暴击而出，直接围绕另一个钟家子弟攻击而去。

    我手中的一枚玉瓶朝着殷婷婷丢了过去。

    “你怎么来了？”

    看到我出现，殷婷婷的黛眉轻皱，要知道，她之所以没有求救，就是因为眼前的这个局面乃是极难对付的，就算是再加上一个人，也不好对付。

    “先将玉瓶中的疗伤丹药服下。”

    我没有时间给面前的殷婷婷解释，眼下三道攻击瞬间朝着我冲击而来，感受到三道攻击传来的压迫力，我深吸了一口气，玄武体瞬间爆发而出。

    玄武之气包裹着我的全身，我看向了面前那钟家老大，一步跨出。

    “玄武七式，破……”

    低沉的喝声传出，在我的身后似乎是hi有着而一道虚影浮现，这是一头巨大的玄龟，庞大的身躯朝着前方直接碾压下去。

    嘭！

    两道攻击在场中碰撞的瞬间，一股恐怖的撞击力直接传出，面前的钟家老大身形噔噔后退两步，而我身形则是在原地一动不动。

    与此同时，我手腕上的黑色长鞭孙坚钻出，轰击向另一道身影，不过第三道攻击我就必须要硬抗，因为三道攻击是朝着我同时攻击过来的，我为了给殷婷婷争取疗伤的时间，此刻的我必须要挡在殷婷婷的面漆那，没有办法移动开。

    就在我感受到身侧拿到攻击快速逼近的瞬间，一道低喝声传出。

    “给我滚开！”

    听到这喝声的瞬间，我朝着身侧看去，我看到本来准备攻击我的那李家弟子此刻身形连忙一转，朝着身后轰击了过去。

    下一刻，我看到一道身影出现。

    是古灵！

    “师兄？”

    我看着古灵，皱着眉头出声，闻言的古灵看向我，露出了一抹淡笑。

    “你让我一个人躲起来，这事儿我实在干不出来，所以就跟过来了。”

    听到古灵的话，我也是微微一笑，对此，我看着面漆那的三人对视了一眼。

    “怎么样？好点儿了没有？”

    看到这个缓和的时间，我立马退到了殷婷婷的身边，对着她出声询问，殷婷婷微微点头。

    “好些了，你不应该来的。”

    面对殷婷婷的这番话，我也是无奈一笑：“现在来都来了，说这些也没用了，还是想办法活着出去吧！”

    说完，我抬起头，看向了面前的三个人，三个家伙都是半步天师境，在这样的情况之下，想要短时间击杀其中一个人，显然是有些困难的。

    但是眼下三个人要是不击杀一个的话，我们根本就无法摆脱眼下的这个险境。

    “小子，杀了钟离，本来还说出去才能找你的麻烦，没有想到，你现在竟然自己送上门来了。”

    钟家老大看着我，神色显得无比的阴冷，此人眼神之中闪烁着一阵冷厉的气息，在这个家伙刚刚说完的瞬间，身后的殷婷婷便是对着我出声。

    “钟庆，钟家领头人钟排行老大，实力很强。”

    淡淡的声音从殷婷婷的口中传出来，能走到最后，差不多都已经是半步天师境的境界，而所谓的强弱，无非就是底蕴上的差距罢了。

    这些大家族，一个个都是从小就培养起来的，修炼的道法也是极为强悍的，在这样的情况之下，更加让这些天才弟子的实力如虎添翼。

    本来我身上还有一尊帮手，那就是皇甫萱儿，她的实力应该也是进入了半步天师境的，但是我不能让皇甫萱儿出现，皇甫萱儿要是出现的话，恐怕会引起很大的波澜。

    要知道皇甫萱儿可是这上古遗迹之中的人，要是别人知道皇甫萱儿的身份，那么四大家族肯定会想要找到皇甫萱儿询问这里面的情况，所以至少现在的情况，我还不能暴露皇甫萱儿。

    在这样的情况之下，我考虑出去之后，才让皇甫萱儿暴露，这样到时候解释就会多一点儿，至少不会有人第一时间朝着上古遗迹里面想。

    本来四大家族就在探测这上古遗迹，要是皇甫萱儿的身份暴露，对她来说是危险的。

    所以，皇甫萱儿不能出来帮我。

    那么接下来，就只能是靠我自己了。

    这个时候，我深吸了一口气，看向了面前的这钟庆，随后出声说道：“想杀我的人很多，但他们都死了，你觉得呢？”

    我看着钟庆出声，战斗是在所难免的，而现在，殷婷婷被围攻，她应该也发出了求救信号，但是殷家别的人没有出现，要么就是故意不出现的，要么就是已经受到了别人的阻击。

    “我觉得，死的人会是你。”

    面前的钟庆对着我出声，下一刻，钟庆朝着我暴掠而来，而其余两个人同时间掠出，这个时候，我身边的古灵和殷婷婷也是掠出，殷婷婷本来就身受重伤，就算是服用了我身上的疗伤药，但是殷婷婷肯定也没有办法长时间抵抗一个半步天师境的攻击。

    所以，必须要尽快解决战斗。

    身上的气势攀升了起来，我手中的战神戟之上，有着一股恐怖的战意爆发出来，这使得我整个人心中都是升起一股强大的气势。

    这种感觉很奇怪，此刻的我就好像对我手中的战神戟极为自信。

    “一戟，破山河！”

    瞬爆的力量瞬间朝着我双手凝聚过来，必须要加上瞬爆的爆发力，眼前的那钟庆的神情也跟着一凝，他显然是感受到了我身上的气息变化。

    “金钟罩。”

    低沉的喝声从钟庆口中传出的瞬间，我看到钟庆这家伙身上竟然是有着一口金色的大钟浮现出来。

    金钟罩，这本来只是少林才会出现的功夫，我没有想到竟然是会以这样的方式看到，这情况的确是有点儿意外。

    而此刻的我手中长戟瞬间轰击在那金色的大钟之上。

    铛！

    清脆的声音传出，我感觉到手臂之上传来一股巨大的震颤之力，而那金色的大钟也在此刻瞬间破碎而开。

