
　　“王校尉，你们这一车一车的拉的什么东西？”

　　“还能有什么，不就是些刀啊矛啊戈的。”

　　“这不像啊，都是木头架子。”

　　“我也不懂，反正是有用的东西。”

　　“陇山天险，路很难走啊，带着这些多费劲。”

　　“陛下说了，这些东西必须要拉到汧县去，就是把我扔下也不能把它们扔下，那咋办，就带着呗！”

　　王猛一边和人聊着天，一边指挥着军士和民夫装车。

　　大军出动非比寻常，每一次都像是一次规模超大的迁徙活动，无数的军资器械，无数的粮草，车辆、牲畜塞满道路。

　　更何况这次很可能要翻越陇山，更比平时行军更为艰险。陇山地势险峻，西坡和缓，东坡陡峭，因此从东向西进攻很难，只有几条群山中的道路可走。天籁小说网

　　最南边的一条是陈仓狭道，又称渭水狭道，可溯渭水上行直抵天水，但是渭水的上游水道狭窄，两岸山崖险峻，军队几乎不可通行。

　　陈仓狭道向北有回中道，经汧县西行，为秦代所建，秦始皇曾从此道巡视陇右，汉武帝也曾走过这条路，并在途中修建了“回中宫”，回中道因此得名。

　　再向北有鸡头道和瓦亭道等，都是狭窄难行的险道，只需以一支军队据险塞住道口，西进大军便难以通过。

　　对陇西用兵，最难的就是地势，陇山难越。

　　虽然陇西众人都建议皇帝在雍县等候，说隗嚣一定会束甲来降，但是皇帝已经率大军来到这里，哪有干等的道理？这次无论如何是要拿下陇西的。皇帝派逄安和诸葛稚继续在陈仓驻守，又将樊崇谢逯留在雍县，赤眉军几大头领坐镇，负责转运粮草，防备汉中，皇帝亲自带领大军逆汧水而上，挺进汧县。

　　汧县在陇山东麓，是孙易当初西进时占据的第一座城，县内有龙骧营驻军一千及当地的郡兵两千，县令带着一众官吏早早在道上迎接，将皇帝迎进城去。

　　汧县是开发比较早的一个地区，在周时为秦汧邑，是秦襄公故都，曾作为秦国的都城六十年。因此汧县在附近算是一个大县，人口在万户以上。

　　大县的长官称为县令，秩俸六百石至千石，若是一县户口在万户以下的小县，则其长官称为县长，秩奉在三百石到五百石不等。冯衍曾经为官的狼孟县便是小县，因此他只是个四百石的县长。

　　当年秦皇汉武西巡陇右时都到过汧县，县内还有当年皇帝住过的行在所。刘钰到达这里，表明了他的态度，那就是他说要亲征陇西不只是说说，而是玩真的，至于皇帝是否真的要翻越陇山，那就要看隗嚣的态度了。

　　皇帝在汧县歇下，再次向陇西隗嚣发出征召，要他立即来汧县觐见。

　　皇帝刚刚歇下，真的有人远道来觐见，却不是从西来的，而是从东来的，汉情局局长吴原从长安来了。

　　皇帝见了他有点意外，吴原亲自来，说明有大事发生，皇帝的第一个想法是：不会是长安出事了吧？

　　吴原说道：“陛下，关东来了战报，伪汉帝刘秀自河内发大军十万，以吴汉为将，岑彭、朱祐、盖延、坚镡、马武为副，猛攻新安，又有一支偏师，大约三万兵马，攻伐宜阳，城阳王正在调派军队，估计不日便会来使请示陛下。”

　　刘钰心里一沉，刘秀在这个当口派兵攻打新安，是看准了他亲征陇右，大军都在向西调动，时机拿捏得恰到好处。说不定隗嚣也在暗中与刘秀眉来眼去，两个人遥相呼应，就让他不能顺利拿下陇西。

　　他不打洛阳，直接打洛阳背后的新安，是因为洛阳城兵马众多，墙高壕阔，实在无法攻下。这是采取迂回战术，要从后面切断洛阳与函谷关的联系，再次将洛阳困住，逼迫朱鲔投降。

　　如今大汉在函谷关一线有七万军队，分布在函谷关、新安、宜阳这个三角地带，攻则不足，守则有余，本来是没有什么问题的，但是看刘秀这个架势，恐怕是要玩一把大的，一下子出动了十多万人，或许还有后续兵马。

　　其实新安被攻已经有一月有余，不过一开始时人马不多，夏阳和芳丹在新安和渑池驻有四万人马，完全不惧，刘恭也没有太在意，直到近期敌军人数大增，战报频传，刘恭怕新安有失，便要发兵去救。

　　皇帝没有回答这个问题，只是问道：“你来这儿不只是为了新安之事吧？”

　　吴原道：“还有一事，汉情局真定曹得到报告，伪帝刘秀派遣前将军耿纯持符节，去真定国慰劳，在传舍召见真定王刘杨，刘杨要去，但因为他的弟弟临邑侯刘让苦劝，真定王没有去，耿纯在传舍住下不走，一定要真定王去相见，真定王起了疑心，越发不应召，一直装病在家。耿纯回蒿县后，伪帝刘秀发诏书命真定王到蒿京觐见，并陈兵数万在真定国边界。真定王十分恐惧，正在密谋起兵。”

　　“刘杨要感谢你们汉情局，让他保住了这条老命。汉情局这一次功劳不小，朕要大大赏赐！”刘钰松了口气，说道：“如此则刘杨必叛，刘秀可有麻烦了！”

　　在这里历史已经发生了改变，因为汉情局成功打入临邑侯刘让府中，对刘让产生了影响，间接影响到真定王刘杨，刘杨没有像历史上一样被耿纯借慰劳之由召进传舍杀掉，而是躲过了这一劫。如此刘秀政权又多了一个不安定因素。

　　真定王刘杨的实力比较强，当年他是带着十几万人归附刘秀的，如今实力即便及不上当初，几万兵还是有的。

　　“长安城最近如何？刘玄还安分吗？”皇帝又问。

　　“长沙王每日在府中与姬妾作长夜之饮，哦对了，长沙王最近又有弄瓦之喜，他的妾室生了个女儿。”

　　刘钰笑道：“就让他尽情地生吧！”

　　刘玄如今行动不得自由，只好在家和姬妾玩真人游戏，长沙王府人口不断增加，刘钰出征前他便喜得贵子，如今又有新喜事。

　　“陛下，”吴原迟疑道：“阉人巷的王侯们不断诋毁陛下，刘孝甚至行巫盅之事，诅咒陛下。”

　　“不用管他们，一群废物，生不出什么事！”刘钰挥了挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，217.新安之围免费阅读。https://xs.23sk.com 