
　　杜七若是不好，这世界上就没有人好了。

　　“这样？”七姨松了一口气，然后断断续续的说道：“那……以往经常呆在令堂身边的姑娘呢？”

　　最近的、跟着杜七最久的人自然是海棠。

　　纤阿也知道七姨问的是谁，如实说道：“死了。”

　　“……”

　　纤阿在说这件事的时候，十分的平静，她连眉毛也没抬一下。

　　因为本来就是死了。

　　以往她还会因为想要给海棠报仇而咬牙，可如今……替海棠报仇这件事被杜七拿去了，她便没有了多余的情感波动。

　　七姨看着纤阿那平静的眼神，仿佛被当头倒了一盆雪水，紧紧的抓住了自己的手腕，深吸一口气，说道：“我说的是……海棠姑娘。”

　　“我说的也是海棠。”纤阿说道。

　　“……”

　　七姨便沉默了，一时间，她脑海中闪过了一些事儿，串联了起来。

　　纤阿看起来，对海棠姑娘没什么感情，大抵是没有怎么见过？

　　也是。

　　纤阿的娘亲当年那么喜欢海棠姑娘，若是对方还活着，她无论如何也不可能结婚生子才是。

　　七姨想着纤阿陈述性的语气，缓缓呼出一口浊气后，也没有再问了。

　　最初的心神波动后，七姨很快就接受了这个现实，她身边逝去的故人可太多了，让她掰着手指去数，只怕都能漏掉几个好姐妹。

　　只是又多了一个“故人”罢了。

　　七姨轻轻叹息，对她而言，只是希望曾经对她有恩的人能够活的好好的、能够与喜欢的姑娘结金兰契……

　　可是这个世界上总是好人没有好报的，七姨也习惯了。

　　“七姨认得她？”纤阿问。

　　“说不上认得。”七姨摇头，然后静静的看了一会儿纤阿，便觉得……即使是看在海棠姑娘的面子上，她也可以对纤阿好一些。

　　除此之外，七姨对于纤阿也就没有什么好在意的。

　　纤阿是海棠女伴的后代，又不是海棠的后代。

　　果然，她兴许不该问的？

　　这样，还能保留一丝美好的幻想，比如……那个姐姐仍旧好好的在某个地方活着。

　　七姨心想逃避虽然没出息，但是十分的有用，对于她来说……知晓海棠去世的消息除了满足好奇心之外完全没有任何意义，还会坏了她的心情，她为什么要知道？

　　杜十娘就是这样。

　　知道了，她也会依旧保持和杜七的日常，所以若是消息不如自己的意，就是徒增烦扰。

　　自己这个做娘亲的还没有十娘看的透。

　　“十娘果然是对的。”七姨喃喃说道。

　　“十姑娘？”纤阿附和着点头，她瞧着远处推开门走进来、正好奇的瞧着这边的杜十娘，说道：“十姑娘自然是对的。”

　　这可是规矩。

　　“算了。”七姨伸了一个懒腰，她其实本来还想问一下，那个海棠姑娘去世之前有没有留下后代的……

　　但是就如同她说的，知道了又能怎么样？

　　留下了，七姨也不会去感谢。

　　若是没有留下，又是徒增感伤。

　　不如不问、不知道的好。

　　七姨笑着轻轻牵住纤阿的手，收起了所有的疑惑和冗杂的心思，和蔼的笑着：“阿纤姑娘在春风城玩的可开心？”

　　“算是开心吧。”纤阿说着，此时，因为杜十娘正在看这边，她便有些局促。

　　“算是怎么行。”七姨嗔道：“春风城别的不说，好玩的去处还是不错的，你可不能除了给杜七驾车就在车上发呆……这样，我让十娘和杜七她们多带姑娘出去玩玩……到时候，该是能改了性子，说不得就不觉得秋水楼不好了。”

　　让十姑娘和元君带她去玩？

　　纤阿吓了一跳，然后就使劲的点头。

　　“傻姑娘，这可不是内向的时候。”七姨摇头，旋即将一颗石兰糖递给纤阿：“先吃糖吧。”

　　“……嗯。”

　　……

　　……

　　？？？23sk.Com

　　发生什么事儿了。

　　杜十娘一进屋就看到三个小姑娘锁在墙角切切私语，而在远处的角落里，七姨和纤阿正在聊的高兴，七姨那张老脸笑的像是一朵菊花似得，还紧紧的抓住了纤阿的手。

　　要知道，杜十娘可从未在七姨对刚见到的人这般亲切过，甚至发现自己进来了，七姨也没有看她一眼，相反对纤阿更亲密了。

　　就好像……故意做给自己看似得。

　　杜十娘马上就意识到，七姨是要将纤阿也拽进她们这个圈子里，作为亲密的姑娘，而并非之前的外人。

　　“……想不明白。”

　　眼看着杜十娘走过来，白玉盘和明灯立刻站起来，恭敬的说道：“十姑娘。”

　　安宁则是要放松的多，她走上去，轻轻牵住杜十娘的手：“先生，石姑娘呢。”

　　“四闲？我教她刷杯子呢，一会儿就过来。”杜十娘在桌子旁坐下，疑惑的说道：“我不过是离开了一小会儿，这是怎么了？七姨和阿纤姑娘的关系怎么这么好了……你们几个一直都在瞧着呢吧，与我说说。”

　　“……”

　　安宁闻言，悄悄松开杜十娘的手，和白玉盘对视一眼后，各自吞了一口唾沫。

　　“先生，我们没有去听七姨和阿纤姑娘说话，也不知道是怎么回事。”安宁说道。

　　“骗我？”杜十娘轻轻敲了安宁的脑袋一下，随后说道：“我方才走的时候，阿纤坐在正中间，现在却和七姨去了窗边，显然是不想说话被你们几个听见……”

　　杜十娘眯着眼睛：“你们几个丫头，总归是听见什么了吧。”

　　明灯在一旁想说什么，不过被白玉盘轻轻踩了一下，就闭上了嘴。

　　“……”安宁眨眼，说道：“先生，您自己去问她们？”

　　“你听我的，还是听七姨的？”杜十娘笑着。

　　“听先生的。”安宁作为禅子，居然也会觉得心悸。

　　“是这样的……”没办法，安宁便点起脚尖，在杜十娘耳边小声说道：“我们听见，七姨在和姑娘说面首，还有女客人之类的话。”

　　随着安宁细碎的解释，杜十娘嘴角微微抽搐，她轻轻捏住安宁的脸：“你说什么胡话呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0857 没有必要的好奇就别要免费阅读。https://xs.23sk.com 