    车子停在阿青家门口，夏汐梓打开车门，就看到阿青站在门口处张望。

    “阿青。”

    阿青看到夏汐梓，朝她冲了过来，然后抱着她哭了起来。

    “呜呜呜，夏姐姐，我哥从下午睡觉到现在还没醒来，我怎么叫也叫不醒，只能给你打电话。”

    夏汐梓摸了摸他的头，“姐姐来了，别怕。进屋看看你哥的情况。”

    两人进了屋，阿青带着夏汐梓来到少年的房间。

    少年躺在床上毫无动静，脸色白中带着青紫，走过去，摸了一下他的脉博，还有跳跃。

    从包包里拿出针银，封住他心脏周围的穴位，又在他头部扎了几针。

    阿青扒在床上，抓着少年的手，带着哭腔道：“夏姐姐，我哥没事吧？”

    夏汐梓摇头，“情况不是很乐观，得送去医院做保守治疗。”

    阿青紧紧皱眉，担忧的看了少年一眼，“哥哥最讨厌就是医院了，医生伯伯也建议哥哥住院治疗，可哥哥不愿意非要出院，现在又让他住进去，只怕……”

    夏汐梓明白他的意思，“他这身体容不得他同不同意，高不高兴，必须去医院做治疗！”

    见阿青又要哭了，夏汐梓缓了缓语气，“阿青，你哥哥现在的情况很不乐观，必须要去医院治疗，我知道你担心什么。难道你不想让你哥哥陪你一起长大吗？”

    阿青红着眼点头，“当然想，爸妈工作忙，是哥哥一手把我带大，给我讲故事，陪我玩，我不想哥哥有任何事。”

    起身来到夏汐梓面前，“姐姐，你会救我哥哥的对吗？”

    夏汐梓看着床上的少年，有些话，不能说的太死。

    “阿青不是说，你爸妈在给你哥找名医吗？或许对方有能力医治你哥哥。”

    阿青摇头，“夏姐姐，对不起，我骗了你。”

    夏汐梓愣了一下，不明所以的看着他。

    低着头，阿青声音很低道：“其实我爸妈并没有给我哥找什么名医，医生说，我哥的病治不好，只能在医院里化疗，就算找到肾源也没用，我哥的心脏承受不了手术。”

    “其实，我哥是偷偷出院，搬到这里住，我也是前两天才发现哥哥住在这里，跟学校请了假，在这里陪我哥哥。”

    夏汐梓脸色瞬间冷了下来，“胡闹，就你们两个小孩子，要真出事，让你家大人怎么接受的了！”

    阿青低头，他只是想让哥开心点，并没想那么多。

    看着他那黑呼呼的小脑袋，夏汐梓或许已经猜到他为什么要瞒着父母，在这里独自陪着他哥哥了。

    揉了揉他的头，叹了一口气，“你爸妈的电话多少，这事，瞒不住的。”

    阿青走到床柜前，拉了抽屉，拿出一部手机，打开，拨了父母的电话，把手机递给了夏汐梓。

    夏汐梓满是无奈的摇头，还真是小孩天性，有勇气做，没勇气面对。

    电话哪头传来一名女子的声音，“喂，阿青，这个星期爸妈在外地出差，明天你陈叔会去学校接你。”

    “你好，我是夏汐梓。”

    女子停顿了片刻，语气满是着急道：“你为什么会拿着我儿子的手机？”

    夏汐梓解释道：“事情是这样的……”夏汐梓把昨天的事说了，又把她儿子的情况也说了。

    女子：“什么，他私自出院了！”

    夏汐梓：“是，情况不乐观，想问一下你们，是否送去医院。”

    女子带着哭声道：“送，麻烦小姐帮忙打急救车，我和他爸马上赶回来，谢谢。”

    夏汐梓：“好。”

    挂了电话，夏汐梓又打了急救中心的电话，报了地址，门牌号，姓名。

    把手机还给他，看着他一脸犯了错的表情，冷哼一声，“知道错了？”

    阿青点了点头，“对不起。”

    夏汐梓揉着他的头，在他面前蹲下，看着他的眼睛，“我明白你的心情，只是想让你哥开心点。可你有没有想过，你哥才十三岁，又得了重病，你才多大，就算你想照顾你哥，你也照顾不了。”

    阿青想起这两天的情况，委屈的不说话了。

    夏汐梓捏了一下他的脸蛋，“未成年前，不管做什么事，都得请示大人，不能冒然行事，冲动行事，明白。”

    阿青点头。

    拍了拍他的肩，夏汐梓道：“知道就好，去给你哥收拾东西，等会去医院。”

    走到床上，查看少年的情况，比刚刚好很多了。

    酒店。

    导演让沈英卫跟粉丝互动，聊聊天，跟昨天一样，带动直播间的气氛。

    沈英卫正在气头上，又怎么会听从导演的安排。

    导演也不敢强要求他，直接给阳哥打了电话。

    阳哥又给沈英卫打了电话，他并没有时刻守在直播间，并不知道发生了什么事。

    “导演让你跟粉丝互动，你怎么没理会？”

    沈英卫皱眉，“怎么，我现在还得靠互动才能吸住粉丝？”

    阳哥：“火气这么大，发生什么事了？”

    沈英卫看着离开的摄影师，起身走到落地窗前，看着外面的夜景，“上次你说公关部已经准备好回击的帖子，现在可以发了。”

    阳哥：“不是，之前怎么劝说你都不同意发，到底发生了什么事，让你改变态度了？”

    沈英卫：“之前不放，是觉得没有必要。现在，我要养妹妹。”

    阳哥：“你妹妹还需要你养。”

    沈英卫：“怎么，我这个做哥哥的不养，你养啊！”

    这时，房门敲响，沈英卫走去开门，见门外站着的是须书竹，后退一步，用力甩门。

    门并没有关上，而是被须书竹挡住。

    皱着眉，一脸不悦的看着须书竹，“有事？”

    须书竹咬着唇，满脸委屈的看着他，“你一定要这样吗？过去的事，就不能让它过去，我们重新开始不好吗？”

    沈英卫嘲讽笑道：“重新开始，你觉得可能吗？”

    语气一变，眼神一冷，语气中带着点点恨意道：“忘记，你可以忘掉，可我这辈子都忘不了，你是怎么对我的！”

    须书竹泪水一颗一颗的往下掉，“我知道我对不起你，可我也是被逼的，你知道，我最大的梦想就是出国留学，你给不了我，难道还不准我自己追求梦想吗？”

    沈英卫冷笑一声，好一句‘给不了我’，当初他们在一起的时候，她所有要求他都会满足。

    可从未听说过她的梦想是出国留学。

