    方源出去追运刺蛇的运，不过两条腿还是跑不过四个轮子，没能追到。

    这时候手机响了，拿起来接听。

    韩幼薇的声音从手机里传出来：“去哪了？我们赢了好多钱，你快回来呀。”

    虽然没有追到运刺蛇的车，不过这次倒是赚了一大笔钱。

    而且是空手套白狼，简直跟捡钱一样。

    方源回到沃比斯特俱乐部里，发现李威廉已经走了。

    原本还想再羞辱这白痴一顿，赚点怒气点的。

    “杨其华，还不快谢谢方源，今天你可是赚了一大笔。”唐菱蓉调笑道。

    “这是自然，要不这样，赢来的钱就你们平分，我就不要了。”杨其华非常大度的说道。

    “不用，我本来就写的60万，把这部分给我就行。”方源直接拒绝。

    唐菱蓉也赞同道：“拿人手短，我说了添一百万，那就是一百万，你那五百万我不要。”

    “菱蓉，不要分得这么清楚嘛。”

    “少废话，先把人家方源的钱给了。”

    杨其华赶紧拿出支票本，写了一张210万的支票递给方源，道：“方老弟，别弄丢了，斯达福尔切银行，只认支票不认人。”

    “谢了。”

    方源拿到支票，说了声谢，然后看向韩幼薇，道：“笼斗看完了，我先回去了。”

    “这就要走了吗？”韩幼薇有些愕然。

    “对，我就是想看刺蛇的，看到了，所以可以回去了。”方源说着就往外走。

    韩幼薇迟疑一下，跟上去，一起往外走。

    “你为什么要来看刺蛇啊？”

    “在查案子。”

    “什么案子？超管局的吗？”

    “对，江滨公园的变异生物伤人案，应该听说过吧？”方源侧头看她。

    韩幼薇点头道：“当然听说过，不是都说是熊猫咬的人吗？”

    “来之前我还不确定，但现在我敢断定，江滨公园伤人的东西，就是刺蛇。”方源肯定道。

    两人一边往场馆外走，一边说话。

    其实，韩幼薇心里也希望咬人的不是熊猫。

    毕竟那么可爱的国宝，谁都不愿意接受它有那么凶残的一面。

    其实大部分人都知道，熊猫是熊，有着极强的攻击力。

    不过，熊猫基本只吃素，所以不会主动捕食猎物，伤人的情况很少见，即便偶尔发生，也基本上都是误伤。

    韩幼薇有些欢喜的追问道：“这么说，咬人的不是熊猫？”

    “对，不是熊猫咬的，是刺蛇。”方源肯定道。

    “难道就是刚才那条刺蛇？”韩幼薇脸上露出惊讶表情。

    “还不确定，不过看刚才刺蛇的攻击动作，和江滨公园的伤人案一模一样，即便不是这条刺蛇，也肯定是另外一条。”方源点头答道。

    东海太大了，说不定不止一个人圈养了刺蛇。

    “那你现在要怎么做？继续查吗？”

    “当然继续查，你帮忙问问看，有没有人知道刺蛇主人的身份？”方源转头看她。

    “好，我试试看。”韩幼薇拿出手机，给她的表姐唐菱蓉打电话。

    她不认识其他沃比斯特俱乐部的成员，所以只能找她的表姐。

    打完电话之后，韩幼薇无奈的摇摇头说道：“刺蛇的主人一直不愿意透露身份，所以俱乐部里没有人知道他是谁。”

    “那就比较麻烦了。如果没有线索，估计得等到刺蛇下一场笼斗，直接在现场逮他才行。”方源思索着说道。

    “你是怀疑刺蛇主人，故意把刺蛇放出来伤人？”韩幼薇思索着问道。

    “确实有这种可能。”

    “江滨公园的伤人案，不像是寻仇，也不是抢劫。那这人得有反社会人格才会做这样的事情吧？”

    “确实如此，被袭击的是个普通人，不是结仇，也不是抢劫，只有故意放出来这一种解释。这种人，确实可能有反社会人格。”方源赞同道。

    “那现在怎么办？要是有什么需要我帮忙的，尽管说。”韩幼薇很想要帮忙。

    “暂时没有，等有需要的时候，我会找你的。”方源答应道。

    “好，我也想帮熊霸。”韩幼薇笑道。

    ……

    第二天。

    方源想要再找鲁修文聊聊刺蛇的事情。

    因为已经断定江滨公园袭击人的就是刺蛇，所以想要了解更多关于刺蛇的资料。

    不过，还没来得及去找鲁修文，周晓鹏的电话就来了。

    “方源，熊猫伤人案，组长已经决定结案了，卷宗递了上去，也已经批下来。你还是别再浪费时间了，熊猫今天就会送去变异生物监狱。”

    “我不是说先别结案的吗？”方源火气顿时就上来了，对着手机怒吼。

    “你吼我也没用，实在是这案子拖得太久了，而且这回有直接证据，证明就是熊猫伤人，况且你也不是动管组探员，这案子也不归你管……”周晓鹏解释道。

    “什么直接证据？你们先别送走熊猫，等我过去问清楚。”

    方源挂断电话，就赶去超管局。

    冲到动管组组长的办公室，质问道：“我还在查，而且已经有眉目了，你们凭什么结案？”

    动管组组长猛拍桌子，斥道：“注意你的态度，这个案子是我们动管组的，轮不到你管。拖了这么久，我都没说什么，现在有了直接证据，没有再查下去的必要了。”

    “什么直接证据？拿出来我看！”方源吼道。

    “拿给他！”动管组命令周晓鹏。

    周晓鹏赶紧把卷宗拿出来，道：“在现场收集回来的树叶、泥土里面，发现了一根毛，确认是熊猫的毛。”

    “就算是熊猫的毛，也不是直接证据。”方源皱眉说道。

    “毛上沾了伤者的血，已经确认了。方源，算了吧。这个案子真的已经清楚了。”周晓鹏劝道。

    “不可能，我已经查到袭击人的是刺蛇，不是熊猫，再给我点时间，我肯定能把放刺蛇伤人的罪犯揪出来！”方源大声道。

    “你还想要多长时间？”动管组组长问道。

    “一个月，一个月那条刺蛇会再次出现，我一定能把人给抓住！”方源答道。

    “都已经拖了那么久了，你还想再拖一个月，这事绝无可能。而且，已经有直接证据证明是熊猫干的。下午把熊猫送去变异生物监狱，都浪费多少时间了，还嫌事不够多？”动管组组长作出了最后的决定。