    第300章母后万福（9）

    阮绵抹了一把脸，“掌印大人说笑了。”

    云湛薄唇勾起，“微臣从不说笑。”

    阮绵抿了抿唇，突然泄气，也不跟他玩什么试探的把戏了，深呼吸：“掌印大人想如何？”

    云湛将问题抛回去，“娘娘认为呢？”

    阮绵：我哪儿知道您个变态大反派的想法？

    云湛倒了一杯酒，“娘娘不如先过来陪微臣喝一杯？”

    阮绵无语：现在是喝酒的时候吗？

    不过,她拒绝不了。

    阮绵提着裙子坐到他对面，拿过酒一饮而尽。

    “咳咳……”

    不管是她还是原主，酒力都极差，不小心就被呛到不行。

    一只大掌搁在她后背轻轻拍了拍，同时递给她一杯温水。

    阮绵赶紧喝下,缓解喉咙的灼烧。

    “多谢掌印大人。”

    少女扬起头，杏眸水汪汪,白皙漂亮的脸颊因酒水而红扑扑的，唇瓣水润，如刚成熟的水蜜桃，甜美可口。

    云湛眸色微深，懒懒笑道：“月色正好，微臣是想跟娘娘赏月小酌，怎知娘娘倒是喝出了大将的豪迈气概。”

    阮绵：本宫觉得他是在嘲讽我！

    她唇角微抽，“那还是本宫误会掌印大人了。”

    你丫的不吓我，我会这么急吗？

    男人修长的手指划过她脖颈间白皙细腻的肌肤，撩起她一丝青丝，喉间发出低低的笑意，“没关系，娘娘怎么做都……”可口迷人！

    阮绵被他触碰得浑身僵硬，后背一阵又一阵凉飕飕的。

    又感觉自己像是他眼前一盘美味了！

    阮绵想退开，与他拉开距离,却突然感觉有些头晕，身体暖呼呼的，绵软无力。

    玉臂支着头，青丝滑落，阮绵神色迷茫，又带上一丝警惕，“掌印大人，你、你在酒里……”

    云湛倾身靠近她，两人青丝缠绕，他清冽的气息萦绕着她，叫她的脑子越发混沌。

    “娘娘误会了，微臣怎么舍得给娘娘的酒下东西呢？”

    阮绵眸光水雾朦胧，嗓音软软，似委屈，“你、你骗人。”

    云湛抬手，将她头上厚重的凤冠摘下，修长的手指一下一下地抚着她的脸颊，“微臣不会骗娘娘的。”

    阮绵想甩开他的手，但一动，手脚无力地扑到他怀中。

    男人喉间发出一声低低的笑意，“娘娘这是投怀送抱吗？”

    阮绵：“……”

    她没有！！！

    云湛笑得越发肆意，“既然娘娘如此热情，微臣怎好辜负佳人美意？”

    阮绵：救命啊！

    这儿有个变态死太监！

    男人“呵”了一声，将她打横抱起，往凤床走去。

    中途路过阮绵那名义上的皇帝丈夫，男人还似不小心地踢了一下，把人给提到犄角旮旯里去了！

    阮绵：“……”

    夏业帝这昏君到底得有多失败啊？

    云湛将少女放在床上，缓缓道：“微臣伺候娘娘脱衣。”

    阮绵真的快哭：脱衣是个什么恐怖的词？

    她软绵无力的小手抓住男人的袖子，神色惊慌，“掌印大人，不、不要！”

    男人俯身，呼吸微热，“娘娘放心，微臣会小心，绝不会弄疼你的。”

    阮绵：啊啊啊，来人啊，救命哇！

    她的腰带再一次被这个可怕的男人给抽掉，凤袍层层剥开，露出里面最精美的艺术品。

    莹润如玉的雪肤，纤细柔软的腰肢……

    男人喉结滚动，声线微哑，“娘娘真美呢！”

    阮绵眼角溢出泪，想呵斥他，声音却软得如同在撒娇，“你、你放肆！”

    云湛轻笑，吻住她的唇角，“微臣还能更放肆，娘娘想知道吗？”

    阮绵螓首微摆：她不要！她不想！

    然而，男人根本就没给她拒绝的机会，手指捏住她的下巴，不再是蜻蜓点水的吻，而是霸道地掠夺她的气息。

    在阮绵快喘不过气时，男人才放开她。

    云湛眸色渐渐由漆黑变成了妖异的紫色，他薄唇笑意越发邪肆，吻着她的唇角……

    阮绵羞得脸颊红得滴血，低低地抽泣着。

    男人捻过她的一滴泪水，“娘娘为什么哭呢？不舒服吗？”

    阮绵恨不得给他一巴掌，可她的身体压根没有半点力气。

    “你、你不能这样，本宫、我是皇后！”

    “微臣知道呢！”

    可他知道，却是……

    阮绵蹬着双腿，想踢开他，可她哪有他的办法？

    呜呜，这个大变态！

    男人笑得极为放肆，“娘娘看来很喜欢啊！”

    阮绵想捂住脸，更想叫救命！

    云湛慢条斯理地开口：“娘娘想外面的人进来吗？”

    阮绵连忙咬住唇瓣！

    越来越浆糊的脑袋倏而清醒一瞬，这今夜本该是帝后的新婚夜才对的。

    可现在，她名义上的丈夫却倒在这寝殿里的某个角落。

    而她跟另一个男人……

    还当着夏业帝的面……

    啊啊啊啊……

    太变态了！

    呜呜呜！

    阮绵想推开男人，可唇瓣再被吻住……

    理智再次成了泡沫！

    不知过了多久，阮绵震惊地瞪大杏眸，“你、你你……”

    他不是天阉之身吗？

    怎么可能呢？

    云湛在她耳边沙哑地笑着：“洞房花烛夜，微臣怎么舍得让娘娘受委屈呢？”

    “不、不可以！”

    阮绵难受地摆着螓首，呜咽地哭泣。

    哇呜呜……怎么会有如此变态的男人？

    许久之后，少女呜咽着求他别了。

    云湛低笑：“夜还那么长，微臣可不能让娘娘的新婚夜如此短暂。”

    阮绵呜呜：滚呐，死变态！

    云湛轻笑，“微臣……遵旨！”

    嘤嘤嘤……

    此时此刻，她感觉她现在比原主都还惨有木有？

    为什么她会遇到这么个大变态呢？

    最后的最后，阮绵很丢脸地直接被晕过去了。

    已经一片浆糊的脑子昏睡前突然冒出一丝疑惑，她似乎好像又把什么东西给忘了？

    ……

    可能因着脑子里装着事情，就身体算累得像是被拆了一样，阮绵没睡一个时辰就醒了过来。

    此时正是深夜，外面的天穹一片漆黑，寝殿的龙凤烛还燃着，只是床幔放下，灯火几乎透不进来。

    (本章完)

