    “一切人，皆不可告知？”云洪瞳孔微缩，有着心惊。

    “从某种程度上来说，你将你的底牌告诉我，都是绝对错误的。”川波风低沉道：“你应该隐瞒着！”

    云洪怔住了。

    见云洪有些不理解，川波风轻叹道：“也对，你终究修炼短暂了些，对天地间许多隐秘不知晓。”

    “还请圣主指点。”云洪无比恭敬道。

    云洪心中清楚，这位川波圣主早已逝去，留下的只是一缕残念罢了，还指望着自己帮他复仇，不可能害自己。

    一位圣界之主都如此郑重的说，关系定极为重大！

    “你可知，为何仙人神灵大多不怎么收徒，连自己的血脉后裔管的都少？你可知为何四大超级势力招收的成员都如此少？”川波风直接反问道。

    云洪沉吟片刻，轻声道：“因为，天劫难渡过！”

    “对！”

    川波风点头，轻叹道：“天劫，太难了，它是每一位修仙者都避不开的劫难，是上天对每位修仙者的终极考验，即便是我，当年渡劫时，对渡过天劫都没有丝毫把握。”

    “即使界神金仙一级数的伟大存在，在归宙境世界境阶段时，渡劫成功实际上都要看运气！”川波风低沉道。

    “竟这么难？”云洪瞳孔微缩。

    他知道天劫很难，整个南星洲，仙国数以千计，圣界众多，一个时代诞生的第六境修仙者何其多，可也难诞生出一位仙人来。

    但正常来说，实力越强，渡过天劫的概率自然会更高。

    “理论上，实力达到不可思议的层次，确实有绝对把握渡过天劫，但修仙者寿元终究有限，道法感悟高深不到哪去，能达到法界三重天都难得了！”川波风摇头道。

    “正因为天劫难的可怕。”

    “寻常仙人神灵，根本不愿耗费太多精力去大力培养徒弟或无数代的后裔，能得到回报的概率太低太低！”川波风感慨道：“更多是稍微赐予点资源，顺其自然罢了。”

    云洪轻轻点头。

    确实，对拥有漫长岁月的仙人神灵们来说，即使耗费大代价，培养出一位世界境来意义也不大，寿元太短暂，作用很小。

    就如北渊仙人。

    他专门建立皇族、仙殿、镇守军等，目的恐怕只是为更好统治仙国为自己攫取修仙资源，而非为培养下一位仙人神灵来。

    “唯有四大超级势力，它们资源众多，也等得起，才愿意招收大批修仙天才，去进行精心培养、磨砺。”川波风道：“而那些绝世天才一旦渡过天劫，实力自然也远超普通仙人神灵，能极大提升整个势力的整体实力。”

    “如星宫，专门培养后辈的万星域中，每个时代或许会汇聚数百乃至数千位绝世天才，但只要有三五位渡劫成仙，那便算成功了！”

    云洪微微点头。

    的确，像落霄殿传承百万年，在寻常宗派中算是无比漫长了，即使像仙人神灵建立的仙国圣地，许多也就传承百万年千万年，毕竟仙人神灵们因宝物因仇恨，也会进行厮杀。

    有厮杀，自然有陨落。

    仙人神灵一旦陨落，其建立的势力很难维持住。

    而像星宫、天杀殿这种超级势力不同，它们传承太久远了，都能追溯到大千界开辟早期乃至更久远前，它们拥有的耐心也是惊人的！

    “也因如此，仙人神灵们彼此厮杀，也很少迁怒对方未成仙神的血脉后裔和门徒，意义不大，徒丢颜面。”川波风轻声道：“当初我川波圣界仙神尽陨后，东旭道君出面下，我才能够在那位界神手下留得一缕残魂的缘故。”

    “否则，就算东旭道君出面，那位界神也未必甘心退去。”

    云洪先是有些疑惑。

    旋即，他就明白了川波圣主的意思。

    当年一战，若东旭道君未出面，那位界神或许也不介意将川波圣界一脉斩尽杀绝。

    但因东旭道君出面，且川波圣界一脉连一位仙神都没有了，只余下一些未成仙的小家伙，在界神眼中再无威胁，也就卖了东旭道君一个面子。

    “数百万年来，我不断开启川波域，那位界神或许知晓，或许不知晓，但即使知晓恐怕也不在乎。”川波风低沉道：“我之前虽也选了三位修仙者，但实际上他们成仙概率都很低，更别说为我复仇。”

    “我所做一切，都多是因我的执念！”川波风看着云洪。

    “晚辈明白。”云洪点头道，就如一头大象，绝不会在乎一只半身不遂的蚂蚁想要谋害自己。

    “但你不同！”川波风低沉道。

    “我？”云洪一怔。

    “每一位根基达到完美层次的修仙者，虽天劫会更艰难，但因他们实力强大，渡劫成仙的概率反而会更高！”川波风无比郑重，盯着云洪道：“而你的根基，比所谓的‘完美洞天’者，还要强大百倍千倍！”

    “若那位界神知晓，你觉得他会如何做？”

    “斩杀我？”云洪瞳孔微缩。

    “你的威胁太大了！”川波风轻叹道：“或许，浩瀚星河漫长历史长河中，有一些机遇气运比你还要强大的，但至少，在体内世界根基这一方面，你应该是我所知的最逆天修仙者！”

    “即使伟大的道君，在洞天境时，大概率都不如你！”

    “道君都不如我？”云洪惊讶。

    “道君，更多是在成仙成神后，再一步步蜕变历经无数艰险走到巅峰的！”川波风低沉道：“在当前阶段，你真正做到了无敌！”

    “所以，你记住，一定不可泄露底牌！”

    “在你有把握挡住一位界神前，绝不可能主动暴露。”川波风无比郑重的盯着云洪。

    “但谁都不知晓我和你的关系啊！”云洪忍不住询问道。

    “不！”川波风轻轻摇头：“对界神那等伟大存在来说，一旦你真威胁到了他，他不需要确定你和我有关系，他只要怀疑就够了！”

    “就如当年，他因愤恨一人，可覆灭我川波圣界。”川波风轻叹道。

    云洪沉默了。

    这就是界神金仙吗？

    “当然，你也无须太紧张，那位界神位于遥远星河深处，那一战也过去了数百万年，他大概率都不会关注到我，更别说你。”川波风道。

    “我定当谨记。”云洪深吸口气，郑重无比道。

    事到如今，没什么多想的，即使进入川波域前知晓有可能遭遇这样的危险，云洪依旧会来。

    因为，相比未来可能存在的界神威胁，融合世界树种子带给自己的好处更大！

    “我想来，待你跨入世界境，只需展露出部分天赋实力，恐怕就能轻易成为一方超级势力最核心，普通宝物对你也无用。”川波风笑道：“临行前，我就再赐予你一些通用宝物。”

    哗~

    一堆晶莹剔透的玉石和一枚储物戒指，悄无声息浮现在了云洪面前。

