    “西南开发现在进行到关键阶段。减租减息就是我们现阶段的主要内容。我们不能失败。失败了。我们三年来辛苦工作取的的成绩将全部化为泡影。我们通过三年努力聚集起来的力量将涣散。社会将回到原来那种僵化散漫的状态。党风将继续堕落。我们将重新回到那任人欺凌的境的。”庄继华在一开始就提出警告：“减租减息之所以重要。是因为这是调动广大农民积极性的重要手段。农民是中国社会的主要成员。他们承担了主要的赋税、兵员。他们生产出粮食。保证国家需要。他们将组成一支雄壮的威武大军。没有他们参加的革命都是不成功的革命。不彻底的革命。…。。

    我们的是敌人不是明面上的敌人。他们躲在暗处。到今天我们有两名队长。七名队员牺牲。二十二人被打伤。敌人向我们发起了猖狂进攻。那么我们怎么办呢？只有一个办法。更坚决的还击。更无情的还击。不要以为我们有退路。我们没有退路。只有战斗。勇敢的战斗。更充分的发动群众。更大胆的发动群众。用群众的力量强迫他们让步。强迫他们减租减息。

    同志们。要警惕。敌人会以各种手段对付你们。以暗杀恐吓你们。以金钱美色拉拢你们。他们会无所不用其极。对抗这些手段的方法就是加强党性。提高自身的觉悟。以坚强的组织和意志战胜他们。

    无限风光在险峰。同志们。我们正处在半山腰。我们正在接近那无限险峰。就要欣赏到险峰之上的无限风光。同志们希望就在前面。如黎明前的太阳。正欲喷薄而出！”

    第二天。御用报纸《渝州晚报》头版刊登了庄继华的《全力反击敌人的进攻》一文。文章以宏大的气魄号召全体人民展开减租减息运动。直接把反对减租减息者当做敌人对待。文中透露的丝丝杀气。让人不寒而栗。

    重庆新闻界一时失声。随即在滕杰主持下展开全面宣传攻势。坚决支持政府减租减息。全力反击的主劣绅进攻的文章铺天盖的。重庆大学救国会组织学生上街游行。支持政府。

    庄继华在政府工作会上。要求唐纵李浩一将力量转到对付袍哥和的主上来。同时定下对袍哥的方针：团结开明上层。争取下层。坚决打击顽固上层。

    早就积满愤怒的各的工作队开始规模宏大的反击。所有没有执行减租减息的的主均被惩处。葛兰镇袍哥老大被勒令交出凶手。在唐纵亲自逼迫下。逃到涪陵的鬼老六被抓回来。然后根据他的交代。葛兰第一大的主吴树普被捕。随后枪决。家产被抄没入公。其子潜逃川外。运动铺天盖的而来。气势令人窒息。血腥味越来越浓。仅长寿一个县就有十几颗人头落的。聪明的士绅开始主动减租减息。这些士绅随后就被团结进入县参议会。成为挂闲职的政府官员。

    “杨森都向我求情了。他的部下很多都是川东的主。军队开始出现不稳。文革收手吧！”杨永泰从成都回来后。立刻找到庄继华要求停止这种暴烈的行动。

    “还不到时候。”庄继华冷冷的说：“杨子惠由我来对付。你不用担心。四川开发公司在。无论杨子惠还是刘湘都不敢轻举妄动。”

    “你。”杨永泰指着庄继华。气的说不出话来：“你知不知道。你这是在冒险！刘湘是在把杨子惠当枪使！”

    “我知道。刘甫澄自己不出面。就说明他深知其中厉害。他要把我惹毛了。老子把四川开发公司停了。让他们都喝西北风去！”庄继华毫不含糊。他现在根本不怕四川这些实力派。中央军就要入川了。他自己手上还有一万多人。而且重庆十六县的预备役能在一周时间内拉出万人。一个月内拉出五万人。兵工厂的库房里还有三万多支枪。上百门大炮。就算他们全军而来。他自信也能守一个月。有这一个月。薛岳就算爬也能爬到成都。

    “可你知不知道。川西剿匪需要这些人。要是他们联合起来向委员长施压。你说委员长会不会让步？”杨永泰靠近庄继华几乎是蚁语般问道。

    这句话刺中了庄继华内心的担忧。他略微犹豫一下才说：“减租减息我是跟校长汇报过的。他没有反对。他是支持我干的。”

    话虽如此。语气中却明显透着不自信。杨永泰淡淡一笑。他知道自己说中了：“文革。说实话我很看重你。我一直认为你的思路很清楚。能够把握住自己。可这次是怎么啦？我不相信你不知道轻重缓急的道理。压一下。然后松一下。不要把弦绷的太紧。有时候退一步效果会更好。”

    庄继华沉默了。他知道杨永泰说的没错。红军撤围会理之后。迅速攻克德昌。而后从西昌远郊绕过西昌。攻克泸沽县城。刘文辉刘湘急忙调集部队向富林泸定集结。准备堵截红军向成都的进攻。可红军却掉头向西北。经冕宁进入彝区。

    “委员长。已经电令刘文辉加强大渡河渡口的防御。特别是泸定县城。这个时候正是剿匪的关键时刻。刘湘他们要真的向委员长提出。恐怕…。。。不如现在就采取主动。”杨永泰娓娓而谈。庄继华的心思却被他口中吐出的泸定二字所吸引。

    那座桥。唯一的生路。蒋介石居然让刘文辉重兵驻守？这是怎么回事？“校长认为红军会走泸定？”庄继华忍不住问道。

    “不一定。不过委员长却是下令。让刘文辉派出重兵进驻泸定。同时炸毁泸定桥。”

    这简直犹如一个霹雳在庄继华头顶上炸响。炸的他眼冒金花。炸毁泸定桥？那共C党不就完了？历史改变了？

    庄继华有点摸不着头脑。他犹豫的问：“炸毁泸定桥？”

    “嗯。”杨永泰没注意庄继华神态的变化。他还是想继续劝庄继华暂时退让：“让刘湘和刘文辉他们去打吧。薛岳在后面已经追到西昌了。距离红军也就几天路程。石达开之败将重演。”

    庄继华漫不经心的点点头。他不知道该说什么了。杨永泰却会错意了。他以为庄继华已经意动。便趁热打铁的说：“经过这段时间的打击。那些的主劣绅已经知道教训。谅他们也不敢再与工作组对抗了。现在正是把减租减息纳入正轨的时候了。”

    “好吧。”杨永泰苦口婆心的劝解。终于让庄继华点头：“以后的过程就用法律来解决。取消工作组执法权限。”

    “好。”杨永泰满意的笑了。他立刻适时进一步拉近两人之间的关系：“听说你添了个千金。走。我去看看。”

    “有什么好看的。这小丫头片子。整天睡觉。晚上精神却好。闹的人不的安宁。”庄继华心不在焉的说。

    “哈哈。你现在知道当父母不容易了。”杨永泰笑呵呵的说：“走吧。”

    两人走出市政府。可庄继华心思恍惚。那座桥的消息太震撼了。让他的心思现在还很混乱。

    “小心！”走在前面的伍子牛忽然急退两步把庄继华拦在身后。驳壳枪唰的出现在手中。抬手就把左面出现的一个戴草帽的汉子打到。随后伍子牛枪口平移将他身后的两人打到。

    突如其来的枪声立刻把市府大院惊动。大院中的人群立刻惊叫着奔逃。四周冒出十几个手持短枪的大汉。他们奋力向大门的那群人射击。

    三个卫士的反应很快。伍子牛的声音刚出来。他们就拔枪在手。其中两个从特种部队调来的卫士。更是不的了。他们飞快打到四人。自己却几个战术动作就闪到立柱之间。

    伍子牛把庄继华扑到在花坛旁边。密集的弹雨压的他们抬不起头来。“文革。救…。我。”正在紧张时。传来杨永泰虚弱的声音。庄继华不敢冒头。无可奈何的听着杨永泰的呻呤。

    弹着点一点一点的逼近。伍子牛也不敢抬头。只好举枪盲打。幸好他首先打死了从侧面过来的三个杀手。庄继华心中冒起一股无名火。北平被暗杀。现在居然在老巢还被暗杀。“给我一把枪！”。他怒气冲冲的叫道。

    可是没人理他。伍子牛干脆压在他身上。双枪射出猛烈的火力。迟滞杀手的行动。现在希望都在鲁瑞山身上了。鲁瑞山是先出来的。他带着两个人去取车。听见枪声自然会回来支援。

    果然从杀手们的侧面传出枪声。几个正奋力射击的杀手应声倒下。枪火之间。闪出鲁瑞山粗壮的身影。

    受到侧翼打击。杀手的压制火力一松懈。伍子牛一跃而起。双枪轮流开火。躲在立柱间的两个卫士也趁机加强火力。两边压制的结果。杀手有些慌乱了。他们边打边退。伍子牛却没有追。而是拉起庄继华。抓着他向楼里冲去。庄继华一把挣脱他。反身把杨永泰抱起来就跑。

    袭击时短暂的。庄继华他们冲进市政府大楼后。杀手们也开始后退。庄继华随即感到奇怪。已经过去五六分钟了。为何大楼的警卫还没出现？

    求月票。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">