    第1386章 找人帮忙   

    梁墨辰和赵志国，他们两个倒是很快就见面了，对方好像还拿出了很多东西，他看过了之后，直接就摔在了地上，额头上的青筋都有些凸起了，看样子应该是非常生气的。

    

    “他的小伙伴，刚刚和这个人大打出手了，没想到他们两个见面之后，也并没有那么和谐。”

    

    末影那边传过来的消息，还是非常让徐天邪满意的，这两个人越是这样，他就可以利用另外一个，把这两个人给弄出去了。

    

    从头到尾的，于涛都没怎么说话，他对有些东西并不了解，所以这个时候，就听十天写的安排行了。

    

    “这样对我们是最有利的，一会你想办法，利用那个人，把他们两个，全都给赶出城去。”

    

    马上就快要成功了，那种激动的心情，根本就是没办法抑制的，所以于涛开口说话的时候，不自觉的就泄露了一点情绪。

    

    这个时候，徐天邪的那双眼睛，使劲转了转，他确实是有别的心思，末影因为于涛的原因，并没有再回来，反倒是在外面监视那些人。

    

    “你和我想到一起去了，我就是想要利用这种方法的，等到时候，把他们全都一举拿下，这岂不是美哉。”

    

    这个时候，还是不能翻脸的，徐天邪必须得让自己忍住才行，而且他也是一直在等待机会。

    

    就在他们说话的功夫，梁墨辰怒气冲冲的从里面跑了出来，赵志国紧随其后，看那样子，两个人都还挺生气的。

    

    “你赶紧给我回来，开出这么好的条件，竟然还不满意，你们两个，胃口也太大了，虽然想跟我聊这么多。”

    

    眼看着，梁墨辰直接坐到了车上，而且也已经发动了引擎，估计是要离开这里了，赵志国，飞快的上了一辆车。

    

    当然了，这里早就已经布置好了，两辆一模一样的，另外一边的车门是开着的，他在宋轶的保护下，偷偷的下了车。

    

    “保重！”

    

    赵志国也只来得及丢下这一句话，他趴在车底，就看到那辆车像是离弦的箭一样，直接就从原地离开了，追着梁墨辰他们去了。

    

    看到他们这两辆车都离开了之后，徐天邪也赶紧追了过去，于涛也是紧随其后，生怕自己慢了，到时候会被这个人给算计。

    

    “来了，老爷子，准备好！”

    察觉到对方，想要控制住自己，宋轶立刻小声提醒宋老太爷。

    

    他没有任何的反抗，但是整个人，立刻就起了一丝变化，这些全都是他们研究过的，当然了，也是为了能萌片过关。

    

    梁墨辰把车开到郊外的时候，路上已经快没什么人了，他回头一看，已经追过来了，不敢有任何的迟疑，立刻就开足了马力。

    

    “真是的，他们怎么还追过来了，不就是生意谈崩了，难不成他还想要逼着我签合同吗？”

    

    一边开车，梁墨辰还忍不住一边抱怨，因为刚刚他们两个都已经察觉到了，又有那种被锁定的感觉了。

    

    这些话，当然是说给跟在身后的那两个人听的，看那样子，确实是挺生气的，而且这个时候，“于晓慧 ”一直都没有说话。

    

    “梁大哥，那个人很厉害吗？”

    这些都是他们在家里的时候最好的词，库布自己说完之后，都觉得有点羞耻。

    

    他有好多次都在不停的暗示自己，他现在就是于晓慧，其他的不用多想，等这件事情结束了之后，以后就再也没有这种事了。

    

    “确实是挺厉害的，他在政府里面是有人的，像我们这样的人，最不喜欢的就是和那里面的人打交道了。”

    

    梁墨辰其实听着，也觉得特别的别扭，但是他这个时候，又不敢，真的让于晓慧来冒险，现在就只能这样了。

    

    原本心里还有些疑虑的徐天邪，听到了这些对话之后，总算是一点点的放心了，他心里非常清楚，这些人都是为了利益的，有的时候什么事情都能干的出来。

    

    “太好了，这个人还真是帮了大忙，等咱们两个抓到这个丫头之后，到时候就赶紧分了。”

    

    徐天邪，这个时候，看起来还是有些得意的，他确实是非常的高兴，在这件事情里面，他出力才是最多的。

    

    于涛听了之后，也只是点点头，他也不知道为什么，自己的心里，总有一种隐隐的不安，这种感觉，从他强行出来之后，就一直存在着。

    

    “现在看来，确实是没有什么漏洞了，希望我们这次，是可以成功的。”

    于涛思来想去的，觉得确实是没什么可担心的了。

    

    这一路上，梁墨辰有好几次都是装作慌，不择路的样子，到最后总算是把车子，给停到了预订的位置上。

    

    “赵志国，你不要这么咄咄逼人，到底想要做什么？”

    戏还没有完，当然是得接着演下去了。

    

    看着梁墨辰黑着脸从车上下来，估计实在也没办法往前跑了，所以他随便找了一个开阔的地方，停下来的。

    

    “我说过的，这一次的合作，必须得成功，合同都已经拟好了，你们两个竟然想要反悔，这件事情我怎么可能会同意！”

    

    宋轶也赶紧从车上下来了，他早就已经收敛了自己全部的气息，并不想让对方看到，而且这个时候，能看到的也只是背影。

    

    要不是因为，他们提前就已经串通好了，这个时候在这里歇斯底里的大喊，估计早就已经笑场了。

    

    “我要是不同意呢？

    我这辆车，现在已经跑的没油了，根本就没办法回去。”

    这么说，其实也是在给暗处的人解释，他为什么会停在这里。

    

    其实到了这个地方之后，徐天邪早就已经有些按捺不住了，他一直在不停的往这个地方前进，奇目的就是为了到时候给一个出其不意。

    

    “我管你那么多，赶紧把合同签了，我还得赶紧回去呢！”

    这个时候的“赵志国”，应该是已经恢复神智了。

    

    他有些不敢相信的，看了一眼周围，可能怎么也没有想到，自己竟然会追到这个地方来。

    

    这所有的一切，全都已经被于涛给看在了眼里，他再也没有任何的犹豫了。

    

    

