    “你这是怎么了？”

    塞尼斯托来到了还没有从坑里面爬出来的洛基身边，在塞尼斯托的印象中，洛基是一个有着小聪明而且十分任性的家伙，只不过在不是很长的接触时间当中，塞尼斯托认为洛基应该不是一个会轻易流泪的人。

    可现在洛基眼角的泪水都没有擦去，看起来十分地可怜，这让塞尼斯托很是疑惑。

    只不过塞尼斯托的问题并没有得到答案，洛基只是颤颤巍巍地从坑里面爬出来了之后，恶狠狠地瞪了一眼那一个人都没有的研究所正门。

    “伊凡，你刚刚好像有些太过分了。”

    通过监控器看到了洛基临走前的面部表情后，研究所当中的卡尔文直接就笑了出来，并且立即将锅甩了出去。

    尽管刚刚欺负洛基的时候，下手那叫一个狠，但卡尔文可是曾经听林奇提起过洛基的家庭情况，这要是到时候洛基把自己的父亲和哥哥找过来，那可就是一个天大的惊喜了。

    “不是，怎么会是我的问题，不是你将他扔在那里，我也不至于将他扔出去。”

    “可你还是扔了，你为什么没有选择将他拉起来，放到一旁？”

    既然都已经开始甩锅了，卡尔文自然不可能认输，只是在一旁帮忙的蔡瑞安，在这个时候就表现得比较尴尬，因为他感觉自己好像听到了什么了不得的消息。

    卡尔文和伊凡虽然在那里斗嘴，但他们两个正在准备的事情却也没有落下，二人的装甲都已经调试好了，如果需要的话，他们两个能够立即从研究所当中出动，去对抗一切被林奇定义为敌人的存在。

    刚刚遭受了沉重的心灵打击的洛基，终于还是来到了斯塔克大厦，只不过因为刚刚在研究所那边耽误了一会，这就导致斯塔克大厦附近的所有市民，都已经被强制疏散了，甚至说现在罗斯将军的部队已经在下方做好了战斗准备。

    此时，林奇他们距离这边也已经不是很遥远了，但当他们来到城市外面之后，一个传送门在空中突然打开了。

    “果然，洛基和塞尼斯托应该是与其他的宇宙势力达成了合作，当然也可能是沉浮，不过现在我们应该做些什么，好像已经不用多说了。”

    对于当前的情况，林奇准备退居幕后了，当然战斗还是要参加的，而且他会给齐塔瑞人送去一个天大的惊喜。

    属于齐塔瑞人的利维坦巨兽从传送门当中飞了出来，这个接受过改造的生化巨兽，就是齐塔瑞人的运兵船，上面就没有什么可以用来攻击的武器，当这只巨兽来到了地球上之后，就立即向外弹射齐塔瑞士兵。

    砰

    已经架好了枪的弗洛伊德，直接就开始射击了，虽然现在还没有接到林奇发动总攻的命令，但按照林奇之前的指令，弗洛伊德可以使用“普通”武器进行攻击，现在的弗洛伊德正在执行林奇的命令。

    尽管刚刚弗洛伊德只是开了一枪，但这一枪却卡住了齐塔瑞士兵弹射出来的时间点，一发穿甲弹直接要了四个齐塔瑞士兵的狗命。

    弗洛伊德这边开始发动攻击了，那边的罗斯将军自然也是收到了消息。

    之前被弗洛伊德架枪威胁过，但后来也得到过弗洛伊德的帮助，而这一次弗洛伊德更是纯粹的友军，罗斯将军虽然还是想要将弗洛伊德抓起来，送去实验室进行研究，可现在绝对不是什么好的时机。

    “开火！”

    布置在斯塔克大厦附近的士兵，在得到了罗斯将军的命令后，立即开始对那些将抵达到了一定高度的齐塔瑞士兵开始射击，可就算是被带来的士兵都不是新手，但他们对于外星人的了解实在是太少了。

    “精英部队，注射药剂，准备近身战。”

    罗斯将军虽然不招人喜欢，但这个死脑筋的老家伙会跟着他手底下的士兵一起上战场这一点，算是唯一能够看到的优点。

    在战场上才能够更好地对战况进行观察，而罗斯将军在发现地球的武器对外星人有效，可却很难命中敌人后，他就选择了直接亮出自己唯一能够拿得出手的底牌。

    这是一支百人精英部队，自从林奇向外出售一次性强化药剂之后，这些人就被选拔了出来。

    尽管罗斯将军得到的药剂绝对不少于一百支，但他为了能够让这支部队在出手的时候不会因为无法控制自己的力量，从而导致战斗的失败，这些士兵可是每过一段时间就会使用一支强化药剂，以此来保证他们出手时的战斗力。

    刚刚才准备切入战场的队长，在看到有那么多的超级士兵时，他立即向托尼询问道：“超级士兵血清已经能够大量生产了吗？”

    “当然没有，只不过士官长开发出了只能维持半小时的一次性强化药剂，这些人都是使用了那种药剂，如果想要进行永久强化，必须加入天际守望才能够得到机会。”

    托尼的回答让队长松了一口，因为他很清楚，好的越好，坏的越坏，他并不担心有了其他的超级士兵之后，他的地位会受到影响，但他却很担心又出现类似红骷髅那样的敌人，因此在听到是有持续时间的，史蒂夫自然稍微放松了很多。

    不过史蒂夫在想到那种东西既然能够出售，估计是能够大量储存的，如果没有身上的这套装甲，估计在进入到战场之后，史蒂夫感觉自己的表现和那些超级士兵相比，可能只会稍微强一点点。

    砰

    史蒂夫因为身上的动力装甲，这让他也获得了飞行的能力，因此在落地之前，他直接一锤子先将一个在空中飞行的齐塔瑞士兵给砸了下去。

    紧接着，乘坐着昆式战斗机下来的娜塔莎和巴顿也加入了战场，作为没有特殊装备的两个人，在这个时候只能选择用这种相对安全的方法来到战区，而班纳则是暂时先留在了飞机上，等待他们的召唤。

    Biubiubiu

    来到了地面的林奇，没有展现什么强大的力量，就是拿着手中的武器对着空中的敌人进行射击，而齐塔瑞人的武器，却无法击穿林奇身上的装甲。

    走在战场当中的林奇，吸引了大量齐塔瑞人的火力，因此林奇只是对着天上打了一拳，那些齐塔瑞士兵就被林奇打成了碎末。

    齐塔瑞人之所以能够给纽约造成那种等级的破坏，完全是因为一些人在后面拖后腿，再加上事发突然，一些部队根本就没有反应过来，如果换做是“变形金刚”当中的那次战争，说不定就齐塔瑞人也就只能在战斗初期咋呼一下，紧接着就要被各种战机围剿了。

    轰

    一发爆炸箭头，让一个齐塔瑞士兵在空中爆炸，不过这对于那数以万计的齐塔瑞士兵来说，根本无济于事。

    特工和士兵负责的工作终究是有着区别的，也不能说鹰眼就那么弱，可是在这个林奇能够对敌人造成大范围杀伤，哪怕是队长都可以依靠身上的装甲对那些齐塔瑞士兵进行复数打击的时候，鹰眼的箭术就显得有些过于势单力薄了。

    “哈尔，你的对手是我！”

    面对着拦住了一只利维坦巨兽的哈尔，塞尼斯托主动从斯塔克大厦上飞了过来。

    现在传送门只是刚刚开启，随着时间的流逝，传送门的直径会缓慢增大，同时还会变得更加稳定，到时候就能够传送一些相对强大的存在来到地球了。

    现在塞斯尼托和哈尔之间的战斗，已经不是理念上的分歧了，而是生命受到了其他人的胁迫，不得不这么做。

    林奇关于没有将灭霸的存在告诉其他人的事情已经通知了哈尔以及布鲁斯，毕竟林奇能够容忍的极限，就是纽约之战对于世界安全理事会的刺激，如果要是让他们知道一个更加恐怖的家伙盯上了地球，到时候林奇是真的怕自己和那些家伙站到对立面。

    “守望先锋，出动。”

    “是，长官。”

    在注意到哈尔被塞尼斯托缠住了之后，林奇立即切换到了自己自己的通讯频道当中，并且发出了出击的命令。

    早就已经在等待出击的卡尔文他们，在接到了林奇的命令之后，直接踹开了研究所的大门，冲上了当前空无一人的街头，对着还处于飞行状态的齐塔瑞士兵开始攻击。

    弗洛伊德那便是立即切换到了林奇给他准备的常规武器，刚刚所使用的武器，发出的子弹能够穿透齐塔瑞士兵的身体，而这把常规武器，则是可以打爆齐塔瑞士兵的身体，并且继续打爆后面齐塔瑞士兵的身体。

    梅丽娜、芭芭拉和约翰三人，是通过秋风之墩进入战场的，在进入战场之后，三人立即奔赴了三个方向，其中约翰是立即向着那个人流密集的区域冲了过去，尽管疏散行动早就已经开始了，但在纽约这样的大城市当中，想要完全疏散是几乎不可能的。

    不过幸好约翰在传送下来后，就发现了这个问题，并且也试图凭借自己的力量去解决这个问题。

    突然飞起来的约翰，挥动着手中的链锯剑，任何出现在他面前的齐塔瑞士兵，都被砍成了两半，而这时一只利维坦巨兽突然下潜，撞在了一栋高层建筑上面，这可是给约翰吓得够呛，因为这种攻击方式，很容易会让那些还没有撤离到安全区域的人，受到落石的攻击。

    轰

    约翰左手中握着的高能手炮，在填装了特殊弹药后，直接就对着那只利维坦巨兽轰了过去，这一枪，让正在向前飞行的利维坦巨兽停滞了一下，并且头部上面直接出现了一个大坑。

    虽然没有完全阻止利维坦巨兽对于建筑的破坏，但这却也给了约翰前往救援的机会。

    “喂，你是什么人？”

    “极限战士，士官长麾下，守望先锋中的一员。”

    刚刚将一个齐塔瑞人轰下去的托尼，注意到了约翰的强悍战斗力，便在二人接近的时候，询问了一句。

    只是这不问还好，但在听到是林奇麾下的一支小队的成员后，托尼立即立即让贾维斯从城市监控当中，去查看有没有和约翰类似的存在。

    很快贾维斯就锁定了五个人的位置，卡尔文正在穿着一套金属装甲，在街道上清理着那些齐塔瑞士兵，伊凡则是已经找上了另外一只利维坦巨兽，并且正在蓄积上一次那没有能够使用出来的攻击，梅丽娜在街道上时隐时现，不过每一次出现必然会带走一批齐塔瑞士兵的生命，最后就是芭芭拉了，尽管只是在那里发出尖叫，但对于齐塔瑞士兵造成的伤害同样令人震撼。

    为什么说锁定了五个人的位置，托尼只关注了其中四个，谁叫弗洛伊德在战斗刚刚开始的时候，就已经介入了战斗，只不过就是当时他没有使用那种威力的武器而已。

    上一次伊凡没有能够使用出来的攻击，这一次他终于有机会使用了，而这一次因为装甲得到了强化，在能量传输的过程中更加快速稳定，这让伊凡的蓄力很快就完成了，那柄能量巨斧在空中出现时，正在那边飞来飞去的托尔，都露出了惊讶的表情。

    面对着刚刚从传送门当中飞出来的利维坦巨兽，伊凡大笑着向前挥动那柄巨斧，只见在巨斧和利维坦巨兽相互接触的瞬间，就有大量的液体从利维坦巨兽的头部喷涌而出。

    看到自己的攻击对敌人有效，伊凡更是调整了自己的角度，向前飞了过去。

    就这样，一只完整的利维坦巨兽，被伊凡从中间一分为二，如果不是那些齐塔瑞士兵提前弹射了出去，伊凡的战绩应该就是当前所有参战人员中最为突出的那一个了。

    其他人在看到伊凡的攻击如此有效后，心情都得到了振奋，只是托尼就很不爽了，他可不相信自己会比那个家伙差，但想要让托尼发出这种等级的攻击，就需要他将自己的装甲和斯塔克大厦的能源连接在一起，可他现在根本就回不去。

    “贾维斯，记好，我也要开发一个这种大型能量切割武器。”

    “先生，当前并没有相关技术的积累，自行开发需要大量时间，是否创建开发任务。”

    贾维斯的回答让托尼差点一口气没上来，毕竟这明显是在提示他，想要追赶对方，还有着很长的路要走，这是托尼绝对不能接受的。

    感谢贝壳小屋、dqaews的100点打赏，感谢凡人9528、书友20180303224934357、书友150309155201832的一张月票，感谢老实人万岁的两张月票。

