    “剑圣选拔第五轮，第一场，神宫大日对决松下是非（陈长安假名），正式开始！”

    裁判剑士一声轻喝，迅速退出擂台，将战场交给神宫大日与陈长安。

    但……

    最先发生动静的，并非是中央擂台，而是台下。

    成百上千的少女、少妇挤开了臭烘烘的男人，大声为心中的偶像呐喊道：

    “大日前辈必胜！”

    “该死的松下是非，你可不许伤了我家前辈的英俊面庞！”

    “选拔必胜！百战百胜！”

    “哥哥，我爱你！~~~”

    还有更多女人的脑子只剩下一片空白，跟着其他人大喊：“啊啊啊啊啊啊啊~~~”，她们与地球上曾经兴盛一时的饭圈女孩，不能说相似，只能说一模一样！

    “感谢大家的支持”

    神宫大日向台下众多女粉致以微笑。

    他不但相貌英俊，更拥有着一副东桑好声音，一开腔便带着一股阅尽沧桑的磁性语调，数十位少女与少妇沉醉在这充满男人魅力的大叔音中声音。

    神宫大日手中武士刀熠熠生辉，转过头望向自己的对手-陈长安，声音低沉道：

    “松下领主，如果你有自知之明的话，现在认输，还能同田中刑争夺季军，否则的话，我将用手中兵刃，斩下你的头颅！”

    一句话嘲讽了陈长安与田中刑两个人，假如神宫大日身上绑了系统，必定会收到来自系统的贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-嘲讽提升至99！”

    少一点，是怕他骄傲！

    此刻，田中刑正在第二擂台之上，即将要与另一名剑豪展开战斗，听到了神宫大日的讥讽后，神情未有任何变化，只是专心地擦拭着手中兵刃。

    但陈长安的脾气就没有守恒剑士那么中正平和了，他嘴角微微上扬，笑盈盈道：

    “神宫家主说笑了，这里是剑圣选拔的大会，并不是真正的比赛，除了冠军，任何人都不会享受到任何额外的好处。

    因为，对于遴选剑圣继承人这档事，除了冠军以外，再无任何意义！”

    “不过嘛……”陈长安话锋一转道：“堂堂神宫家主，却说出这种没见识的话，说明您对这场剑圣选拔的认知，还很初级，不如回家多卖点红薯，挣些棺材本。

    哦对了，别忘了替您儿子也挣一副棺材本！

    毕竟呐，如今是鬼神入侵的乱世，您和您的儿子一样，都没什么本事，死在半路上，也是一件很正常的事情。”

    “你……！”

    神宫大日被气到语塞。

    “噗哈哈~”

    台下观众，顿时有剑士憋不住笑。

    那些东桑饭圈女孩气不过，当即与那些发笑的剑士扭打成一团，被吃了好多豆腐……

    陈长安得势不饶人，继续吐槽道：

    “哎呀，都说神宫家族靠脸吃饭，凭着一张帅脸，吸引了成千上万的女性崇拜，靠着她们支持，你们才能使用昔日剑圣所创的假神剑术。

    您这位家主嘴上功夫不行，但脸上……”

    话还没说完，严重破防的神宫大日便举起了手中武士刀，悍然冲向了陈长安所在的方位，怒气冲冲道：

    “混蛋，我要一剑割了你的舌头，将你吊在城楼之上，烈日暴晒而死！”

    愤怒之下，神宫大日一出手便是家传技艺-假神剑术！

    百余年的修行，再加上家主的资源加持，令神宫大日将假神技艺的威力提升到完美境地，吸纳信仰之力的效率几乎可以同信仰洪流相媲美！

    换句话说，几近于神！

    强大的实力，才是神宫大日一路击败强敌，最终站在四强擂台的根本！

    轰！

    经过了假神剑术的加持，神宫大日手中的武士刀好似裹上了一层厚厚的光团！

    台下的绝大多数人，都曾听闻过假神剑术的名号，看见了这一层光团，都不由倒吸一口凉气：

    “好家伙，这其中聚集的庞大力量，恐怕只有剑圣大人才能挡住吧！？”

    “恐怖如斯，神宫大日阁下，凭着这一手假神剑术，击败区区强盗大名，不成问题！”

    “战局已定，松下是非必死无疑！”

    在讨论声中，

    神宫大日手中武士刀，已杀至陈长安面前！

    陈长安能够明显感觉到，这一剑所蕴含的信仰之力，起码有一万点，相当于八千单位的灵力能量。

    要知道，

    超凡种体内所蕴含的灵力，往往分布在身体四肢百骸中，需要时间去凝聚运转。

    一二次呼吸的时间内，大多数超凡种们能够输出的灵力总量，至多也不过身体的十分之一。

    而东桑位面之中，一位十五六级的剑士，比如日高云飞、鬼冢鬼菊，体内所蕴含的灵力，也不过一万二三千点，即便是他们的准传奇级能力，大多输出三千点灵力，便已是极限！

    区区三千点灵力造成的破坏力，给八千点灵力提鞋都不配！

    假神剑术聚集万千少女之心，靠着庞大的灵力以势压人，这就是神宫家族近乎无敌的打法，无技可解！

    此刻，

    陈长安以逸待劳，有更多时间向童子切输入灵力，在与神宫大日嘴炮的那一二分钟，他已秘密输入了足足六千点灵力，其想法与神宫大日不谋而合。

    一击定胜负！

    神宫大**近陈长安时，也察觉到童子切中竟也蕴含着五六千点灵力，心道：

    “八千对六千！”

    “优势在我！”

    陈长安嘴角露出笑意。

    金色品质的武士刀，又岂能同传说宝物相媲美，区区两千点灵力根本弥补不了武器强弱造成的差距！

    即死雷霆，发动！

    死亡之牙带来的即死效果，融合了灭绝雷霆中那强大到极限的灭世之力，

    最终，

    凝聚成强大而恐怖的……即死雷霆！

    传奇之下，有我无敌！

    下一刻！

    武士刀与妖刀童子切，在这一刻交汇！

    完美假神剑术VS即死雷霆！

    足足一万四千单位的恐怖灵力碰撞，在刀锋交错处化作了前所未有的大爆炸！

    轰！

    轰轰轰！

    中央擂台由数块大理石拼接粘合而成，总重量达到了一二百吨，是得到了名工匠认可的坚固擂台。

    但在这一瞬，

    大爆炸带来的恐怖破坏力，瞬息间让上百吨大理石化作齑粉！

    “不好！”

    木王座上的老剑圣忽然双目圆整，瞬息间化作一道长虹，飞至中央擂台的边缘位置，消耗360单位的灵力发动了一项——他在不久前游历东桑北方森林，观摩大自然生长生命之道而领悟的新技艺，也是陈长安之前发动惊鸿一瞥时，未能探测出的技能之一！

    传奇剑术·树之御生！

    一颗颗翠绿的幼苗，沿着原先擂台边缘处飞速生长，转眼间就化作一排排苍翠的巨树！

    数十颗巨树们相互伸展出枝条，联结成了一个四方的整体。

    周围的观众松了一口气，剑圣出手，应当是没问题的吧……

    正当众人如此想的时刻，

    意外发生了！

    轰！

    下一瞬！

    所有苍翠巨树都齐齐碎裂，枝干向外倾倒于地，大爆炸带来的恐怖气浪，喷泄而出！

    哗~

    粉尘，碎石、木屑、树叶在这一刻漫天飞舞，笼罩了擂台原有的位置！

    数以千计的观众，都被这股裹挟着诸多杂物的气浪吹倒在地，受伤者不计其数！

    好在老剑圣所施展的剑术，虽然只输出了三百六十点灵力，但毕竟是传奇层次，已然将大爆炸的溅射伤害削弱了九成九，虽然造成了不计其数的受伤者，却无一人因此丧生。

    场外在伊势谷家族的指挥下，渐渐恢复平静，伤者与健全者都忍不住挺高着脖颈向中央擂台望去。

    他们想要看一看中央擂台内到底发生了什么事情，居然能造成如此恐怖的破坏力，就连老剑圣出手也不过挡下了八九成伤害。

    但，

    无穷无尽的粉尘飞舞在半空中，浓厚的烟尘令所有人都无法看清其中的情形。

    长臂剑士-长池候成功护佑住妻子儿女，以及少许跟来观战的领民，随后便快步逼近中央擂台，也想知道谁取得了最终的胜利，又或者……

    两人都在这一次突如其来的大爆炸中，一同身死？

    一切的疑问，都隐藏在那烟尘之中！

    剑士、忍者以及神宫家族的女粉们，开始争论不休：

    “一定是我们给予了神宫前辈爱与被爱的力量，才让假神剑术变得如此强大！”

    “得了吧，神宫家族要有这个实力，剑圣选拔大会根本没有举办的必要，直接让神宫大日前往剑圣守藏室接受传承得了！”

    “不错，这一次爆炸造成的破坏力，就连剑圣大人都未能尽数挡住，绝不是假神剑术能够解释的！那位神秘的松下是非，恐怕才是这次爆炸的主要成因！”

    “这次大爆炸造成的破坏力，恐怕能比得上剑圣的普通攻击了，太可怕了！”

    老剑圣轻轻抚摸着胡须，除去其中的少许大理石粉末，心里却微微感到惊叹：

    “这一次大爆炸带来的破坏力，假神剑术虽吸取了大约八千余灵力，但至多占据了两成的破坏力，其余八成的伤害，恐怕都是这位松下大名造成的……

    传奇之下，居然有人能释放出如此恐怕的力量，当真是不可思议啊！

    哦对了，他不过刚刚突破至称号剑士，若是让他继续成长下去，恐怕准传奇层次，就能与我相提并论了！”

    在老剑圣的思索间，中央擂台处的烟尘已渐渐散去，所有人都挺高了脖颈，像一群渴望吃瓜的碴，等待着最终结果的到来。

    “神宫家主赢了？”

    “松下领主赢了？”

    “还是两人一同死在了这场大爆炸中？”

    烟尘愈发稀薄，众人屏住呼吸，集中注意力，隐隐约约可见一道身影孤立碎石嶙峋间。

    老剑圣轻笑一声，缓缓在他人搀扶下，坐回了木王座之上。

    一位神宫家族的死忠少妇心脏怦怦跳，她虽然没能看清到底是谁，但心里早已认定，倘若有人能在这场大爆炸中活下来，一定是神宫大日哥哥，惊喜道：

    “一定是大日giegie，他才是我心中唯一的剑圣人选！”

    女人们叽叽喳喳，而绝大多数人却保持着格外的安静，默默等待着烟尘彻底散尽的那一刻。

    终于，

    有人忍不住发动了风系忍术，吹去了些许烟尘，令视野基本恢复，也让所有人看清了那位孤立碎石嶙峋间的身影，究竟是什么？

    这一刻，数千观众的心脏都忍不住怦怦跳了起来。

    烟尘散尽，碎石之中，陈长安浑身是血，将童子切收入鞘中，脚下则是神宫大日近乎烂碎的尸体，他微笑地望向裁判剑士，朗声笑道：

    “该宣布比赛结果了吧。”

    裁判剑士愣神了好一会儿，这才踏上了完全消失的“中央擂台”，大声道：

    “松下是非获胜！”

    轰！

    观众席像是十万只受惊的鸭子聚会，炸开了锅！

    …………

    当大爆炸爆发的那一刻，远在数十公里外，富士山下的钱眼女魔头忽然浑身一颤，对身边的日高山火询问道：

    “剑圣选拔，应该快结束了吧……”

    日高山火点了点头，“不错，现在已经是第三天下午，松下是非那厮恐怕已经拿到了决赛的门票！”

    “留给我们的时间，不多了。”

    钱眼女魔头嘴角露出一丝残忍的笑意，忽然话锋一转道：

    “日高公子，我有一个办法，能让我们复仇成功的概率提升至十成哦，你想不想听？”

    日高山火惊了一下，立刻道：

    “速速说来！”

    “这个办法就是……”

    钱眼女魔头露出灿烂的笑容，手中纤纤玉手瞬间变成了一副骨爪，悍然捅入了日高山火的胸膛，捏住了他体内那颗炙热的心脏。

    “噗~”

    日高山火脸上露出惶恐、惊讶、不解的复杂神情，虚弱问道：

    “为……为什么？”

    钱眼女魔头身上溅满了日高山火的心头血，好似病娇降世，笑吟吟道：

    “因为我爱你呀，与其让你死在下一代剑圣的手中，倒不如死在我的手里！

    让你的血肉，生长在我的体内，成为我的一部分，我们彼此永不分离……”

    当心脏被骨爪捏碎的那一刻，

    日高山火身为东桑主角的气运、力量、世界之眷顾，都在这一刻尽数融入至钱眼女魔头体内，将她的力量提升至准传奇层次。

