    “嗝！”

    龙二重重打了个饱嗝，无比满足的说道：“龙大，我吃饱了！”

    “吃饱了就好好睡个午觉吧，不养足精神怎么能好修炼呢。”

    “那龙大你呢？”

    “我？我当然是要继续修炼啊，要不然怎么化龙保护你呢？”

    龙二又是一脸感动，随后，翻身睡觉。

    而龙大则是趁着这个功夫，不经意的瞥了龙二一眼，这不看不要紧，一看就发现了一件了不得的事。

    在龙二的身上，居然已经出现了四片龙鳞！

    而且就在这四片龙鳞的旁边，另一片鱼鳞，也隐隐有了蜕变的趋势，这是要化出第五片的节奏啊！

    龙大的认知，被彻底颠覆了。

    这小子是走了什么狗屎运，怎么升级如喝水了？

    不对劲，一定是哪里不对劲！

    难道说，是刚才的那鱼食有问题？

    想到这里，龙大突然开始环顾四周，终于在水缸底，找到了半颗还没落到龙二肚子里的鱼食。

    龙大没有任何犹豫，直接将这一颗鱼食吞了下去。

    刚一入口，龙大便觉得一股温润的能量，从自己的口中化开，自己的修为，便增强了不少。

    难怪了……

    啪！

    啪！

    啪！

    龙大一连在龙二的脸上扇了三巴掌。

    龙二睡眼惺忪的看着龙大，问道：“龙大，你这是咋了呀？又到饭点了吗？”

    龙大问道：“刚才的饭呢，你一点都没给我留吗？”

    “不是你说不用给你留吗，我想着放在这里泡着也是浪费，就全都给吃了，咋了龙大，你不会是饿了吧，咱们这个修为应该是不会饿的啊！”

    龙大瞬间无语。

    这小子，还真是傻鱼有傻福啊！

    吃吃喝喝就弄出来四片龙鳞，龙大羡慕的眼睛都快出血了。

    气急败坏之下，龙大只得怒骂道：“好吃懒做的家伙！赶紧的，起来修炼了！”

    “刚才不是你说让我睡个午觉再修炼吗？”

    “吃饱了睡，睡饱了吃！你什么时候能化龙！你这样的行为，和咸鱼有什么区别！”

    一想到自己被晾干，挂在门外随风飘摇，成为一条咸鱼的样子，龙二就不由得哆嗦了一下。

    当咸鱼，这也太可怕了。

    不能当咸鱼！

    为了能尽早化龙，还是老老实实修炼，尽早化龙尽早离开。

    说不定哪天这院子里的人心情一好就把它们给下锅了。

    “龙大说得对啊！必须要好好修炼！”

    想到此处，龙二便开始努力修炼起来。

    看到龙二全神贯注的修炼，心中顿时又起一计，只要等到晚饭的时候不叫醒龙二，自己独吞了，这进度不就赶回来了吗？

    “龙二啊龙二，这可就怪不得大哥我了，要怪，就只能怪你脑子不太灵光！”

    “等等！这大道法则之力是从何而来？”

    龙大悄悄浮出水面。

    此时，已经吃过饭的几人，就这么坐在院子里上起了课。

    楚铭教授林武的，可不仅仅只是剑术那么简单。

    力求德智体美劳全面发展。

    文化课，同样是一点没落下。

    而且，无论春夏秋冬，始终是在这院子里上课。

    哪怕现在的天气冷的出奇，也同样是如此，用楚铭的话来说就是，天气严寒，更有助于提神。

    在几人的手上，还各自捧了一杯热茶，用来暖身子。

    水缸里的龙大同样也被楚铭所讲的课给吸引了。

    “这位大佬是在传道吗？”

    若是此时可以冥想的话，对于自己的修为，又是一波巨大的提升啊！

    龙大连忙潜入水中。

    此时的龙二，已经开始在修炼之中，有意无意的领悟大道法则了。

    没想到，自己千算万算，居然又便宜了龙二！

    不行！

    一定要赶回来！

    两条鲤鱼再度开始修炼起来，身上的其中一片龙鳞，也开始悄然发生着变化。

    楚铭这一讲课，便讲了足足一下午。

    “当时你师兄拜我为师时，我给他讲的就是诗！而诗词之中，又以唐诗最负盛名。”

    林武不解道：“唐诗？师父，青苍大陆之中，诗词流派不少，但我却从未听说过唐诗这么个流派啊！”

    “你不知道也实属正常，我所说的唐诗，并不是这个世界的产物，而是来自我的家乡。”

    说到此处之时，楚铭的眼神，变得迷离了起来。

    自己曾经所在的那个世界，虽然论武力不及这个世界，但是在文化上，可是甩了青苍大陆不知道多少条街啊！

    而且，自己也不用有点小灾小祸就提心吊胆的。

    偶尔记起之时，楚铭都会无比惆怅。

    让自己穿越过来，要是能当个天命之子拯救世界也行啊，偏偏穿越成了这么个废柴。

    太难了！

    “开篇就讲个静夜思吧，这首诗不算难，对于你这种刚入门的而言，很适合了。”

    随后，楚铭又在身后的石板上写下了全诗。

    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

    林武兄妹二人看着石板上的字。

    不由得，一幅画卷浮现在眼前，清冷的夜里，月光罩在地上，月光下是一个思乡的无眠浪子。

    不过寥寥几句，林武就仿佛看到了那一种意境。

    这便是师父所说的唐诗吗？

    这种感觉，前所未有。

    就仿佛自己也置身于其中一般……

    “这就是师父所在的那个世界的诗词吗？诗如画啊……”

    “咳咳！”

    突然，楚铭接连两声咳嗽，将林武兄妹二人重新拉回了现实。

    “这首诗呢，算是非常简单了，我想应该不用我多解释，你们也可以理解。接下来我们讲第二首……”

    楚铭滔滔不绝的讲着，面前的兄妹二人，听得也是如痴如醉。

    可以说，院子里，但凡是能动弹的，全都在听楚铭讲课。

    类似的东西，他们已经听了不知道多少遍，但每多听一遍，就会有截然不同的感受，他们对这些诗词的理解，也就会更上一层楼。

    林武突然问道：“师父，别人都说贪多嚼不烂，我同修文道和剑道，会不会不太好啊？”

    大道三千，无论走哪一条，都可以成就至高之位。

    寻常人参悟一道都有些吃不消，像楚铭这般，三千大道通吃了，哪怕是学到下辈子，都不见得能入门啊。

    楚铭解释道：“非也非也！在我们的那个世界，讲究的是习武先习德，唯有明事、懂礼之后，方可修习武艺。我看似是在教你习文，实则是在教你做人的道理，若是连做人都学不会，我也就不会再教你剑法了。”

    林武似有所感。

    楚铭又继续说道：“而且，你天赋非凡，哪怕是比常人多学一道也并非不可，你师兄便是如此。”

