    一个战场之上，死的强者不少，死去的妖兽战宠，数量自然也不会少到哪去。只是，拥有蝰蟒所说能力的那种妖兽，毕竟数量不多，楚小天几人掘地三尺，翻了一片足有十里方圆的地域，除了最初找到的那一颗之外，也就只再找到一颗而己。

    玉含香跟夏雪的妖兽，都是火属性的存在，两颗火属性的妖晶，也就刚好这一虎一狐的两只妖兽进化到六阶的境界。一想到自己很快就能拥有一个彻地境的妖兽战宠，无论是夏雪还是玉含香，都显得极为高兴。拿着那两颗妖晶，迫不及待的就将自己的妖兽战宠召唤了出来。

    这两个小家伙一出现，立即就好像找到了猎物的猎狗一样，两只眼睛死死的盯着自己主人手里的那颗火红色晶体，口水都开始哗哗的往下流着。它们虽然不知道这两颗东西是什么东西，却也能够感觉得到这两颗东西中所蕴藏的庞大灵气。

    “这两个家伙，这次倒是走运了，我还没得到什么好东西呢，它们先把好处给得了”靠着一颗妖晶，两只才仅仅三阶四阶的家伙，很快就能提升到六阶的境界，这样的奇遇，楚小天也有点眼红。毕竟，他到现在，也还没有在这里面得到过什么好东西。

    “怎么，你嫉妒啊，要不，让它分你一半”看着楚小天郁闷的样子，玉含香没好看的白了他一眼，指着自己抱着的小火狐道。一听到玉含香的话，楚小天还没有什么表示，她怀里的那只小火狐却是紧张万分起来，一脸敌意的看着楚小天，还小心翼翼的将那颗妖晶往身后藏了藏，生怕楚小天真的要抢它的东西。那一副紧张的模样，将楚小天几人都给逗得哈哈大笑。

    寻宝继续，只是收获实在可怜，整整过了差不多三个时辰的时间，几人翻遍了一片方圆百里的地域，却是什么都没有再找到一点。

    “这地方，不会这么穷吧”楚小天无比的郁闷，走路都没多大劲了，这么大的一个空间，费了这么大的劲才进来，宝物却又几乎没有，实在是让人有种吐血的冲动。好在这个空间还有那么大的地域，还不至于绝望。

    “蚀阴灵果”也许是看到了楚小天的痛苦，就在他前句话刚一说完之际，一棵高有一尺，顶端结着一颗拳头大小的黑色灵果的小树出现在了他们的眼前，顿时就让他的眼睛亮了起来，目光也跟之前那两只妖兽战宠看到妖晶时的样子差不多。

    蚀阴灵果，长在阴煞之气极浓之地的一种灵果，长年吸收阴煞之气生长，蕴含着无比浓郁的阴煞之气，是修炼阴寒属性功法之人增加修为的绝世良药。这种灵果，没有什么生长极限，只要没被人采摘，那药效就会一直持续的增涨下去，直到被人采摘下来为止。这个战场，不知死了多少将士在其中，阴煞之气无比的浓郁，生长在这其中的蚀阴灵果，本身的药力就极其的强横。而且，它在这里生长了不知多少年，其中的阴煞灵气，更是不知到了什么程度。

    “我就知道嘛，这样的地方，怎么可能会没有一点好东西呢”看着自己面前的这颗蚀阴灵果，楚小天双眼放光，两手搓动，就像一个看到了绝色少女的色鬼。

    他的天尸诀，早就已经修炼到了飞僵之境的巅峰，只是为了多开辟几个丹田。这才一直没有晋升。现在，四个丹田已经开辟成功，此时，只要拥有庞大的阴煞灵元，他就能够将体内的阴煞灵元化成天尸灵甲，晋升到甲尸之境。阴煞灵元化虚为实，凝聚成天尸灵甲，所需要的阴煞灵元无比庞大，光靠体内的那点灵元，虽然勉强能够凝聚出来，能力却也小得可怜。因此，晋升到甲尸之境时，所耗费的灵元量，直接关系着晋升甲尸之后的实力。

    一颗蚀阴灵果，其中蕴藏的阴煞灵气量，比起楚小天此时体内的阴寒灵气总量都还要多，要是现在服下这颗蚀阴灵果，再来晋升甲尸的话，楚小天的实力，无疑会强大更多。不过，看到了这一颗蚀阴灵果，楚小天的想法又变得有些不一样了。这个地方，能蕴育一颗蚀阴灵果，很有可能还会有第二颗，而以其中蕴含着的庞大灵气量，找到第二颗再来晋升的话，实力无疑会增加得更多。

    想了想之后，楚小天将眼前的这颗蚀阴灵果摘起，封在一个玉盒之中，又继续向着前方寻去。事情并没有出乎他的意料，再次寻找了一片方圆百里的地域之后，他们又找到了一颗蚀阴灵果。就这样的一路寻找，在耗费了四五个时辰之后，第三颗蚀阴灵果也落入了楚小天的手中。这满是阴煞之气的地下战场，能够出现的宝物并不是太多，找了这么久的时候，除了这么些蚀阴灵果之外，基本也就没有其他收获了。而到了这个时候，这个地下空间的边缘，也出现在了楚小天的眼中。

    这个空间，从他们之前走过的地域来看，有着万里的大小。现在，已经是被他们整个给翻了一个遍了。但这么大一片地域，却只有三颗蚀阴灵果跟两颗妖晶的收获，实在是让楚小天有些无语。要不是有着之前在那个宫殿中得到的大量灵草的话，楚小天都要后悔跑到这个鬼地方来了。

    当然，相比于其他人来讲，楚小天已经算得上是极为幸运的了。通过那两层迷宫，进入到这个地底战场的人数，并不是太少。虽然不到最初人数的三成，但也还是有数十个人进到了这里面。只是，有了楚小天之前的那一番搜刮，他们进来的时候，看到的就只有一片狼籍的地面了。

    虽然他们尽了全力的追赶，可毕竟他们跟楚小天进来的时间上相差得太多，等他们追上的时候，看到就只有楚小天将一颗灵果放进自己手中玉盒时的情景。

    这是楚小天采到的第四颗蚀阴灵果，也是属于这空间边缘的最后一颗。将这颗灵果收进自己乾坤戒之后，楚小天注意到了四周的情形。数十个最低彻地境的强者停留在他身后的十丈之处，一双双眼睛好像要喷出火来一样的盯着楚小天。跑遍一个空间，楚小天也只采到四颗灵果跟两颗妖晶，这样的收获，让他极为的郁闷。

    不过，在这些后面赶来的强者心中，却明显不是那么回事。在他们看来，楚小天定然是将这个空间中所有的宝物都给席卷了一空，才让他们进来时就看到一个空荡荡的空间。

    “年轻人，做人留一线，日后好相见。我们同是进入这个空间中的人，你占了先机，也不应该将整个空间中的宝物席卷一空，总也得给我们留下一点才是嘛”一个头发胡子全白的老者注视着楚小天，一副教训晚辈的口气，缓缓的沉声开口道。身为一个通天境的强者，好不容易放下身份来寻一下宝，结果，费了那么大的力气，却只看到别人得宝时的背影，那种感觉，实在是太过不爽了。虽然说如果那个人是自己的话，自己也会这么做，可看到别人这样做，他心里的感觉自然而然的就会完全相反。

    “别说得这么大义凛然，换了是你，恐怕你只会做得比我更过份。无主宝物，能者得之，你们技不如人，怪不得谁”楚小天撇了撇嘴，毫不留情面的对着那个通天境的老者开口道。他看得出这些老家伙心里打的如意算盘，根本没有理睬他们的意思。

    “小子，看你的样子，少不得我今天也要做一回杀人越货的勾当了。不过，我可以大发慈悲，只要你将在这空间里找到的宝物拿出来均分，我可以侥过你一条小命”通天境的白胡子老头是在楚小天进了地道后才来，根本就不清楚楚小天的实力，也就并没有把他当成一回事。

    “没错，小子，这个空间里得到的宝物，你必须要拿出来平分，否则，这里将会是你的葬身之地”没见过楚小天出手的人，明显不止那个通天境强者一个，在他话音落下之后，立即又有一个彻地境巅峰的强者跳了出来，指着他大声喝道。

    有两个人站出来，当即，又有二十多个人站出，支持他们的说法。一个空间之中的宝藏，虽然没有看到具体是什么东西，却让他们极为的眼红。绝对是不会甘心这些东西都落到一个小子手上的。

    这二十多人，都是后来才进入地下宫殿的，他们对于楚小天跟身后的蝰蟒到底有多强的实力，根本就不清楚。在一心想着宝物的情况之下，他们完全忽略了一个事实，楚小天能比他们先进来，定然就有比他们强大的地方。而看到过楚小天身后那个蝰蟒实力的一些强者，则很明智的选择了跟这二十几个头脑点发热的人保持一定的距离。

    “你们想要我得到的东西是吧，那好啊，只要你们能让我的手同意，你们就随便的拿走吧”看着围住自己的二十多个强者，楚小天冷冷一笑，一身气势疯狂爆涨，瞬息之间，就让那二十多个最低彻地境的强者面色大变。

    第一章已经更了，继续码第二章去，但估计要一两点的样子才能码得出来，大家就不用再等了。

