    第一零八章韩陵山裸衣劝将军

    “韩陵山的策略是对的。”

    云昭放下手中的文书对徐五想道。

    徐五想收起文书一边归档一边道：“对于左良玉这个人，我本人持否定态度。

    不过，对左良玉麾下的将士，我认为韩陵山的策略很正确，让左良玉匹马不得出关，这不好，也不对。

    最好的法子就是左良玉带走了一批我们的人。

    如此，蓝田县的界碑才能平安的落户河南地。”

    云昭道：“不仅仅是左良玉此人要不得，就连那些旧官僚也在我们清除之列。”

    徐五想皱眉道：“从肉体上清除？”

    云昭瞅着徐五想脸上的大麻子道：“不，仅仅是从主流社会中清除，他们可以继续风花雪月，可以继续做自己的文章，可以继续悠哉，悠哉的过活，只要他们遵循我们的律法，可以不作出改变。”

    徐五想松了一口气，又有些担忧的道：“这样对他们来说是不是太宽松了？”

    云昭摇头道：“将他们摈弃在主流社会之外，就已经是最大的惩罚了。”

    “如果他们摈弃原来的主张呢？我们还要吗？”

    “为什么不要呢？从属性上来说，他们也是这个国家的一员，我们只是不用那一套已经僵化的规矩，也不用那些已经僵化的人。

    放心吧，自古以来读书人有一部分是转念观念最快的一群人，有一部分也是转变观念最慢的一群人。

    我们要转变观念的人就好。”

    徐五想道：“既然县尊已经有了想法，我们在工作中一边发现，一边改正就好了。

    现在，韩陵山需要一份您的授权书，给还是不给？

    给了，就说明我们跟左良玉的恩怨已经过去了，不给，韩陵山的目的不好达到。”

    云昭叹口气道：“我能想到左良玉现在的心情，我们上一次动用他的部下来刺杀他，这让他这种把军队视若生命的人感受到了极大的危机。

    他不敢过份的怀疑他的部属，有不敢彻底放弃军队这个力量源泉。

    所以，他需要时间来甄别军中可能存在的奸细，不论是我们蓝田县的奸细，还是别人安插在他军中的奸细，他都需要清理一番。

    虽然不一定能清理干净，却能让他有安全感。

    我们针对左良玉的三次刺杀，是在诛心，不在杀人。

    第一次，是他的家丁勒死了他心爱的女儿，并切下人头放在他的书案上。

    第二次，他的三名心腹都是被部下趁其不备一击杀死。

    第三次，是他的亲兵暴起刺杀他，让他没了一只眼睛。

    如果左良玉不太蠢的话，他就会琢磨到这种刺杀方式深处的含义，那就是，如果他不清除掉内奸，不管他在哪里都不会安全的。

    鏖战这么些年，才挣来这一份荣华富贵，左良玉不会甘心失去的，所以，韩陵山看的很清楚，分析左良玉本人也分析的很到位，所以呢，韩陵山暗度陈仓的计划很有可能会实现。“

    徐五想道：这要看左良玉能在潼关停留多久，时间越长，我们获利就越是丰厚。”

    云昭听徐五想这样说，忍不住朝京师方向看去，手指轻轻敲着桌案道：“那要看京师这一次能不能截住多尔衮的大军了。”

    徐五想见云昭陷入了沉思，就亲笔写了授权书，用了云昭的大印，就起身离开了书房。

    独留云昭一人浮想联翩。

    韩陵山只穿了一条内裤就走进了左良玉的军营。

    不仅仅如此，他甚至连头发都打散了，就这么赤着脚进了大营。

    如果不是因为他说自己是蓝田县令的特使，并且拿出来了授权书，在军营门口，他就被人乱箭射死了。

    见到全身甲胄且被刀斧手簇拥的左良玉，韩陵山多少有些羞愧。

    毕竟，周围的人一个个都盔明甲亮，刀枪齐备几乎武装到了牙齿，而他，只有一条薄薄的内裤，即便是这条内裤，都被兵丁们搜检了两遍之多。

    左良玉站在距离他两丈远的地方，仔细检验了那份授权书后，又让军中主簿拿出印信名鉴对比了上面的印信，得到肯定的答复之后，才看着站在秋风里瑟瑟发抖的韩陵山道：“你就是云同知的密使？”

    韩陵山努力的挺直胸膛，马上又被秋风给吹得低头哈腰，只好拱手道：“将军因何畏惧我家县尊如畏猛虎？”

    左良玉冷冰冰的道：“洛阳家中传来噩耗，南阳军中传来噩耗，又有死士夺取了某家的一只眼睛，即便不是猛虎，某家也当小心应对。”

    韩陵山笑道：“我是来给将军送好消息来的，难道这就是将军的待客之道吗？”

    左良玉道：“你既然赤身裸体进入我军中，自然知晓我在防范你蓝田，你已经自忖坦荡，那就一直坦荡下去可好？”

    韩陵山道：“秋风彻骨，还请将军赐下锦袍一件容我遮羞，如此模样与将军坐而论道，有失体面。”

    左良玉闻言笑了，挥挥手，自有亲兵取来了一套华丽的锦袍披在韩陵山的身上。

    韩陵山穿好这套衣衫，又道：“还请将军赐下酒肉，慰劳一下韩陵山两日奔波之苦。”

    左良玉冷冷的看了韩陵山一眼道：“你就不拍是毒酒吗？”

    韩陵山大笑道：“某家是贫贱命，自幼食草根，树皮，就连观音土也吃过，早早练就了一副钢铁胃肠，酒越毒越好。”

    左良玉脸上的冰霜终于有了松动的迹象，对左右道：“备酒宴，容某家款待这位从小吃草根，树皮长大的蓝田密使。”

    韩陵山终于进入了左良玉的中军大帐，也终于获得了自己渴望许久的酒肉盛宴。

    眼看着韩陵山狼吞虎咽吃的忘我，左良玉趁着韩陵山吞咽食物的时候道：“你多久没有吃过饱饭了，我素来听说蓝田县富甲天下，怎么，你的县尊连一顿饱饭都不愿意给你吃吗？”

    韩陵山迅捷的将手指上残存的一块肉渣舔进嘴里，打了一个饱嗝道：“蓝田县虽然富裕，却是我全县百姓辛苦劳作所得，在这种时候，我们在大吃大喝的时候，心中总有愧疚。

    即便面对山珍海味，也难以入喉。”

    说罢，就提起酒壶对着壶嘴就咕咚咕咚的灌了一通酒水。

    左良玉指着他面前的酒肉道：“难道这些就不是百姓劳作所得？”

    韩陵山瞅着左良玉又撕下一只鸡腿，轻笑一声道：“只要不是我蓝田县百姓辛苦所得，我就恨不得天天如此。”

    左良玉闻言眼中一亮，接着道：“难道说你们所有的利益只是跟蓝田县有关？”

    韩陵山放下手中的鸡腿正色道：“蓝田县不可轻侮，不可轻慢，不可图谋，不可损害。

    若有人图谋，我们愿意倾尽全县之力将此人碎尸万段。

    若是不图谋我蓝田县，蓝田县愿意以友待之！”

    左良玉怒道：“既然如此，某家与云昭还有和解的可能吗？”

    韩陵山重新拿起鸡腿咬了一口道：“刺杀将军的事情都是云猛等一干奸党瞒着县尊干的事情，我主知晓此事之时，军报已经发出，等我们的快马赶到将军处，刺杀已经结束。

    尘埃落定，自然万事皆休！

    好在将军又派人刺杀了我家县尊，虽然刺客被斩首，不过呢，将军与我蓝田县和解的契机又出现了。”

    左良玉怒吼道：“某家痛失爱女，爱将，还没了一只眼睛，你们轻轻一句话，就要我息事宁人，还有天理吗？”

    韩陵山终于吃饱了，用一块白色的丝绢擦拭一下嘴巴，顺便揣进怀里冷冷的看着左良玉道：“这是我家县尊难得的善意，怎么，将军对此不满吗？

    将军难道就没有打听一下王国贞与杨嗣昌的下场吗？

    王国贞白发飘飘独立寒秋，束手待戮，我家县尊这才原谅他先前的不冷静。

    杨嗣昌满门六十八口被杀，血流漂杵，将军至今可曾听到杨嗣昌的怨言？

    蓝田县没了我家县尊，马上又会再有一个县尊，这很简单，因为蓝田县不是我家县尊一人的，而是属于所有蓝田县人。

    而将军这边呢？

    一旦将军陨落，敢问左氏是否还能如将军这般统领大军，继续你左氏的荣华富贵？

    如果不能，就请将军在潼关约束部下，遵守潼关律法，我蓝田县也将撤离这座城中所有的盗匪，让潼关百姓重回城池，在这里安居乐业。

    与将军平安相处，直到将军换防！”

