    又是一连串的触手拍了过来，九万的侦查技能这一次不到三分钟就被打破！

    而在飞鸟带回来的信息传输到九万的脑海中后，飞鸟见到的场景，让九万差点儿吐了出来。

    她激灵灵的打了个寒颤，立刻起了一身鸡皮疙瘩！

    九万干呕的动作让众人不由得一愣。

    博涛有些关切的问道：“怎么了？你看到什么了？”

    九万干呕了两三下，随后满脸心有余悸的表情，裸露出来的皮肤能够清楚的看到冒出来的鸡皮疙瘩，就像是看到了什么格外恐怖的东西。

    守护者相比起普通人的军人而言，在心理素质上还是要稍微差一点儿。

    在这个到处遍地都是超凡人类的环境下，普通的军人需要接受格外严格的训练，才能在战斗中起到作用。

    要是论单兵战斗力的话，在都没有武器的情况下，这个环境下的士兵肯定是要强于现代士兵的...

    而且，虽然说是普通人，但大部分的军人都只是魔力亲和度比较弱的人而已，有些人只不过是不想去当猎人或者后勤人员，所以才去当兵。

    而相比之下，守护者只是从学校出来的，在战斗力比较强的超凡者而已。

    在心理素质上，守护者甚至要弱于士兵。

    九万经过一两年的锻炼，心理素质不算差，但终究还只是新人...

    九万在干呕过后，满脸难受的说道：“我看到人了！有人还在第二层，他们还活着！”

    “还活着？”

    博涛与众人面面相觑：“他们什么状态？”

    “被那些奇怪的鲎型魔力生物抓住了！”

    九万有些惊慌的说道：“第二层有一个建筑！建筑上面密密麻麻的爬满了那种鲎型怪物！那些人的身体被那些鲎型怪物的触手给刺穿了！鲎型生物在吸他们的血！有好多人的身体，全部都被触手钉在建筑的墙上！”

    “啊这...”

    黎歌等人光是听到九万所描述的场景，就感觉有点毛骨悚然...

    真实的情况，只有可能比九万所描述的场面更加恐怖。

    九万所得到的信息不够全面，魔力在传回信息的时候，会被空气中的游离魔力给干扰到一部分！带回来的信息会不完整。

    “有一大群的鲎型怪物吗？那的确有点棘手...”博涛眉头紧皱，继续看向九万，“那你有没有看到第三层的入口？”

    “没有。”

    九万摇了摇头：“但...那群鲎型怪物占据的范围非常大！第二层几乎一半以上的面积有这个鲎型怪物，如果我们不能解决掉它们的话，估计没办法进入第三层。”

    “鲎型的怪物...它们会怕什么呢？”南海顿时陷入了思索当中，“火焰可以吗？”

    “应该可以吧？不过，这样的生物应该是生活在水资源的附近，这里会出现这种鲎型的怪物本来就不正常。”博涛有些头疼的说道。

    九万有些担心的说道：“那里面还有人！他们还有人在呼救，这些鲎型的生物没有把他们直接杀掉！我们能救一下他们吗？”

    “这个...说实话救不了。”

    “大概救不了吧？”

    “在那个地方被抓住了的话...应该没办法救吧？”

    “要是我们进入到那个地方，连自保都难吧？”

    “......”

    众人几乎是一致的反对。

    根据九万的描述，这些鲎型的生物触手攻击速度非常快，而且数量还非常多，就连黎歌等人，想要从那种环境下通过，都只能使用大范围的攻击进行无差别的打击才行。

    而且九万说，那些被抓住的人身体都被这些鲎型生物的触手给钉住了！

    在这样的情况下，想要救人，着实有点不太可能。

    九万似乎是有些失落，说道：“可是...他们看上去有蛮多人的样子，真的不管了吗？”

    “人越多，救起来才越麻烦。”

    黎歌说道：“而且我们就目前而言，根本没有其他的手段能够把他们救出来。不过，如果想要把它们一次性给炸掉的话，我倒是有办法，只不过得多消耗一点魔力。”

    闻言，九万不禁叹了口气：“要不...待会儿去看看情况吧？”

    博涛点点头：“如果实在没有办法的话，就只能一路狂轰滥炸冲过去了。”

    “这些人应该是在第一层探索的时候，金狮子突然闯进去了，他们在不得已的情况下才冒险冲进了第二层，结果被这些鲎型的生物给团灭了？”南海推测道。

    “这些都不是主要的。”

    黎歌摸了摸头：“如果你能让我接触一下那些怪物的话，说不定有办法。我能够一定程度上的解析接触到的魔力生物，如果我能接触到它们的话，也许能得到一些有用的信息。”

    众人闻言，有些惊讶。

    博涛一脸惊奇的看着黎歌：“你还有这个功能？”

    “不能完全保证，但说不定有用呢。”

    黎歌顿时晃了晃脖子：“那么接下来打算怎么办？”

    “目前而言的话，第一层应该已经探索得足够了，我们直接去第二层就行了。这些鲎型的生物得想办法解决，要不然它们凭借高速度的触手，会对我们造成非常大的影响，就算是咱们小队的人全部都是S级的，都不一样能完好无损的通过。”

    博涛在说到这里的时候，黎歌稍稍产生了些许的兴趣：“话说回来...猎人之间有等级之分，咱们守护者之间有等级之分吗？”

    “有啊，跟猎人一样的。最高S级，最低F级，不过对外我们不称呼自己是什么等级的守护者，只能说自己是守护者。”博涛叉着腰说道，“毕竟，每一个守护者都只不过是强大一些的士兵而已，我们不能对外宣称自己比其他守护者更高级。这样有贬低他人的意思。”

    “emmmm...可以理解。”黎歌点点头。

    这就像是当兵的一样。

    一般当兵的人对外只会宣称自己是当兵的，正常情况下都不会对其他人宣扬自己的军衔。

    随即，博涛便指着自己等人说道：“守护者的等级制度也跟功绩有关。像老虎和亚龙，他们两个现在是C级，在我们当中是等级最高的。”

    “我、南海和九万三个人都是D级，不过我快升级了，南海和九万还需要一段时间。”博涛解释道。

