    寒王府

    苏玉倾配了些药，研磨成粉倒在小瓷瓶里，递给凝璇，让她交给宫中的暗卫，把药下在董妃的饮食里，凝璇应声，飞身离开。

    忙了整晚，苏玉倾走去偏殿沐浴，沐浴过后，就见夜君寒走进内殿，身上有些许酒气，她叹息道：“怎么又喝酒？”

    夜君寒脱掉外衫，放在架子上，歉意道：“夫人见谅，只喝了少许。”

    “夏侯绝让你喝的？”

    “再怎以说，我是主人，他是客人，更何况他答应给我们一株雪灵芝了，我陪他喝两杯表示感谢。”

    苏玉倾眼中闪过欣喜，道：“太好了。”

    夜君寒把她揽入怀中，抵着她的额头，低声道：“夫人是不是该奖励为夫？”

    苏玉倾心下好笑，捧起他的脸，晴蜓点水般在他唇上落下一吻，夜君寒不满道：“夫人没有诚意，为夫自己来。”

    话落，覆上粉唇，辗转品尝，温柔缠绵，酒香在口中漫延，直到呼吸急促，才停了下来。

    苏玉倾靠在他怀里，听着他强有力的心跳声，道：“为了我，你花费了很多心思。”

    夜君寒抚着她的发，浅笑道：“你是我心爱的妻子，费再多心思也是值得的，况且，你花费的心思不比我少，倾儿，有你在身边，与我携手共进，是我最大的幸福。”

    苏玉倾笑了笑，随后想到什么，道：“对了，夏侯绝答应把雪灵芝给我们，你算是欠他一个人情，若是以后他有事要你帮忙，那你岂不是无法拒绝？”

    “为何要帮他？”夜君寒疑惑，接着道：“这雪灵芝也不是我们白拿的，帮他想了那么多主意，又帮他争取了利益，他回到北襄后，太子之位会更稳固，旁人见识到他的才能，只会更回坚定他人追随他的信心，这次他是收获最多的，雪灵芝是他应该给的谢礼。”

    苏玉倾好笑的看着他：“怕是夏侯绝不这么想。”

    “他怎么想是他的事，我问心无愧，就算是他此刻来问我，我也是一样的回答，再说，他们国家没什么需要帮忙的，从位置和环境来说，别国都不喜欢他那位置，民生问题，我该给的建议也都给了，他还想怎么样？”

    “就你有理，那他什么时候送来？”

    “他说雪灵芝需要在新鲜时食用，我已经和他商量好，盟会结束后，派人和他一起回北襄取，我会在王府建一处冰窖，用来储存。”

    苏玉倾点了点头，从他怀里退开来，道：“一身酒气，快去沐浴吧。”

    “遵夫人命，这就去。”

    夜君寒话落，向偏殿走去。

    苏玉倾笑着摇了摇头，内心不禁稍松了口气，两位药材已经找到，就差最后一味胭脂泪，不知道什么时候能有消息，早点找到，无瑕早日康复，师父也能安心了。

    翌日，苏玉倾和夜君寒刚用过早膳，管家匆匆走来，禀报道：“王爷，夏侯太子身边的侍卫来了，说是奉太子命，来给您送礼。”

    苏玉倾看着管家不自然的脸色，猜测着是什么样的礼物。

    夜君寒道：“让他去前厅等着。”

    “是。”

    不多时，两人走进前厅，见一名黑衣劲装侍卫站在那，一旁站着三位女子。

    侍卫上前一步，拱手一礼道：“属下罗松，见过王爷王妃。”

    “免礼。”

    “谢王爷王妃。”罗松直起身，接着道：“属下是奉我家太子爷之命，来给王爷送礼的，王爷为北襄出谋划策，辛苦了，为表谢意，特送王爷三位舞女，供王爷享乐，她们可是北襄千挑万选出来的，身姿婀娜，舞姿绝美，希望王爷能喜欢。”

    话落，罗松转身看向三位舞姬道：“还不上前见过王爷王妃。”

    三位舞女莲步轻移，款款上前，桃红色纱衣包裹着曼妙的身姿，俯身一礼，丰腴若隐若现，媚眼如丝，风情万种，声如黄鹂，清脆悦耳：“见过王爷王妃。”

    一旁的惊风惊羽，香菱凝璇忍不住抖了抖肩膀，夏侯太子怕不是觉得日子太舒坦了，想找点罪受啊，南越珩王活生生的例子在那摆着呢，以主子的性情，都不会饶过他，更何况还有个王妃。

    夜君寒面色冷沉，冷眼看向罗松，罗松忍不住瑟缩一下，内心不禁暗道：自家太子爷也不知道怎么想的，是觉得珩王那事太小了吗？这位寒王明显不好惹，还有那寒王妃，虽然此刻似笑非笑，为什么他觉得浑身汗毛都要立起来了？

    “起来吧。”苏玉倾应声，随后看向罗松，道：“替本妃谢过你家太子，不过……来而不住非礼也，本妃也想给他回一份礼。”

    罗松心下一颤，扯出一抹笑，道：“王妃客气了，王爷帮了我家殿下，送份谢礼是应该的，哪好意思再让你们回礼。”

    “应该的，太子的心意我们收下了，这也是我们的心意。”

    罗松讪讪道：“王爷王妃若没别的事，属下先回去了。”

    “慢走。”

    罗松拱手一礼，转身离开，他得赶紧回去告诉殿下，让殿下这两日小心着点。

    三位舞女含羞带怯的看着夜君寒，这寒王当真是俊美无筹啊，若能被他看上，日后也衣食无忧了。

    三人做着美梦，然而下一瞬就被泼了一盆冷水，夜君寒站起身，牵着苏玉倾的手向外走去，边吩咐道：“惊风，把这几人交给红尘，刚好万芳楼缺几个舞女伺候。”

    “是。”惊风应声，将三人带了出去，那三人面色瞬间白了，幽怨的看着那抹背影，万芳楼，一听就知道是什么地方，她们刚从花楼被赎出来不久，没想到这么快又进了花楼。

    行宫内，夏侯绝听了罗松的话，半信半疑，又觉得不可能，他还没拿到雪灵芝，敢对自己下手吗？就不怕自己反悔，不给他了？

    “不用担心，他才不敢呢。”

    “主子还是小心点好，不如今夜多派几人在暗中守着？”

    夏侯绝想了想，点头道：“也好，免得那个黑心又小心眼的家伙做出什么不理智的事。”

    “是，属下这就去安排。”

    罗松应声，转身走了出去。

