    

    “爱妃好才情。”

    闻言，凤甜儿立刻抬头，看到迎面走来的男子，莞尔一笑：“臣妾给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁。”含羞一笑，欠身行礼。

    凤甜儿虽为女尊国的女子，可是属于女子的娇柔，却不匮乏。

    “爱妃快快起来。”南宫天澜紧走两步，将凤甜儿拉起来。

    两位侍女见状，立刻行礼退到一旁，转过身子。

    “爱妃你刚刚苏醒，怎么不好好休息，反而跑出来了？”

    “回皇上的话，经过皇上的照顾，臣妾的身子已经没有大碍。一直在屋里呆着也没意思，故而出来散散心。让皇上担忧，是臣妾的罪过。”凤甜儿说着就起身欲行礼，不过被南宫天澜拦下了。

    “爱妃莫要多礼，朕没有责怪你的意思，只是担心你的身子。你可是女皇的心头肉，要是有个三长两短，着女皇问起来，朕可是不好交代啊。”

    花言巧语对于男人来说，都是不教就会的。南宫天澜这样孤傲的男人，也不例外。虽然他不屑女人，可是为了达到目的，演起戏来，也是可圈可点啊。

    听了南宫天澜的话，凤甜儿心里感觉一阵甜蜜。凤国和天启相比，强弱显而易见。别说她只是一个皇女，即使是女皇亲临，也不敢对南宫天澜有半点冒犯。

    所以，凤甜儿就自以为是的认为，南宫天澜之所以会这样说，完全是因为她本身的原因。

    自古英雄难过美人关，即使英明如南宫天澜，还不是拜倒在她的石榴裙下。所以说啊，天下的男人都一样。

    虽说这些她心里都明白，可也不能说透，更不能表现的太漏。

    面颊微红，含羞一笑，娇滴滴的言道：“皇上折煞臣妾了，臣妾哪有皇上您说的那么娇贵。再说了，臣妾如今已经来到天启，已经成为皇上的人，怎么会让母皇为难皇上您呢。甜儿的心里，只有皇上一个人。要是母皇真敢为难皇上，甜儿也不能依啊。”

    说完，就慢慢的靠在了南宫天澜胸前，脸上充满了甜蜜和得意。能得到南宫天澜的恩宠，就说明她下半辈子有依靠了，她怎能不得意呢。

    天启的皇后，可比凤国的皇女风光多了。

    可惜，她没有看到，南宫天澜渐渐阴郁的脸色。

    女人这种东西，他根本不会留恋。她们对于他而言，就是稳固江山的筹码，实现愿望的垫脚石。只要她们失去价值，随时可以丢弃。

    而风甜儿的价值，就是凤国对他的支持。只要帝弑天一倒，她就没用了……

    南宫天澜顺势将略带薄茧的大手放在凤甜儿肩膀上，另一只手轻缓的拍着她的背，看上去一副柔情似水的模样。只是眉心那隐隐流露的厌恶，无声的诉说着他的真实情绪。

    “既然如此，那是不是不论朕做什么，爱妃都会站在朕这边。”狭长的眼睛微微眯起，他有些玩味的看向怀里的凤甜儿，淡淡说道。

    “那是自然。”凤甜儿缓缓的说道，声音好一团软软的棉花，带着女子特有的湿润悠长，“连平家女子都懂得以夫为天，何况臣妾的天，还是一国之君。皇上不仅是臣妾的夫，更是天启泱泱大国的天，臣妾和这数万百姓，满朝文武，万里江山，都会坚定不移的站在皇上这边。不论什么情况！”

    凤甜儿靠在南宫天澜身上，微闭着眼睛，一身雪白的肌肤好似锦缎一般光滑，在柔和的阳光下，有着陶瓷一样的美感，苍白的脸颊因为羞涩显得有些红润。乌黑的长发几缕飘在胸前，另一半蜿蜒在她的背脊上，像是一条条乌黑的小蛇，显得别样的诱人。

    不得不说，凤甜儿长得确实不错，只可惜，所托非人啊。

    南宫天澜勾唇淡笑，不是因为美人在怀，而是因为她的一番说辞。数万百姓，满朝文武，万里江山，那就是他所憧憬的美好蓝图。万里江山他为尊，到那个时候，他就不需要再为什么退让了。

    “好，好，好啊，哈哈哈……”连说了三声好之后，他畅怀大笑。

    凤甜儿也喜上眉梢，以为南宫天澜之所以这般开心，全是因为她的原因，心里甜滋滋的。

    这会儿，别说是让她别告诉女皇这次受伤的事情，就算是跪求女皇支持天启，她都心甘情愿。女人啊，一旦爱上某个男人，不管为他做什么，都会甘之如饴。

    至于我们家灵儿，在勘察地形的时候，听到外面有轻微的脚步声，便立刻跳回到了适才躺尸的位置上。紫眸空洞，四脚无力，软趴趴的趴在床上，俨然一副还没有恢复的模样。那个演技，简直可以拿到奥斯卡金奖了。

    脚步声越来越近，就在走到门口的时候，突然停了下来。从屋外看了一眼，一切如常，然后就掉头走了。

    其实只是关着一只小兽而已，就算不按时来检查，也不会出什么意外的。只不过这只小兽是帝弑天的，所以位置自然提高了不少。

    这就像我们听过的一则寓言故事。一个人带着一块石头在集市上卖，价格很便宜，可是就是无人问津，后来有位高人告诉他，“你明天，带着这块石头，去玉器市场卖，记住，。不管对方出多少钱，你都说不卖。”那位商人就听了他的话，按照他说的去了玉器市场，果不其然，真的有人出价买，甚至超出了同等大小玉器的价格。然后那个高人又跟他说，“明天，你带着这块石头，去黄金市场卖，记住，还是老规矩，出多少钱，都不卖。”同样的奇迹发生了，当天那块石头的价格，竟然超过了等量的黄金。

    这个故事就告诉我们，许多客观的因素，都能影响事物本身的价值。一块普普通通的石头，在不同的地方，能得到不同的价码。

    某兽也是一样，若她不是帝弑天的王后，谁会大费周章的抓她，还费尽心思的看守她。

    “主子，我来救你了！”干脆果断中带着明显的急迫，不用问，这肯定是凤零无疑。

    四大护法与灵儿之间签订着某种契约关系，只是在她被送去未来世界的时候封闭了。不过只要她能够恢复记忆，这种契约连系就会自动恢复，他们四人能和她进行神识交流。所以不管她在哪里，他们都能和她联系，得到她的准确位置。

