    黯然抬头看了看天：“等到天黑吧，若是没有来，你做我家小子的媳妇如何？”

    “大哥，你这混蛋，在胡说什么！”消魂怒起，就要大打出手。

    “你懂个屁。”黯然架住了消魂的攻击，“她若是做你媳妇，我就告诉她怎么解除她体内的离心毒。”

    什么？！消魂的动作停了下来，若可飞也微微的眨了眨眼睫，看着黯然。

    “也，你还真不知道啊？”黯然摸着自己的下巴笑起来，“你体内中了离心毒啊，活不过二十，在你母亲肚子里的时候就被人下了毒了。还真是奇怪，你母亲是谁？”

    “不知道。”若可飞冷冷的吐出了几个字。来到这个世界后，自己只知道这个身体的身份是个丫鬟，其他的一概不知。

    这回换黯然有些不解了。原本自己也派人查过她的身份，可是查来查去全是空白，只知道她是王府上的丫鬟。以为她自己应该知道点什么，现在却来句不知道。

    “算了，不管这，天色越来越暗了。也不知道你的小男人会不会赶来。”黯然笑的自得。从那天起，自己就没有再封锁若可飞的消息，若是有心，那个人应该很快就查到了。算算路程时间，也该是今天能到。若是今天没有到的话，那就一切都不算数咯。

    消魂矛盾的看了看天色，再看了看一脸平静的若可飞。她身上中了剧毒，为何自己不知道？现在，该如何是好？

    若可飞却没有言语，只是怔怔的看着前方的大道。

    他会来，他一定会来！

    消魂看着若可飞坚定的眼神，忽然想起了大哥曾经说过的话，什么还有四五年，难道那时候就是在指她只能活到二十？怎么可以这样！

    消魂抬头看了看天色，越来越暗，从他们到这后已是黄昏，到天黑也不过一个半时辰，那个人真的会在这个时间赶来？

    若可飞定定的看着前方，忽的露出了笑容。

    消魂转过头，顺着若可飞的眼神方向看去。在前方，一群马骑飞奔而来，由远而近，越来越清晰。在最前面的人，一席黑衣黑披风，发也漆黑如墨，随风张狂的飘扬着。那张绝美的脸上，眸子摄人心魄，灼灼的看着前方。密集而急促的马蹄声越来越近，轰隆隆的响在天边一般，客栈的小二都好奇的奔了出来，待看到前方那批人马事，吓了一跳。只因为那气势实在太骇人。

    若可飞慢慢的站了起来，只是定定的看着那离自己越来越近的人。唇角慢慢的慢慢的浮起了一丝柔柔的笑意。来了，你还是来了。

    一群人奔近，轩辕孤云在最前面。猛的勒住了马，迅速的翻身下了马，对上若可飞那温柔的双眼，轩辕孤云笑了，温柔的笑着看着眼前自己一直牵挂的人。

    两人就这么温柔微笑对视着无声，天地间仿佛只剩下了他们两人。

    消魂看着跟在轩辕孤云后面的阎焰，怔了怔，随即低下了头，没有言语。

    “我，来接你了。”轩辕孤云深深的看着眼前的人儿，终于见到了她，终于啊。

    “恩，我知道你会来。”若可飞的笑里有着淡淡的泪花。

    轩辕孤云不再说话，上前一把猛的将若可飞搂进了怀里，用尽了全身的力气一般，想将她揉进身体里，融化在一起。若可飞伸出手回抱住了他，紧紧的贴在了他的胸膛，听着那急促的心跳声，闭上了眼，享受着巨大的喜悦。这么久没见，自己的孤云又长高了，而他的胸膛是如此的温暖和坚实。

    轩辕孤云忽的伸出手抬起了若可飞的下巴，用力的吻上那诱人的红唇。辗转反侧，越来越烈。轩辕孤云身后的众人都不自然的别开了脸，凉棚小的人们却都张大了嘴巴，看着这对壁人。消魂的眼里涌起失落，静静的看着两个人。阎焰的脸上浮起了淡淡的笑，眼里暖暖的。夕阳下，两人的背影被拉的很长很长，交缠在一起。

    也不知道到底过了多久，两人才分开来。轩辕孤云霸道的搂着若可飞的腰不放开，冷冷的看着那边一副嬉笑的黯然。

    “黯然，天下第一杀手组织的头目，消息最灵通的天机局的主子，天下三教二十一会的教主，手里掌握全国一半的米粮交易，三成的丝绸买卖，四成的盐运买卖。”轩辕孤云淡淡的将黯然的身份一个个的报了出来，每说一句，轩辕孤云身后的人脸色沉一分。眼前一副相貌平平的人居然有这样举足轻重的身份。消魂也愣住，这些消息，眼前的人是如何得知的。

    黯然的眼里闪过一丝讶色和赞叹，立刻又消失不见。

    “呵呵，先坐。”黯然做了请的姿势，示意轩辕孤云坐下，“小二，上茶。”

    小二已经快忘记要怎么走路了，哆哆嗦嗦的爬进了客栈没有再出来。黯然在心里叹气，这小子是不是故意的啊。这个客栈看来又得大清洗了，怎么能在这多人面前暴露自己的身份呢。

    “不用，只是告诉你，不要以为我不敢动你。”轩辕孤云的眼里嗜血和暴虐渐起。想起自己这么久没找到飞儿都是因为眼前的人一再的阻挠，每次有了线索立刻就会断的莫名其妙。怎能不让人暴怒。

    黯然挑了挑眉，戏谑道：“动我，你可知动了我天下会有怎么样的格局？”

    “你认为我会在乎这个？”轩辕孤云手上一紧，笑的讥诮。眼前的人也不懂自己为什么会坐上那位置，也不明白自己只在乎什么。

    看着轩辕孤云的手搂着的地方，黯然的眸色沉了下来。忽的低低的笑了起来，没有言语。

    空中的气氛似乎一触即发，看不见的火星似乎在四处动荡。

    轩辕孤云身后的众人都将手放在了配剑上。阎焰也皱起了眉头。

    黯然眯着眼睛看着眼前的人，霸气十足啊。挑衅的一切站起身，笑着道：“那如果，是有关你女人的性命呢？”

    话落，轩辕孤云脸色立变，形势一触即发。

    若可飞轻轻的拉了拉轩辕孤云的衣服，摇了摇头。

    “啧啧，你可真不友好，我可没对你女人下过手。她住我那都是吃好住好，用的是最好的药。”黯然一副痛心疾首的样子，“这可是关系你女人的性命啊，真不坐下来听听？”

    轩辕孤云微微眯了眯冷眸，看了看黯然，再低下头看了看若可飞，若可飞却轻轻的摇头，示意不必听他的话。

    “哼。”轩辕孤云冷哼了一声，搂过了若可飞就准备转身离去。

    “哇，还真冷血，你女人中了离心，只能活二十岁，你也不管了？”黯然漫不经心的说着。

    果然，话落，轩辕孤云的身子僵住，猛的转过了身，死死的盯着黯然：“你说什么！”让轩辕孤云在乎这话而回头相问不因为别的，只因为他听过这种毒，在御书房的一本书上确实见过。

    黯然挠了挠头，坐了下来，打了个呵欠，微笑着：“我什么也没说，请便。”

    消魂低着头，声音低低的传来：“她中了离心。”

    轩辕孤云两眼瞠大，没有挪动脚步。

    “这里不是说话的地方，若是想知道解药就跟我走，如何啊？”黯然笑的恶劣。

    “他在撒谎。”若可飞冷冷的插入了一句。现在见到他了，一切都够了，即使现在就死在他怀里，也什么都够了。不允许看到他被人要挟，不允许被他人左右。他就是他，天生的王者，永远傲立的人。

    轩辕孤云低下头，看了眼若可飞，却只看到她清澈的眸子里全是冰冷。

    “哎呀，女人撒谎可不好。”黯然笑着，忽然弹指一挥，弹出了什么东西飞向了若可飞，轩辕孤云定眼一看，那只是粒很小的黄豆，出奇的没有出手阻拦。黄豆打在了若可飞的穴道上，若可飞软绵绵的滑了下去，轩辕孤云忙一把抱了起来。

    “去哪？”轩辕孤云冷冷的看着黯然，淡淡的问着黯然。

    “呵呵。”黯然摸着下巴笑了起来，眼前的人真不愧是登上那最高位置的人，审时度势如此的有气魄。“去我那吧。”

    轩辕孤云低下头看了看怀里失去知觉的人，眼里露出了深深的温柔，淡淡道：“有马车没？”

    “有。”黯然嘻嘻笑着，用手指了指停在一边的马车，再对着一直低着头看不到表情的消魂说，“你，去骑他的马。”

    一辆马车缓缓启动，身后跟着二十余骑。

    马车里，黯然看着轩辕孤云温柔的抱着若可飞，也未看过自己一眼，只是深深的看着自己怀里的人。

    “好歹看我一眼吧。”黯然戏谑的说着。

    “你有什么好看的，你喜欢看面具？”轩辕孤云只是冷冷的一句便点出了黯然脸上的是人皮面具。

    “哎呀”黯然故作吃惊，“被你看出来了，看来这次做的还是不够完美。”

    轩辕孤云没有再搭话，而是看着怀里的人，温柔的笑了起来，接着当黯然不存在一般，轻轻的吻上了若可飞的唇。

