    所有人闻言猛的抬头。

    当他们看清来人的身影时，不由得悚然一惊。

    这是一个雁城，乃至整个华国整个人族都耳熟能详的人物。

    南岳师叔祖！

    人族绝世强者！

    剑圣！

    这等人物来自己家？

    如果说王明这尊南岳剑宗长老的到来让他们感到有些惊喜的话，那李逸的到来就让他们有些惊悚了。

    刘家不过是一个二流世家。

    根本就没有与之地位相匹配的人物。

    事出反常...必有妖！

    但由于身份相差太大，现在刘家人也不敢多问什么，只能是一个劲的陪着笑脸。

    将众人迎进了大厅。

    李逸理所当然的坐到了主位。

    而刘家所有子弟，几乎在第一时间便闻讯而来，想要见见他们雁城那传说中的剑圣。

    然而，就在某几个年轻子弟看清李逸身旁两位小姑娘时。

    心头不由得咯噔一声。

    “看来这世家也挺有钱的嘛，这宅子修的比本座东平阁还要气派。”李逸打量了一下四周，随口朝一旁的王明道。

    这话有些敏感，也有些诛心。

    没人敢接过这个话头。

    沉默了半晌后。

    刘家主刘威这才道：“若是剑圣大人喜欢，这宅子便送与大人做一处别苑。能让剑圣大人看重，这是我们刘家的荣幸。”

    “呵，开个玩笑而已。”

    “你真以为你这宅子比得上本座的东平阁？”李逸撇了刘威一眼，眼神有些意味深长。

    此言一出。

    现场气氛瞬间为之一窒。

    刘家众人只觉背后脊骨发凉。

    “比不上，自然是比不上，古语云：山不在高，有仙则名。南岳剑宗东平阁是剑圣大人这等仙人般人物的居所，自然是当世无双！”刘威低着头使劲恭维。

    对方几次三番带刺的话语让他有些惊恐。

    他不知道刘家哪里做得不好。

    惹眼前这位高高在上的大人不高兴了。

    “敢问剑圣大人此番前来...所为何事？”他鼓起勇气问道。

    “无事便不能来你刘家？”李逸眉头微蹙，“看你这样子，似乎很不欢迎本座？”

    “岂敢，岂敢...”刘威陪着笑。

    他本想再恭维几句，但还是忍住了。现在这个情况，多说多错，少说少错。

    就在此时，黑西装男子再度回返：“五爷，雁城执法部池部长来了。”

    执法部？

    池永昌？

    今天这是怎么了，平日里难得一见的人物怎么都跑到刘家来了？刘威心生疑惑。

    但他也不敢怠慢。

    连忙请人相迎。

    很快，穿着一身执法者制式服装的池永昌带着几名下属来到了刘家会客厅，拱手：“剑圣大人，刘家主...”

    “池部长，你终于来了。”李逸站起身来，跟池永昌握了握手。

    池永昌受宠若惊：“当不得，当不得大人部长之称，大人呼我为小池即可。”

    “呵呵...”

    李逸笑了笑，又坐回座位上，道：“永昌啊，你是咱们雁城的执法部部长，若是有不法之人堂而皇之站在你面前，该当如何？”

    池永昌闻言一愣。

    随即便道：“大人说笑了，池某虽只是小小后天境武者，但好歹身兼雁城执法部部长一职，背后站着的是我华国体制，那不法之人又岂敢如此嚣张，堂而皇之出现在池某面前？”

    “若真有，当何如？”李逸反问。

    “自当将其绳之以法！”池永昌笃定道。

    “那好，你可以动手抓人了。”

    李逸站起身来，指着那几名战战兢兢的刘家子弟道：“这几人目无法纪，欺压良善，欲在闹事中行杀人之举...”

    “该如何判？”

    见气氛有些怪异。

    池永昌打量了一下四周之人。

    最终他缓缓道：“当众恃武行凶...刑三年起，若情节恶劣，追判十年，无期，死刑。”

    池永昌话音刚落。

    那几名少年顿时坐不住了。

    他们连忙走到场中，拱手。

    “剑圣大人，我们当时真不知道那是您的爱徒，还有...那位小姐。我们要是知道的话，便是借我们一千个胆子也不敢向她亮兵刃啊...”

    “这么说来...若是碰上普通百姓，你们便可以随意欺压，随意打杀咯？”李逸冷哼了一声。

    “没...不...我们...我们不是这个意思...”听到追判无期、死刑这些字眼，这几名涉世未深的少年慌了神，开始口不择言。

    “孽畜！”

    啪！

    刘威一巴掌甩了过去，将那几名少年扇翻在地，此刻的他虽然还不晓事情的原委，但也猜了个七七八八。

    无非就是自家的这些子弟在外争强斗狠。

    结果斗到南岳剑宗头上去了。

    而且还惹到了堂堂南岳师叔祖的爱徒，南岳宗主的千金。

    想到这里。

    刘威不由得头皮发麻。

    “池部长。”

    李逸翘着二郎腿，朗声道：“你瞧瞧，本座还没追问，这些不法分子就已经主动认罪了...动手抓人吧！”

    “这...”

    池永昌有些为难。

    自己带人冲进刘家，当着刘家所有人的面抓他们的人？

    这是不是有些不妥？

    见池永昌迟疑，李逸一掌便将身前案台拍了个粉碎：“池部长之前不是还信誓旦旦的说要将那不法之人‘绳之以法’么？现在不法之人就站在你面前，你怎么还不动手？”

    “莫非...你在消遣本座？”

    话音刚落。

    一股玄奥的气势陡然升起。

    无形气浪席卷全场。

    咚！

    闷响在所有人的心头响起。

    这道气浪虽是没有震坏任何桌椅，但在场所有人的心脏，却似乎都被一只无形的大手捏了一下。

    似乎只需要再轻轻一用力。

    所有人便都会横死当场。

    这是【屠王（铜）】徽章带来的气势压迫！

    这是绝世强者自带的气场！

    这是李逸连杀数尊先天宗师、妖王凝聚的半无敌之势！

    这股气势。

    远超寻常先天！

    在李逸肆意散发的气息下，所有人，包括王明、刘威、池永昌这些后天高层武者的身躯都开始不断颤抖。

    他们望向李逸的眼神中。

    充斥着震惊与骇然。

    只不过是气场全开，便足以让后天高层武者升不起半点反抗之心，更无半点反抗之力。

    什么叫绝世之威？

    这就叫绝世之威！				

