    秦云火气暴涨，在伏氏的身上他能有种征服感，一把将其抓了起来。

    伏氏玉腿如灵蛇绕枝，迅速配合。

    二人很搭，一个俊朗魁梧，一个高挑雍容，说不上的惊艳。

    那象征昔日突厥威严的王座，至高无上，却被秦云用来当作床榻，伏苓的紫金长袍，尊贵奢华，镌刻不少花纹，有十足的气质，单是看着攻速就加双倍！

    反正已经天下皆知，秦云索性放飞自我，享受一下胜利者的狂欢。

    ……

    随后四天，秦云进行了紧密的日程安排，几乎都在布达皇宫主持会议，接见了数不清的人。

    目的只有一个，安定草原，早日在大夏的统御下，蒸蒸日上。

    这不是一件简单的事，甚至是比弄死元沽还要棘手的事件，换句话说秦云要驯服一个种族。

    当大会结束，草原陷入忙碌之中，毕竟凛冬将至，草原即将被冰封，但好在从江南掉来的二十万府兵，有效震慑了局面。

    火炮军先行回中原，继而秦云带领十二万精锐离开草原。

    苍茫的草原上，寒风渐起。

    地平线上无数人在送行，黑压压的，几乎看不到边际。

    秦云从战车上回首，壮志澎湃，沉稳道：“茯苓，你作为草原神女，地位崇高，需要安顿好整个草原民间。”

    “军机大事，公孙仲谋和刘万世，你们二人商量处理。”

    “政事，由张松爱卿领衔处理，拿不住的事就直接向帝都报告。”

    “总之诸位爱卿定要如履薄冰，让草原从战乱中快速走出来，如果大计成了，整个大夏将噌噌噌的暴涨，真正成为霸主！”

    众人一震，齐齐一拜：“是，我等必定鞠躬尽瘁死而后已！还请陛下放心。”

    “万请陛下一路顺风！”

    秦云看了一眼茯苓，稍微有点舍不得，这女人太美了，茯苓轻轻颔首，报以微笑，她从秦云的眼神中看到了欲望，作为女人，她很高兴。

    不一会。

    秦云转身，站着战车上大手一挥，心情激动，冲着黑压压的军队大喝：“风起，回家！”

    万军一震，士气澎湃，发出震耳欲聋的声音：“风起，回家！！”

    顿时，全军开拔，渐行渐远，往幽州的方向而去，顺带将格萨斯王的宝藏给挖了，就直接回帝都了。

    七天后，幽州到了，百姓们欢呼，跪拜一片，爱戴相接！

    秦云的声望高到让百姓在神话他，看着幽州城逐渐恢复生机，他也很高兴，稍微应付了一下繁琐之事，第一时间找到了怀柔氏。

    怀柔兰芝看起来气色不错，她本就不属于那种消瘦美人，而是那种典型的丰腴类型。

    当天夜里，夹道欢迎。

    她格外主动，似乎是在童薇哪里受刺激了，知道帝都方面可能不满她，一个劲的给秦云诉苦。

    翌日，秦云只觉得腰要断了，上一次还是在窦姬哪如此狼狈，偏偏她太美，食之上瘾。

    若是穆慈，肯定就不会，那女人朴素贤惠，性子就那样。

    拓跋玉儿已经被丰老安排送走了，但具体在哪，秦云没有问，不问，他就不是有预谋的，回去了慕容舜华也只能瞪他两眼。

    紧接着，秦云开启了短暂的寻宝之旅，事情说简单不简单，说难也不难，但就是要找。

    特别是那个宝藏似乎要在狗屁月圆之夜才浮现踪迹，神乎其神，秦云一度保持怀疑态度。

    又是五天过去。

    牧州！

    此州毗邻北方，接壤女真与匈奴，算的上名副其实的边境，不比仍旧的幽州，西凉轻松。

    但一两年不到的时间，秦赐在这里建设的颇好，从经济到军事，可谓是蒸蒸日上。

    秦赐被贬到这里，其实是秦云在保护他，当初就有交代，让他好好建设这里，预防北方异族。

    但没有想到，眼下有一语成谶的兆头。

    秦赐重建昔日燕云十二将，铸军十二万，各种特权，各种资源都在秦云的示意下，支持给了他。

    这一日，赤壁大风，风沙滚滚。

    赤壁乃女真和幽州的边境，

    黑压压一字排开的女真铁蹄，至少五万人，眼神凶悍，走出一名高大的金甲将军，他面相威严，脑后留着辫子。

    死死看着前方，咬牙到：“秦赐，你是想要找事情吗？！”

    “把人交出来，否则皇的怒火，你承受不起！不要以为打败了突厥，就可以为所欲为！”

    话语强势，连带着五万女真人，齐齐射出杀机！

    他们乃女真皇帝嫡系，盘踞北方百年，纵观天下，也就比匈奴差一点，傲气这东西拥有久了，见着佛都想要去敲一下脑袋。

    另一边，一字排开的是燕云十二军中的五军，差不多也是五万人，燕云二字秦赐依旧沿用，从始至终他都是一个念旧的人。

    身为封疆王爷，手握兵权，得秦云信任，一人之下万人之上，想要什么没有？可他始终不娶，心里住着一个逝去的女人，就再也无法容纳她人。

    秦赐纵马走出，一身大夏明光甲，内衬蟒袍，极度威严霸气，神色如开天的第一抹日光，锐利刺眼！

    脱离世家门阀，在牧州重生的他，没有了心魔，没有了羁绊，很豁达，硬朗的面孔带着胡渣，五分相似秦云。

    此刻睥睨前方，有着王爷独有的那份贵族气质，秦云三兄弟，数他的外表最贵气，典型“又帅又能打”。

    戏谑道：“耶律燕，真是抱歉，本王……还真就可以为所欲为！”

    “你！！”耶律燕怒上心头，双眸如刀，五万女真人勒紧了缰绳，蠢蠢欲动！

    飞沙走石，天气转阴，十万人对峙，硬是要擦枪走火了！

    耶律燕怒斥：“秦赐，你不要仗着你有个皇帝大哥，就得寸进尺！”

    “这是我女真国自己的事，完颜大帝已经下了死命令，完颜洪烈必须要死，谁敢阻挠，就是和女真军国为敌！”

    “你把人交给我，我立刻退兵，永不相扰！”

    闻言，燕云五军上下不为所动，甚至带着一点冷笑，而今大夏征服草原，兵锋所指，还怕谁？

