    第６６０章云纹金精，敏敏炼器

    “看来你确实有没有被发现的天赋，而这种天赋则正好适合修炼天地瞬杀大法。”

    申屠敏敏想了想说道。

    她之前帮谢峰炼制那枚九品丹药的时候，也是见过谢峰的体质了，确实是平平无奇，而且真气修为也是普通，除了身躯似乎比同等境界强大一些之外，根本没有出奇之处。

    “以你现在的实力，如果施展天地瞬杀大法的话，王明肯定不是你的对手了。”

    申屠敏敏说道：“如果突然出手的话，一些不了解你的武尊境九重，都抵挡不住一击。”

    “没想到有一天我能够拥有这样的实力，敏敏姑娘，我都不知道要怎么报答你了。”

    谢峰感激涕零的道。

    “那你以后就更要好好的保护我了。”

    申屠敏敏微笑着，如同春风一般。

    “我们走吧，既然进入这片福地之中，也不能入了宝山空手而回。”

    申屠敏敏惊讶一下之后，转眼也就恢复如常。

    好像谢峰一下间就掌握了天地瞬杀大法，也不值得她太过吃惊一样。

    “敏敏姑娘，你连中品宝器都毫不在意，炼器宗福地里，恐怕不可能有什么能够入得了你的法眼。”

    谢峰说道。

    “这可不一定，炼器宗在远古时代，也是超级大宗，实力比现在的一等宗门还要强大许多倍，不知道藏了多少宝物，岂是那么容易就被掏光的。”

    申屠敏敏道：“总之，你跟着我走就是了，好处肯定是少不了你的。等我帮你找到一柄适合的超品宝剑，到时候便是武圣境你都可以斩杀了。”

    说完，申屠敏敏施展身法，飞快的向福地深处掠去，丝毫不等谢峰的样子。

    谢峰嘴角泛起一丝笑意，天地瞬杀大法催动，融入一门普通的地阶上品身法之中，速度顿时达到惊人的地步，一下就追了上去。

    “嘿嘿，这门天地瞬杀大法，确实是有些意思，虽然威力最多只能达到仙阶中品，但却可以融合一切战技。目前也是完全够我用了，而且以后还要可以用神炼之法，继续提升其威能。”

    谢峰跟在申屠敏敏后面，心中暗喜，越来越觉得这法门很合胃口。

    接下来几天，申屠敏敏便是带着谢峰在福地中四处行走。

    她好像有一种神奇的手段，能够发现一些藏得极深的宝物，短短几天居然找到了数十块宝阶材料的矿石，还有三件宝器。

    不过对于这些东西，她没有半点兴趣，反倒都是便宜了谢峰。

    “段天，快跟我来。”

    申屠敏敏身形微微一动，掠向一座布满矿洞的山峰。

    这座山峰是真正的千疮百孔，通体四周布满了一个个的矿洞，好像随时要崩塌一般。

    两人一先一后进入一座底部的矿洞中，到了深处，突然间她凝出一只真气手掌，一下打入山体之中。

    而后只见她狠狠一捉，一块半间屋子大小的金色矿色，就是被取了出来。

    金光四般，瞬间光芒弥漫了整个矿洞，让人一瞬间几乎睁不开眼来。

    “云纹金精，这么大一块，而且纯度极高，几乎不需要提炼，就可以用来炼制超品宝器了。”

    谢峰吃了一惊，这云纹金精可是炼制超品宝器的好材料，而且柔中带刚，坚韧无比，极为适合炼制宝剑。

    光是这块材料，便是价值连城了。

    “终于给你找到了一块炼制宝剑的好料子，你帮我护法，我来炼制！”

    申屠敏敏略带惊喜的说道。

    “敏敏姑娘，你还会炼器，而且能够炼制超品宝器！”

    谢峰惊道。

    要知道能够炼制超品宝器的炼器师，在整个中域都是凤毛麟角，而且无一不是活了数千年以上，在炼器一道浸淫无数时间，才能够炼制出超品宝器。

    虽然谢峰也看不出来申屠敏敏的具体年纪，但显然不可能那些老怪物。

    “这有什么奇怪的，你快到一边给我护法，炼器可容不得别人打扰。”

    申屠敏敏毫不以为意，便是盘坐下来，开始分割云纹金精。

    “这女子到底是什么来历？帝主榜上面虽然天骄无数，但也没有一次和她相吻合的。”

    谢峰惊讶不已，只能走到远处盘坐下来，打量着她。

    此时申屠敏敏一脸专注，丝毫没有了平时活泼跳脱的少女模样，神色圣洁，有一种夺人心魄的动人味道。

    “有人来了，肯定是刚才云纹金精出世的时候，金光太过耀眼，泄露到了矿洞之外，被其它武者察觉。”

    谢峰看着申屠敏敏祭出一朵三色真火，开始融炼云纹金精，突然间眉头一皱。

    他感应到有十几名武者，向着矿洞所在的山体赶了过来。

    但此时申屠敏敏已经开始炼制了，如果中途停下，那块云纹金精肯定会损失掉。

    “阵法手段，还是不在她面前施展了，且看看来的是什么人，如果好说话就算了。但若是不肯离去的话，那就只能算他们倒霉了！”

    谢峰心中盘算一下，便是不动声色的坐在原地，好像什么也不知道一般。

    唰唰唰！

    过了不久，十几名年轻男女进入矿洞之中，来到了距离谢峰和申屠敏敏不远的地方。

    “哼哼，原来是这两个该死的东西！”

    王明从众人之中走了出来，盯着谢峰和申屠敏敏冷笑不已。

    “云纹金精，看来刚才的金光就是这块宝阶材料炼制出来的，这个贱人拥有三昧真火，居然是一个炼器师。”

    王玉则是贪婪的盯着申屠敏敏释放出来的三色火焰和炼化中的云纹金精。

    “得到这一块云纹金精，我们这一次进入此地，也算是有一些收获了。”

    “云纹金精，最少价值几十万下品灵石，大家这一次都能分到不少。”

    “这块材料不算什么，最重要的是那三昧真火，我们之中只有玉族姐的炼器师的天赋，就把这三昧真火让给她好了。”

    王氏古族的这些年轻人，都是面露得意之色。

    他们已经将三昧真火和云纹金精，视为囊中之物，直接当面分配起来，完全把谢峰和申屠敏敏视为死人一般。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

