    至于找媳妇儿的事，他是不着急的。

    　　给两小只掖好被角之后，就和马秀莲一起转身出去掩上了门。

    　　但马秀莲急了啊：“老四啊，你都二十五了，也该成家立业了。”

    　　农村二十五岁的男人，结婚早的，小孩都能打酱油了！

    　　陈建军有些儿失笑道：“妈，我真的不着急，而且也没有合适的啊。”

    　　马秀莲顿时语塞了，老四模样好，又是个工人，找的媳妇儿肯定也不能差！

    　　更重要的是，对方一定要是个温柔心善的，能把乖宝当亲闺女疼爱。

    　　这么一想，这附近的几个公社她还真没有一个瞧得上眼的。

    　　于是道：“那我下次去镇上的时候，让红红看看有没有合适的，有就相看相看。”

    　　自家现在除了不住在镇上，其他条件跟镇上的人也都差不多了。

    　　陈建军沉吟了片刻，道：“成，都听您的。”

    　　*

    　　黑暗中，顾停云在被子里牵着软绵绵的小肉手，听着外头彻底安静下来后，轻声道：“乖宝，晚安。”

    　　“晚安。”赫连娇闭着眼睛奶声奶气回应道。

    　　两秒钟之后，她的呼吸就变得绵长平稳起来。

    　　顾停云感受着她暖烘烘的体温，闻着属于她身上的奶香味，也很快就睡了。

    　　此刻，三妮在老房子里哄着金宝睡觉。

    　　之前李春花回娘家的两个多月里都是她在带，所以这会儿金宝也不会哭着要妈妈。

    　　陈小宝在外头玩了一天，早就躺在床上呼呼大睡了。

    　　等把金宝也哄睡了之后，陈建业看着三妮，压低声音道：“三妮，你受苦了，爸不知道这件事，不然一定会拦着的。”

    　　再咋样，他也不会同意把闺女卖去给人结阴亲的。

    　　三妮低着头，眼睛一直看着金宝，反应平淡地“嗯”了一声。

    　　她早就对他这个父亲没有任何期待了，甚至在被卖的时候都没想过让他来救自己。

    　　现在更是只想努力读书赚钱，离开这个家，以后好好对乖宝，好好孝顺爷爷奶奶！

    　　也正是因为金宝长得跟乖宝有几分相似，三妮才挺喜欢带着他。

    　　陈建业知道她心里头委屈难过，对于她冷淡的态度也不生气，只是微微叹息：“以后你妈……不会再回来了。”

    　　也不知道春花在老李家过得咋样，得了那些个米粮油的东西，又有一百块钱傍身，至少能吃饱饭吧。

    　　“她不是我妈妈！”三妮脸上面无表情，口吻却是异常的坚定道。

    　　在李春花把她卖给别人的时候，就不再是她妈妈！

    　　陈建业看着她皱了皱眉，想说点啥，又想着的确是春花对不起大闺女。

    　　三妮还是个孩子肯定受到了不小的惊吓，这会儿会有这种偏激的想法也是正常的。

    　　于是摆了摆手道：“算了，以后你、春花不在了，家里的活你就要多辛苦点了，爸会努力赚钱养活你和弟弟的！”

    　　说着，就把灶房柜子的钥匙递给她。

    　　他嘴上说得信誓旦旦，心里却有些发愁起来。

    　　以前他跟春花两个人每月的工分，也才堪堪吃饱饭，这会儿就他一个人下地挣钱，咋养活这一家四张嘴啊！

