
　　颜舜华出了云中水月，四处张望了一下。

　　因为地处市郊，所以基本打不到车。

　　她沿着唯一的主干道朝市区的方向走，心想着黎淑雯的病要怎么治。

　　黎淑雯精神状况出了问题，但并不是完全不清醒，她对自己的精神状况完全不清楚，所以不能贸然带着她去医院。

　　还有她的哥哥颜舜宇。

　　觉灵说颜舜宇是因为故意杀人才被判了刑，但是她并不信。

　　她没有什么证据，就是觉得蹊跷，在她的印象里，她的哥哥绝对不是那种用杀人的方式解决问题的人。

　　不知道走了多久，天也渐渐黑了。

　　颜舜华仰头，看着夜空中满布的星辰。

　　市郊的霓虹太亮，几乎看不见星星。

　　此刻望着这片星空，她忽然就想起，在千朔刃雪城的那个夜晚，也是这样的星河斑斓，她却感觉不到丝毫的美感，因为那一天，她千朔国的父亲死了。

　　空旷的道路上，忽然响起汽车的声音。

　　颜舜华转过头，一辆造型拉风的车子正朝自己驶过来。

　　她这几天上网看到过，知道这是一辆超跑。

　　但她还知道这是一辆产自沙国限量版的超跑，型号BJ-665R，市价在一千万以上。

　　其实不过匆匆看过一眼，她却记得精准确切。

　　过目不忘，本就是她天生的本领。

　　车子经过她身边，直到开出去几百米远才缓缓停下。

　　顾言玦从车里出来，懒散地靠在车边，双手插在宽大的沙滩裤兜里，神情却淡漠不羁。

　　颜舜华走过去，面无表情地走过去。

　　顾言玦还以为起码她起码会停一下，结果这女人竟然像是没看到他一样？

　　“喂，你是眼瞎了吗，这么个大活人站在这儿看不到？”

　　颜舜华停住脚步，转过头：“何事？”

　　顾言玦看着她冷淡的表情，眉心忽然皱了一下。

　　这又是什么把戏？

　　之前这女人看到他那眼神恨不得几乎将他给吞了，现在却一副见谁都不爽的扑克脸。

　　“上次给你发信息，你为什么不回？”

　　他上次问她，那个杀招是从哪里学来的。

　　“我回了。”

　　顾言玦一脸莫名，过了一会儿忽然想起来，那天她回了【滚】。

　　“……”

　　颜舜华转过身继续朝前走。

　　顾言玦顿时火大，他快步走上前去，伸手将她拉住：“颜舜华，不管你要玩儿什么花招，欲擒故纵还是别的什么，别以为我会改变主意！”

　　“我爸葬在什么地方？”

　　颜舜华冷不丁的一句，反倒让顾言玦有些懵。

　　“带我去我爸的墓地。”

　　等到顾言玦反应过来，颜舜华已经坐上了他的副驾驶。

　　顾言玦走过去，面色难看：“谁准许你坐我车了，下去！”

　　颜舜华目视前方，坐着不动。

　　顾言玦伸手去拉她想要将她扯下车，颜舜华却反制住他的手腕。

　　颜舜华身材虽瘦，但手劲奇大。

　　顾言玦竟一时落了下风。

　　“如果真的想退婚，就带我去。”颜舜华开口。

　　顾言玦立刻松开了手：“什么意思？”

　　“我去见完我父亲，就同意与你退婚。”

　　“我凭什么信你？”

　　之前为了不退婚，这女人可是什么招儿都使过。23sK.com

　　颜舜华看着他，眸光忽变：“本殿言出必行，信不信由你。机会只有这一次，否则你顾言玦这辈子就只能做本殿的男人，死了也只能做本殿的鬼。”

　　空气，就这样安静了五秒钟。

　　“颜舜华，你有病吧！”

　　本殿？

　　她怎么不说本王呢？！

　　------

　　建元八年，大将军颜冽卒于刃雪城，舜华殿下守灵七日，粒米未沾，竟厥于堂上。

　　上哀痛不已，后亲封大将军为永安定远候，世代皆可袭爵。

　　——千息阁《江山人物志·列传第九·舜华》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，031：本殿言出必行免费阅读。https://xs.23sk.com 