 此言一出，下方的宫殿群内顿时炸开了锅。

    “什么？

龙皇被杀了？”

    “天呐！谁干的啊！”

    “我滴个亲娘，龙皇可是岛主最爱的宠物啊，谁把龙皇斩首还劈成两半了啊？”

    “.......”    弟子、长老们，纷纷从各座宫殿跑出来，看到龙皇被斩杀在人工湖内，个个面露惊骇欲死之色。

    他们不敢想象，岛主若是回来，看到这一幕，会是什么样的表情。

    但不难想象，岛主看到龙皇被杀，绝对得爆炸！    “在那！应该是他们干的！”

    不知是谁，突然指向天边一道骑兽而跑，并有霞光护体的身影，大叫了一声。

    “所有仙尊都有，给我追，追！！！”

    很快，至少有七八个仙尊，追着那道骑兽的身影而去，个个是怒气滔天，有要将这个偷杀龙皇的家伙撕了的冲动。

    “爸，他们发现并追来了，怎么办？”

阿宝转头一看，见八个老头怒气冲冲的追来，不禁心脏猛地一提。

    他可是听薰儿说过，仙山群岛内有近千仙尊，这要是近千仙尊群起而攻之，那将是非常致命的！    “别怕，有爸在，能带你们出去的。”

    叶辰故作淡定安慰了一句，实际上他内心也没谱，毕竟这是龙潭虎穴，高手众多，处处隐藏着危险。

    于是乎，他掏出遁符连遁三下。

    仙山群岛虽有法阵防卫，但有着八个门是开着的，天地之灵可涌入其中，因而仙法和遁符之类的皆可用，与在外界差不多。

    “那个方向！追！”

    虽然遁走，但遁来遁去还是在仙山群岛内，不过却是拉开了与八位仙尊的距离。

    “那里有扇门，冲过去！”

    叶辰神念一扫，在茫茫虚空中，捕捉到了出仙山群岛的一扇门，当即指了过去。

    碧眼金麟兽反应极快，立马顺着叶辰所指奔腾而去。

    有叶辰的法力加持，碧眼金麟兽的时速达到了仙尊的时速，猛然一射就到达了那扇门前。

    却不料，有两个仙尊从大门走了进来。

    下一秒！    砰！    碧眼金麟兽没刹住，撞向两位并肩走进来的仙尊，被弹的倒飞几万米。

    “怎么回事？”

    两位仙尊也被震退出门外，当即面面相觑，但很快就一脸戒备的冲进大门。

    乍一看，两个仙尊都惊呼了出来。

    “我去！这不是叶北冥那厮吗？

他怎么跑仙山群岛里面来了？”

    这话一出口，叶辰眉头猛地一皱，当即寻声看去，只见明月岛主和玄正仙尊，这两个战场上的敌人，竟然也回仙山群岛了！    “这下麻烦了！”

    遇到战场上的死敌，这里又是他们的老巢，叶辰很难想象，他们一旦叫起来，会有多少仙尊来围追堵截对付他。

    果不其然！    “哈哈哈！！！”

    明月岛主和玄正仙尊短暂的呆愣过后，都放声大笑了起来。

    “叶北冥，真是冤家路窄啊，没想到在这，竟然让我们碰到了你，着实有些意外啊！”

明月岛主笑道。

    “确实有些意外。”

叶辰苦笑：“咱们往日无冤，近日无仇，就此别过如何？”

    “哈哈哈！！！”

    两人再度大笑了起来。

    “叶北冥，你想的太美了吧？”

明月岛主冷笑：“实不相瞒，我两此番回来，是因为已经在整条天河都布置上了大阵，名曰九曲天河阵，将你的八亿大军，全部挡在了天河南岸。”

    “我两回来，是找人过去灭那这个魔鬼的，怎料天堂有路你不走，地狱无门你却闯。”

    “竟然闯入仙山群岛内了，你觉得我们还会让你走吗？”

    “不会了，你走不了了，只要我喊一嗓子，就会有很多我们的道友过来堵截你，而仙山群岛有大阵防护，你遁符再多，也遁不出去，一旦将八扇大门关闭，与天隔离，你连遁符都施展不出来，那么我们就可以将你瓮中捉鳖。”

    “所以，你还是乖乖束手就擒吧。”

    “哈哈哈！！！”

    说到这，两人都大笑了起来。

    叶辰的脸色，也是凝重到了极点！    可偏偏这时，身后又传来了一声大叫。

    “那个小厮在那！”

    叶辰转头一看，赫然是桃花岛宗门内的八位仙尊追来了。

    “把门关上！这小厮斩了我桃花岛主的龙皇！别让他跑了！”

有个仙尊大叫。

    乍一听，明月岛主和玄正仙尊都乐的大笑了起来。

    “叶北冥啊叶北冥，你真是作死，连桃花岛主的龙皇都杀，桃花岛主可是太虚境大成初期，他要是知道你杀了他的龙皇，那你就死定了！哈哈哈！！！”

明月岛主乐的捧腹大笑。

    “把门关上！快关上！并通知其他七扇大门也全部关上！我们要杀叶北冥这个魔鬼！”

玄正仙尊叫了起来。

    很快，看门的几个仙王，就催动仙法。

    轰隆隆！！！    法阵大门渐渐开始关闭。

    见状，叶辰牙关一咬，唤出万魂血饮剑，立马给碧眼金麟兽发了个消息：“本座有两件无上七段法宝护体，又有万魂血饮剑在手，他们奈何不了本座，现在本座冲开一条路，你立即带朵朵、阿宝、薰儿回轩辕皇朝，让赵苍天他们集中全朝兵力汇集一处，以免有大量仙尊群起而攻之！”

    交代完，叶辰当即从兽背上跃起，祭出法身，催动万魂血饮剑的威力，狠狠朝明月岛主迎头斩了下去。

    “躲开！”

    明月岛主深知万魂血饮剑的威力，倒也不敢触其锋芒，连忙惊喊一声闪躲到一旁。

    唰！    一剑碾死关闭大门的几位仙王。

    “玄正道友，别让他跑了！”

    明月岛主高喊一声。

    很快，两人一左一右，呈犄角状，朝叶辰轰杀而来。

    “快冲出去！”

    叶辰见大门失去防守，并没有完全关闭，当即高喊一声，一剑朝玄正仙尊砍去。

    碧眼金麟兽也不含糊，驮着朵朵、阿宝、薰儿，朝还未紧闭的大门冲了出去。

    “爸！！！”

    三个孩子扭头看来，见叶辰的脚被拽住，惊得叫了出来。

    “爸不会有事的！你们放心！”

    叶辰给孩子们吃颗定心丸，转头就是一剑斩向抓住他脚的明月岛主。

    玄正仙尊想冲出去堵截叶辰的儿女，叶辰摆脱明月岛主的束缚，一把抓向玄正仙尊后背衣领，一剑狠狠捅向玄正仙尊后背。

    “玄正道友小心！”

    明月岛主惊喊出来，并扑了上去，抓住叶辰的持剑捅过去的那只胳膊。

    玄正仙尊当即转身，避开剑尖，一拳砸向叶辰的胸口。

    轰！    叶辰被击的倒退出去，但防御高的他并没有因此而受伤。

    当玄正仙尊想去堵截叶辰的儿女时，发现大门已经轰然紧闭了。

    而这时候，那八位仙尊也已经冲过来了。

    “几位道友来的正好，一起轰杀他！”

    明月岛主高喊一声，率先发动袭击。

    “来吧！”

    儿女们出去，叶辰也算是放心了，但为了给儿女们争取时间，他并没有冲出包围圈，而是与十位玄尊战成一团。

    轰轰轰！！！    打的是天地震动，海水冲起滔天巨浪涌向那些群岛。

    “怎么回事？”

    “这边怎么又打起来了？”

    “十位仙尊所围攻的那个人，好像就是从黄家逃出来的那个人，这些仙尊该不会是要抓他炼器吧？”

    “......”    各大岛屿上，很多修士飞天而起，一边观战，一边议论不止。

    很快，此事就传开了，很多仙尊纷纷冲了过来，帮助叶辰对付明月岛主等人。

    “道友们，你们这是干嘛？”

    明月岛主和玄正仙尊等人不解的叫了起来。

    “你们心中有数！”

有仙尊说道。

    “我们没数啊！”

明月岛主很不理解。

    “别以为我们不知道，你们想抓这个炼器大师帮你们炼器，门都没有！”

有仙尊说道。

    “啥？”

    明月岛主和玄正仙尊懵逼了。

    而这时，叶辰喊道：“谁助我一臂之力，将他们打退，我帮谁炼器，给你们每人炼一件无上五段的神兵！”

    这种情况下，叶辰只能抛诱饵了，否则群起而攻之于他，那就死翘翘了！    “真的？”

    后面赶过来的十几个仙尊都怦然心动了。

    “千真万确！”

    叶辰斩钉截铁道：“把他们打退，能让我静下来炼器，我就给你们每人炼一件令你们称心如意的神兵！”

    这话一出口，十几个仙尊都为之疯狂了。

    “道友，得罪了！”

    有仙尊说着，就朝明月岛主他们轰杀而去。

    轰轰轰！！！    混战开启。

    给明月岛主气的扯着嗓子大叫。

    “你们被利益蒙蔽双眼了，此人名叫叶北冥，穷凶极恶之辈，是个魔鬼，残杀千亿无辜，你们不帮我灭他也就算了，还救他干嘛啊！”

 