    一条条九爪黑王莽竟然能够组成序列，一波波的对地面上的建筑展开进攻，似乎是经过特殊训练一般。

    到这个时候，青木才发现这些黑暗系生物也不是白痴。他们甚至懂得进行攻防阵型的转换。可以说这些体型略小的九爪黑王莽就好像是一架架巨大的战斗机不停的在攻击着地面上的建筑物。

    仅仅一个小时，就有四五波，大概六七十条的九爪黑王莽对这个区域的建筑物进行攻击。

    不过这些建筑物也不是白给的。肥胖圆锥型，巨大的圆形底部就好像是一个巨大的圆盘一样镶嵌在地面上，只有最顶端的位置是呈现尖锐的入口状，防御力非常强大。

    就在这个时候，一栋圆锥堡垒因为承受了太多的攻击，被一条死掉的九爪黑王莽给撞的倒塌。堡垒倒塌，里面瞬间冲出一大片智慧生命。这些智慧生命如同蚂蚁潮一样从里面冲出，拼命的往其他建筑物的入口处逃亡。

    在这个黑暗的世界里面，不光是这些黑暗系生物能够飞行，就连这些原本是奥西星域的智慧生物也都可以飞行。他们一个个从地面上好像游水一样，逃命的来到高大建筑物的顶端一批批的逃了进去。

    青木能够感觉到在这里好像有一种类似浮力的东西存在，似乎体型越大的生命飞得就越高一样。

    尽管这些智慧生命都在拼命的想要逃亡，可随着越来越多的九爪黑王莽的出现，他们绝大部分逃亡的路线还是被这些庞然大物给封死了。

    很快越来越多的九爪黑王莽落在地面上，即便是数百万的智慧生命也被一点点吃掉。

    最后只有不到百分之一的智慧生命能够从这一场浩劫里面获得生存下来的进入另外一个高大的堡垒里面。

    随着越来越多的九爪黑王莽的出现，天空之上足足聚集了数百条九爪黑王莽。如果这些智慧生命再不采取什么有效的措施，恐怕他们就要被这些九爪黑王莽给吞噬掉一半以上的种群了。

    就在这个时候，一栋堡垒竟然缓缓的被打开，一个巨大的机械战甲从里面走了出来。

    “这是什么东西？”当这个庞然大物刚一出现的时候，青木就被他给吸引住了了。因为这个大家伙实在太大了，足足有百米高，高大结实厚重。

    可是从他的活动来看，他似乎很灵活的样子。

    就在青木疑惑的时候，探索小队解说员的声音再次响了起来。

    “大家看到了吗？这就是奥西星域之中曾经存在过的六级文明的奥义战王战甲。”

    “只可惜这个文明已经被吞噬文明岁毁灭，现在大家看到了的这个战甲也只能够发挥出这个文明种族当初辉煌时候的百分之一的战力而已。”

    “不过这些奥义战王战甲的战斗力还是非常强大的。至少在对付这些普通的九爪黑王莽的时候还是有一些胜算的……”看到这个画面，探索战队的解说员又开始唠唠叨叨的说完没完了，而且还有一点幸灾乐祸的感觉，这让青木有些气愤。

    这个绿森探索小队的解说员能够对眼前所发生的惨剧可能会熟视无睹，但是青木却不会。

    这一刻青木甚至有一种想要冲进影像资料里面狂扁这个解说员一顿的冲动。不过青木很快就将自己的愤怒平息下来，因为他知道探索小队很快已经死掉了很多年了，跟死人置气什么。

    “轰轰轰……”随着大地的颤抖，这个奥义战王的身体开始爆发出强大的推动力，让这个它从地面飞了起来。

    随着他手中极光剑的挥动，一条九爪黑王莽竟然被拦腰斩断。

    随后，一栋栋圆锥堡垒里面又有更多的奥义战王从里面走了出来。

    这些奥义战王虽然个头都很大，但是和一条条九爪黑王莽相比还是要逊色许多。可是他的战斗力仍然不是盖的。

    在这个原本黑暗的世界里面，奥义战王手中的激光剑猛的挥动，那闪亮的光芒也是在黑暗的世界里面一闪而逝。

    不过光芒所到的地方，那里的黑暗也随之被斩杀。同时伴随着九爪黑王莽被斩成两半，甚至化作黑色的雾气慢慢的在空中消失掉。

    不过在第一个奥义战王露头的时候，一条条九爪黑王莽也开始接连朝着这个奥义战王发出进攻。在接下来一连串的进攻中，即便是提醒颇为庞大的奥义战王也被一条条九爪黑王莽锋利的爪牙给撕成的碎片，从天空之中散落下去。

    随后一台台已经从建筑物里面走出来的奥义战王也脱离地面飞到了天空中去，与这些九爪黑王莽展开了殊死搏斗。

    很快画面之中就出现了一片混战的场面。随后，越来越多的九爪黑王莽，甚至绿色章鱼也加入打战斗当中。

    就在这个时候，在画面之中竟然出现了一个体积更庞大的黑暗系生物。

    这个黑暗系生物有无数条巨大的触手，就好像一个地球上的章鱼一样突然就出现在战舰的摄像头里面。从这个巨大的黑暗系生物身上，似乎能够看到一条条黑色的气息在不停的翻滚，爆炸，形成了一团黑色的云雾，笼罩在他的头顶之上。

    “奥德隆龙王？”青木尽管无法相信，但是还是在心中忍不住喊道。

    看到这个黑暗系生物，青木的眼睛都瞪圆了。因为他能够感觉到这个黑暗系生物与奥德隆龙王有着极为相似的许多特征。只是这个巨大的黑暗系生物似乎比奥德隆龙王要小上很多。

    当这个巨大的黑暗系生物出现的时候，原本还打个不停的战场上，瞬间就出现了安静。奥义战王和九爪黑王莽分列在这个黑色章鱼的两旁，对这个黑色章鱼的到来都保持着巨大的敌意。

    “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”黑暗巨兽开始狂笑出来，看着在他四周围攻上来的奥义战王冷笑着说道：“别以为你们这些小虫子能够杀的死我。我奥德隆龙王有无数个分身，可是你们谁也找不到我真身的位置。”

    “这样的话，我就可以时时刻刻的追杀你们，而不是让你们把我给杀死了！”

    “不过我现在进阶在即，这一次我来这个星球就是为了将这里所有的智慧生物吃掉，让我的大脑进化的更加发达。”

    “识相的就给我让开，否则的话我让你们一起死掉！”就在奥德隆龙王出现之后，原本还准备进攻地面上那些智慧生命的九爪黑王莽，还有绿色章鱼，甚至就连奥义战王都开始调转枪口对准了奥德隆龙王了。

    可是与这些身边弱小的黑暗系生物相比，这个奥德隆龙王个头足足有一个城市大小，就连天空之上的那些巨大的九爪黑王莽和奥德隆龙王相比，也只不过是一个蚂蚁般的存在。

    本来是可以僵持的战斗，在奥德隆龙王出现之后就没有必要再进行了，甚至可以转变成为一边倒的大屠杀了。可是就在这个时候，奥德隆龙王微微一转头，就看到了正在拍摄的这艘战舰。

    不知道奥德隆龙王究竟吃了多少头智慧生命，他微微一转头就明白自己的眼前发生了什么事情。他十分愤怒的吼了一声，“有外来生物入侵，先把这个外来生物杀死，再进行我们之间的战斗。”

    听到奥德隆龙王的话，这些黑暗系生物好像完全没有异议一样再次调转矛头开始追杀起这艘战舰了。

    这个时候这个解说员再也不在旁边大放厥词，又或者是十分无聊的进行调侃了，而是将自己的注意力彻底转移到了逃跑上面。

    .

