    “哥哥，再见！”

    “嗯嗯，你们在家好好写作业，照顾好妹妹们哦”

    杨青提上食盒，挥手告别了春夏两小只，坐上李东宁的车，再次向王颖的工作室而去。

    “青子…”

    “东宁…”

    车上, 杨青和李东宁几乎同时开口，而后又皆是愣然的一笑。

    “你要说什么，先说”杨青笑道。

    “嗯”李东宁笑道：“我想的是既然春儿她们的歌都录了，要不你也把“赛马”“百鸟朝凤”还有那首“漠河舞厅”录一下吧，届时和春儿她们的歌一起放到音乐平台上去，怎么样”

    闻言，杨青看着他笑了, 笑的很开心, 侧脑看向看车的李东宁道：“我其实想说的也是这个”

    “额！”李东宁一愣，随即笑道：“你能这样想就对了！”

    先前在杨青家聚餐时，王明就让李东宁提前和杨青沟通好，而他也一直没找到合适的机会说，此刻一说，见杨青自己已经想到这了，他的心情顿时就舒畅了。

    “嗯”杨青点头笑道：“主要是我想挣钱啊，昨天听王明说小家伙们的歌放到音乐平台上如何如何挣钱，我就心动了”

    “哈哈……你还真是够实在！”李东宁大笑。

    杨青认真的一点头道：“虚伪而高端的活着太累了，我只想做个真实的俗人”

    “俗人，好啊”

    闻言，李东宁有些感慨的道：“就怕活成了庸人还自扰啊”

    “哈哈…”

    杨青大笑，随即和李东宁一路闲聊着抵达了写字楼的地下车库。

    下车，乘电梯，直达王颖的工作室。

    一出电梯，两人就直奔休息室而去，来到休息室, 见到秦雪和方渡已经到了, 在与王颖姐弟聊着天。

    秦雪和王颖两人还笑的特开心。

    “你们在聊什么啊，笑的这么开心”杨青走进去笑道，而且将手里的食盒放桌上道：

    “这是春儿和夏儿让我给你们带的早点，煎饼果子加小笼包”

    杨青话落刚落，方渡脱口而出道：“是锦儿做的吗”

    杨青→_→：“怎么，不是锦儿做的你不吃啊，你就这么嫌弃我做的吗”

    “咳咳…没有，不是，我…”

    方渡连连摆手干咳道，但话没说完便被王明给打断了：

    “行了，别解释了，你什么心思在坐的谁不知道…额，不对，杨哥不知道”

    杨青顿时有些无语的看了他一眼，递过去一个煎饼果子道：“吃你的吧，我又不是白痴，都这么长时间了，他对锦儿的心意就是瞎子都看出来了, 何况我又不瞎！”

    “嘎！”

    闻言，在坐的几人皆是一愣。

    秦雪：“你……你知道！”

    “嗯啊, 知道啊，怎么，合着你们都认为我不知道啊”杨青有些郁闷的道。

    王明似乎有些不相信他的道：“不是，你既然知道那你为什么不……”

    谷恲

    “什么为什么”杨青打断他，认真道：“爱与不爱，喜欢与不喜欢，都是他们两个人的事，缘分七分靠天，三分靠自己”

    “既然他们认识了，那这七分的缘便已经到了，而剩下的三分，就需要他们各自努力了”

    这时，杨青看着方渡沉声道：“你和锦儿的事，我不插手，但我要告诉你的是，在锦儿没答应你之前，不要做什么出格的事，而锦儿如果答应你了，那你就要负责到底，是必须要做到的！”

    此刻，杨青的话甚至有些严厉了，他看着方渡一字一顿的道：“锦儿和喜儿是我杨青认的妹妹，所以她们就是我的亲人，在亲人与朋友之间，我选择的从来都是亲人！”

    “你可以怀疑我的话，但请不要怀疑一个从小被遗弃的孤儿的那份孤注一掷的决心！”

    “当然，也许我这样说，你们会觉得我这个人不懂人情世故，可这是我的真心话，我不想遮遮掩掩的虚伪”

    杨青道：“以前我是装作不知道，所以也从没说过什么，但既然现在把这层伪装捅透了，那我就说的更透一点，直白一点！”

    “锦儿她前半生的人生已经够苦了，我不想让她的以后也苦，我只想她甜，我既然认她当了妹妹，那么当一次坏人我心甘情愿！”

    “所以…方渡，你有什么想说的吗，是想退出还是继续，退出的话以后我们还是朋友，如果你要继续，那么你就要把我刚才说的话记在心里！”

    音落，杨青满是认真而严肃的看着方渡。

    而此刻现场的气氛也是被杨青的这一番话说的凝固到了极点。

    秦雪和王颖两女是第一次见杨青的这种态度，都有些惊愣的默不作声，而是木木的看着他。

    李东宁则是一副理应如此的神情，他比杨青还要大一岁，而且他家里也有一个亲妹妹，所以感同身受，他非常理解杨青此刻的态度。

    至于王明，他此刻恨不得抽自己几个大嘴巴子，都是这张破嘴，安静的吃煎饼果子他不想吗，非要把火烧到杨青身上。

    这下完犊子了吧，点汽油桶了吧！

    “啪！”

    就在这时，就在杨青话落的下一瞬，方渡面红耳赤的腾的站起，沉声道：“青哥！我方渡虽然不是什么有为之人，但我也是个有坚持，有原则的人！”

    “既然你话说到这份上了，那我今天也就当着你们大家的面表个态，我喜欢锦儿是认真的！是真心的！我绝对不会做出什么伤害她的事！”

    “倘若有一天，有一天……”

    说到这里，方渡的眼睛红了，他话语猛的一顿，拿起桌上的水狠狠地灌了一口道：

    “倘若有一天我的那三分努力得不到锦儿的回应，或者是锦儿在答应我之前有了更好的选择，那么我会离开！彻彻底底，永永远远的离开她！去一个没有她，能埋葬这份情的地方！这是我的承诺！”

    方渡说完，便宛如失去全身力气的瘫坐在了沙发上，他神情有些木木的出神，慢慢的一丝坚定涌现在了他脸上。

    “唰！”

    就在这时，一只手伸到了他面前，是杨青，他看着方渡认真道：

    “君子一诺！”

    “啪！”方渡重重的握住了他的手，沉声道：“重若千金！”

    “嗯！”杨青道：“既然你选择了不放弃，那就继续努力吧，加油！”

    “嗯！加油！”方渡看着杨青认真道：“锦儿和喜儿能认你做哥哥，是她们的幸运！”

    “不”杨青摇头道：“我和她们之间没有什么幸运不幸运，只有愿不愿意”

    杨青目光幽幽的道：“那天清晨，我愿意收留在我小店门口的凳子上睡着的她们，就是我们缘分的开始，而她们能来到我小店门口睡着，也是缘分的选择。”

    “所以…我们之间从来不存在什么幸运，因为我们都是被遗弃和遗落的不辛之人”

    “而正是因为不辛，所以我愿意，她们也愿意，于是便有了故事…”

