    看着海里的各种恐怖生物，仙灵发现了自己目前的处境就是案板上的鱼肉，除了乖乖就擒，获得一点苟延残喘的时间，她根本就做不了什么。

    但有的时候人就是这样，不动脑子的时候，还能没心没肺的当是观光旅游，一旦细思极恐的去分析事情的来龙去脉，就坐立难安，每一分每一秒都是煎熬。

    仙灵不知道，等待着她的，会是怎样的命运，她心里不好的预感越来越强烈。

    仙灵正坐立难安着，突然铁剑飞着飞着好像抛锚了，不仅速度越来越慢，越来越慢，最后干脆一个踉跄，差点把仙灵甩进了海里。

    仙灵吓了一跳，连忙稳住了身形，并用双手紧紧的握住了剑柄。

    惊魂未定中，眼角的余光突然瞟到了海面，然后仙灵的身体僵住了。

    只见海面上有一条血红色的像披着幽灵外衣的生物。它正张大着嘴巴，用一条细缝似的双眼贪婪的仰视着她。

    也许那玩意是在等待免费的美食，也许是铁剑摇晃的频率引起了它的兴趣，总而言之，它有了跃跃欲试想要跳出水面攻击的架势。

    铁剑好像也注意到了，它焦急得想要飞得更高，却忘记了身上有个乘客。只见它直接笔直的，‘咻’的一下，竖着飞了起来。仙灵没想到铁剑还有这S操作，她一下没抓稳，差点就滑进了海里。

    见状，海里的幽灵生物很兴奋，细缝一样的眼睛瞬间睁了开来，露出嗜血的红芒。

    仙灵吓得胆裂魂飞，她手足并用的紧紧抱住了铁剑，连身上被割出了伤口也没察觉到。

    “嗡~”铁剑发出微弱的颤鸣声。

    仙灵都快哭了，嘴里开始胡言乱语，“我求你了剑大哥，别现在掉链子行不？你看到下面那条鱼了吗？掉下去我俩都没命啦！你主人还等着你呢，你职业一点行不？”

    “嗡嗡~”不知道仙灵哪句话戳到了铁剑的心弦，它居然停顿了一下，然后又剧烈的颤抖了起来，那模样，就好像在发力一样。

    它又摇摇晃晃的带着仙灵飞了几百米，然而强弩之末就是强弩之末，即使再怎么不甘心，能量它说没还是没了。

    那披着红色外纱像是幽灵一样的生物，不紧不慢的跟随着他们。

    漂浮在海面上的它，就像是英雄联盟里魔腾那个鬼影重重的皮肤一样，有鼻子有眼的，非常诡异。仔细看，轻薄的血红色裙状身体周围，还蜷缩着一根根扭动的肉粉色触手，整体看上去有点像是裙子上的蕾丝花边，总之，又奇异又令人骨寒毛竖。

    仙灵才盯着它看了几眼，就引起了强烈的不适之感。

    更可怕的是，她把灵力聚集向眼睛，看了一眼那幽灵生物的血量，上面不仅有一排的问号，还有个血红色的骷髅头，总之非常之惊悚。

    仙灵可不想成为这家伙的晚餐。但是很明显，铁剑是靠不住了。

    眼看铁剑就要停滞飞行，仙灵疯了，无师自通的学会了灵力外放。她把所有的灵力都一股脑的聚集在手上，然后朝铁剑输送而去。

    但终究只是杯水车薪，仙灵的灵力等级实在是太低了，根本就支撑不起铁剑的消耗。

    眼见铁剑摇晃着摇晃着，朝海里坠落而去。而那幽灵一样的生物已经迫不及待的张开了巨嘴。

    长满倒刺的鲜红舌头，就差一丢丢就要席卷上铁剑。仙灵惊骇欲绝，她把身体里仅剩的所有灵力都运至手上，大力的掰着铁剑，妄想把它往上提拽。

    汗渍顺着额头滑落到了眼睛里，又涩又疼，仙灵根本就不敢眨眼，然而她拼尽了全力，也只是减缓了铁剑下坠的一点速度而已。

    “嗡嗡~”好在铁剑明显也不甘接受这命运，顺着仙灵的力道一点一点的往上飞。

    眼看马上就要到达安全的距离了。

    也不知道仙灵是哪里吸引到了那幽灵一样的生物，导致它非吃她不可。看到嘴的猎物就要飞走，幽灵生物嘴里发出一声怪异的嘶叫，居然从伞状的红裙里伸出一根触手猛地缠上了仙灵的脚。

    滑腻的触感带着一股不可抗拒的重力把仙灵往下拽了一大截。

    铁剑发出“嗡嗡”的尖锐声音。

    仙灵单手拽着剑柄，咬牙从月灵镯里摸出了几根鱼牙，然后大力的朝触手戳刺而去。然而，没有灵力的攻击戳在滑腻的触手上，别说是穿透了，连个伤口都不曾留下。可想而知，这幽灵一样的生物，品阶要比毒蛇鱼高很多。

    为了能让大剑继续飞驰，仙灵浑身上下已经没有半丝灵力了。

    幽灵生物触手上的粘液好像还有腐蚀的作用，仙灵感觉自己的腿特别疼特别疼，甚至运动鞋都滋滋的冒起了青烟。

    看大剑还在气急败坏的‘嗡嗡’直叫，仙灵又痛又怒，忍不住吼道：“你砍它啊！拿出之前砍我的架势，狠狠的砍它！”

    “嗡嗡~”

    叫个P，关键时刻掉链子，半点用都没有！

    仙灵要气疯了，眼看，一人一剑就要葬身鱼腹，仙灵极度的不甘心，她盯着海里那可怕的生物，眼睛都红了。

    她没想到她的死法居然是这样的凄惨。仙灵的命并不仅仅只是自己的，她的命是她唯一的亲人拿自己的命换来的，她没有资格去死，她没有资格不好好活着。

    想到哥哥期盼鼓励的眼神，仙灵的眸光蓦的坚定了起来。

    她不能死，她不想死！休想拿走她的命！

    强大的求生欲，让仙灵的脑袋像一台计算机一样疯狂的运转着，突然，她灵光一闪。

    有办法了！

    只见仙灵不甘的愤怒眼神突然变得亮晶晶的，她猛的，高高的举起了右手，然后，奇迹的一幕发生了。

    只见大股大股的尘土碎石，顺着仙灵的手腕倾泻而下。就像是泥石流一样，丝滑而又猛烈的砸进了幽灵生物大张的巨嘴里。

    它可能长到这么大还没有见过这场面，猛然被喂一嘴一身的碎石块，它懵了，然后条件反射的合拢了嘴巴。

    咕噜，尘土碎石被幽灵生物被动的全吞进了肚子里。

    碎石块的味道想必不是很好，幽灵生物先是打了个嗝，然后愤怒的嘶叫了起来。它血红色的肉裙高高的飘起，无数根触手更是杂乱无章的开始群魔乱舞着想要将仙灵撕个粉碎。

    仙灵目光冰冷冷的锁定住幽灵生物，又一格空间的碎石雨劈头盖脸的倾泻而下，-0，-0的伤害数字不断的在仙灵眼前跳动着。

    混乱中，拖拽着仙灵的那根触手早就不知道甩到哪里去了。

    见两空间格子的碎石块下去，这玩意还跳蹦着想要跃出海面，仙灵索性把空间手镯里的所有的砂石都砸了下去。

    沉闷的‘轰隆隆’巨响不断在海面响起，无数的水花溅了起来，击打在仙灵面无表情的脸上，幽灵生物愤怒的嘶吼声响彻海域。

    这一幕，看上去是仙灵的高光时刻，然而仙灵却一巴掌拍在了铁剑上，“还发呆干什么？赶紧跑啊！”

    铁剑“嗡”的一声，像是如梦初醒般，带着仙灵又摇摇晃晃的飞了起来。

