
　　陈源：“胡大帅说的对，咱们都社会人了，不将就！”

　　王乐：“我有错，我检讨！”

　　吕勋：“我前几天，听厂长说，魔都有一家私房菜不错，名字叫老童家，我打个电话问一下，还有没有位子。”

　　……

　　最后吕勋在老童家定好位子。

　　同时也是把其具体位置，共享在了扣扣群中。

　　胡一宝点开手机导航。

　　顺便把整个魔都地图。

　　记了下来。

　　此时。

　　大G已经从车库中开出来。

　　司机下车，把钥匙送了过来。

　　“胡先生，您的车来了！”

　　“谢谢！”胡一宝轻笑着接过钥匙。

　　紧跟着在群里发了条信息。

　　“八点钟，老童家，不见不散！”

　　退出扣扣。

　　随手把手机放进兜里后，便是上了大G驾驶位。

　　待邹国文和邹国武也都上了车之后。

　　挂挡！

　　走起！

　　路线已经铭刻在了胡一宝的脑海里。

　　娴熟的驾驶技术。

　　让胡一宝轻松的穿梭在，魔都的如同蛛网一般错综复杂的街道之中。

　　邹国文惊讶的看着胡一宝，问道。

　　“胡师叔，您对魔都很熟？”

　　“以前不熟！”

　　胡一宝转头看了眼邹国文，回答道。

　　“现在熟了！”

　　说完。

　　胡一宝一脚油门踩下去。

　　在安全的情况下。

　　连超三辆车。

　　整个魔都的地图。

　　都已经记在了脑海里。

　　此时的他，已经勾勒出了一条前往老童家最近的路线。

　　不过。

　　现在是下班高峰期。

　　就算是自己去老司机。

　　那也得要四五十分钟，才能到。

　　……

　　七点五十。

　　一辆大G出现在了魔都的一个老小区之中。

　　停车。

　　下了车之后。

　　胡一宝转头对邹国文邹国武说道，“小区门口有个大排档，要不你们先在那里将就一下！”

　　邹国文邹国武两人此时的造型。

　　实在是太过于“吓人”。

　　一副道上混的样子。

　　另外，胡一宝还不想。

　　就这么直接把自己的实力。

　　坦白给一年多没见的兄弟们。

　　这会吓到他们的。

　　邹国武有点不放心的说道，“胡师叔，我们两兄弟，是来给你做保镖的。”

　　胡一宝笑了。

　　“你认为，这个年龄平均五十岁以上、近乎等于养老院的小区之中，有谁能够对我造成威胁？”

　　“另外，我也真的只是见见我的兄弟们。”

　　“他们目前对于我的了解，只是家里养猪的。”

　　“你们两个，跟哼哈二将一样，往我身后一站，那不会让他们想太多？”

　　邹国文邹国武，看着不远处正在跳广场的大爷大妈们。

　　点了点头。

　　“好吧！”

　　目送着邹国文邹国武两兄弟离开。

　　胡一宝直接向着前面一栋楼走去。

　　老童家。

　　就在那里！

　　“滴滴滴！！”

　　手机扣扣信息响起。

　　胡一宝看了下。

　　是吕勋发过来的。

　　“@胡一宝，@陈源，你们先在到哪儿了？我和乐乐，已经到老童家了。”

　　胡一宝立马回了过去：“我到了。”

　　陈源：“我也快到了，大概五分钟。”

　　刚过拐角。

　　一个老童家的招牌，出现在了胡一宝的眼前。

　　在招牌下。

　　站着两个人。

　　正是王乐和吕勋。

　　昏暗的灯光，映照出了胡一宝脸上的笑容。

　　“嘿，你们是在等爸爸吗？”

　　王乐和吕勋，立马看了过来。

　　紧跟着，他们便是小跑了过来。

　　一人往胡一宝的身上，打了一拳。

　　不疼不痒。

　　“卧槽！”

　　“你个儿子，终于来了。”

　　熟悉的打招呼方式。

　　“是啊！好久不见！”胡一宝看着他两，心中满是感慨。

　　仅仅一年多没见。

　　大家依旧如故。

　　时间没有改变兄弟间的感情。

　　却是改变了兄弟的模样。

　　昏黄的灯光下。

　　胡一宝看到了吕勋头上的几根零散的白色发丝。

　　毕业后，他饱含激情拍摄的一部片子。

　　却也直接让他陷入绝望。

　　胡一宝看到了王乐黑色的眼圈，以及略显苍白瘦削的面庞。

　　眼神中已经没有了毕业那天的清澈明亮。

　　多了几分沧桑。

　　仿佛是已经被生活磨平的棱角。

　　“不愧是大帅，比上学的时候，更帅了！”王乐笑着说道。

　　胡一宝谦虚道。

　　“哪有哪有，随便长长。”

　　“后天发育了一下，主要是为了拉高我们兄弟几个的平均颜值。”

　　吕勋拍了下胡一宝：“卧槽！你还是那么的不要脸！”

　　“要脸干嘛。”胡一宝不在乎的说道。

　　“哈哈哈！！”

　　王乐和吕勋笑了。

　　几分熟悉的客套。

　　让三人之间关系。

　　回归原初。

　　站着聊了一会儿。

　　一个人影，匆匆向着这边走来。

　　“陈源？”

　　王乐喊了声。

　　人影回应了一声之后，当即加快了脚步。

　　“是我！”

　　走过一盏路灯，映照出人影的模样。

　　高高瘦瘦。

　　模样帅气。

　　正是胡一宝他们宿舍，目前唯一一个告别单身的陈源。

　　如果胡一宝他们三个的校草是自封。

　　那陈源可就是名正言顺了。

　　上学的时候，可没少被女生约着出去吃饭。

　　他的对象是，就是在一次吃饭的时候，经人介绍认识的。

　　是一个系花。

　　两人走到一起之后。

　　被不少人称为郎才女貌。

　　十分般配。

　　走近之后，陈源问了句。

　　“没来迟吧？”

　　吕勋往陈源身后看了眼，疑惑问道，“王璐呢？没跟着你一起来吗？”

　　王璐就是陈源的对象。

　　当初大家可没少被他们撒狗粮。

　　毕业之后。

　　更是去了同一个城市工作。

　　更让大家羡慕了好久。

　　“本来是要跟着一起来的。”陈源笑着说道，“但今天去年初八，新年刚开工，公司正忙，王璐请假没有收到批准。”

　　同为上班族的吕勋和王乐，当即点头。

　　“理解理解！！”

　　“别说这么多了。”胡一宝看了眼陈源，而后说道。

　　“兄弟几个很久没聚了，必须要喝一杯，不醉不归。”

　　王乐：“胡大帅竟然要求喝酒了，真的是罕见。”

　　胡一宝当初在学校的时候。

　　可是滴酒不沾。

　　“看来，你的胆子上来了，竟然敢不醉不归。”吕勋笑着说道。

　　“鹿死谁手还不一定。”胡一宝轻笑道。

　　兄弟几个。

　　向着老童家走去。

　　一路上。

　　只有陈源。

　　显得有点沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，84章 兄弟相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 