    这些人看起来煞气很重,一进门之后，就有股强烈的血腥气传来,修为也都不弱，一溜十来个金丹真人，气势又比普通的金丹真人强多了。

    不过领头的那位元婴上人看起来就没那么厉害了,穿着锦袍轻裘，身份应该不一般，却洋洋得意像个世俗上的贵公子,可没有修仙人的脱俗气质。

    禹天泽一眼扫过——

    这家伙不值一提。

    牧子润也没怎么在意,在他看来,那实力高的境界低,境界高的实力低,全都比不上他家峰主的全面发展,性格显然也没有他家峰主直率可爱……

    所以现在还是继续服侍峰主吃饭吧。

    不过他俩不在意那些人，不代表那些人也是善茬子。

    那贵公子走进来，旁边最膀大腰圆的那个大汉就很凶狠地吆喝起来：“掌柜的！没见到是咱们的吴公子来了？赶紧把堂里清一清，我家公子要包场！”

    这话一出，满场寂静。

    掌柜的拧着眉，心里直叫晦气。

    他们这是开客栈的连着饭馆，又不是单独就一个饭馆，怎么把客人弄走？偏偏又是这位来了……而且以前不都祸害他们自己家么，这回怎么换了他们这？真是倒霉透了！就算能赔钱，也很影响生意的，后头这家伙拍拍屁股走了，他的客源怎么办？口碑还要不要了？

    深吸口气后，那掌柜还是不能得罪人，就走出来，满脸堆笑地准备应付……但他还没来得及开口，另外几个金丹真人已经开始驱赶客人。很多人都是敢怒不敢言，还没等怎么招呼就赶紧走了，偶尔有不乐意的，就给人直接摁住扔了出去，真是嚣张极了。

    掌柜的脸，也顿时有点发青。

    楼上的两个不为所动，牧子润忙着给禹天泽挑鱼刺拆兽骨呢，也没工夫去理会，禹天泽享受牧子润的殷勤，暂时也没注意。

    但突然间，下面猛地发出了一声爆响，当即就有一道法术轰到上头，不知是准头不对还是被人抵挡换了方向，正好打在了两人雅座边的栏杆上，一下子就把那处打得缺了个口子，也惊动了正专心吃饭的两人。

    禹天泽很烦躁，他不需要吃饭，可他对小崽子细心侍奉的行为也是很高兴的，这么多年了，也就只有这个小崽子注意过他的喜好。

    只是这下头，到底在闹腾什么！

    活了两辈子，除了那害死他的两个仇人，禹天泽就没忍耐过，现在当然也不会忍。当即他一掌拍下去：“给本座安分点！”

    这一句石破天惊，下面的人都给愣住，齐齐往上面看去。

    就只见到一位身穿重紫华袍的青年修士，居高临下地俯视着下方，他周身隐约有些细微的“噼啪”声响起，而他的面色寒如霜，神情冷如雪，那是一副简直就要暴怒的模样。

    看起来修为很高的样子……

    掌柜的一见，心里就暗道一声：不好！

    且将时间挪到一分钟以前——

    这位吴公子是很张扬没错，手下的人也是很凶狠没错，可是也不是每个客人都买账的。就在大部分人都被赶走后，一位正在吃饭的修士不忿，就跟这些人起了冲突，可惜他显然实力不够强，还没过上几招，就已经落败了，可吴公子那边却不肯罢休，也许是为了立威，也许又是为了面子，好几个金丹真人开始用术法玩弄那位修士来，比如总是险而又险地擦着那修士身形晃过去的术法神通等等……其中打歪了的一记，就正好毁了禹天泽的兴致。

    再把时间拉回来。

    禹天泽的那一声怒喝引起寂静一片，同时又响起了一声惨嚎。

    原来刚才出手打偏术法的那个金丹真人，正好被禹天泽拍下来的一掌打中，现在胸口凹陷，内腑受损，正是一口鲜血吐了出来。

    他的同伴们赶紧掏出丹药，立刻往这位金丹的口中塞去。好在这药送得及时，才让他暂时保住了一口气，只是伤势还是很重的，一不小心，就容易死掉。

    吴公子见状大怒，打他的手下，就是不给他面子！

    他也不多说，扬手就打出了一柄飞剑，是上品的宝器，威势极大，带着一种烈日般的灼热感，直冲上去，这架势，是要直接把那个敢下手的人胸口捅出个窟窿！想要了他的性命！

    禹天泽心情正不好，他五指一张，指尖里雷光闪烁，简直就变成了雷掌，然后他就顺着那飞剑一拍——“锵锵！”

    雷光炸响，那飞剑倒飞回去，反而冲向了吴公子——当然，认主的飞剑是不会弑主的，可剑上的雷光还在，擦着吴公子的头皮飞过去，就把他的头发灼烧了大半。那情形，可想而知。

    吴公子惊怒不已，几乎是立刻戴上了兜帽。

    这人怎么敢！他怎么敢！

    禹天泽可没想太多，他又是一掌拍下去，直接把地面砸出了水缸大的深坑，要是砸在人身上，那必然就是身死道消的唯一结局。

    他冷酷地开口：“滚出去，否则一如此坑！”

    吴公子脸色极为难看。

    他就没丢过这么大的脸，吃过这么大的亏！尤其想到刚才……但好汉不吃眼前亏，就凭刚刚这一招，他就知道这人不是他能斗得过的，只好咽下这口恶气，一转身：“……我们走！”

    紧接着，又是“哗啦啦”的，人全都走了。

    人走以后，一楼的客人们也都走光大半，还剩下刚才一时怒火冲头跟人打起来又被玩弄的金丹修士，现在有点狼狈地从地上爬起来。

    掌柜的看着大堂里一片狼藉，真是欲哭无泪。

    禹天泽面无表情地站在那里，突然间，有人拉了拉他的袖子。

    他就低下头……那拉着他的小崽子，正将一碟剔干净刺的鱼肉递了过来。

    老实说，像他这样的元婴上人，吃鱼的时候是绝对不会被刺卡住的，不过有人这么精心地照顾，也是件让人高兴的事。

    于是，禹天泽的怒火，渐渐就小了。

    牧子润很沉稳：“峰主先用着，我去打探打探。”

    禹天泽皱眉：“没什么了不起的。”

    牧子润一笑：“峰主如此强大自然不惧，但小人作祟也不可不防。那吴公子这样大的胆子，总要知道他身后之人才是。”他想了想，又讨好道，“还是我胆子小，总想弄清楚来龙去脉。”

    禹天泽继续皱着眉，看了牧子润好几眼后……点点头：“你想知道就去吧。”他也想了想，“回来说给我听。”

    小崽子喜欢小道消息，为人又谨慎，既然他决定以后要收他为徒，就还是跟他有点共同语言得好。

    牧子润笑容加深：“是，峰主，我很快就回来。”

    禹天泽在他脑袋上揉一把：“嗯。”

    牧子润就一溜小跑，去找掌柜了。

    楼下，那掌柜的正在处理后续事件，对上面刚刚造成客栈二度受损的禹天泽，是一点也不敢去打扰的——想想那元婴初期的吴公子被人一掌拍走，那拍人的，至少也是元婴往上走的修为吧？他一个刚刚金丹期的小人物，还是别去找晦气了……怎么看那位的脾气都很暴躁的样子。

    牧子润快步下楼，也想要快点打听到消息。

    就像他刚才对禹天泽说的，他的确觉得他家峰主强横霸道不怕什么，可那吴公子敢这么张狂，背后也肯定有所依仗。他家峰主有九阳门做靠山，但九阳门也只是个中级门派，那吴公子要是背景更好，那么以后他就要替他家峰主多点小心了。毕竟，个人的力量再怎么强大，总是没办法跟势力相比的，他了解得越多，解决事情的方法也会越清晰了。

    于是乎，牧子润来到掌柜面前，就笑容满面地开了口：“掌柜的可有空闲？”

    那掌柜一见这修为低弱的毛头小子，本来拧起了眉，后来忽然想起什么，又把语气放得和缓：“自然是有的。”

    他也算是个成了精似的人物，既然认出了牧子润就是拍走吴公子那位的仆从，这时候也猜出了对方的来意。不过他也只以为是禹天泽派人过来打听，在牧子润问出口后，解释起来，也就更仔细了。

    原来那位吴公子吴晖，就是青鹤城里的一霸。

    说他自己倒算不上什么能力，不过他却有两样本事，让他足够在城里横着走。

    这第一个本事，便是他的身份，是城主的儿子，城主是出窍期的修士，能罩住他的宝贝儿子；而第二个本事，是他哥吴曜，元婴后期巅峰的修士，据说近几年就可以突破到化神期，还是附近那正罡仙宗的后备核心弟子，来头不小。

    而且这当爹的宠儿子，当哥的更宠，后者凭着自己在宗门里捞到的资源，生生把他弟给灌到元婴期，还给他配了十来个金丹期强力保镖狗腿子。

    所以，吴晖平时除了偶尔修炼就是拉着保镖们一起去城外玩打猎，回城后就去折腾各种势力饭馆子，大祸没有小祸不断，总有一堆的烂摊子……偏偏谁也不敢惹。然后这青鹤城里就有了很多饭馆子。

    掌柜的这客栈，也是位化神后期修士开的，城主对他也是忌惮三分，可人家吴晖过来也没伤客栈里的人，就赶走客人包场子而已，那化神怎么会因为这来跟城主并吴曜过不去？

    因此吴晖折腾，掌柜也只能自认倒霉了。

    牧子润听完，倒是若有所思了，那个吴曜，居然是正罡仙宗的弟子……

