    “嘚了！”

    “嘚了！”

    伴随着漫天黄沙，一支队伍在快速的朝着西边而去。

    “将军，我们还有一万来人，只要在招募一批人手，我们其实还可以跟唐军好好的斗一斗。

    他们离开西州之后，为了统治整个西域，兵力肯定会越来越分散。

    到时候我们肯定是可以找到机会来偷袭他们的。”

    艾力绅很是不甘心的跟在阿里的马匹身后，不断的发表着自己的意见。

    从西州城外逃出来之后，他们就没日没夜的朝西跑了三天，几乎没有任何消息。

    然后才敢停下来稍微收拢一下留在各地的人马。

    “没用的，唐军有热气球这个东西，我们想要偷袭他们，完全是不可能的。

    甚至他们可以接着热气球来侦查我们的动静，及时的调集兵马围攻我们。

    所以在没有找到更好的对付他们的方法之前，我们留在西域是没有任何意义的。”

    阿里虽然对大唐充满了怨恨，但是越是这个时候，他反倒是显得越冷静。

    一味地想着报复的话，，很可能不会有什么好的结果。

    所以他这一次很是干脆的带着收集起来的残余部队，快速的朝西而去。

    西域那么大，他们要是稍微动作慢一点，指不定到时候人家唐人就可以走捷径把他们给拦下来了。

    那么一来，他们想要活着离开西域，还真就没有那么容易了。

    “我们在许多城池里头都还有不少的金银财宝和牛羊马匹没有带走，就这么留给了唐人了，是不是太可惜了？”

    奥德赛在旁边也满脸惋惜。

    当初为了收刮这些财宝，他也是出了不少力气的。

    但是现在都做了无用功了。

    “没有时间了，这一次只能便宜唐人了。

    早知道会有今天，我们就不应该把龟兹国那些国家的王公贵族都屠杀的一干二净。

    现在倒是便宜了大唐，让他们可以随心所欲的安排西域的事情了。”

    阿里作为大食帝国里头负责开疆拓土的大将，对于如何才能更好的统治一个区域，自然也是很有经验的。

    之前他的做法，完全就是为了大食帝国能够更好的统治西域而准备的。

    但是现在西域落到了大唐手中，自己当初的那些努力，就全部变成给唐人做嫁衣裳了。

    “将军，这一次回到大食之后，我们应该要跟国内的人怎么交代？

    这些唐人如此的奸诈，把整个草原都烧了起来，我们也是因为这个原因才损失惨重的。

    您觉得这个说法怎么样呢？”

    艾力绅想的还是比较多的。

    虽然距离回到大食帝国至少还要一个月的时间。

    但是很多事情已经需要提前考虑了。

    要不然到时候阿里将军的威名就保不住了。

    作为阿里将军的左臂右膀，老大的名声不行了，下面的人自然也会受到影响。

    这显然是艾力绅和奥德赛都不愿意看到的事情。

    “艾力绅的这个提议不错，唐人手段太过残酷，不惜让整个草原都背上大火灾来对付我们。

    这种手段实在是太残忍了。

    今后我们大食的将士碰到唐人，一定不能心慈手软，要比他们更加狠厉才行。”

    奥德赛也是脸不红心不跳的赞同了艾力绅的提议。

    这个时候，自然是要找一个让人比较好接受的理由啊。

    虽然热气球和连弩，还有重甲骑兵其实才是真正失败的原因，但是这些东西要是拿出来说，大家就会认为是阿里带兵不行，所以才败在了唐人手中。

    倒不如说是因为碰到了大火，所以损失惨重。

    就像是水师打败了，如果说对方的海船比自己的先进，对方的武器比自己的犀利，所以失败了，自然是不好听的。

    但是如果说自己的船队不小心碰到了飓风，大部分的海船都被飓风掀翻了，死伤惨重。

    这个时候大家就不会觉得你的失败恨不应该了。

    而是会反过来帮你开脱一下。

    这个道理，显然艾力绅和奥德赛都是知道的。

    “本来就是这个原因，你们有什么好纠结的？

    难道我们还要另外的再编造一个理由吗？”

    阿里分别看了一下跟在自己左右两边的奥德赛和艾力绅，面无表情的来了这么一句。

    这倒是把艾力绅和奥德赛都给愣了一下。

    好吧，果然还是领导的水平比较高啊。

    “之前听说水师那边穆阿维叶将军曾经在西洋那边吃过大唐水师的大亏，不过当时穆阿维叶将军说的不明不白，大家也没有特别在意。

    现在看来，这个大唐还真是跟西域许多人说的那样，是一个实力非常雄厚的国家。

    我觉得今后有必要专门安排人去了解一下这个国家的情况。”

    艾力绅很是及时的转移了话题。

    刚刚那个话题要是继续讨论下去的话，实在是有点尴尬。

    好在大家已经达成了一致意见，到时候统一口径就行了。

    “能够制作热气球这么神奇的东西，并且还能把火油弹这种东西用到战场上。

    这大唐果然跟我们之前想象的很不一样。

    将军，我们国内其实就要一些商人是有去到大唐做生意的。

    我觉得可以找到这些商家好好的打听一下，他们对大唐的了解应该比西域那些人以讹传讹的要准确一些。

    毕竟如果没有亲自去过大唐，那么这个人说的东西都是不值得相信的，很容易把我们给误导了。”

    奥德赛也在旁边提出了自己的观点。

    “我觉得不仅要打听大唐的情况，更加要打听这些东西是如何制作出来的。

    我们能不能也制作出类似的东西出来。

    要想对付大唐的热气球，我觉得最好的办法还是同样的制作热气球出来。

    到时候大家在空中都有热气球的存在，安排神射手在上面的话，就可以去对付唐人的热气球了。”

    艾力绅这几天虽然都是在逃跑之中，但是他还是专门找一些人了解了一下大唐的情况。

    像是热气球这个东西，其实西域这边并不是没有人知道。

    毕竟十几年前大唐就已经使用这个玩意来对付胡人了。

    相关的一些传说，在很多地方都是有流传的。

    只不过这种故事流传的久了，很多人就真的只是把它当成是一个故事来处理了。

    谁知道现在才发现，这些故事原来都是来源于真实的案例啊。

    果然，很多东西是只有自己亲身经历过之后，才能领会到其中的痛啊。

    “嗯，我们大食帝国这些年征伐了不说的国家，也有许多能工巧匠在为我们做事情。

    只要搞清楚了大唐是怎么制作出来的这些东西，我相信我们大食的匠人也是能够制作出一样的东西出来的。

    下一次，我们就能把这次丢失的脸面全部都找回来。”

    对于奥德赛和艾力绅的提议，阿里自然都是赞同的。

    这个时候，除了需要考虑回国之后怎么给大家一个交代，更是需要考虑以后怎么去对付唐人。

    要不然这辈子他们都不可能再来西域了。

    一行人就这么风尘仆仆的朝着西边而去，算是将大食帝国伸到了西域的这只手彻底的给缩回去了。

    留下的只是少数没有反应过来的大食人。

    以及刚刚被摧毁了组织架构的各个番邦属国。

    不过这倒是方便了苏定方他们。

    ……

    “达飞，听说这最近一周一口气抓了一万多的奴仆？”

    西州城外的大火熄灭之后，大军立马就兵分多路，快速的去接受西域的各个城池。

    至于城池外面的世界，则是完全交给了达飞和席君买去处理。

    焉耆城，这是西州往西的有一个大城。

    这里曾经是焉耆国的国都，地理位置颇为重要。

    席君买和达飞虽然离开西州的时候是兵分两路，但是下一站的歇脚地点，都很统一的选择了焉耆城。

    “一个奴仆就是一万唐元，这还是给的优惠价格。

    大总管可是专门吩咐了，在西域抓捕的奴仆，都算是我立下来的军功。

    要是不趁着这段时间多立下一点战功，以后就没有这么好的机会了。”

    达飞也是知道一些消息，朝廷以后在西域这边可是为当成是自己的领地来确实管理的。

    而不是那种过往实行的羁縻州政策。

    名义上是属于大唐，实际上还是该怎么样怎么样。

    大唐只是获得了一点面子上的好处，里子是一点都没有得到好处。

    这显然不是李宽的做事方法。

    “你这是钻到钱眼里头了啊。

    不过你也不要完全乱来啊。

    大总管的意思是拉一批、打一批的，你要是全部都把他们当成是敌人，以后就不好统治这块土地了。”

    席君买虽然也接到了类似的任务，不过更多的时候，他都是拉拢为主。

    只有碰到那些不识抬举的部落，他才会动手。

    所以他们顺风镖局的人马捕捉的奴仆数量是远低于达飞的捕奴队的。

    当然了，这根顺风镖局的主要任务是保护各个商队也有很大的关系。

    不像是达飞，只要忙着抓人就行了。

    “没办法啊，大总管也说过了。

    之前朝廷对西域用兵的时候，太子殿下就跟户部说过了，这一场战争，不需要花费户部的拨款。

    到时候可以通过售卖战利品的方式来弥补军费的支出，甚至还能帮户部挣一笔钱。

    如今军费的支出应该是没有什么问题了，但是要让西域尽快的稳定下来，苏州到伊州，伊州到西州，还有西州到焉耆城的水泥道路就要尽快的修建起来。

    最好就是明年都能完工的完工，开始动工的开始动工。

    这么一来，需要的钱财自然就不少了。

    并且对于人力的需求也是非常大的。

    虽然我们俘虏了几万大食人，但是用来修建这么多的水泥道路的话，还是完全不够看的。”

    达飞这么一说，席君买倒是找不到任何再嘲讽他的理由了。

    人家虽然是胡人出身，但是对于大唐的事业，确实是非常的上心。

    甚至席君买自己都没有做的比他更好。

    “朝廷应该只是要求修建肃州到伊州的水泥道路，并没有同意修建其他的道路吧？

    大总管这么擅自开始安排其他道路的修建，到时候户部肯定是会有意见的吧？”

    席君买想了想，说出了自己的疑问。

    “如果需要户部拨款，他们自然是会有疑问的。

    但是如果修建这些道路，并不需要户部的拨款，陇右道行军大总管自己就搞定了的话。

    那么户部那些人还有什么理由提出意见呢？”

    达飞显然一点也不担心苏定方他们会受到责怪。

    先不说苏定方这么做，肯定是已经揣摩了李宽的意思。

    单单不需要花费朝廷的钱财，但却是能够把事情做得漂亮，别人就没有理由责骂。

    “这就是大总管让你多捕捉奴仆，甚至把捕捉奴仆的事情跟军功挂钩的原因吗？”

    席君买很快就想明白了其中的道理。

    能办事，又不给户部添麻烦。

    这样的人，自然是没有理由受到责怪的。

    “你说呢？席总镖头，你们顺风镖局为那么多的商队提供了护卫服务。

    想必也知道这些商队背后蕴含的能量。

    只要我们在西域找到更多可以跟商队交换的物资，我们在西域修建道路也好，修建城池也好，就不用担心钱财不够。”

    达飞这话，算是说到点子上了。

    采用市场化的方式来运作一些事情，成功的可能性会更高，各种损耗也会更低。

    而对于商人来说，只要有足够的利润，那么一切事情都好说。

    西域这里粮食不够的话，他们就从肃州那边运输粮食过来。

    西域这边铁器不够，他们就从肃州那边运输铁器过来。

    至于长安城到凉州，凉州到肃州的贸易，自然会有其他的商队介入其中。

    或者会有各家商队背后的商队共同参与。

    “大军这段时间在西域处理了大量的牛羊马匹，还有其他一些金银珠宝，用来修建一部分水泥道路的话，确实也是够了。”

    席君买的消息也是很灵通的。

    所以对于达飞说的话，他都能很轻松的理解。

    ……

    长安城内，长孙冲翻阅了一下今天的《大唐日报》，没有看到西域那边有什么好消息传来，心中松了一口气。

    前段时间，朝廷安排大军出征西域，许多商家都跟着出动了。

    为的就是趁着这个机会能够好好的发一笔战争财。

    但是长孙冲却是没有让自家的商队参与其中。

    一方面，这个战争是李宽主导的，长孙党肯定是不想支持的。

    能够不主动的去拖后腿，就已经算是非常有觉悟了。

    所以长孙冲很不希望那些商家去到西域之后能够占到什么便宜。

    最后就是舟车劳顿之后，什么好处也没有捞到，甚至还损失惨重。

    这就是长孙最想看到的场景了。

    “大哥，这段时间每天都有大量的货物运往凉州，最终运到西域。

    我们真的不安排商队跟着去西域吗？

    长安城中，不仅程家和尉迟家安排了商队跟着出发，就连范阳卢氏、荥阳郑氏和清河崔氏他们也都是有商队跟着出发呢。

    我们跟谁过不去，都不要跟钱财过不去吧。”

    长孙温本来就是跟长孙涣还是一派的人物。

    虽然因为长孙党的势力下降的很快，再加上长孙涣被安排去了泉州负责烟草的种植。

    所以长孙家内部的争斗少了很多。

    但是并不意味着长孙就会那么百分百的支持长孙冲。

    “你怎么知道安排商队跟着大军出发去西域就是一个挣钱的事情呢？

    有些商家对于大食人的实力可能不大了解，但是我们还能不了解吗？

    太子殿下把大食人当成我们大唐最主要的对手，这不是没有理由的。

    人家能够在短短的几十年内打败了无数个国家，成为西边最强大的国家，自然也是有着他们的道理的。

    我们大唐的将士虽然很是勇猛，但是对上双倍的敌人，要想那么容易赢得战争，那是不可能的事情。”

    长孙冲觉得自己做的决定并不是在意气用事，而是认真分析之后做出的正确选择。

    至于其他人为什么做出跟自己不一样的选择，那是因为这些人为了拍马屁，选择性的忽略了其中的风险。

    “这一次朝廷可是安排了热气球营和重甲骑兵部队跟着出征。

    从过往的情况来看，但凡是他们出动的时候，都是可以取得以少胜多的胜利的。

    我觉得这一次对付大食人，肯定也是胜利的。”

    虽然长孙温在家中的地位跟长孙冲完全没有办法相提并论。

    但是基本的认识还是有的。

    “那可不好说，到底谁赢得战争，这需要等到明年战争进行到一定的阶段之后才好进一步的判断。

    现在我们站在旁边看热闹就行了。”

    长孙冲说完这话，便不想跟长孙温继续讨论这个问题了。

    在他看来，这个问题完全没有什么讨论的价值。

    时间会证明他的判断是正确的。

    不过，就在这个时候，管家长孙宽却是小跑着闯了进来。

    “郎君，刚刚有八百里加急快马回京，大军在西域取得了大胜，大食人的十万大军，如今已经所剩无几了。”

    长孙宽的这话，就像是一个晴天霹雳，在长孙冲头上炸响。

    “什么？大军这么快就灭掉大食人的十万大军了？

    不可能，绝对不可能！

    苏定方和薛仁贵这是在弄虚作假，这是要砍头的啊。”

    长孙冲显然是有点不能接受这个情况。

    按照他的推测，西域那么大，眼下大军虽然已经进入到西域了。

    但是要想结束战事，至少是需要等到明年，甚至还有等到后年也是一点都不奇怪的。

    “大哥，八百里加急这种事情，陇右道行军大总管是绝对不敢乱来的。

    否者到时候抄家问斩都是有可能的。

    这一次我听说将作监那边给热气球营准备了大量的火油弹和炸药包。

    如果运用的好的话，单单这些炸药包和火油弹就够大食人吃一壶的了。

    别看大食人在西域横扫一切，那些部落和番邦属国都不是他们的对手。

    那是因为他们还没有碰到真正强大的对手。”

    长孙温虽然也是不希望自己听到的这个消息是真的，但是头脑倒也还算清醒。

    知道这个对于长孙家来说未必是好消息的消息，十有八九应该是真的。

    “郎君，我们《长安晚报》也是有安排专门的写手跟着大军出征的。

    如今八百里加急已经送到了，估计我们的报社也很快就会有消息送到的。

    这场战争的具体情况，很快就能知道的。

    到时候我们也能知道这些消息是真是假了。”

    长孙宽这么一说，长孙冲倒也没有再说什么。

    哪怕是他很不爽，那又有什么用呢？

    ……

    “恭喜太子殿下，苏定方和薛仁贵果然不负重托，在这么短的时间内就取得了胜利。”

    太子府中，李靖难得的亲自过来给李宽贺喜。

    苏定方安排报喜的消息很快就在长安城中传开了。

    李宽也没有任何要隐瞒的意思。

    这个时候，自然是有必要让大家多了解一下西域的情况。

    让大家知道大唐这一次到底取得了多么大的成功。

    “苏定方当年也是药师手下的大将，这一次能够为我大唐立下如此大的功劳，药师也算是后继有人了。”

    秦琼对李靖和苏定方之间的关系，显然也是比较清楚的。

    “薛仁贵这一次的表现也是不凡，之前在辽东道生产建设兵团干了几年，行军作战的本事倒是一点也没有落下啊。”

    尉迟恭也在旁边提了一下薛仁贵。

    毕竟大家都知道薛仁贵是李宽当年的护卫，绝对是太子殿下的亲信中的亲信。

    “这一次大军能够在西域取得那么迅速的顺利，热气球营、连弩和重甲骑兵功不可没。

    末将觉得未来大唐的十二卫，可以加强这方面的配备。”

    牛进达的这个提议，得到了不少人的附和。

    战争已经顺利了，在贺喜的同时，自然也是要思考一下这次作战的利弊和收获了。

    “太子殿下，微臣觉得现在最需要考虑的就是如何处置西域。

    那可是比整个关内道都还要大了好几倍的一块区域，虽然眼下取得了胜利，但是要怎么维护这个胜利，显然是需要好好考虑的。”

    跟武将们想的不一样，萧瑀考虑的东西是战争之后的统治问题。

    “萧相说的没有错，朝廷现在最需要考虑的是今后如何处置西域。

    是否设立安西都护府来管辖西域，还是跟着镇北道一样设立西域道，亦或是其他的办法。”

    岑文本也跟着在旁边提出了自己的意见。

    战争已经胜利了，这个胜利经验的总结，就交给武将们去做了。

    但是今后如何统治西域，却是需要文官们好好的考虑。

    都说打江山容易，治理江山难。

    很显然，如何应该西域的局面，其实也是一个道理。

    大军轻而易举的灭掉了大食人的入侵部队，但是面对西域的复杂局面，应该如何应对，却是需要好好考虑。

    甚至这种局面不是一时半刻就能立马找到最佳的解决办法。

    “西域地广人稀，但凡是处在丝绸之路的关键路段上面。

    朝廷如今大力发展对外贸易，除了推广海上贸易之外，陆地上的贸易也是非常有必要进一步的扩大。

    丝绸之路是从汉代的时候就已经兴起，到了我们大唐更是变得繁忙。

    从地球仪上，大家也能看到，在西域的西边，还有广袤的土地，那里生活了不少的人。

    特别是在极西之地，那里更是有大量的国家存在。

    我们的丝绸等物品运输到了极西之地之后，可以兑换到大量的财富。

    这对于发展我们大唐的经济来说，是非常有好处的。

    所以我觉得朝廷应该在西域设立西域道，将这片土地真正的管理起来。

    以前的那些羁縻州，管理力度太弱了，朝廷只是名义上在统治这些区域。”

    马周作为太子党的嫡系，自然对李宽的心思比较了解。

    所以顺着萧瑀和岑文本的话题，他提出了在西域设立西域道的建议。

    好在许多人对于朝廷将要在西域设立新的道，已经有了充分的准备。

    所以虽然这个提议的影响很大，众人倒也没有太过惊讶。

    当然了，这种事情，肯定不会每个人都同意。

    要不然西域道早就设立了，还能等到现在？

    “西域实在是太大了，如果我们真的要去管理起来，需要向西域至少派遣数千名官员，并且还有大量的驻军相配合。

    每年耗费大量的钱财，才有可能将这片区域管理起来。

    但是这些投入跟产出相比，却是显得很鸡肋。

    固然，西域是丝绸之路上的关键节点，朝廷加强西域的管理，有利于对外贸易的发展。

    但是是不是一定要使用这样的方式，是值得商榷的。

    按照以往的方案，在西域设立西域都护府，然后在关键节点安排驻军，其实就已经能够保证我们大唐的利益了。

    至于广袤的草原，我们根本就没有必要花费那么大的精力去管理。”

    岑文本的这个意见，应该是代表了许多人的看法。

    毕竟这个年代，大家对于土地的需求，其实是比较现实的。

    占领这块土地能够给朝廷带来好处，那么这块土地就有占领的意义。

    但是如果投入比产出还要多，那么朝廷对于这片土地的兴趣就会大大的减弱。

    很显然，西域这么一大片土地，这些年一直都没有被彻底的统治下来，最重要的一个问题就是投入大于产出。

    所以虽然西域的地理位置颇为重要，但是中原朝廷却是一直都没有真正的去占领下来。

    “此言差矣！

    西域看起来非常的贫瘠，但是其实蕴含着非常巨大的发展潜力。

    许多人应该都知道，棉花这个东西其实最早就是太子殿下从西域的胡人商家那边购买回来的。

    西域的不少地方，非常适合棉花的生长。

    如今棉花已经成为大唐非常重要的一种经济作物，棉布的销量是一年比一年大。

    到现在为止，棉布已经超越丝绸和瓷器，成为大唐对外贸易最主要的一种货物。

    伴随着这种趋势，大唐对棉花的需求也是越来越大的。

    虽然朝廷在朔州北部开辟了大量的棉田，但是这些棉田的开辟，自然也是会占用一些良田。

    如果朝廷能够在西域开辟一块土地专门种植棉花，并且给予各种优惠政策，那么西域的棉花产业很快就会发展起来。

    从长安城运输棉布到西域，运输成本是非常高的。

    但是如果直接在西域种植棉花，然后在当地纺织成棉布的话，这个运输成本直接就下降了一大块。

    这就意味着棉布生意在西域将会变得大有可为。

    大家都知道，西域那边，气候环境是比关内要恶劣的。

    这其实就意味着大家对于棉衣、棉被等需求，是比关内要大很多的。

    一旦这个棉布产业在西域发展起来，不仅可以给朝廷带来大量的收入，也能让朝廷在西域的投入得到丰厚的回报。

    更加关键的是在西域实现经济发展之后，可以吸引更多的百姓主动的移民西域。

    这为西域的长治久安提供了可能。

    假以时日，如果我们大唐百姓在西域的数量占据到一定程度之后，西域就成为我们大唐不可分割的一部分了。”

    许敬宗虽然只是一个教育部长，不过他对于李宽的了解，其实是比许多人都深的。

    这个时候，他自然也是支持朝廷将西域管理起来的。

    “许部长说的没有错，西域地广人稀，土地的价值看起来很低。

    但是正因为如此，在那里种植棉花的话，成本更加低廉，甚至产量还会更高。

    我觉得朝廷可以效仿辽东道，在西域设立生产建设兵团，专门负责种植棉花，并且适当的种植土豆和玉米，解决自身的粮食问题。

    只要解决了粮食问题，西域的安定其实就不再是那么大的难题。

    除此之外，朝廷现在已经在修建肃州到伊州的水泥道路。

    我觉得今后可以继续修建伊州到西州的水泥道路，还有西州到庭州，西州到焉耆城的水泥道路。

    一旦西域主要的城池都通上了水泥道路，那么各个部落想要举兵反对大唐，就没有那么容易了。

    最关键的是，通过发展西域的经济，通过商业上控制西域各个部落，让普通的牧民的生活水平得以提高。

    然后让各个部落的首领来到长安城接受教育，让他们成为心向大唐的人，西域的统治，将变得轻而易举。”

    岑文本跟许敬宗一唱一和，也让大家明白了李宽的意思。

    很显然，这两个人哪怕是没有得到李宽的暗示，也是已经揣摩了李宽的意思。

    要不然今天肯定不会这么旗帜鲜明的表明自己的态度。

    “太子殿下，这西域给大家的感觉就是气候干旱，黄沙漫天，还有非常巨大的沙漠。

    甚至老臣听说有些隔壁滩，千里之内都荒无人烟。

    这种地方，真的适合种植棉花吗？”

    萧瑀问出了一个非常关键的问题。

    西域太大了，大家对西域的了解，其实都是一知半解。

    西域到底是怎么一个存在，说实在的，朝中能够说出来的还真是不多。

    “萧相，你刚刚形容的西域的那些环境，其实都是西域客观存在的。

    就像是大家了解的一样，西域太大了。

    那里不仅有荒无人烟的戈壁滩，还有人畜都害怕的大沙漠。

    但是西域也有塞上江南，有着巨大的湖泊。

    在天上脚下，那里的气候其实是非常适合种植棉花的。

    那里甚至有着天下最好的马场，传说中的汗血宝马，就是在那附近的一片区域里头生长的。

    如果朝廷真的可以在那里开垦土地，那么我们大唐的棉花需求，绝对是可以得到充分的满足。

    并且那里土地非常广阔，只要愿意去的百姓，朝廷都可以直接发放一千块的荒地给到大家开垦。

    假以时日，那里是完全有可能成为塞上江南，成为大唐新的一个繁华地段。”

    李宽自然是支持许敬宗和马周的想法的。

    “西域能够出产汗血宝马，草场肯定是非常肥沃的。

    草场很肥沃的地方，没有理由种植庄稼就长得不好。

    微臣提议设立西域生产建设兵团，地址就落在西域草场最肥沃的地方。

    到时候可以安置一部分到了年龄的将士，也可以吸引一批百姓移民过去。

    甚至我们还可以从朝鲜半岛、倭国或者南洋等地移民过去。

    总之这个地方就是不能继续让原本的游牧部落发展壮大，我们要改变西域的人口结构构成。

    只有这样子，才有可能真正的实现长治久安，才能真正的成为大唐不可分割的一部分。”

    程咬金这个时候也站出来表达了自己的意见。

    作为李宽的丈人，未来的国丈，程咬金的立场是毋庸置疑的。

    不过，他旗帜鲜明的表态，还是坚定了其他将领们的观点。

    “末将觉得知节的这个提议不错，之前薛仁贵是辽东道生产建设兵团的都督，对于生产建设兵团的运作是很有经验的。

    我觉得可以在西域划出一大片区域给到西域生产建设兵团，然后继续委任薛仁贵为都督。

    并且，考虑到西域的特殊性，生产建设兵团应该也需要有一支常备军力，以备不时之需。”

    李绩作为大唐军方举足轻重的人物，也站出来发表了自己的观点。

    论起李世民对各个将领的信任，程咬金和尉迟恭是不用提了。

    但是其实他对李绩也是非常信任的。

    要不然也不会直接赐姓，把人家的徐世绩都变成了李世绩。

    当然了，为了避讳李世民的名字，最终李世绩就成为了李绩。

    要是没有李宽这只小蝴蝶的话，李绩可是李世民托孤的重臣。

    也是高宗朝军方的领军人物，地位非常高。

    “又让仁贵留在西域啊……”

    李孝恭听了这话，有点无语。

    不过事关国家大事，他也不好多说什么。

    只是苦了李雪雁，以为可以在长安城好好的享享福，现在又要去遥远的西域了。

    “吏部尽快的着手准备相关官员的安排和各个州县的设置。

    这一次，也不用说什么设立西域道了，直接在西域设立新的省。

    作为新加入大唐的疆域，也是作为大唐废道改省这个政策的第一个实施身份，它的名字就西域省吧。”

    听了文武官员的意见之后，李宽也没有再啰嗦什么，而是直接给出了自己的结论。

    西域纳入到大唐的统治，这是肯定要做的事情。

    之前自己抛出废道改省的事情也已经有段时间了。

    各方都在议论纷纷，思考其中的利弊。

    由于这个改革会新增不少的官员，御史台那边的反对意见其实还是挺大的。

    因为在很多人的眼中，官员的数量越多，就意味着朝廷会向百姓征收更多的赋税。

    所以李宽考虑了一下，倒不如干脆分步走。

    先在西域省搞一个试点出来，让各个衙门也都积累一些经验。

    之后再慢慢的扩大试点范围，最终推广到全国。

    这也是后世很多政策喜欢使用的方法，先在一些地方搞试点。

    哪怕是试点出了问题，影响也是可控的。

    “西域省？太子殿下，如果是这样的话，那需要向西域安排的官员数量就非常多了。”

    萧瑀纠结了一下，提出了自己的疑问。

    他倒也不是不支持废道改省，只是有点担心这个投入和产出到底划算不划算。

    “这个好办，西域省地理位置特殊，很多人不一定愿意去那里任职。

    那么我们就从各个书院里头选拔学员去到西域，县令一下的官员，全部都可以使用各个书院的学员来充当。

    县令和州府的相关人员，一部分从十八部里头的各个胥吏之中选拔，一部分抽调相关人员高升一级进行任命。

    大唐这么多人，总是有愿意去西域的。”

    在官本位时代，李宽根本就不担心会没有人愿意去当官。

    哪怕是这个官是在西域，也一样有人抢着去。

    只不过那些世家子弟可能看不上而已。

    不过这样子就最好了，各种改革压根就不会有什么掣肘了。

    李宽这么一说，其他人倒是不好再反驳什么了。

