    而楚云和南希两个人顺着之前那个年轻人离开的方向。

    不一会的时间他们就找到了那个年轻人所说有关玉石的地方。

    那赫然是一小片赌石的地方。

    并且在这一片地方的周围还围上了一圈栏杆。

    还有着不少的保安在这里巡逻。

    “楚云，真的是没有想到这里还有赌石的地方啊？！”

    南希在这个时候看到这一幕，她的眼睛顿时就亮了起来。

    感兴趣的对着楚云说了起来。

    而楚云这个时候也是赞同地点了点头。

    因为楚云他对于这个地方也是很感兴趣。

    楚云也是没有想到这个跳蚤市场的附近居然还有赌石的地方。

    这可真的是让人意外啊。

    而就在南希她拉着楚云准备进去看看的时候。

    却是直接被门口的保安给拦了下来。

    “不好意思先生，我们这里是会员邀请制的。”

    “不接待外宾，请你到其他的地方在逛一下吧。”

    保安十分客气的对着楚云说了起来。

    南希在听到保安的话之后。

    脸上顿时就出现了一抹失望之色。

    而楚云他也是不由得耸了耸肩膀。

    看来是没有办法了……

    真的是有点遗憾了。

    不过楚云和南希两个人心里面的情绪也就是闪过了一下子。

    因为他们就只是有一点点好奇。

    倒也没有什么必须要去的念头。

    当即就准备离开了。

    但是在这个时候，楚云和南希两个人的身后突然就传来了一个熟悉的声音。

    “哈？！”

    “怎么是你们两个人啊？！”

    “真的是在那里都能够遇到你们……”

    只见楚云和南希之前见到过的那个年轻人正一脸意外的看着楚云和南希。

    显然是没有想到会在遇到楚云他们。

    紧接着他的脸上就再一次出现了一抹高傲的神情。

    一副对于楚云他们根本就没有任何好感的样子。

    而楚云在看到这个年轻人的时候。

    眉毛也是不由得挑了起来。

    眼神之中也是多出了一抹晦气和无语的神色。

    又是这个年轻人……

    而那年轻人这个时候看着被保安拦在门外的楚云和南希。

    突然之间就意识到了什么。

    脸上也是不由得浮现出了一抹轻蔑的笑容。

    “你们这该不会是进不去吧？”

    “真的是太可惜了啊！”

    “不过这也很正常，毕竟这个地方可不是随便什么人都能够来的地方。”

    “就算是我，为了要获得这里青铜会员的资格，可也是费了很大的力气啊。”

    “至于你们恐怕就算是连资格也没有吧……”

    那个年轻人一边说着话，他也是一边从他的身上拿出了一张青铜色的卡片。

    脸上也是多出了一抹炫耀的神色。

    “呵呵……”

    “不就是一个青铜会员嘛……一看就只不过是最低级的会员罢了。”

    南希原本就对那个年轻人的印象很不好。

    在加上的刚才那个年轻人炫耀的样子，就好像是说他自己可比楚云厉害多了一样。

    她顿时就忍不住了。

    撇了撇嘴巴，不爽的说了起来。

    “呵呵……”

    “就一个青铜会员？你真的是一点点见识也没有。”

    “要知道这里面这个地方的活动，可是蜀都各个世家一起组建的协会举办。”

    “能够进去非富即贵，根本就不是你们这样的人能够参与的。”

    而那个年轻人在听到南希的话之后。

    他整个人脸上的神色顿时就不好看了起来。

    整个人也没有任何的犹豫，直接就讥讽了起来。

    而那个年轻人说着说着，他也是出现了一种浪费时间的感觉。

    当即就轻蔑的瞥了一下楚云和南希。

    “算了，我和你们说这么多干什么，反正你们和我是两个世界的人。”

    “浪费时间……”

    紧接着这个年轻人转身就走向了保安。

    直接就展示出了他刚才拿出来的那张卡片。

    “欢迎您！”

    而保安在检查了一下之后，顿时就笑着说了起来。

    而那年轻人则是随意的点了点头。

    显然根本就没有把保安放在眼中。

    就径直向里面走去。

    根本就没有一丝丝迟疑。

    “你……”

    而南希这个时候却是被那个年轻人给气得不轻。

    甚至南希差一点就忍不住直接冲上去狠狠的打他了。

    楚云脸上的神色也是沉下来了一点。

    不过楚云他看着那个年轻人拿出的那张卡片。

    整个人的心里面却是有一种熟悉的感觉。

    就仿佛是在什么地方看到过一样。

    对了！

    这不是和之前王奇给过自己的卡片差不多吗？

    只不过是他给自己的是金色，而这个是青铜色罢了。

    同时楚云他也是想起来。

    之前的时候的王奇好像还说这个东西还算有用。

    自己也没有在意……

    这东西该不会就是这里的会员卡吧？

    想到这里，楚云他也不再迟疑了。

    直接就拿出了那张卡片。

    “真的是气死我了！”

    “怎么会有这样的人啊！”

    而南希这个时候已经不忿的说了起来。

    紧接着楚云他就拉着南希向前走去了。

    南希在感觉楚云的动作之后。

    她整个人都不由得楞了一下子。

    “楚云，你这是……”

    南希有些不解的看向了楚云。

    因为在她的印象之中可是没有那个会员卡啊。

    但是她在看到楚云淡然的神色。

    整个人却是一下子就安静了下来。

    她相信楚云不会做没有把握的事情。

    “先生，你真的不能……”

    而保安在看到楚云走来。

    他就再一次开口了，准备提醒一下子楚云。

    因为他刚才也是注意到了楚云和那位年轻人之间的冲突。

    虽然那人很让人讨厌。

    但是他毕竟是会员，楚云要是再这样和他针锋相对的话……

    他根本就不可能会是那个年轻人的对手！

    一定会有大麻烦的！！

    但是还没有等他把嘴里面的话说完。

    楚云就随意把那张王奇给他的金色卡片露在了保安的面前了。

    而那保安剩下的话，就直接被哽在喉中了。

    “金……金卡？！”

    那保安的眼睛一下子就瞪大了起来。

    眼神之中也是多出了一抹惊异之色。

    甚至都有些不敢相信他自己的眼睛了。

    同时在这一刻，他的心里面也是掀起了惊天巨浪。

    这……这怎么可能？！

    自己不会是看错了吧？！

