
　　七星武帝中期，便有着如此惊人的实力，实在是有些骇人听闻，不过想到杨奇的来历之后，穆烽大帝两人也就释然了，杨奇的背后可是站着一位异宇宙之主！

　　穆烽大帝眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“一起出手，迅速斩杀沐歌大帝，免得迟则生变。”

　　一旁的石汲大帝闻言，微微点了点头，旋即两人身形一晃，朝着战场飞掠而去，参与围杀沐歌大帝。

　　本来面对着杨奇一人，沐歌大帝都远远不是对手，现在穆烽大帝两人加入围攻他的行列，他的消耗迅速变大起来。

　　“穆烽大帝！”

　　沐歌大帝看着不远处的穆烽大帝，眼中精芒闪动，他之所以落得如今的田地，眼前的穆烽大帝才是真正的罪魁祸首。

　　无法逼得杨奇投鼠忌器，求得一线生机，沐歌大帝只能将目标转向了穆烽大帝，作为害得他落得如此田地的修行者，他就算是死，也不会让对方好过。

　　“杀！”

　　沐歌大帝嘴里爆喝一声，旋即手中大刀一晃，直接杀向了穆烽大帝，想要在临死之前，重创穆烽大帝。

　　“战！”

　　看着杀来的沐歌大帝，穆烽大帝哪里不知道对方心中所想，如果是全盛时期的沐歌大帝，他或许还会忌惮一二。可是此刻的沐歌大帝，早已经是损耗不小，加上又处于三人的围攻之中，穆烽大帝自然不惧他。

　　轰~轰~

　　随着双方的交手，一声声惊天巨响不断传开，恐怖的余威以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　心知必死的沐歌大帝，此刻只有一个念头，那就是重创穆烽大帝，让对方付出代价，因此对于杨奇和石汲大帝的围攻，只是略微防御一下而已，反而是不顾一切的猛攻穆烽大帝。

　　面对着完全就是一副拼命架势的沐歌大帝，一开始穆烽大帝还敢和对方正面交手，但发现对方完全是一副拉自己陪葬的打法，穆烽大帝立刻是全力防御起来，开始拖延时间。

　　此刻的沐歌大帝全力猛攻他，杨奇和石汲大帝对他造成的伤害变得更强，只要他拖延一段时间，沐歌大帝必死无疑，根本没有必要和沐歌大帝正面死战。

　　随着时间的流逝，沐歌大帝身上的生命气息明显减弱，自身的本源也是损耗巨大，显然已经是强弩之末了。

　　感受着自身的情况，沐歌大帝脸上尽是绝望之色，目光看向不远处的穆烽大帝，嘴里爆喝道，“穆烽，你敢算计本帝，却不敢和本帝正面一战？”

　　“沐歌，你已经是必死无疑，本帝又何必冒险？”穆烽大帝冷冷一笑道。

　　能够修行到高阶武帝层次的修行者，心智自又岂会差，自然不会去做无谓的冒险，明知道沐歌大帝必死无疑，穆烽大帝又怎么会和对方硬拼？

　　“啊~”

　　沐歌大帝嘴里愤怒的咆哮着，旋即怒吼道，“本帝就算是死，也不会让你们好过！”

　　嗡~

　　随着沐歌大帝的话音响起，他身上的气息立刻是变得狂暴起来，察觉到这一点，杨奇立刻是迅速暴退开来，这分明就是沐歌大帝自爆的前兆。

　　轰~

　　伴随着一声巨响，一道恐怖至极的余威，以沐歌大帝为中心席卷开来，狠狠的冲击在了暴退开来的杨奇三人身上。

　　一名七星武帝后期层次修行者的自爆，那席卷开来的威势可不弱，哪怕穆烽大帝和石汲大帝本身也是七星武帝层次的修行者，在那恐怖的余威之下，也是损耗了一些生命力。唯有杨奇，借助万物鼎的防御，加上青影翼的速度加持，迅速远离沐歌大帝自爆的位置，才没有受到什么损伤。

　　“死了！”

　　杨奇的感知笼罩着附近的区域，仔细的感知了起来，片刻后终于是彻底的确定，沐歌大帝已经身死。

　　“沐歌大帝虽然死了，可惜那些道友却活不过来了。”穆烽大帝嘴里微微一叹，这一次损失最重的就是他背后的宗门，付出了巨大的代价，连带着修行者都损失了不少，却没有得到玄魇大帝的传承，他回到宗内，恐怕也会受到一些责罚。

　　石汲大帝目光一凝，嘴里沉声道，“不管如何，这个仇，总算是报了。”

　　逝者已矣，他们能做的，也就是帮对方报了这个仇，至于发生过的事情，却是谁也无法改变的。

　　哗~

　　杨奇手中一动，将沐歌大帝残留下来的极品道兵和储物戒指抓取了过来，旋即看向一旁的穆烽大帝两人道，“两位道友，沐歌大帝残留下的宝物……”

　　“这些宝物就给虚行道友好了，就算没有我们出手，以道友的实力，想要斩杀沐歌大帝也是轻而易举。”穆烽大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“相反，我们若是没有道友出手相助，根本不可能留下沐歌大帝，沐歌大帝残留下的宝物，乃是道友应得的。”

　　“穆烽道友说得不错，这些宝物还是虚行道友你收下吧。”一旁的石汲大帝同样是开口道。

　　穆烽大帝或许有借此交好杨奇的打算，石汲大帝却是知道，不管是实力，还是身份地位，他都是三人之中最弱的那个，现在穆烽大帝都放弃了沐歌大帝残留下的宝物，他自然不好接受。

　　眼见穆烽大帝两人都推辞，杨奇也不客气，将极品道兵收了起来，旋即查探起储物戒指，然而在查探着储物戒指内情况的瞬间，他的脸色却是猛地一变。

　　“这个沐歌大帝，还真是够狠的，能够毁掉的宝物和资源，几乎都被他毁掉了。”杨奇一脸苦笑道。

　　被毁掉了？

　　一旁的穆烽大帝和石汲大帝两人的脸色不由微微一变，显然是没想到，那沐歌大帝竟然如此的狠绝，将手里的宝物和资源给毁掉了。M.23sk.com

　　对于杨奇的话，两人都没有任何的怀疑，杨奇这等人物，根本没有必要在这种事情上欺骗他们，唯一解释就是沐歌大帝真的将宝物和资源毁掉了。

　　“恐怕是沐歌大帝知道必死无疑，所以不想给我们留下半点好处吧。”穆烽大帝嘴里微微一叹道。

　　这种事情，在无尽宇宙之中并不少见，在遇到必死无疑的局面之下，很多人都会选择毁掉自己手里的宝物，也不会便宜敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百三十八章 沐歌身死免费阅读。https://xs.23sk.com 