    在协助真名清扫了一波蚂蟥领的生物后，林安澜坐在领地中央，望着这片荒芜的空地微微出神。

    他不知道自己接下来做出的这个决定是对是错，这本就是他临时起意的结果。

    若非是发现了鬼姬们本身奇怪的行为，并且最后成功的将鬼姬们聚拢到了自己麾下，他都不会生出什么多余的想法。

    只是会选择按照既定计划，让穹顶星的幸存者们逐渐接受自己的计划，尽量争取在穹顶星幸存者和暗夜之守基地市爆发冲突之前，完成大部分准备工作。

    只不过，现在因为群体重生的缘故，日光大溶洞附近的情况已经彻底乱起来了。

    由于有人在搅混水，所以本来在前世，大约还要等1个月左右才会广为幸存者们所知的「暗黑」世界，已经如同被无数人蹂躏后的花朵一般，都快被玩坏了。

    多亏了这一举动，现在这附近的穹顶星幸存者，无论是不是重生者，此时貌似都已经就职了超凡职业。

    而这也是林安澜会下定决心的原因。

    大局已定，穹顶星幸存者们的基本生态已经成型。

    他站在山丘上看着远方，那深邃的洞窟似乎无穷无尽，想要吞噬掉一批又一批的生灵。

    能够重生回来，并做出一些足以影响未来的选择，这种宛若站在命运交叉路口的感觉让他多多少少有些肾上腺激素上扬的感觉。

    他长嘘一口气，真名配合的站在了他身后。

    随着两人的身体紧贴，分散在两人体内的超凡本源开始因为靠近而逐渐沸腾过了起来。

    全新的力量在滋生，林安澜明显能够感觉得到，自己的精神力正在以蚂蟥领为中心，向着周边其他方向扩散。

    随着精神力网络扩散的越来越远，那黑暗的世界中开始出现了密密麻麻的光点。

    林安澜瞬间了然，那些光点代表的都是一个个穹顶星的幸存者，或者准确一点来说，随同自己一起重生了的穹顶星幸存者们。

    前世亡灵化的他们同林安澜之间的契约，在林安澜成功将死灵法师的知识转化成了滋养虚空王冠职业核心的材料后，那种冥冥之中的关系彻底化作了契约，重新浮现了出来。

    甚至于，林安澜隐约有一种感觉，他可以通过契约，直接影响超凡者们的情绪，比如说放大某些人对于他的好感。

    当然，这都不是他的目的。

    他闭上了眼，将自己的思绪化作信息，非常强硬的塞到了所有的他能够发现到的光点中。

    那个信息的内容并不多，但是却几乎在一瞬间，引得那精神网络中的光点微微震颤——

    “致所有已死而又复生的同胞，我是骷王林安澜。

    本次群体重生进度颇有周折，但总体符合期望。然而，路还很长，还有很多的事情需要我们去做，故我等特在蚂蟥领附近等待大家光临，共商大事，以谋穹顶星未来发展的可能性。”

    有很多人都被这突然传递过来的信息给吓了一跳，尤其是那些还没有意识到，重生了的并不只是他一个的那些幸存者，更是被这一则突然出现在他们游戏面板上的消息给吓了一跳。

    是的，你没听错，这些幸存者，连超凡模板本身都会被他影响。

    这也是林安澜在感知到重生者们后才发现的情况。

    超凡模板虽然本身和超凡者绑定，但是和前世他看过的系统流小说貌似还是有些差别的。

    至少做不到大多数小说中系统的那种保密性，无论是前世那个寄生在幸存者身上从而掌控了超凡模板部分功能的泰拉虫族，亦或是和林安澜共生的真名，还是通过契约掌控了重生者们的林安澜——

    貌似超凡模板本身对于超凡模板之外的生物的命令也不具有辨别能力。

    这也侧面印证了超凡模板更像是一个软件，而不是某种生命体。

    也许这也是某种程度上对超凡者本身的自我保护？

    前世就算是泰拉虫族掌控了那个寄宿者的超凡模板，并且通过背后的泰拉虫群对超凡模板进行深入的解析，也没办法通过超凡模板之间的关联性，直接追索到其他的幸存者身上。

    至于为什么前世会有这么多人“死”在泰拉虫族手上——

    该说评论区的口嗨幸存者们早期真的是太大意了吗？

    这帮幸存者将评论区发展成了类似于前世聊天群一般的存在，天天在群里口嗨，而且还经常带上各种图片。

    评论区终究只是评论区，可没有前世那种能够自己制作表情包的功能，所以幸存者们想要发图片，一般都是直接将自己附近的特殊地形拍个图片，然后直接丢评论区里。

    这下好了，有了“地标性建筑”，泰拉虫族们追杀超凡者的时候，几乎是一抓一个准。

    要不是后来找茬找到硬茬子身上，被崩了一嘴牙，幸存者们可能都没发现泰拉虫族的行为。

    所以很多幸存者们都戏称，说超凡模板的特性，使得其他种族无法直接从幸存者身上剥离出超凡模板本体，又无法直接捕获大量的幸存者。

    以至于未来有很多被其他文明捕获的超凡者能够活下去的理由，就是因为那些种族想要留着他一条命，尝试解析超凡模板，或者干脆简单粗暴的征用超凡者来发挥出超凡模板的功能。

    最普遍的方法……咳咳，就是类似洗脑、催眠以及某些不可言说的方式，来让其被动或主动的发挥超凡模板的多样化用途。

    虽然某种程度上来说这样的行为很羞辱人，但确实比较有效的保住了部分超凡者的生命。

    “嗯？看样子第一名重生者已经过来了，速度比我预想中的要快的多，我还以为这些老银币们还能忍耐更久一些，结果速度出乎预料的快。”

    林安澜轻笑，他其实已经感觉到了，有相当一部分数量的重生者已经聚拢在了蚂蟥领周边的一些区域，看他们的样子，似乎是想看看有没有人去当出头鸟。

    毕竟都是老狐狸了，谁还没有一点谨慎。

    林安澜甚至都已经做好准备，在这里等待上十几个小时，才会有人勇敢而主动的踏出第一步了。

