    860、曹操的打算

    时光荏苒，浩浩荡荡的迁移大军从神魔三国踏入地球，引起了整个地球的关注，整个龙国的目光都被吸引，原本计划之中五十万人左右变成了如今近百万人，好在骆冰建设之时有意扩大城池范围，使得这些人口到来之后居者有其屋。

    事实上，这些人口大部分都是军人连带军属，诸葛亮返回三国，将刘浩和他交谈之事言及，各大将领一个个跟打了鸡血似的，唯恐落下一个属下，暗地里通个气，这些士卒哪个愿意错过？更是连带着家属完全迁移，也才有了今日盛况，倒是给曹孟德带来不小的麻烦。

    还好的是北方游牧民族早被诸葛亮贾诩等人清理一空，哪怕没有多少军队，也不怕发生意外，双方交接也十分干脆，几个批次交接下来，也越加自如，自此，曹操开启了雄霸北方的格局，而且还是没有敌人的北方霸主，给孙权和刘备带来了无尽压力；

    据闻，为了缓解压力，孙权也好，刘备也好，都不得不将他们猎取的山越、南蛮奴隶松了绑，提升了他们不少地位，更是在军队之中引入这些人口，以期直面曹孟德的军威。

    这些事，刘浩也只是在宴请到来文臣武将之时听闻他们提及，后续之事，他也再没关注之心，北方隐患被他拔除，三国世界三个枭雄如何对抗? 已然是他们自己内部之事? 再加上曹孟德熟知后续历史状况，他一点不担心曹操智慧会做出傻事来。

    一个人? 哪怕再聪明? 也有着历史的局限性，一旦整个局限性被打破? 所站的高度就完全不同，曹操也好? 他帐下那些文臣武将也好? 都是如此，知晓了世界之大，已然对孙权、刘备势力没有了太多憎恨；

    与其耗费巨大代价和他们拼个你死我活，还不如在海外占据更多地盘? 好好发展自身? 拖个十多年时间，光经济就能让孙权、刘备垮台，到了那个时候，只需要轻轻一推，一统就成了必然。

    再次见到曹操之时? 观其形就知晓曹孟德心态好得不得了，有着曹丕收集地球大量书籍阅览之下? 曹操早已不是此前曹操，这一点? 从他将货币印制权收回中央之时，就能知晓? 已经懂得了不少经济思想的曹操? 绝对能让孙权和刘备头痛欲裂。

    曹孟德到来? 自然是曹丕大婚之事，本来，这大婚也该在三国世界主办才是，但考虑到曹丕如今乃‘魏汉’大都督身份，加上刘浩开口，曹操也干脆懒得争取；

    另一方面，他也想着趁此机会和龙国多做一些接触，没有了刘浩在三国世界驻扎，但他同样不想和龙国断绝交流，无论是贸易还是军事互助，他都清楚，有龙国的帮助，他自身的实力必将提升几个等级。

    曹丕，身份上足够特殊，太符合三国曹操势力和地球龙国连接点，而且还处在地球龙国澳洲基地之旁，关系更是莫逆，不说其他，光如今曹丕帐下就有着不少他从军营之中招聘的智囊；

    这些人在政治手段上或许有些稚嫩，但论起见识，一点也少，且都是来自各大大学的精英，哪怕是面对程昱，也敢据理力争，魏汉境内，政策也好，风俗也好，都已经改观极大，融合了地球龙国和三国本土特色，更给了曹操治理天下极大的借鉴之意。

    当然，这些人里面，若是没有龙国刻意安排的人，谁也不会相信。

    曹操抵达地球，龙国二长老也跨海而来，接着参加曹丕大婚之事，也是为了和曹操商谈接下来龙国和三国世界大汉正统势力的合作。

    地点，却在刘浩小院之内，茶具摆好，沸水煮开，小院内就剩下三人。

    “孟德，丕儿想要将郭女王和甄宓接走，可不简单，女校如今接手了娘家关系，那些女将们可不好对付！”

    “地球女性早就自立，曹丕这一关可不好过！”二长老调笑的补了一刀。

    这事，曹操到来之前就有耳闻，程昱早就和他分说了其中习俗，换做几年前，他大概率接受不了，如今倒是改观了许多，更知晓地球女性高阶不少，厮杀妖兽之时同样身先士卒，地位提升也是自然，再加上，他明白这些女将们虽会为难，但也不过为了玩闹而已，又怎会恼怒。

    “无妨，丕儿早有预料，此前返回三国之时，就收拢了一大批才子，想来也是为了此事，倘若真被女将们难住，也正好可以打压一下这些心高气傲之辈，也让他们知晓世界之大，休要闭门造车才好！”

    “你倒是自信！女校之中，有着儒道百家世界天之娇女不少，论才华，可一点不输，你可要做好心理准备才好！”刘浩；

    “哦？此事我倒是听闻，好些次我那几个女儿言及之时，也十分佩服，真要难住那些才子，反倒是好事！”

    曹操一点不在意，说来三国时期，真才实学的士子还真不缺，能脱颖而出的都是千军万马之中创出的名堂，也一定是有着真才实学之辈。

    三人调笑片刻，也没有在这个话题纠缠，今日到此，本就是为了商议后续合作之事。

    “龙国退出中原，留下几艘战舰在三国世界檀香山驻扎，也在琉球留下一个小基地，你真要需求，直接找上他们即可，海军建设，却不是一时半会能成，甘宁留下辅佐与你，也算有了种子！”刘浩。

    “此事却是需要谢过秦王才是！共饮此杯！”曹操。

    “请！”二长老微微一笑。

    “凉州之地，韩遂马腾被你逼入西域，孟德下一步如何打算？”刘浩。

    “韩遂马腾翻不起风浪来，他二人虽带者十万兵马远遁西域，然想要再入中原大地，却几无可能，从西域介绍来看，那里人口不多，便是他们将整个西域拿下，组织军马不过三五十万罢了，加上二人之间龌龊已生，联合更难，我已派人离间二人，分而化之，威胁不大，短期内，凉州防御即可。

    开辟西域，倒也不急，成本太高，反不如先开拓海外，也多亏了龙国赠送书籍，否则当真不知大海之外尚有无数领地可取！”

    曹操一段话也将后续一段时间方略讲解而出，他如今整个地盘之内，威胁已经少得可怜，无非是接手刘浩留下地盘稳固之事，眼睛瞄向海外倒也理解。

    他这些话，也让刘浩明白，曹操对孙权和刘备都没有急乎乎拿下的意图，或许在他看来，早早拿下孙权和刘备，耗费的心力、财力巨大不说，还艰难无比。

    反不如将他们留着，逼迫他们往南发展，逼迫他们将山越和南蛮解决，日后决战之后也能一股接受更多、更安全的领地。

    “大海之中隐藏无数宝藏，取之不断，组建商团也好，组建渔民也好，都可为海军建设播下种子！”二长老对此十分赞赏。

    “正是如此！此来之前，我和甘宁有过几次谈论，更知晓他在南洋做过海盗，哈哈哈，说来此事却是镇空安排，这才让我想起如何更快养成海军方法！”曹操倒是不避讳，估计心里头一定想着组建海盗骚扰之想。

    “海军学院，在辽东我也设了一个，你接手之后，那些教员也都留在其中，能否让他们继续为你效力，就看你自己了！”刘浩点了一下曹操，也是让曹操向二长老提及之意。

    曹孟德何其聪明，立马举杯朝向二长老；

    “敬李首辅，还望李首辅成全才是！”曹操也不摆架子，双手端杯，礼仪十足。

    “曹公客气，本是炎黄子孙，相互守望罢了！倒是曹公，区区一个海军学院有些少了，曹公自己人才也需要跟进才是！”

    二长老没有拒绝，但也没有将这些人送给曹操的意思，更多的是借用，而后就提醒曹操培养自己的海军教员，这一点，绝对是为曹操着想。

    曹孟德还没接口，刘浩就给了主意。

    “孟德，你想要快速培养海军教员人才，最好的方法，却是派遣学生进入龙国海军学院学习，也只有这样，才能一批量产出人才，海军军种特殊，远不是陆军那般稍微训练便可使用，这点你该知晓才对！”刘浩。

    “然也，此前却是我想当然了，若非和甘宁交谈几次，当真要闹笑话才是，水军尚且难练，更别提海军，镇空之言，让我醍醐灌顶，此事，却要李首辅许可才行！”

    曹操来之前，就已经咨询了留在三国世界的龙国海军将领，对方也同样给了这个主意，正好刘浩帮着他提出，哪里还会客气？立马就找上二长老。

    “这点曹公放心，龙国如今好几个海事学院，曹公有所需，龙国自当尽一份心力！只是着海军操练可不轻松，曹公选人之时，却需要选那些能吃苦之辈才行！”

    二长老这话，倒是在提醒曹操，莫要选择那些世家子弟，若是文文弱弱之辈进入其中，被刷选下来，那才不好看了。

    “哈哈哈，二长老这点倒可放心，我倒是认为那些世家子弟就是想要送人前来学习，也多是旁支，这些人也非娇弱之辈！”

    刘浩却和二长老不同，他更希望世家能够选人前来，这些旁支一旦进入龙国海军学院，什么宗族思想，分分钟被清洗一空，太祖思想灌输之下，立马就会成为人民的一份子。

    他这话，同样是在隐晦的告知二长老其中深意，只不过曹操听不分明而已，对刘浩之言，曹操却停留在表面上。

    原本，他确实想过派遣大量的世家弟子前来，如今听了二长老和刘浩之言，也不得不停下这个想法，海军一旦出海，就是经年累月，那些世家嫡系还真受不了这些，真派遣来了，到时候闹笑话的只会是他曹孟德。

    “多谢李首辅提醒！倒是孟德想当然了！”

    曹操也算知错能改，很快就改变了主意，世家子弟派遣还是要做，本就是给属下臣子家族多一条出路之事，也是拉拢他们之时，但选择却只能是旁支，也必须是旁支。

    此番商谈，双方本就是存了多合作之心，再加上都是一家子，也都没有藏着掖着之念，军事谈妥，商贸就更从容，可谓皆大欢喜，不多会，正事谈完，开始天南地北畅聊起来。

    “镇空，听闻你去了天庭？”

    聊了一会，曹操不经意的询问一句，这话憋在他心中好久了，逮住机会，又怎么会错过？

    “哦？你倒是情报够快！此事倒是真的，前几年去了天庭所属地仙界之内，也算多有收获！”刘浩也不隐瞒，既然告知了诸葛亮，就自然会传开，曹操不知道反而奇怪了。

    “曹公或许不知，刘浩到地仙界可不单单是收获那般简单，如今他已然在争取紫微大帝尊位，今番返回地球，也是为了寻找一番属下，正好三国世界事罢，诸葛亮贾诩一行日后可要征战天庭了！”

    二长老岂能不知曹操念想，便是他也同样想着让龙国派遣一些军队跟随刘浩踏入地仙界之中，去那天庭紫微星域做天兵天将，此番他前来，也是存了将这番想法和刘浩商议一番。

    果不其然，得了二长老确定，曹操双眼精光爆射，相比现代人，曹孟德这个古人更加看重仙神之事，不说其他，那与天地齐寿就足以让曹操垂涎不已，若非他‘曹公’地位，多半要跟随刘浩闯荡一番。

    “恭喜镇空！哈哈哈，镇空可要拿下紫微大帝尊位才行，孟德在此提前祝贺了！”

    曹操端起茶杯，以茶当酒，一饮而尽，双眼却在转个不停，想着如何将老曹家和刘浩多拉一些关系才行。

    曹丕，做为他培养的继承人，虽然还是刘浩弟子，但却不适合，除非他曹操不想要这份基业传承下去，可曹丕不行，他儿女却一点不少，曹植、曹冲都是文采激昂之辈，倘若能够跟在刘浩身边，培养一番，说不得他老曹家日后在天庭也能有一个后台，日后他退位也好，身死也好，都能有个照应不是？

