    最高统帅部，九十一号虚空大陆。

    刚从神圣教廷返回的洛芙蕾娅审视着手里的情报，黛眉轻蹙，沉思了好半晌才出言问着：

    “已经是帝星境的修为了吗？可我记得，他晋升控星境的时间都还没多久吧？修为精进如此迅速，就不担心根基不稳吗？”

    在她对面，负责情报工作的圣堂主教谨慎地道：“这消息是来自最高统帅部的坎宁安公爵阁下，据我们的人近距离观察，秦岚的修为根基很是稳固，积蓄浑厚得不可思议，简直没法以常理判断。”

    “也是，他的命格运数本就不能以寻常强者的标准来衡量。”

    洛芙蕾娅轻轻吐了口气，黛眉微微拧紧：“只不过，他总是以修炼为由闭门不出，再不然就是孤身上战场厮杀磨砺，别说我们的人，就是本宫都没法找到机会与他单独相处，这样下去可不行。”

    随着秦烽的修为和地位快速提升，注意到他的势力只会越来越多，这让洛芙蕾娅有一种迫在眉睫的危机感，能不能将他拉拢过来，关系到神圣教廷的未来大计，是绝不容有失的。

    圣堂主教看了看她的神情，小心地道：“由于应家的那位小公主防范得太紧，我们在他的府邸中根本没有可靠的人手，最多就是传个信进去可以不受影响而已，再想做点别的就不可能了。”

    洛芙蕾娅沉吟道：“这事情急不来，反正本宫可以联系上他，这回一定要将他约出来好好谈谈。”

    ……

    女皇的行营里。

    “……这么快就升到公爵了啊，还是新晋元帅，看样子就是世袭罔替的王爵，对他而言都不是难以企及的目标了呢。”

    伊莎贝拉浅浅笑着，美眸看向了萨伦黛儿：“时间紧迫，你可得加快动作了，不然以后想要抓住他会越来越难的。”

    极星联盟的元帅，又有着世袭罔替的公爵身份，在整个人类文明阵营都已称得上是真正的大人物，无论哪方势力高层都得给予足够的尊重与礼遇，不能像对待寻常贵族与强者那样随意。

    而且以秦烽表现出来的勇猛精进的态势，或许用不了多久就会更进一步，无论自身修为还是外在的身份地位，届时萨伦黛儿的帝国公主、第一继承人的身份在他面前都不会有太多优势了。

    皇后纪雨樱笑道：“秦岚身上的气运愈发浓厚，都相当于数位至高星尊了，你想要尽快突破到天星境，没有他的帮助可不成呢。”

    萨伦黛儿略显无奈：“如今的他总是闭门修炼，再不然就是上战场刷军功，根本就不出来走动，想见他一面都难，我又能怎么办？”

    伊莎贝拉笑道：“机会是要靠自己争取的，秦岚的做法可不仅仅是针对你，其他的那些女子都是一样，既然大家都在同一起跑线上，能不能脱颖而出，就要靠你自己的能耐啦。”

    萨伦黛儿叹了口气，咬咬牙道：“那行，我今晚一定要将他约出来。”

    纪雨樱笑而不语，精通天机秘术的她更明白秦烽身上的气运意味着什么，对于任何一位强者而言，强大的气运都有着不可或缺的意义，不仅仅是萨伦黛儿，对她们都是一样。

    秦烽如果能够选择萨伦黛儿，将来不仅仅对她、对于达拉尼亚帝国都有着不可替代的战略意义，或许跻身九大超级帝国之列都不是妄想。

    ……

    孤星帝国。

    君士坦丁一世放下手里的密报，眼神看向了灰衣大主教约瑟夫，又看了看身边肃立不语的黎塞留，一时沉吟着没有说话。

    熟知他心思的约瑟夫出言道：“根据秘密部门的暗中观察，这个秦岚身负的气运已越发浓厚不可思议，就连沉睡中的梅斯菲尔德殿下都有所不及，如果能够将他尽快捕获，得到他身上的所有气运，奥古斯都殿下必可尽快成就至高星尊之位。”

    梅斯菲尔德，就是孤星帝国的至高星尊，因为年事已高，不得不常年沉睡以延长生命、维持巅峰状态的力量。在这方面，与神圣米托雷斯同盟的圣.巴格萨罗倒是毫无区别。

    说起来，也就是星霆帝国的皓隆星尊状态更好一些，可以常年在外走动，并能够出手硬撼虫族文明的第一序列主纪元母皇。

    君士坦丁一世皱眉道：“话虽如此，可是现在想要捕获秦岚谈何容易？盯着他的大势力那么多，想要做得干净利落，根本就是不可能完成的任务。”

    有着世袭公爵身份的元帅，无论在哪里都已不是可有可无的小角色，就算是孤星帝国都不能随意拿捏欺凌，在有求于对方的情况下，与之交好是最符合现实的选择。

    然而气运转移太过敏感，关乎自己的核心利益，秦烽根本不可能做出任何让步，因此这事情再谈上一百年都是枉然。

    约瑟夫慢慢地道：“秦岚现在还只是帝星境修为，如果让他更进一步，挣回来更多的军功，那么拥有极星联盟的紫绶元帅，世袭亲王身份都是有可能的，那时候想要对付他就更难了。哪怕我们在最高统帅部的人从中作梗，都没法阻止他，因为支持他的势力更多。”

    修为的进步，军衔以及爵位的提升，巨额财富和权力的获得，来自上位者的青睐与眷顾等等，都可以显著增强某个人的气运；或者说，正是因为某个人的气运非常浓厚，所以能够更容易地获得这些。

    极星联盟的军衔属于终身制，世袭爵位更是可以惠及子孙后人，而且因着有整个人类文明阵营背书的缘故，对于气运的增益加持更是格外明显。

    秦烽在极星联盟获得此等高位，于他而言可谓如虎添翼，更加不要说还有应苍穹这位至高星尊的护持，加上第一强国高层的全力支持，种种条件加起来，才使得同时代的任何天才，在他面前都黯然失色。

    黎塞留语气阴冷：“无论怎样困难，都得试上一试才行，此事关乎帝国未来君临人类文明阵营的大计，绝对没有中途放弃的道理。帝国的秘密力量，必须得不计代价地为这个目标努力。”

    十五皇子奥古斯都已经卡在目前的关口很久了，能不能尽快突破到至高星尊境界，是孤星帝国的地位能否再度提升的关键筹码之一，所以绝对不容有失。

    两位至高星尊和一位至高星尊的区别，是个人都明白，能够发挥出的战略价值绝对是一加一大于二。

    君士坦丁一世权衡良久，终于下定了决心：“既然如此，那就让他们去制定行动方案吧，然后呈报给朕过目，此事要快，我们拖延不起了。”

    与此同时，众多的大势力高层都关注到了秦烽最近的变化，并为此制定了各种各样的秘密计划，无论己方有没有机会，总之，绝对不能让他被别的势力拉拢过去。

    星舰的次元世界里。

    一座方圆千里的巨型法阵已经架设完毕，秦烽谨慎地取出母皇胚胎，将其放进了阵法的核心阵眼位置，周围是堆积如山的生命晶体，以及不计其数的高阶虫王尸体。

    等到万事俱备，秦烽才打出几手灵诀，启动了大阵。

    身边的舰娘羽澶说道：“给这小家伙准备的资源是足够了，最多一个月时间，祂就会顺利孵化，并且成长到第三阶段，那时候应该就可以派上些用场了。”

    秦烽点点头，外界的一个月，次元世界里已是百年时间过去，有了无限的资源为后盾，足够母皇快速成长到堪用的阶段。

