
　　有过三日，杨林的大军终于抵达汜水关附近。

　　望见远处的城关，杨林面色焦虑道：“但愿他们兄弟俩谨慎，能识破反贼的圈套。”

　　先前那个叫“侯亮平”的探马迷晕李万盗，并取书信之事，李万已经原原本本的告诉给了杨林。

　　杨林听后略一思索，便明白这定是瓦岗反贼的奸计！

　　于是他立即率领大军，昼夜不停的赶往汜水关！

　　见父王这般表情，一旁的李万愧疚万分道：“都怪孩儿一时大意，误中贼人奸计！孩儿真是，真是万死难辞其咎！”

　　杨林听后安慰道：“这也不能全怪你，为父也有责任。当初我也是太过心急，未曾仔细审查其身份，便轻信了他。”

　　后方那些太保听后，也纷纷开口请罪。

　　“父王，这是也赖我。都怪我当初未能及时察觉……”

　　“父王，孩儿也有责任……”

　　………

　　见麾下义子们都敢于担当责任，杨林心中亦是感到一丝欣慰。

　　“好了好了。现在说这些也是于事无补，现在最要紧的，是派人查探一下汜水关那边的情况如何。”

　　李万立即自告奋勇道：“孩儿愿往！求父王恩准！”

　　杨林点点头道：“好吧，本王给你一千骑兵和五十名斥候前去探查！记住，万事小心。”

　　“孩儿领命！”

　　随后，李万便率领人马出发了。

　　看着离去的李万，杨林心中不免又有些担忧。

　　“唉……终究是老了呀。做什么事，都变的畏首畏尾起来了。”

　　………

　　没过一会儿，李万便带着人马平安归来。

　　随他一同回来的，还有杨林的两位太保，罗方和薛亮二人。

　　杨林一见二人，面色有些惊讶道：“老大、老二？你们怎么会在这里？！”

　　二人没有答话，直接下马请罪！

　　见他们一脸悲怆的模样，杨林也大致猜出汜水关的情况了。

　　他叹息一声，缓缓开口道：“汜水关……是不是丢了？”

　　罗方沉默片刻，最后点点头道：“是。关中军民已全部归顺瓦岗反贼。”

　　杨林闻言，又是一声哀叹。

　　“可惜呀，可惜。终究还是晚了一步。对了！左将军呢？他现在情况如何？”

　　薛亮一听，顿时咬牙切齿道：“父王，那左天成通敌卖国！现如今，他已是瓦岗反贼的座上宾了！”

　　“你说什么？！”

　　先前薛亮给杨林写信之时，就告知过他左天成的通敌之嫌。

　　但杨林对此并不相信。

　　如今见薛亮再次提前，杨林顿时想到这应该也是瓦岗反贼的阴谋！

　　他立即质问道：“这到底怎么回事？！老大，你赶快把事情的前因后果给本王讲一讲！”

　　罗方闻言，连忙将“侯亮平”拿回信件、腰牌，到他们被程咬金等人抓住的过程原原本本的告知给了杨林。

　　杨林听完，很快便理清了事情的前因后果！

　　顿时一股怒火从他心中烧起！

　　薛亮见状，以为自家父王是对左天成的背叛而感到气愤。

　　于是他开口咒骂道：“那左天成平日号称忠臣良将，结果现在却投靠反贼！真是狼心狗肺、忘恩负义……”

　　“闭嘴！你们这两个蠢货！中了贼人的奸计，到现在还不自知！”

　　见罗方二人一脸懵逼，杨林直接让李万将“侯亮平”的事告诉给了二人。

　　二人听后一脸惊讶。

　　“亮平居然是瓦岗反贼的人！这，这怎么可能……”

　　二人原本还不信，但当他们仔细想了想这段时间“侯亮平”的能力和所作所为后，顿时明白了过来！

　　他们两个，从一开始便被骗了！

　　想明白后，二人直接轨道在地！

　　“父王！都怪孩儿用人不当，中了贼人奸计！孩儿恳请一死！”

　　“父王！千错万错都是我的错！是我误用了那侯亮平！父王您要杀就杀我吧！只求您放过大哥！”23sK.com

　　杨林涨红着脸，眼眸中爆发出冲天的杀气！

　　“来人！将这两个蠢货，给本王……”

　　李万等一众太保见自家父王动了真怒，连忙开口给二人求情起来！

　　大伙毕竟兄弟一场，自然不愿看到大哥、二哥就此丧命。

　　看着地上不断请罪的二人，听着耳边不断的求饶之声，杨林终究是心软了。

　　他摆摆手道：“罢了，罢了！事已至此，杀了你们又有何用！记下今日之过，来日戴罪立功！”

　　罗方二人闻言，连忙叩首答谢！

　　“父，父王。那，那徐茂公还让我们二人，给你带了封信。请父王您过目。”

　　罗方一边说着，一边颤颤巍巍的将一封书信呈给杨林。

　　杨林夺过一看，这竟然是封劝降信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第464章：送信免费阅读。https://xs.23sk.com 