    赵元璟看完了信，摇头道：“黛儿，你这个弟弟，可真是扶不起来。”

    云黛自然生气：“这个王八蛋，我看见他第一眼，就知道他一辈子没出息。但念在他本性不坏的份上也就罢了。只想着他做个北齐的吉祥物，延续萧家血脉，算是对得起我哥。谁知他这么不堪。”

    何况他还不能生育。

    能不能生孩子，云黛本不在意，只是想着让萧家延续下去，安慰九泉之下的萧子业。

    萧子良便是不能生，云黛也没把他怎么着，甚至打算从旁支宗亲里头选个合适的孩子，过继给萧子良，趁机北齐王位。

    谁知萧子良直接就被陆家的糖衣炮弹给轰了，节操碎的连渣渣都不剩。

    赵元璟说道：“陆家把持北齐大部分的商贸，如今陆一平在咱们手里，陆家明里暗里的阻挠周国的商人，给商户造成很大损失。这是逼着我们释放陆一平。所以，我们便是想用陆一平交换萧子良，恐怕陆家也不会善罢甘休。”

    云黛冷笑：“萧子良那废柴，连陆一平一根手指的才智都比不上。用他换陆一平？他配吗？既然陆家这么喜欢养着萧子良，也好，给咱们省点钱。就让萧子良在陆家好好享受人生的最后一段时光。”

    “看样子黛儿是想让萧子良死在陆家啊？”

    “这是他自找的。何况萧子良是个色胚，让他死在陆家安排的美人牡丹花下，他也可以含笑九泉了！”

    赵元璟瞄了眼自家皇后的脸色，抖了抖。

    这女人还是一如既然的狠啊。

    “皇后可想清楚，若真的不打算管萧子良，朕接下来的行动就不把他放在计划中了。陆家狗急跳墙之下，也许真的会杀了萧子良。”

    “皇上尽管按计划行事，用不着管萧子良死活。”

    “既然皇后都这么说了。好。”

    赵元璟笑笑。

    虽然嘴上是这么说，但事实上他们心里都清楚，陆家在短时间内是绝不敢真的杀了萧子良的。

    人质若是死了，也就毫无用处了。

    再者，萧子良毕竟是北齐王，萧家统治北齐多年，即便萧子良是个废柴，百姓还是理所当然的认萧子良为主。

    陆家一直打着要光复北齐皇室的名号起事，自然不会轻易对萧子良动手。

    否则便师出无名，便是反贼。

    萧子良被大周帝后当作吉祥物，根本就毫无实权。

    也正因此，陆家软禁他，也丝毫影响不了大周和北齐的正常运转。

    陆家虽然集结了一些势力，但他们错估了大周朝廷的实力。

    大周一统三国，早已经不是从前的大周。

    如今的朝廷是要兵力有兵力，要钱财有钱财，要物资有物资。在知道了陆家的谋划的情况下，根本就不怕。

    陈小三的酷刑之下，连陆一平都扛不住，在意识模糊间，招供了许多要紧事。

    秦王亲自挂帅领兵，领十万精兵，带了一百门火炮，仅仅用了三个月，在初夏来临的时候，直接轰平了陆家隐藏的军队所在地。

