一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    雷霆神箭威力太强，如一道旷世的神芒，碾的空间黑洞都巨颤。

    然，就在神箭距离那天魔黑莲还有十丈时，那沉寂的天魔黑莲竟轻微颤动了一下，有漆黑光晕蔓延，带着毁天灭地的力量。

    当场，雷霆神箭便定住了，那漆黑光晕拂过，它瞬间化作飞灰。

    见状，叶辰神色骤变，那是他巅峰一箭，威力有多强他比谁都清楚，却是瞬息被碾成飞灰，他想象不到那天魔黑莲有多恐怖。

    嗡！

    黑洞嗡隆，那黑莲散出的漆黑光晕，并未因雷霆神箭被碾灭而停下，还在急速向四方蔓延，带着足以摧灭世间一切的威力。

    电光火时间，叶辰豁然凝出了一面盾牌屹立在身前，混沌神鼎忠心护主，也来助战，挡在了叶辰身前，绽放了璀璨的仙光。

    漆黑光晕拂来，叶辰凝出的盾牌，竟连一秒都未撑过便被碾碎了。

    继而，便是混沌神鼎，漆黑光晕和鼎身相撞发出铿锵声，混沌鼎当场便翻飞了出去，通体萦绕的仙光，也瞬时湮灭到极点。

    噗！

    混沌鼎之后，叶辰也横飞了出去，被那蔓延而来的漆黑光晕重创，直至八千丈外才坠落，圣躯都裂开了，有灿灿金血在喷薄。

    准帝！

    叶辰步伐踉踉跄跄，口中涌血不断，难以置信的看着那天魔黑莲。

    他虽不知那天魔黑莲是何物，但却知它极其强大，以先前漆黑光晕的力量来判定，其修为必定是准帝，甚至能与剑神齐肩。

    可笑的是，他先前窥看，却是未能看出这一点，若非混沌神鼎替他挡住八成以上的伤害，他多半已身死道消、成为历史尘埃。

    轰！

    雷鸣声响彻黑洞，天魔黑莲嗡隆巨颤，更多魔雾翻滚，汹涌魔雾中，竟有一道模糊的人影显现，鬼幻莫测，魔煞滔天肆虐。

    登时，镇压黑莲的那九个遁天字也巨颤了，凝聚的封印轰然裂开。

    九个遁甲天字倒有灵性，如九道仙光飞向叶辰，烙印在混沌鼎上。

    它们不知镇压了天魔黑莲多少岁月，那时的黑莲还在虚弱状态，可沧海桑田之后，黑莲竟恢复了过来，它们再也镇压不住了。

    眼见天魔黑莲化人形，叶辰神色疯狂，毫不犹豫的献祭了寿元，动了六道仙轮眼的禁术，天魔黑莲之上，瞬时燃起了火焰。

    但，天照火焰方才燃起，黑莲便有魔光绽放，竟是灭了天照火焰。

    走！

    叶辰直接开了天道，准帝级的天魔，已超出了他所能抗衡的极限，连天照都无用，再留在这黑洞，时刻都有被秒杀的可能。

    这不是大楚，没有诸天轮回压制境界，准帝就是准帝，他一个准圣修士，自始至终都是蝼蚁，甚至连做蝼蚁的资格都没有。

    自黑洞出来，乃是一颗死寂星辰，叶辰一步没站稳，险些倒地。

    虽然逃出生天，可他却依旧通体冰冷，半个身躯都似若堕入了九幽，得亏他逃得快，否则多半已成飞灰，准帝级太可怕了。

    在空间黑洞，应是出不来，叶辰心中这样想着。

    而且，他需尽快去玄荒大陆，将此事告知昆仑虚，有准帝级天魔现身在诸天万域范围内的空间黑洞，此事干系甚大，不可耽搁。

    心里想着，叶辰忙慌擦拭了嘴角鲜血。

    但，还未等他抬脚，他前方百丈的虚空，便有一道黑色漩涡幻化。

    下一瞬，漩涡之中走出一道浑身蒙着黑袍的人影，身体时而虚幻时而凝实，周身萦绕着黑雾，每一缕都如大山巨岳一般沉重。

    轰！

    星空战栗了，剧烈的动荡，似是承受不住那黑袍人盖世的威压。

    叶辰神色苍白，下意识后退了一步，那黑袍人身上透着天魔气息，可不就是他在黑洞遇到的天魔黑莲吗？如今幻化成了人形。

    失算，严重的失算。

    叶辰未曾想到天魔竟也能自由穿梭空间黑洞。

    仅此一点，便绝了他的逃生路，在大楚他能斩天魔帝，但在这诸天万域，一尊圣王便可灭他，更何况是一尊无缺的准帝级。

    荒古圣体！

    黑袍天魔笑了，声音缥缈枯寂，遥远而古老，让人寻不到源头，一双血色的瞳孔，还闪着冰冷的幽光，看得人浑身毛骨悚然。

    他笑的阴森，甚至是冰冷彻骨，对圣体一脉，可谓是恨的肝肠寸断。

    万古前，若非圣体帝荒，天魔早已拿下了诸天万域，无尽岁月，那是留在天魔心中永久的遗憾，天魔域憎恨该死的荒古圣体。

    黑袍天魔似是被封在黑洞太久了，虽记得万古前帝荒独战天魔五帝的历史，却不曾知晓叶辰在大楚斩了他天魔域的一尊大帝。

    此番，他若是知晓，不知作何感想，又是荒古圣体，绝了天魔路。

    短暂的一瞬恍惚，黑袍天魔微微抬眸，看向了远方虚天，他恍惚之际，叶辰已遁逃，通体都燃烧着烈焰，在黑夜下身为璀璨。

    黑袍天魔阴笑一声，抬起了魔掌，探向了叶辰逃遁的那片虚天。

    登时，虚天炸裂，以肉眼可见的速度寸寸崩塌，天地失了颜色。

    还在逃遁的叶辰，当场便被压落了虚天，将大地砸出了一个深坑出来，待到起身，便感凌天威压，比那八千丈巨岳还要沉重。

    叶辰双腿颤抖，直欲跪伏下去，黑袍天魔一掌还未落下，大地便已裂开，而他强大的荒古圣躯，也被碾的崩裂，血骨淋漓。

    他眼眸血红，内心在咆哮，可任他圣血沸腾，可依旧难以动弹。

    这便是境界的绝对压制，一个准圣，在一尊准帝面前，的确连做蝼蚁的资格都没有，一掌而已，纵是他，也会瞬时灰飞烟灭。

    叶辰！

    铜炉中的上官玉儿，已是泪流满面。

    这上苍还真是不公道，轮回了前世今生，蹉跎了两百年岁月，好不容易再相见，她都还未来得及做他的新娘，却又要共赴黄泉了。

    抱歉！

    叶辰无奈一笑，垂下了双手，放弃了抵抗，也低下了他那高傲的头颅。

    此一声抱歉，不仅是对上官玉儿说，也是在对大楚战死的英魂说，他答应过要带他们回故乡，如今看来，只是一个笑话而已。

    浩瀚虚天，瞬时崩塌了，天魔一掌毁天灭地，所过之处，尽皆成灰。

    然，就在此刻，崩塌的虚天竟是定格了，天魔灭世一掌停滞了，风不再吹拂、树枝不再摇曳、空气也不再流动，就连上官玉儿那脸颊上滑落的泪珠，也停在了半空中，闪烁着迷离之光。

    一瞬间，这天地中的一切，都好似静止了。

    轰！

    随着一声轰隆响彻天穹，静止一瞬的天地，又瞬时恢复了原本，而黑袍天魔那灭世的一掌，也在这一瞬间化作了九幽尘灰。

    黑袍天魔神色大变，好似知道这是何种神通，豁然看向了远方。

    恢复行动的叶辰和上官玉儿，也纷纷下意识的抬首，看向了虚天。

    那里，有一道人影缓缓而来，望不清其容貌，只知他身影萧瑟，好似踏着岁月长河，自那古老时代而来，走的每一步...都是沧桑。

    六道！

    怔怔的看着那片星空，叶辰喃喃了一声，心神也变得有些恍惚。