    “这么大的鸡蛋？”

    “双黄蛋吧？”

    小绵羊兴兴和彭彭疑惑道。

    砰！

    李嚣轻轻敲开。

    下一秒，一个蛋黄缓缓流出。

    接着，第二个。

    当李嚣三人以为已经结束的时候，竟然又流出一个。

    三黄蛋！

    “开眼了开眼了。”

    “活了二十几年，第一次见到三黄蛋。”

    小绵羊兴兴和彭彭齐齐惊呼。

    李嚣则解释道：“母鸡一次排出三个卵或成熟时间过近，排卵后在输卵管内相遇被蛋白包在一起，因而就会形成三黄蛋。

    初产母鸡生三黄蛋的比率比老母鸡高一些，这是因为初产母鸡体质强健，生活力旺盛，排卵能力强。

    在早产的小母鸡中也容易产三黄蛋，因为小鸡器官过未完全成熟，不能完全控制正常排卵。

    三黄蛋因较通常的蛋大一些，所以容易引起啄蛋癖的发生。

    三黄蛋的几率是万分之一，咱们都有眼福了！”

    三黄蛋的出现引起了一阵小轰动，彭彭还把黄三石等人叫来查看。

    黄三石做了一辈子的菜，也是第一次遇到三黄蛋，吃惊不已。

    三黄蛋虽神奇，但也免不了被吃的命运。

    接着，李嚣继续做煎豆腐。

    豆腐片先裹上淀粉，再裹上鸡蛋液，放在油里炸至两面金黄。

    然后取一勺生抽、一勺白糖、一勺番茄酱、一勺香醋倒入碗中，再用些许清水搅拌。

    随后，将这碗碗汤汁倒上去。

    随着烧至入味，便可出锅。

    最后撒上一些香葱，进行点缀即可。

    就这样，一盘煎豆腐就做好了。

    “哇塞！好香呐！”

    一旁，李小沁忍不住的开口赞叹。

    闻着扑鼻的香味，再看着点缀着葱花的金色豆腐，她已经忍不住的咽着口水。

    李嚣递来一双筷子，道：“要不要尝尝？”

    “这不好吧？”

    李小沁还是很有原则的。

    虽然很想吃，但这是李嚣刚做好的，所有人都还没吃呢，她有些不好意思。

    “没关系，就当是替我先尝尝味道，如果味道不好的话，我再处理一下。”

    李嚣给了李小沁一个台阶。

    “那我试试。”

    李小沁拿起筷子，小心翼翼的夹起一口，顿时满脸满足。

    网友们看到这一幕，一个个羡慕的不行。

    “看着就好吃！”

    “啊啊啊！手里的辣条突然不香了！”

    “这一刻，我好像变成那块豆腐。”

    “怎么？想要被沁沁吃？”

    “屁哦，你懂什么，这样的话，我就可以和沁沁亲亲了。”“还好这是我老婆，我随时随时想亲就亲。”

    “美人、美食，太养眼，太享受了！”

    李嚣没空去看弹幕，取出排骨、冬瓜以及调味料，继续解说道：“这两天一直下小雨，湿气比较重，喝点汤对身体好。

    第一步，冬瓜切成小块，排骨洗好，同时也将葱花等作料切好。”

    说话间，李嚣已经动刀。

    眨眼间，就将冬瓜等全部搞定。

    刀光闪烁，动作都极其的潇洒。

    “第二步，在锅热了以后，倒上玉米油，再放姜、大葱段儿和八角爆锅。”

    话音刚落，李嚣已经将所说的倒入。

    随着配料进入到油锅中，顿时传来呲呲的声音。

    油花沸腾，香味也随之弥漫而出。

    接着，李嚣便将排骨放进锅中开始翻炒。

    “第三步，便是炖排骨！炖排骨的话，切记要将水一次性加足。

    排骨炒好之后，就可以排骨放进去。

    大火20分钟，中火20分钟。”

    李嚣边说边做，将排骨放进锅中，最后道：“第四步，便是耐心的等候。

    炖40分钟之后，等排骨炖白，再把冬瓜块放进去，保持中火炖15分钟左右，那个时候冬瓜熟透，变得微透明，再撒盐翻匀，盖锅继续焖5分钟。

    最后一点，冬瓜排骨汤具有清热解毒、利湿化滞、降脂降压、通利小便之功效，但是孕妇绝对不能吃！”

    漫长的等待后，冬瓜排骨汤出锅。

    最后一道菜端上桌，所有人便开始坐在院子里的凉棚下开始晚餐。

    有说有笑，其乐融融。

    节目组这一季选择的地点环境很好，可天气却不尽人意，刚刚吃完饭，天空便淅淅沥沥的飘起小雨滴。

    一群小燕子徘徊在屋顶，它们最喜欢雨天，这样方便它们叼着泥巴来筑巢。

    随着雨越下越大，无奈之下，众人只得返回房间。

    今晚算是不能出门了。

    不过，坐在房间里也是有不少乐趣的，听着小绵羊兴兴唱着歌，再听着李小沁三人说着自己拍戏时候的趣事，听着窗外的雨声，也是一种享受。

    其实有很多人都很喜欢下雨，尤其是在睡觉的时候，可以睡得更香。

    李嚣与彭彭坐在一起，玩着《梦幻西游》手游，时不时的传来一声惊呼。

    黄三石好奇满满的凑过来，也要上手尝试。

    努力的样子，像极了想要融入孩子世界的老父亲。

    这时，李嚣的微信响了。

    是杨教授发来的。

    杨教授：【园长，江豚一家三口已经成功送回长江，经过我们这一两天的观察，它们已经适应，生活的很好。】

    李嚣：【太好了！谢谢你们这些天的努力！】

    杨教授：【应该的！话说，园长你知不知道大象迁徙的事情？】

    李嚣想了想，开始扣字回复：【看过新闻，这群大象出什么事了吗？】

    杨教授：【这群大象倒是没有出什么事情，但是我联系了几个老家伙研究了一下它们的路线，发现它们的行动轨迹竟然是直奔着蛤蟆屯去的。】

    李嚣愣住：【蛤蟆屯？我的老家村子？怎么可能？】

    杨教授：【确实就是这样！我们模拟了一下它们的行动轨迹，发现它们一定会经过蛤蟆屯，最快就在两天后。】

    李嚣：【我们村子的村民需不需要立刻转移？】

    这一刻，李嚣变得无比紧张。

    万一大象群经过蛤蟆屯，破坏了村子里的房屋、撞击倒先不提，万一影响了动物园里的动物，该怎么办？

    是不是也应该提前把动物转移？

    可是自己的动物园刚刚成立且开业才没多久，这么快就转移所有动物，无意就是宣布闭园啊！

    杨教授：【转移倒是大可不必，不过我建议你尽快回去一趟，先试着接触一下这群大象，看看它们具体想要干嘛。

    另外，明天下午我就会坐上飞机前往！】

    杨教授不仅对江豚颇有研究，对其他动物也是稍微有所了解的。

    而且他与李嚣也熟悉，接触起来也方便。

    李嚣皱眉，认真想了想，扣下几个字：【我会尽快回去！】

    点击发送后，李嚣点开了与大象群迁移有关的新闻。

    看着大象群的最后一条最新动态，李嚣发现它们竟然已经进了隔壁省。

    蛤蟆屯就在西省的边缘地带，与隔壁省相邻，如果大象群真的是奔着蛤蟆屯去的，那真的就正如杨教授所说的那样会在两天后抵达。

    黄三石看到李嚣的脸色并不好，忙问道：“园长出什么事了嘛？”

    “大象群好像朝着我的村庄迁移去了，我明天一早就得赶回去。”

    李嚣叹了口气，认真的道。

    他也想在蘑菇屋多待几天，录制到这一季节目结束，可情况紧急，只能先行离开。

    他不知道处理大象群需要多长时间，可距离《向往的生活》录制结束也就只剩下几天而已，若可以尽快处理的话，回来也只能赶个收尾罢了。

    “真的假的？”

    “大象群怎么迁移到你家去了？”

    “不可思议！”

    “难不成是朝着园长的动物园去的？”

    “园长的动物园太好太奢华，那些大象想要搬进去也正常。”

    众人疑惑不已，也纷纷打开新闻查看，胡乱的猜测起来。

    最后，李嚣找来了导演组，经过接触和商量，他们同意了李嚣的率先离开。

    导演组知道如果留下李嚣，可以带来更多有意思的事情，也可以提升更多的收视率。

    可事发突然，李嚣在这里录节目，家乡的村长却要被大象群给偷了，只能无奈放手，让他尽快干活去处理。

    当晚，李嚣便开始收拾起了行李。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，李嚣就已经本能的睁开眼睛，准备离开。

    可刚推开房门，却被眼前的一幕给震惊了。

    只见面前宽敞的院子，被围得水泄不通。

    有密密麻麻的燕子。

    有带着自己两个孩子的熊妈妈。

    有聪明的白蛇和灵性的黄鼠狼。

    他们知道李嚣要离开，竟然争先跑开欢送。

    在这一刹那，李嚣感动的一塌糊涂，刚睡醒本就有些沙眼的眼睛都有些泛红，道：“谢谢你们，还算有良心，竟然知道来送送我。

    可是，话说是谁通知你们我要走了的？貌似我谁也没告诉吧？”

    嗖！

    黄鼠狼凑了上来，跳到李嚣肩膀上，指了指站在屋顶的燕子群。

    黄鼠狼：这群小燕子通知的！

    小燕子通知？

    可我也没有告诉过小燕子啊！

    李嚣猛地想起昨晚因为下雨，一群小燕子聚集在屋檐下，它们一定是偷听到了自己在房间里的对话！

    “有情有义，算我这段时间好好照顾你们没有被辜负！好了，我该走了！”

    李嚣背着包，带着小黑，就要离开。

    可是……

    熊妈妈向前一步走，竟然用肥硕的身体挡住了李嚣的去路。

    “吼！”

    熊妈妈：恩人，你可不可以把我的熊孩子带走？

    啊？

    李嚣当即目瞪口呆。

    这熊妈妈咋回事？

    要遗弃孩子？

    熊妈妈：就带走我这个比较淘气的熊孩子就好，它实在太皮了，也太出去乱跑，我还有另外一个孩子，根本找不过来它，也没有时间每天都出去寻找它，我思来想去，还是把它托付给你最合适，也最放心。

    最重要的是这个熊孩子也喜欢你，比较亲近你！

    李嚣看着熊妈妈诚恳的样子，再看着脚下熊孩子的模样，不知道它这些天经历了什么，浑身的毛发竟然十分潦草，就跟刚睡醒的人的头发似得，就连前右脚都有点儿发肿。

    想必这两天它更加调皮捣蛋，所以熊猫实在受不了它了，就想着把它交给李嚣。

    这样一来，熊妈妈可以更加专心致志的照顾另外一个孩子，而这个熊孩子则跟着李嚣也可以在动物园过得更好。

    李嚣正在犹豫呢。

    熊妈妈竟然再次道：别忘了，我还给了你一个灵芝呢，你真的得帮我！

    好家伙！

    这年头，连熊都懂得翻旧账了！

    李嚣无奈笑笑，点头道：“好！我就把这个熊孩子带走！”

    听完李嚣所说，白蛇和黄鼠狼竟然也凑了上来。

    白蛇：既然你带走了熊孩子，那顺带也把我们带走吧。

    黄鼠狼：对呀对呀，我们保证听话！

    这段时间，它们已经习惯了李嚣有事没事给自己送来的食物。

    既然可以跟着人类免费吃吃喝喝，那为什么还要冒着生命危险外出辛苦捕猎呢？

    动物永不为奴，除非包吃包住！

    李嚣本不想带走它们，因为它们自己此次是回家，又不是搬家，没必要一而再再而三的带走这么多动物，可一想到这两个家伙因为自己没有将它们带走，从而记恨在心，开始吓唬蘑菇屋的小绵羊兴兴他们，那可如何是好？

    索性，再次点头答应。

    就这样，李嚣离开之前带走了熊孩子、白蛇和黄鼠狼。

    动物园里已经有一头小熊，正好凑成熊大熊二。

    动物园里还有一条青蛇，也正好凑成白素贞和小青。

    再加上这只邪性的黄鼠狼，动物园以后要更加热闹。

    除了这些动物，黄三石他们也出来欢送。

    何日火认真的道：“园长，尽快处理完回来，哪怕和我们只录最后一期呢，就算赶不回来也没关系，下一季一定还有你的常驻位置。”

    小绵羊兴兴道：“哥，别忘了咱们的约定，以后要合作一首歌呀。”

    就连黄三石都一直把李嚣送到了车上。

    总所周知，黄三石在送客人的时候，一般不会离开家，除非是特别重要的嘉宾，才会一路相送到坐上车。

    由此可见，黄三石多么在意李嚣。

    和彭彭、子枫妹妹拥抱后，李嚣便坐车离开了。

