    按照之前给D-536注射下去的剂量，要是再来一管被主神通过杂糅各种力量体系不靠谱推演改造过的ο病毒药剂，这D-536死亡，基本上是板上钉钉的事情。

    可是这次通过合成人改造出的这只已经完全看不出人性的臃肿软体生物，却与之前的几百只不大一样。

    之前的实验样本，让他们细胞增殖所需要的进食效率完全达不到白垣的理想预期，

    而这个发出扭曲叫喊声，血肉构成的软体生物D-536除了那个赤裸裸的进食欲望外，白垣甚至无从感受到任何人类所应有的理智情绪。

    重点是给它喂食多少东西，基本上都是分分钟转化成细胞增殖在它的周身。

    “食...物...”

    “饿...........”

    “主神，这算是返祖现象吗？“

    白垣通过筑基期超越一般人类的脑域，，在主神空间p5实验室的数据记录仪上，观察到了这些实验样本的基因，

    这些基因演化过程中似乎出现了被阻遏蛋白所屏蔽，但阻遏蛋白因故脱落，被屏蔽的基因恢复了活性的现象。

    【分析中】

    【潜意识对肉体的保护作用已被解除】

    【样本思考能力已被破坏】

    【推测90%以上概率仅留存基因本能】

    【推演中....】

    【推演完毕】

    【当前实验样本生存模式：按照基因本能】

    主神工作面板上的信息让白垣本来因为观看无数次失败的实验而积灰的脸颊上再度蒙上了一层淡淡的阴霾。

    如果说一定要对目前这五百三十六次实验进行总结的话，那么就结局而言，也只能够是失败两个字。

    主神空间所需要的轮回者也好，其他下属势力也罢，注定不可能是生存模式只按照基因本能行事的怪物，退一步说，如果存在理智，外观若是如同眼前这种臃肿到移动都做不到的血肉生物，这种结果也是轮回者们无法接受的。

    “主神，将D-536实验样本的变异过程重现一遍。”

    【调用数据存储中...】

    没有再去理会不断地叫着饿，完全失去理智连移动都无法做到的血肉生物，白垣通过筑基期的修为加成，能够很轻松的观察到很多视频之中的细节并进行实时记忆，加工整理。短短的十分钟视频又在他视网膜上的主神工作面板里再次呈现。

    “主神，我观察到了许多的变量发生了预想之中的改变，不过若是没有记错的话，这个名作“D-536”的血肉生物，有一点很耐人寻味，各部位的增殖速度都不一样吧？”

    【胫骨前肌总体增殖速度1.2352倍以上】

    【头部增值速度0.7879倍以下】

    “胫骨前肌？”

    【D-536实验样本残留的基因修复本能驱使大部分纤维细胞的增生，但在无序的控制下导致血肉增殖持续膨胀，并失去控制】

    望着主神操纵的三三在一支支实验用的试管里滴了几滴刚刚推导出的新型病毒原液。

    眼眸逐渐明亮了起来，

    视网膜上的蓝白色全息影像正在向白垣传递着海量的信息，

    “如果能够保留实验样本的一部分意识，是不是能够主观控制增殖的方向？”

    白垣回想起他在源点世界时，玩过的一些游戏，

    沉默地看着眼前因为得不到能量补充而开始融化的血肉生物，

    视线捕捉到其中那些同样扭曲的不成样子却依旧没有断裂的畸形骨骼后，

    对自己的判断更加确信

    【正在统和有限数据...】

    【正在进行推演....】

    【结论成功率83.526%，具备较高的可操作性】

    瞳孔之中倒映出主神工作面板上的数据，白垣原本高悬着的心缓缓放松下来，

    调整了一下周围聚灵阵的布置，向阵眼之中放了几十块灵石进行功能续航，将自己的存在感再次调到了最低。

    看来自己选择的路线是正确的，通过对ο型病毒的内部挖掘，也就是增殖性的探索也不是没有实现的可能性，证明了这一点之后，接下来需要做的就很简单了。

    “主神，按照我之前的实验思路，继续进行推演，直到出现带有稳定增殖功能的病毒原液出现。”

    【指令确认】

    ...

    三小时后

    【推演完毕，共计消耗23252能量储备】

    【剩余能量储备：212342】

    【发觉ο型病毒变异株，默认命名为ο142】

    【名称：ο142】

    【描述：ο142病毒原液满足细胞稳定可控的增殖条件，且在正常人类群体之中具备普遍适用性，提示：合成人不具备此条件（缺乏人格）】

    正常条件下，将一个人赋予通过进食从而将自己的身体不断增殖的功能，那么会发生什么事情？

    为了实验效率，白垣并没有再打算选用那些没有独立人格，缺乏所谓灵魂的合成人。

    “主神，空间之内的灵体生物还有多少？”

    如果白垣没有记错的话，之前在丧尸世界遭遇尸潮撤退的时候，他通过传送阵回收了不少轮回者死亡后的灵体。

    【67单位储备】

    才六十七个吗。

    这么点的数量，明显不够自己进行实验的。

    “既然白垣一号已经觉醒了相对他的同类来讲所谓的独立人格，那么是否可以通过咨讯检录仪对其人格觉醒的原因进行解析呢？”

    做实验做的有些乏味的白垣适当地转换了一下自己的思路，打算解决空间匮乏的人力资源（只具备完整人格的正常人类）。

    【正在针对“白垣一号”人格觉醒原因进行分析....】

    【发现深层边缘系统、前额皮质、前扣带回、基底颞叶出现异常变量区域..】

    【正在对对应区域进行分析推演】

    【总进度0.00214%，0.00215%...】

    望着主神工作界面上面缓慢增长的进度条，白垣却是面不改色

    直到没有等候多久的他再次听到主神冰冷的机械音。

    【实验样本缺乏，进度停滞】

    【当前进度：0.14%】

    “怎么能够这么废？”

    抱怨了一句主神之后，白垣喝下一口凌霄仙水，维持了一下体内灵气的高速运转。

    尽管白垣的修炼天赋并不算高，但是他还是凭借着轮回者上缴的各种药物在短时间之内再次让体内的灵气发生变化，从而突破到了筑基二层，

    目前他已经可以用神识探测方圆十丈之内。

    由于境界的提升，原本因为实验造成的苦闷心情也消解了许多。

    “呼。”

    脑海之中的灵光一闪而过，

    白垣似乎想到了对于当下研究瓶颈的解决方案。

