    三界是附近混沌虚空中的顶尖大世界，有许多高等世界、中等世界以及那些小千世界，都本能的向三界靠拢。

    最后在三界天道的庇护下，无数世界形成了世界群落。

    三界是世界群落的核心，高等世界约有三千，中等、低等世界多不胜数。

    三千大世界和无数小世界，并称为诸天世界。

    被天庭看重的，主要是三千大世界的安危。

    那些中等世界和低等世界……三界天庭的力量有限，还没有成为后来贯穿诸天万界的无上天庭，如今只能弃车保帅。任由那些中等、低等世界自生自灭。

    对于这一点，风元本体和分身也都没有什么好办法。

    他距离混元只差半步，但也终究不是圣人，无法同时拯救那么多的世界。

    分身白长生接受天帝的命令，重点看守的也是三千大世界！

    “那些中等世界和低等世界，太多了，我一个人根本救不过来……

    不过，若是让李世民、朱元璋他们以大千镜所化的虚拟空间，联系这些世界的气运之子，给予他们成长的资源，让这些气运之子自救，或许还能拯救不少世界！”

    风元心中暗自盘算着。

    大唐世界的李世民、覆雨翻云世界的朱元璋，他们的实力不强，但心性手腕都是绝顶，让他们在大千镜所化的空间，充当解答疑难问题的“老爷爷”。

    然后催动大千镜，同时攻略附属三界的众多中等、低等世界，联系这些世界的气运之子……

    按照风元之前拉拢李世民的手段。

    依样画葫芦，给那些气运之子起家的资本，再加上大劫临头世界意志本能求生培养气运之子，双管齐下，能让气运之子迅速的成长。

    当然。

    面对这前所未有的混沌之劫，成长起来的气运之子，拯救世界成功的几率并不高。但，能成功一个，就等于拯救了一方世界的亿万生灵。

    风元付出的不过是一些微不足道的代价而已。付出少，收获高，还能拯救万民，这件事百利而无一害。

    想到这里。

    风元迅速的做出决断。

    分身和本体心海相连，可以通过冥冥中的联系同时催动大千境，风元本体在娲皇宫坐镇，身旁还有鲲鹏、白泽，不方便出手。

    所以分身白长生在坐镇勾陈帝宫，派遣李靖、杨蛟巡视三千大世界的时候，暗中催动了大千镜。

    刹那间！

    一道道的镜光呼啸而出。

    以风元接近混元圣人的道行神通，已经可以催动大千镜的大半威能，一道道的清澈镜光，以三界为核心，不断的照彻蔓延。

    片刻间，镜光便照耀诸天世界，仿佛在诸天世界群落的上方升起了一轮明月。

    明月镜光贯穿无数中等、低等世界。

    在风元人皇权柄和这些世界意志的配合下，转眼间，镜光就锁定了无数世界中的“气运之子”。

    这般景象，寻常的仙神无所察觉。

    但三界的顶尖大神通者，都能看到这仿佛能贯穿混沌的镜光。

    “长生大帝的这件宝物，真是了得！”

    天庭中央大殿内，天帝突然朝着锦绣天所在的方向看去。

    他是三界的主宰，天庭的主人。风元当初在南极宫不断开启虚空通道，一次两次也就罢了，三次四次的催动至宝开启通道。

    次数多了，天帝自然能有所察觉。

    天帝知道南极长生大帝的身份，也知道对方的道行深浅，所以就算知道对方的动作，只要风元不做危害天庭的事情，他都可以当做没看见。

    但这次。

    天帝真的有些犹豫了。

    像之前那几次的动作也就罢了，但这次镜光照彻诸天世界，就像是在诸天世界所化的时空长河中，升起了一轮圆月镜光。

    天帝敏锐的感觉到，通过这镜光，能感应到依附三界的无数世界，镜光变成了一条通道，把三界和诸天世界联系起来。

    那些入侵诸天世界的混沌大军，若是察觉到这点，通过镜光潜入三界，那就遭了！

    “罢了，长生帝君是女娲娘娘的亲传弟子，在人道之中权柄极重，这么做应该有自己的道理，只要不危害三界，就随他去吧！”

    天帝想了片刻，犹豫之后最终还是放弃阻止。

    在大千镜光耀诸天的同时。

    李靖眉头紧皱，急匆匆的来到了勾陈帝宫。

    “帝君，清净天大世界遭到混沌魔灵大军进攻，如今亿万万魔灵大军已经冲破了天罗地网，杀入了清净天世界内！”

    李靖急忙说道。

    清净天世界，分身白长生想了一下，立即想到了这个世界的底细，这方世界主要传承的是截教道统。

    当初截教的弟子还在这方世界常驻，搜集这方世界所特有的资源……清净时光沙。这种宝物，能洗刷元神神魂，减缓元神三灾和天人五衰的强度，是十分重要的宝物。

    在截教崩溃后。

    清净天世界被天庭第一时间占据，成了天庭所镇守的一方世界，如今这方世界遭到混沌魔灵入侵，分身白长生自然不能坐视不理。

    “走，孤亲自走一趟，看看这混沌魔灵如何张狂！”

    分身白长生立即带着李靖，以及千万天兵天将通过周天星斗大阵的星光通道，驾驭着星光降临到了清净天世界内。

    光影闪烁，星辰如沙。

    仙宫神阙，隐入云霄，一座座的宫殿外，有着许多的天兵驻扎，这些天兵组成战阵，把周围空中的仙宫防御的滴水不漏。

    大阵外面，黑云笼罩大日，亿万万里的大地陷入了昏暗中。

    无数的混沌魔灵分散开来，在大地上肆意的猎杀生灵，所到之处，生灵涂炭。

    李靖和天庭的天兵天将眼前只是一闪，就来到了距离三界不知道多远的另一方世界中。他们也第一时间看到了大地的景象，面上唰的一下露出怒色。

    此时。

    他们所在的位置便是天庭在清净天世界所修筑的别府，也就是清净天的“天庭”。所有人一眼都能看出来，天庭在清净天已经无力抵挡魔灵。

    嗡！

    分身白长生刚刚来到这里，一声剑鸣破开黑云，直冲云霄。剑鸣之声响彻所有天兵耳中，他们手中的战剑、仙剑，也在嗡鸣不止。

    像是在庆贺一柄顶尖神剑的诞生。

