    一时间很快过去，船舱里亮起灯光，整艘船在夜『色』中灯火通明。

    喻楚打了个哈欠，神智中染上了几分倦倦的困意。

    她又翻了一页画册，转身躺在床上，把胳膊枕在脑袋下。

    “海里好玩么？”

    趴在旁边的人儿闻言，回过头来看她，冰蓝的眸子里划过一丝笑意，眨了眨眼睛，软糯道：“还好吧。”

    喻楚郁闷，翻了个身：“你这么一定是为了安慰我……我真的挺想去海里看看，可是在水里不能呼吸。”

    安陌尔看着她的背影。

    看了几秒，他又轻轻移开视线，重新看着手里的画册，白皙的指尖在画中建筑上轻轻拂过，轻柔地道：

    “我也想去陆地呀。”

    这句话，仿佛只是为了安慰郁闷的女孩。

    喻楚一开始没觉得不对，但想了想，她忽然又翻身过来，道：

    “不要去陆地，安陌尔。”

    少年翻书的动作一顿，接着，仿佛若无其事一般，继续翻过一页，垂下长长浓密的眼睫，语气莫名地问：

    “为什么？”

    他的声音轻柔，似乎再正常不过的提问。喻楚想了想，严肃地回答：

    “陆地一定没有海里有趣的。而且陆地上的坏人很多，像你这么漂亮的人，在陆地上，肯定会遇到许多危险。”

    对方翻了页书，语气依旧淡淡的，如同随口一问：“什么危险？”

    “人们都喜欢漂亮的人，看到你，不定会把你抢回家藏起来……”

    喻楚吓唬他。

    原剧情里，美人鱼可是……

    她心里蓦然一疼。

    「每走一步，都像走在刀尖」

    精致的少年终于转过脸，笑『吟』『吟』地看向她：“那莱恩呢？喜欢漂亮的人么？会想要抢回家，藏起来么？”

    喻楚：“……我当然不会了。”

    美人鱼鼓了鼓白嫩嫩的颊，没再接话，转过脸继续翻书，软软道：

    “可是莱恩都想到海里啊，我想去陆地看看，不是很正常的么？”

    喻楚叹气，决定循循善诱，于是和蔼地问：“那你为什么想去陆地呢？”

    那饶动作忽然停住了。

    喻楚挑眉，看着少年白皙的侧脸，仿佛在一瞬间失去了任何表情。

    但他转过头来的时候，脸上依旧是软萌的笑容，笑『吟』『吟』的模样，精致漂亮。他还可爱地对她眨了眨眼，漂亮的瞳孔中，仿佛有一片歌唱着的海洋：

    “莱恩，你是不是很困？”

    “嗯？我……”喻楚怔了下，刚想开口回答，但一阵困意却忽然涌上，让她的眼睛几乎都睁不开了，“我……”

    安陌尔微笑着，看到女孩渐渐闭上眼睛，呼吸平稳。他冰蓝的瞳孔里，宛若漩涡般的圆圈才缓缓褪去。

    他放下手里的书，把女孩脸颊边的头发轻轻拨开，慵懒地笑了笑。

    “为什么想去陆地？”

    他修长白皙的手指抚上画册。

    那双原本暗沉冰冷的蓝『色』双眸里，仿佛瞬间，涌上海浪般温柔的波动。

    纤细漂亮的少年歪了歪脑袋，软软糯糯地道：“因为啊，莱恩……”

    “安陌尔，最喜欢你了。”

