    第467章插刀虽迟但到

    张爸爸自知理亏，打不还手，骂不还口，怂成一只鹌鹑：“我错了我错了，再也不敢了，再也不敢了。”

    叶婉汐看他实在可怜，轻咳一声，说了句公道话：“其实，古董这类东西，只要不是早前沾过血，或者陪葬过，多数是不会有问题的。”

    不巧的是，这幅画大概率沾过血（画像脸上那红红的一团），也被那冯大少拿去陪葬过，最后还被藏进古画之中。

    如是种种，张家人也就不可避免的，倒霉了。

    严格说来，倒也不能怪张赋嘉倒霉，这幅画留着就是枚定时炸弹。

    画中的两抹残魂临近消散，就算没他不小心滴血与其产生了联系，不久后也必定狗急跳墙，使用其他办法夺取这一家子的生气。

    只是不会做得像现在这么明显而已。

    张爸爸双眸微凛，瞬间就明白了叶婉汐的意思。

    他那间收藏室里的古董，大多都是经过正规渠道拍卖来的。

    当然，也有一些是合作伙伴与好友投其所好送给他的。

    这幅画便是其中之一。

    现在的关键就在于，对方是否知晓这里头的关窍，是早有预谋还是替他人做了嫁衣。

    毕竟这幅画上面的那层是真迹，第二幅画又藏得这般隐秘。

    张爸爸不愿冤枉老朋友，却也不可能放过那试图谋害他全家的幕后黑手。

    “多谢叶小姐提醒，这事我会让人查个一清二楚，绝不会让我的家人吃这样的哑巴亏。”

    张爸爸说着话锋一转，感激道：“这次的事情多亏了有叶小姐帮忙，时候也不早了，叶小姐跟几位不妨留下来一起吃顿饭，让我们得以尽尽地主之谊？”

    “吃饭就算了。我晚些时候还有别的事要办，要是没什么事的话就先告辞了。”叶婉汐说着转头询问杜奕欢二人，“你们是要留下还是……”

    “我们跟嫂子你一起走。”

    “对，我一会也有事，也得走了。”

    两人也不傻，张家出了这么大的事，必定有一大堆事情需要确认处理。

    叶婉汐这个重要功臣都走了，她们这些跑来凑数看热闹的那还好意思继续叨扰下去。

    张爸爸张妈妈见叶婉汐去意已决，也没再挽留，大方的往红包里面塞了张大额支票赠予叶婉汐。

    同时不忘邀约道：“既然叶小姐没空，那这次就算了。等哪天叶小姐有时间了，再请您赏脸一起吃顿便饭，好让我们能够好好谢谢您的慷慨相助。”

    叶婉汐对张家人的印象还不错，点头答应了下来，并塞了一张平安符给张赋嘉。

    “随身带着，最近一个月多晒晒太阳，去去阴气。还有就是……”叶婉汐顿了顿，严肃道，“你这次多少伤了点元气，最好一年内不要跟人发生关系，日常也多吃些相关的补身药膳，量不宜多，徐徐图之。”

    叶婉汐此话一出，在场众人的目光刷刷的全集中到了张赋嘉身上。

    张赋嘉：“……”让我死吧！还一年，他感觉自己这辈子都有心理阴影了！

    两人送走叶婉汐之后，又送走了被张赋嘉叫来的陈师傅。

    陈师傅走之前都还是懵的，谁能想到不过是接了笔生意，竟然让他撞见了自己毕生未见的灵异现象，简直三观炸裂。

    直至被张爸爸同样塞了包红包，他才如梦初醒，听着张爸爸让他代为保密的叮嘱，想也不想便答应了下来。

    这样的奇遇确实是个值得吹嘘的好范本，可真要把这事说出去，不说张家人找他麻烦，听他说话的人只怕也都会把他当成疯子。

    送走所有外人后，张妈妈脸一唬，拧着张爸爸的耳朵就要带着他上楼把收藏室那些古董给处理了。

    张爸爸内心在滴血，垂死挣扎了一下：“刚刚叶小姐都说了，只要是没沾过血，没陪葬过的古董就不会有问题。那幅画不过是特例，我那些古董基本都是安全的，您看能不能让我留……嗷！疼疼疼，媳妇儿，轻点轻点，我的耳朵都要被你拧下来了！”

    张妈妈冷笑一声，气势逼人：“还敢顶嘴！叶小姐确实说了，没沾血没陪葬的古董不会有问题。可你能肯定你那些古董全都没沾过血，没陪葬过吗？”

    “这……”

    “不管有没有，全都给我送走，以后也不准再往家里运了。一幅画就已经够呛了，再来几个别的，咱们一家老小都得先作古了。我今天就把话撂这了，有它们没我，有我没它们，你选吧。反正我绝对不跟待在同一栋楼，跟个陪葬品住上下铺，你不怕我还膈应呢！”

    夫妻俩吵吵闹闹的上了楼，大厅霎时只剩下张晓晓兄妹俩。

    张赋嘉看着妹妹坐在沙发上，面色凝重，一脸深思，还以为又有什么事，关切道：“怎么了？”

    张晓晓仰头看了他一会，好奇道：“哥，那个害你做春梦的，究竟是那位岳小姐还是那个冯二郎，你刚刚看清了吗？”

    “……”亲妹妹的插刀虽迟但到。

    这一刻，张赋嘉觉得自己心口扎满了刀，感觉这辈子都不会再爱了！

    解决完张家的事，叶婉汐便带着高敏回了剧组。

    姚姐一见她进化妆间，立马满面喜色的迎了过来：“婉汐，你来了。快快快，我来给你上妆。”

    虽说姚姐平日就对她很好，但这么热情还是头一次。

    叶婉汐略一琢磨，就知道十有八九是自己送她的那盒药泥有效果了。

    果不其然，姚姐刚给她上完底妆便迫不及待道：“婉汐，你之前那种药泥还有吗？我想再买几盒。你不知道那东西有多好用，我就昨天晚上抹了一点点，今天一起来，痘痘消了，连脸上的斑竟然都淡了许多，还觉得脸白了不少，整个人起色都好了很多。”

    “而且，不知道是不是我的错觉，敷了这个东西，平时老失眠的我，昨天竟然睡得特别香，简直神了。那什么，婉汐啊，咱们再怎么也算是老熟人，老姐妹了，这样的好东西，是不是应该多分享一点？这次我也不让你送了，你开个价，再多卖我两盒吧，好不好？”

    ?  ?张大哥：说清楚，梦里做的那档子事能算数吗？

    ?      叶婉汐：大概、可能、也许，仁者见仁，智者见智吧。

    ?      张大哥：？？？就他么离谱！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

