
　　“你终究还是差一点，你此时只是够格而已！”古星墓传人说道这，看向雪九儿说道，“璃茉仙子真要为他跳这一舞？”

　　“为自己的喜欢的人跳一舞又如何？”雪九儿平静的看着古星墓传人。

　　“璃茉仙子真的选择他吗？璃茉仙山能同意这点？”古星墓传人看向雾非花。

　　雾非花笑着回答道：“她是雪九儿，独一无二的雪九儿，她从一开始就是超然的存在，阁下不用把她和璃茉仙山绑在一起！”

　　古星墓传人对雾非花点头示意，这是一个同级别的人物，他也不能托大。

　　“那我可以理解成这是璃茉仙子自己的举动了！”古星墓传人说道这，又转头看向李枫说道，“虽然我不知道你有什么资格让这天地最杰出的两个女子都倾心于你，但我依旧佩服你，所以这一次我会让你败的心服口服，这一次你不可能再恢复了！”

　　“一个长得你这样歪瓜裂枣的人，是永远没法明白我的魅力的！”李枫看着古星墓传人说道，“至于谁败，现在还未定！”

　　“其实你我都知道，斗舞斗悟，只不过是一些小玩意，最重要的还是看谁的拳头大。不过既然是规矩，我们就按照规矩来！”古星墓传人说道，“就当是战前的娱乐吧！”

　　李枫坐在那里饮着茶水，也不在意，他不知道这规矩到底有什么意义，但他也想按照规矩来。

　　但雪九儿这时候却对着李枫说道：“这三局对你来说至关重要，所以你最少要胜两场。”

　　“有什么意义？”李枫好奇问道，“我和他的决战才是生死战吧！”

　　雪九儿回答道：“以后你就会知道了，胜对你来说更显得重要，要是你能三场能全胜的话，那有些东西可以改变的！”

　　李枫原本对斗舞和斗悟不是特别在意，可见雪九儿说的这么慎重，他终于打起来几分精神，也有争夺这几场胜利的心。

　　“有璃茉仙子又如何？第一场，你们依旧要败！”古星墓传人说道。这句话让李枫微微一愣，也看出了古星墓传人很计较这一局的胜利，这让李枫灼灼的看着对方，虽然不知道为什么。可既然对方要争夺胜利，那就绝对不能让他得逞。

　　“第一场斗舞！阁下请出人吧！”雪九儿看着古星墓传人，她站起来立在中心，身段修长，每一寸肌肤都流光溢彩，全身有一种神环控制，乌发垂落，光可鉴人，一双眸子灵动无比，整个人站在哪里，天地都黯淡的失去了光彩。

　　雪九儿没有做什么，就站在那里，就有一种无法想象的神秀，很多人情不自禁的被其吸引。很多人暗自点头，心想有雪九儿代李枫比第一场，这一局已经胜了五成。

　　“璃茉仙女当真惊艳世间，可是这一局比的不仅仅是美貌！”古星墓传人笑着看着雪九儿，他拍了拍手。

　　天地之间，突然有着一股沁人心脾的芬芳出现，如兰似麝，随着这股馨香，一个女子雾风缭绕，整个人被花雨笼罩，在花雨中缓缓的出现在众人的视线中，她整个人朦胧而瑰丽，衣衫飘曳，漫天青丝如水波一样流动，她缓缓而下，吸引的每一个人的眼神。

　　她站在雪九儿的对面，曲线起伏，身段挺秀，婀娜如仙。众人这才看清楚她的长相，脸泛着红霞，眼眸如水，千娇百媚，肌肤比起婴儿还要细嫩，腰肢纤细，摇曳间如同美人蛇般旖旎动人。

　　这个女人美的让人出奇，就算站在雪九儿面前，也未曾被雪九儿完全掩盖风华。

　　“飞燕二见过璃茉仙女！”女子施了一个福礼，妙音绕耳，让人沉醉。

　　“太古神殿的传人？”雪九儿想到璃茉仙山得到的一个消息，传闻这一代太古神殿传人很非凡，只是未曾想到是一个女的。

　　“正是！这是我师妹，太古神殿飞燕儿！”古星墓传人回答着雪九儿，她的身份应该可以与璃茉仙子斗舞了吧。M.23sk.com

　　李枫站在哪里，看着出现的这个女子，她确实有惊艳天下之姿，美丽的挑不出一点瑕疵，藕臂无暇，胸部饱满，小蛮腰纤细圆轮，双腿笔直修长，站在那里如同仙女。李枫见过的女子中，能在美貌气质压制她的不多。

　　当然，雪九儿是其中一个，这个女子虽然美丽惊艳，但终究比起雪九儿差一线，美貌或许各有千秋，但是雪九儿那种独一无二的气质却超然，在气质上能不弱雪九儿的唯有凤莹雪的静和叶沐茜的媚。

　　不过雪九儿的气质美貌比起对方强一线，也强不了太多。两个人站在一起，顾盼间把天下的灵秀都集中到她们身上，真有和雪九儿分庭抗礼之势。

　　很多人望着这两个明艳生辉的女子，都瞪直眼睛了。这太过美丽了，两人站在一起，就凭借着她们的美就和天地相合了，散发着灵动，彻底沉浸在这种美中。

　　古星墓传人看向李枫说道：“这一局或许不能如你所愿了！”

　　“终究还是差一线！”李枫评价说道。这句话让很多人侧目看向李枫，目光不由转向雪九儿，望着站在那里清丽绝俗，明眸皓齿的雪九儿，心想九天玄女的气场确实不是每一个人都能达到的，就算是太古神殿传人，终究还是差一筹。

　　这世上，又有谁能在气质气场上比得过九天玄女雪九儿？除了也是出自他们璃茉的那一位！

　　古星墓传人看了看雪九儿，转而看向飞燕儿：“飞师妹，从未见过你的舞，此番可以一观善莫大焉！”

　　飞燕儿对着古星墓传人点点头，她对着雪九儿展颜一笑，绝美的笑容这一刻无比的耀眼，这瞬间的美站在那里几乎可以和雪九儿不相上下。

　　“早就听闻过神女之名，此番能与神女切磋，是飞燕儿之幸！”

　　飞燕儿浅笑嫣然，躬身行林间，天空突然响起了一阵仙乐，真的是仙乐，妙音入耳，很多人都感觉到心灵被洗礼，那些仙乐化作点点晶莹的光马哥，汇聚在飞燕儿的身上，渐渐的化作了一件满是金银丝线重重莲瓣的水晶般霓裳，晶莹绝美，美的每一个人都晕眩。

　　仙乐如同九重天上而下，清脆的响起，每一个人都感觉自己的耳朵在洗澡，都舒畅的要叫起来，而随着这仙乐，飞燕儿亲身而动，纱衣蹁跹，这片刻的飘动，就让人心潮澎湃，因为实在太美了，袖如流水清泓，裙如荧光飞舞。

　　“此舞名霓裳羽衣舞！相传为上古天帝最喜欢的舞，此舞一出，当有漫天飞萤！”

　　飞燕儿跳动之间，只见天地无穷荧光闪烁，如同漫天的萤火虫。

　　“霓裳羽衣舞！”有人忍不住惊呼出来，雾非花这时候也瞪直眼睛，不敢相信的看着飞燕儿。霓裳羽衣舞的来历太恐怖了，当为世间第一舞也不例外。当年天帝都曾经沉浸在这舞之下，可想而知其非凡了。

　　他们都看向古星墓传人，终于明白他为什么在雪九儿出现之后还如此自信了他的自信不是飞燕儿，飞燕儿虽然惊艳世间，可也压不住雪九儿。他借着的是霓裳羽衣舞。

　　这仙舞就算是普通的美人跳都有惊艳世间之威，何况是飞燕儿这样的绝代美女舞动。

　　这一战，这一舞一出，雪九儿已经败了。就算她是九天玄女也不例外。

　　这是天地间最美的舞，没有之一，谁都未曾想到能有望见证这一舞。

　　众人看着飞燕儿飘舞，望着发丝如同绸缎一样美的让人炫目，看着满天荧光衬托出婀娜傲人的仙姿，她有举霞飞仙的绝代风华，高洁而缥缈，舞裙如同晶莹的浪一。

　　一波接着一波，当真颠倒众生，所有人沉浸在这其中，他们发誓这是他们看到的最美画面，那漫天飞荧凝聚在飞燕儿身边，又化作漫天花雨，神华绚丽，流光溢彩让人无法正视，太美了，美的他们忘记了自己，很多人生出看这一舞，死了都甘愿的地步。

　　就算是雾非花这等人物，都沉浸在其中。当然，有人注意到旁边的雪九儿，这时候所有人都忍不住摇头，这一战不用再继续了。

　　李枫站在哪里，也不得不承认这舞惊艳，只是比起沉浸的那一舞，终究还是差一点，这天地间最美的舞，他已经见识过，可惜的是，她不能出来代自己迎战这一场！

　　“你在想什么？”雪九儿见李枫看着这一舞，嘴角还扬起了一分笑容，她不由问道。

　　“此舞很美，但当世最少有两个人在斗舞上能胜她，可惜这两人都不在我身边！”李枫回答着雪九儿。

　　雪九儿看着李枫，突然说道：“包括她？”

　　李枫知道雪九儿口中的她是凤莹雪，李枫心想凤莹雪在广寒宫那一舞，怕是任何人都无法超越。

　　看着李枫嘴角扬起的笑容，雪九儿就知道了答案。她把在茶几上玩泥巴快要滚下去的鳞鳞抱起来，放到茶几中心，突然看着李枫说道：“记着我这一舞！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第五百章广寒仙子舞免费阅读。https://www.23sk.net 