    “云贵啊，你们村可是要发展起来了。”

    “是啊，会越来越好的。”

    这时候五个孩子吃饱了，和王树林打了一声招呼，都离开了。

    “这么早孩子们去干啥了？”

    “姜老师给他们讲课。”李云贵并没有说坏分子的事，这事越少人知道越好。

    “孩子们都去？”

    “是啊，都去。”

    “这是好事，我回去也安排知青给孩子们上课，看来我每一步都落后你啊。”

    “这是姜老师无偿的给孩子们上课。”

    王树林叹气。人家怎么就赶上这么好的人？不行，回去一定安排，哪怕就是让孩子会写自己的名字也好啊。

    他们吃完饭，李云贵也穿上大衣，拎着一袋子的白面还有一筐的白菜萝卜上车。

    王树林赶车送他们去了乡里。这次只用了半个小时就到了。

    “老王，你回去吧。”

    “行，那我走了，凤珍你好好的干。”

    “知道表哥，你告诉我妈把我的衣服收起来。”

    王树林摆摆手，赶车离开了。

    两人在站点等着，没一会儿车到了，因为这是始发站，上车有座。

    两人的东西不少，挨了售票员的不少白眼。看了两人的介绍信，没有什么问题，收了钱以后离开了。

    一路上两人也没有什么交谈的，毕竟不熟悉，男女还是有避讳的。

    途中上了一些人，到了市里已经是十一点了。

    李云贵背着筐，手里拎着面袋子，还有陆凤珍的行礼，她自己拎着剩下的包。

    两人直接到了李云乔门口，家里一定是锁着门的。

    “凤珍，你在门口等着，看着行礼，我去找我大哥回来。”

    “好的，李村长，我就在这里不动。”

    李云贵赶忙的走了。陆凤珍把行礼都挪到了门口，她自己就蹲在一边等着。

    李云贵找到了李云乔“大哥，我把人送来了。就在家门口，你有时间安排一下吗？”

    “行，我下午有一个会，我安排完了就得回来。”

    “行，那我现在走还能赶上车。”

    “那也得吃饭啊。”

    “不了，今天第四车的原料到了，我回去没准还能赶上。”

    “赶上也用不到你什么，不是有云强和小姜吗？”

    “那我也不吃饭了，要不心里不踏实。”

    李云乔看着弟弟这样，也就不再劝了，但是从抽屉里拿出一包点心，这是儿媳妇给自己准备的，平时自己不喜欢吃。

    “这个你留着车上吃。还有把自行车骑回去，以前给你你不要，我这次给你买了一辆新的，不过你的回家去取。”

    李云贵也没有和大哥客气，所以两人骑车回家了。

    李云贵走以后，陆凤珍就蹲在门口，这时候走两个带着袖箍的中年妇女走过来。

    “同志，你这是？”

    陆凤珍忐忑的站起来，“两位同志，我是来投奔我表哥的，二表哥已经去找了。”

    “李副市长是你的表哥？”

    “嗯。”

    “你们是哪个村的？”

    “我是金家村的，我表哥是李家村的。”

    “哦，看着你的年龄也不大，怎么过来投奔了？”

    “这不是侄媳妇要生了？我过来帮着收拾一下，家里就我自己了，在哪里待着都一样。”

    “哦，李副市长一会儿过来吗？”

    “是啊，大表哥不知道我们今天过来，二表哥去找大表哥了。”陆凤珍其实心里怕死了，心里盼望着李家兄弟赶紧的回来。

    “唐大姐，王大姐，你们今天值班？”李云乔笑着打招呼。

    “李副市长回来了，我们看着这位女同志在门口蹲着，过来看看。”

    “这是我表妹，这老大媳妇要生了，家里也没有伺候，没有办法，只好请表妹回来照顾了。”

    “确认了身份就行了，李副市长你忙着吧。”

    李云乔笑着送走了两位，这才开门。

    他门三人一趟就把行李搬进去了。

    李云乔看着弟弟带过来的粮食和菜，心里感叹，自己的日子比弟弟过得好，可是弟弟总是补贴自家。

    “凤珍，你的房间是楼下的这间，你自己收拾一下。”

    “好的。李大哥。”

    李云乔从外面的库房里推来了一辆新的自行车。

    “老二，你要是着急，就坐车回去，不行就多花一张车票钱。”

    “嗯，我知道了。”

    陆凤珍听说李云贵要回去，“李村长，你等下，这里有糖包子，你带着车上吃。”

    “不用，这里有点心的。凤珍你好好干，我先回去了。”

    送走了李云贵，李云乔进屋给陆凤珍交代了一下楼上是红林两口子和三个孩子的房间，楼下是李云乔的房间还有书房。

    “书房我会锁门的，不用你收拾，其余的房间你都可以收拾。

    上次雪他们离开，他们自己的房间已经都整理好了，你自己看着弄吧，厨房在这里，这是储物间，那边的那个门是洗澡间。

    凤珍，我下午有会，我要上班了，你自己收拾吧，煤气灶你会用吗？”

    陆凤珍摇头。

    李云乔教了几遍，看到她能够熟练的用了，这才离开。

    厨房除了煤气灶，还是有炉子的，陆凤珍还是决定生炉子，一会儿收拾家里还是得用到热水。

    这里是集体供暖的，屋子里非常暖和但是水凉。

    是蜂窝煤的炉子，等到点着后坐上水壶。

    决定先收拾自己的屋子，等到水开了把刚铝锅坐上，蒸上了两个糖包，一会儿就吃它了。

    这时候自己住的屋子已经收拾干净了，把自己的衣服也都放进了衣柜里，城里人的生活就是好，这种立柜看着真好看。

    吃过午饭就开始收拾厨房，其实挺干净的，一看这家人就是利索的，自己以后一定要注意。

    然后又用了两个小时把楼上楼下都收拾了一遍。

    客厅里有座钟，已经是四点了，也没有说清楚什么时间下班，想着晚上就是白菜馅的饺子吧。

    和面，剁馅。还特意的多放了点荤油，这样吃着香。

    饺子包好后，已经快六点了，还是没有人回来。只好先烧水了。

    李云乔下班后急匆匆的回家，有点担心陆凤珍没有适应。

