    “没错，有关系，因为他是骑汗血宝马摔下来的。”

    墨北冥一脸凝重的说道。

    “汗血宝马？听起来好像挺不错的，只不过他怎么会上那种马呢？”

    叶天心对于汗血宝马的事情一无所知，因为叶子逸的失踪，让她一心就扑在了那个事情身上，根本无法顾及这些事情。

    “你还记得那天我带孩子出去玩了吧？就是那天我带他们两个去了拍卖场，然后子逸他拍买下了一匹汗血宝马。”

    叶天心听到这话，这才若有所思的点了点头，“哦，原来是这样，那这么说来，墨晨他是骑了子逸的马才出了这种事情的？”

    “对，他的用意十分让人值得怀疑！”

    墨北冥再次沉声说道，让叶天心也感到有些懵，一时间心里也凌乱了起来，“虽然有些不敢相信，可是这么小的一个孩子他真的知道这些吗？”

    在叶天心看来一个五岁多的孩子，如果真的这么做的话，那心思实在太可怕了。

    可是他终究只是一个孩子呀！

    孩子生下来就是一张白纸，从小也应该是善良的，怎么会成这样？

    墨北冥笃定道：“他也许知道吧！其实在皇宫里，我们从小到大都懂这个道理的，因为身处的环境不同，所以想法也就不同。

    虽然本王曾经不曾教过他这些东西，但他耳濡目染，应该也会察觉到一些的，何况当初有一段时间他被送到了叶天雪和墨子麒那里养过的。”

    以前的墨晨都还挺听话懂事的，可是如果遭遇到了不好的引诱，的确可能会出现这种状况。

    何况叶天雪那样的人，真不知道会给孩子灌输一些什么样的思想。

    叶天心听到这儿，都有些不敢想象了，“墨晨他居然在叶天雪那里住了一段时间，这样说来也难怪了。”

    就连叶天心也不相信叶天雪会教出什么好孩子来的。

    “对啊，子逸在外生死不明，可是这个孩子却想把他的东西占为己有，暗中觊觎他的东西，可能是恶有恶报吧，才出了这种事情。”

    墨北冥语气冷冷的说道，对于墨晨的做法，他是真的生气了。

    叶天心当然也听出了他的生气，虽然这语气很重，不过这件事情换做是谁都能理解，如果说这个墨晨早就对叶子逸的东西有所觊觎，心中肯定会存有嫉妒的，所以叶子逸当初失踪的事情，也同样让人值得怀疑了，怀疑这件事情是不是和这孩子有关。

    “冥，在真相没有出来之前，我们还是不要妄下定论，等他醒了我们再好好的问问他吧？”

    叶天心终究还是不想错怪任何一个好人，何况是对于一个这么小的孩子，她还是愿意给他一个机会的。

    墨北冥脸色沉了沉，“那好吧，也许他是不会承认的。”

    如果这种事情他承认的话，必将会受到惩罚的，没有谁会这么傻到去承认的。

    “冥，如果子逸没什么三长两短，我倒是可以原谅他的，毕竟是一个孩子，也愿意给他一次机会。”

    “心儿，你终究是太善良了，其实我有一个建议。”

    墨北冥目光深深的看着叶天心道。

    “什么建议？你说。”

    “把这个孩子给墨子麒和叶天雪送回去，本王已经不想再替他们养孩子了！”

    墨北冥的这个决定显然也把叶天心给惊讶到了，“冥，你不是吧？你居然要把这个孩子给他们送回去？”

    “本王是认真的，这也算是给他们的一份礼物吧！看看他们教育出来的什么好孩子，如果继续留在我们这肯定会给我们带来灾难的，子逸的事情就已经是一个警钟了！

    如果给墨子麒和皇兄送回去，没准儿他们之间还会因此而起内讧！”

    墨北冥说着，眼底是闪过了一抹算计的精光。

    今时今日他已经不想再用仁慈的手段去对付他的皇兄了，想到自己的母后被皇兄所害，他心里永远都无法接受，而且还十分的仇视皇兄。

    终有一天他们两兄弟会在战场上相见的！

    叶天心听到他的想法，愣了愣，他当然知道现在的墨北冥已经十分的想替太后复仇了。

    皇帝的事情做的实在太绝，可是墨晨这个小孩子，如果真的将真相给捅出来，他的童年估计都得毁了。

    “冥，虽然孩子有做错的地方，但是我们不能毁了他呀！”

    墨北冥闻声，突然安伸手轻轻的抚摸上了叶天心的脸颊，“心儿，难道你在意这个孩子吗？可别忘了他是谁的孩子，这些年来，我们将他抚养长大救了他，对他算是仁至义尽，可是他现在却像一只小白眼狼，因为别人的一些话就变成这样，他是无可救药了！

    所以你不要再有妇人之仁了！”

    叶天心闻言，微微闭了闭眸，随后是深深的吸了一口气，“说的也是，他们曾经都这么对我们，我们对他们的好，他却一点都看不到，你想怎么做就怎么做吧，我不会干涉你了！”

    就在两人说着这话的同时，殊不知，躺在床上的孩童紧闭的眼眸，眼皮突然动了动。

    墨晨疲惫的想要睁开眼睛，却不想听到了这番话，父王和娘亲到底要对他做什么？

    他们要把他送去哪里？

    最主要的是，他好像听说自己并不是他们的孩子，反而是太子的孩子吗？

    但他心中更多的是害怕和伤心，原来他的想法已经被父王看穿了，他接下来该怎么办呢？

    随后叶天心和墨北冥见孩子没有醒，就离开了这里。

    相反，是薛宁随后又来守在了墨晨的身旁。

    这个当奶奶的，倒是非常疼爱孩子的，看着孩子受了这么重的伤，她更加有些于心不忍。

    就在薛宁替孩子擦拭脸蛋儿时，沉睡中的孩子突然就睁开了眼眸，墨晨虚弱的叫了一声，“奶奶。”

    这声奶奶可把薛宁一下子惊喜到了，“孩子，你醒了，你可终于醒了！肚子是不是饿了，奶奶这就让人给你做吃的来！”

    “奶奶，我好疼啊，怎么这么疼啊？我到底是怎么了？”

