
　　这个时间点，其实正是益州百姓最忙碌的农耕时节。

　　如果换成往年，怕是真没多少百姓前来。

　　虽然在这里做工赚钱，认真算起来的话，如果在这里做几个月的工，赚到的钱，怕是比他们一年种粮食卖的钱都要多出不少来。

　　但是这个时代的百姓，骨子里有种根深蒂固的观念，那就是能种的地，坚决不能荒，家里必须要有粮食。

　　农村有句俗语，叫做饿死爹娘，留下种粮。

　　从这句话可以见到百姓对种粮的那种执念。

　　国以民为本，民以食为天，在这个时代，种地就是天。

　　所以，如果是往年的话，哪怕这里招工工钱再高，再赚钱，都不如耕地要紧。

　　但是今年的情况不太一样。

　　因为今年可以雇佣拖拉机耕地。

　　许多百姓，只需要等着拖拉机来耕地就好了，不耽误他们来做工。

　　耕一亩地才需要五文钱，他们做一天工就给十文钱。

　　等于他们做一天工顶得上耕二亩地。

　　如果有牛的话，也需要两个人合作，一天累死累活才能耕十几亩地。

　　而大多数百姓家里都没有牛，如果用镢头刨的话，一天能刨半亩地就算不错了。

　　所以，来这里做工，绝对是无比合算的一件事情。

　　因此，听到招工的消息，无数百姓都跑来应聘。

　　不过先期工作，需要不了这么多人，第一批他们大概招收几百人就够了。

　　……

　　接下来，因为人手足够，并且有着蜀王李恪的都督府大力支持。

　　先期的进展速度很快。

　　首先是砖瓦窑，一个月之后，已经可以源源不断的烧出砖和瓦来了。

　　而工厂的一期建设工程，地基还有排水系统，早就已经挖好。

　　等砖瓦出窑之后，便开始快速修建。

　　这个时间，苏长生就必须每天都在现场盯着了。

　　厂房的设计图纸，苏长生早已经设计出来。

　　但是这样的厂房，在这个时代还是头一次建设。

　　如果有地方设置不到位的话，极有可能建设好之后厂房没办法使用，或者是到时候还需要返修。

　　哪就要大大的浪费工期了。

　　而随着建设的开始，需要的人工也是越来越多。

　　整座益州城，许多百姓都参与了进来。

　　而随着厂房建设的展开，也直接带动了整个益州的各行各业的发展。

　　首先哪些卖麻绳的人开发了，建设厂房，需要大量的麻绳，他们的库存都不够用，然后他们马上招募人手，加班加点的全力生产。

　　然后就连那些卖扁担还有其他建筑用品的杂货铺，也都跟着生意火爆起来。

　　生意一火爆，他们就需要扩大生产，就需要招募人手。

　　连带着，餐饮业也跟着兴旺起来。

　　至于那些卖布的卖成衣的，卖鞋子等等的商铺，生意一下子越发火爆起来。

　　房地产，大概是发展一个地区经济最快的一种策略之一了。

　　益州城中，各种商铺，也雨后春笋般开始多了起来。

　　在街头，多出了一家不起眼的小面馆。

　　这家面馆，面叶子筋道有嚼头，分量足，面汤鲜美，价格公道。

　　开张不过短短十天时间，生意便兴隆的不得了。

　　一到饭点，小面馆里的五六张桌子，根本就不够用。

　　许多来晚的食客，都要排队。

　　当一碗热腾腾喷香的面叶端上来的时候，往往没有了空桌，他们便出门在墙角一靠，大口吃起来。

　　额，他们生意兴隆的原因，除了味道的原因之外，大概也和他们的服务员——在当时叫小伙计，小二等等绰号——是个十分美貌的女子有几分关系。

　　这个服务员，虽然个头不高，但是这个时代的女子，本身身材高挑的就十分罕见。

　　这个少女皮肤白润细腻，眉目如画，身上又有那种特有的温婉气质。

　　让路过的男子，见了之后，顿时就目瞪口呆，挪不动步。

　　也就幸亏是在益州，这里是蜀王李恪当家。

　　益州被李恪治理的几乎可说是路不拾遗，夜不闭户。

　　因此，哪怕这个女子十分美貌，许多人都馋的心里痒痒，但是也没人敢付诸行动。

　　自然也少不了一些登徒子过来骚扰，但是这个女子，都不假颜色，让他们自讨了没趣。

　　如果苏长生在的话，大概能认出，这个女子，竟是哪不告而别偷偷跑路的樱花公主。

　　原来当然樱花公主和侍卫二郎，连夜离开了武城村。

　　原本樱花公主是想先回一趟倭国的，但是因为找不到船只，樱花公主又怕被抓住。

　　其实樱花公主是多想了。

　　苏长生早已经回到了大唐，如果苏长生或者说是大唐想要斩草除根的话，早就将她抓起来处死了，哪里还等到现在。

　　对于这位樱花公主留在大唐的事情，李世民隐约知道这个消息，此时怕是已经忘记了。

　　即便是记得，也不会放在心上。

　　不要说一个区区樱花公主了，李世民抓到颉利可汗之后，都没有杀掉他。

　　而对苏长生来说，更是没想过要处死她。

　　毕竟，樱花公主并没有留在倭国，而是在大唐。

　　此时，苏长生刚刚灭掉她的国家，逼死了她的全家。

　　再次见到樱花公主的时候，苏长生自己反倒是感觉到不自在，并没有要杀死她的心思。

　　苏长生毕竟不是合格的政客，他可以对敌人冷酷无情，但是面对这样一个弱女子，他还真的下不去手。

　　但是樱花公主在得到消息之后，惧怕大唐会加害于她，于是带着二郎，连夜赶路逃走。

　　当时的樱花公主，只想活下去，想要不被唐王抓住，自然是离开长安城越远越好。

　　他们一路向南，风餐露宿，历尽磨难，也不知走了多远。

　　偏生在路上，二郎感染风寒病倒了。

　　为了给二郎治病，他们花光了盘缠，但是二郎的病非但没有，反倒是越发严重起来。

　　樱花公主焦急万分，却是想不出任何办法来。

　　二郎倒也不亏是个一心护主的忠奴，他留下一封书信，连夜拖着病躯悄然离开。

　　第二日，见到书信的樱花，疯狂的寻找二郎，但是始终没有找到他的人。

　　樱花公主大哭一场，以至于崩溃。

　　她甚至想要一死了之。

　　但是最终，仇恨使她站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百七十八章：樱花公主卖面免费阅读。https://xs.23sk.com 