
　　王强和大块头两人被送到了滨海市中心医院，大块头看似伤的严重，其实仅仅只是肩膀被贯穿了而已，但不知为啥，内脏还有点受损，起码要休养半年才能彻底恢复。

　　而王强这一下则是差点被干报废，他满嘴牙的被打掉了一半不说，下巴还粉碎性骨折，将来就算养好了，吃饭说话都会有一定的影响。

　　他短期内是别想出院了，下巴已经严重错位，光手术就得需要两次，将来能不能恢复原样还两说呢，搞不好永远都是个歪下巴呢。

　　两个人做完手术后，同时躺在一间病房里养伤，大块头是唉声叹气，虽然心有不服，可他也知道自己绝不是洪峰的对手。

　　王强干脆傻眼了，脑袋包扎的跟个粽子一样，两眼呆滞的看着天花板，一句话也不说，不是他不想说，而是因为他想说也说不了。

　　这时病房门被推开，三个中年男子急匆匆的走了进来。

　　当大块头看到他们三的时候，他面色难堪，赶紧起身道：“昊哥，飞哥！”

　　“快别动了，赶紧躺下！”吴昊一摆手，几步就走到病床前坐了下来。

　　他年纪三十六七岁，留着平头，体格也比较健硕，上身穿着紧身的半袖，下面是一条西裤。

　　他左臂纹着盘龙，脖子上还戴了一块玉关公的吊坠，手里夹着手包，是典型的社会小哥打扮，一打眼就知道是跑江湖饭的！

　　“呜呜呜…”

　　王强一看吴昊来了，他也不看天花板了，眼泪汪汪的看着吴昊，嘴里发出呜呜的声音。

　　吴昊面色严峻，皱眉问道：“怎么回事啊？听下面人说，你们是在贫民窟被打的？谁他妈那么大胆子啊？连我吴昊的人都敢动！”

　　吴昊确实很生气，而且是相当生气，他来气不是因为王强和大块头被打伤了。他俩虽然是吴昊身边的人，但充其量也只是小弟，就算死了他也没啥可伤心的。

　　他生气的原因是有人胆敢在贫民窟挑战他的威严，他可是贫民窟的黑道大哥，打他的人不就等于驳他脸面吗？这是他绝不能容忍的，出来混的，要的不就是个脸面吗！

　　“是…是高卫国的人！”

　　大块头声音有点小，吴昊一发火，他腿肚子都转筋了！王强现在也不能说话，就只能由他来回答了。

　　“谁？高卫国？”

　　吴昊还以为是什么难缠的人物呢，一听高卫国这三字，他当场就笑了：“这老杂种真是作死啊？他还以为他是副局长呢是不是？当年把我抓进监狱，我出来后不去找他麻烦，他居然还敢跟我作对？这笔账我得好好跟他算算！”

　　“我说哥俩，你们就这点能耐啊？连高卫国都摆平不了？据我所知…那老痞子早就完犊子了，他能找来什么人啊？呵呵…”

　　旁边一个尖嘴猴腮的男子嘲讽道，他叫侯飞，是祝老虎身边的人，但跟吴昊走的挺近。吴昊最近刚出来一年多，势力毕竟不太大，仅仅只有贫民窟这一块地盘。

　　他需要这些老牌的黑道流氓支持，所以他才有意跟祝老虎的人走近，一是能讨好祝老虎，再一个也能打探点消息，防着这帮人暗地里打贫民窟的注意。

　　而且他跟侯飞两个人还属于臭味相投，都是那种见财起意，好色贪婪之徒，每天除了赌博，就是找女人玩乐。对于他们这个级别的流氓来说，这就是生活的必需品！

　　“飞哥，高卫国不算啥，是突然冒出来一个小子，实在太厉害了，你们当时没看到…”

　　大块头很详细的把事情跟他俩解释了一遍，包括王强怎么被打，自己又怎么被伤，统统一股脑的全说了出来。

　　等他说完后，吴昊伸个脖子，脸色阴冷道：“你说什么？二指断钢刀？”

　　“嗯！真的昊哥，我要是说一句谎话，我都不是妈养的！”大块头怕吴昊不相信，赶紧诅咒发誓啊。

　　‘啪！’

　　吴昊一巴掌抽他脑袋上喝骂道：“我看你就是狗娘养的，你当我傻x啊？还二指断钢刀，你怎么不说二指断火箭炮呢？我一巴掌抽死你得了！”

　　他气的作势还要抽大块头，吓的对方赶紧抱着脑袋缩在床边。

　　“大哥，是真的，那小子贼厉害，咵咵咵就两下，全干懵圈了！”旁边一个小弟是连说带比划，还学着洪峰当初的动作。

　　“还咵咵咵，我咵你大爷啊！”

　　吴昊气的都快翻白眼了，一脚踢他屁股上，差点给这小弟干个跟头。

　　候飞转着眼珠子，突然插口道：“你们说的那人，长什么样？是不是个头一米八左右，戴个鸭舌帽，冷着脸，看着还有点瘦？”

　　大块头一拍大腿，激动道：“对对对飞哥，没错，就是这样。那小子鬓角还有挺多白发，看起来就跟个农民工一样。”

　　候飞一听这话，顿时眼神就变了，他带着些许的惊恐道：“耗子，这…这人你最好别招惹，不是你能对付的，你信我一句，暂时先别动。”

　　“大飞，你啥意思啊？”

　　吴昊摸不着头脑，还以为他跟洪峰有点交情，想从中调节呢。

　　候飞瞄他一眼道：“虎哥跟刀仔的事你听说了吧？”

　　“听说了，不是说前几天出车祸了么？”吴昊楞道。

　　“出什么车祸啊，那是被人打的，只不过虎哥不让外传，这才说出车祸了呢，这事就连稣爷都不知道！”候飞用蚊子声咬牙道。

　　“啥？让人打的？虎哥还能被打？滨海有几个人是他对手啊？”

　　吴昊一脸震惊，那祝老虎可是几年前的黑市拳王，一双铁拳打遍滨海无敌手，也正是因为有他的存在，耶稣才能迅速上位，祝老虎可以说是功不可没！

　　“呵呵，我要不是亲眼所见，我也不相信，就一拳，仅仅一拳就把虎哥给打飞出去了！”

　　候飞一想起当时的场面，到现在还心有余悸呢！尤其是刀仔的结果，现在他整个人都已经残废了，这辈子连床都下不来。

　　“真的假的？谁…谁干的啊？”

　　吴昊猛咽吐沫，他自认为自己挺能打，起码四五个人不是他对手，可他在祝老虎手底下连一个回合都撑不住，那一拳能把祝老虎给打飞的人，那得是何种恐怖啊，他甚至都无法想象了。

　　“我也不认识，但我估计…应该跟伤王强的是同一个人，对了，你知道那小子叫啥名吗？”候飞问道。

　　“他说…他叫洪峰，是高卫国的干儿子，暂时住在高山区的海湾宾馆。他说了，咱们要是不服，可以随时去找他。”

　　大块头小声道，说话的时候还偷瞄吴昊一眼，深怕吴昊再出手抽他。

　　“洪峰？高卫国的干儿子？”

　　候飞和吴昊对视一眼，很明显两个人都没听过这个名字，甚至整个滨海不论是黑道白道还是财团，似乎都没有姓洪的。

　　他俩的地位虽然不高，但对滨海的各大势力还是挺了解的。出来混的人，要是照子不放亮点，很容易得罪惹不起的人。

　　“耗子，这事…”

　　“不用说了大飞，这事我要是忍了，那我就不用在贫民窟继续混了。这事我要是摆不平，万象集团这条线肯定就得断，你也知道，贫民窟一旦拆迁，我连个地盘都没有，要是不抱住孙家的大腿，我就没路了。”

　　吴昊心里很清楚，他只是滨海的一个小角色，跟孙家比根本就没配，天地只差。孙家人找到他，让他出面解决贫民窟拆迁的事情，那是给他面子，也算是变相的拉拢他。

　　其实他也不想贫民窟拆迁，因为一旦拆迁他就没地方混了，市区各大场子基本上已经饱和了，哪里还有他发挥的余地啊！

　　所以他硬着头皮也得上，反之如果孙家不想用他，完全可以派自己人过来，绕开他就是了，就算跟他卯上了，他这个小团伙瞬间就能被孙家给打瓦解。

　　滨海的黑道三巨头之一，樊笙！就是背靠着孙家人起来的，面对樊笙的实力，他就相当于一个幼儿园小孩跟成人的差距。

　　所以他必须得完成这个任务，一来有钱拿，二来也可以借着孙家的势力另立门户。

　　候飞一看他下定决心了，最后无奈的摇摇头：“行吧，既然想好了，那我也就不劝你了，你小心点就是了！”

　　……

　　洪峰按照约定的时间，下午三点左右，他打车赶到了东港区的一家咖啡厅，他走进咖啡厅后扫了一眼，就看到一个优雅的中年女子和一个漂亮的年轻女孩坐在最里面的位置上。

　　这女子正是胡月梅，而坐在她旁边的女孩则是她女儿李思宁。

　　七年的变化不太大，胡月梅的风采依旧不减当年，岁月没有在她脸上留下太多的痕迹，她还是那么年轻，还是当年洪峰所认识的那个胡姨。

　　反之李思宁的变化挺大，七年前她还只是一个叽叽喳喳的小姑娘，现在则出水芙蓉，越发的美丽动人了，她跟胡月梅很像，仿佛胡月梅年轻时候的翻版，唯独不同的就是气质，看起来有些高傲，也有些冷。

　　洪峰嘴角勾起弧度，快步向二人走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第17章 你惹不起他免费阅读。https://xs.23sk.com 