    “哦，看来基路杰那里遇到了敌人啊，连完圣体都用出来了！真是没用的家伙！”

    另一边战斗的余波也被葛雷密感知到了，“不过，能逼得他们动用完圣体，想必实力也不差，把这里的事情收尾一下，赶过去看看吧，希望他们的战斗不要结束的太快。”

    紧接着，葛雷密拍了拍手，原本在巨大岩石的进攻下侥幸留存的又迎来了新的攻击，无数地刺拔地而起，形成了一望无际的狰狞刺原。

    原本断断续续的哀嚎声完全消失不见，意味着这一次没有丝毫的幸存者。

    “这样就行了，即使复活估计也要一段时间。”

    做完这一切，葛雷密将双手插回兜里，就准备转身离去，到目前为止所做的事情对他而言连热身都算不上。

    然而，就在他转身的一瞬间，异变发生了。

    粘稠的仿若鲜血一般的赤红色刀光自远处出现，迅速逼近，不论是岩石还是地刺，都无法起到丝毫的作用，尽数被斩断。

    葛雷密只来得及高高跃起躲过这道剑光，但是他脚下的高台却也被砍成废墟。

    哒。

    葛雷密平稳落地，他望着不断逼近的高挑身影，脸上首次露出了感兴趣的笑容，“看来事情终于变得有趣了起来。”

    他看着已经走到了自己面前的女人，有些若有所思地点了点头：“我似乎在情报处那里见过你的名字，似乎是初代的剑八，对吧？果然很强的样子，就跟我想的一样。”

    出现在地狱深处的这个身影，正是被塞德里克击杀在虚圈的卯之花八千流，不知道什么原因，她再次在地狱复活了。

    说完这一句话，葛雷密再次提高了自身的灵压，地面再次震动起来。然后不断拔高，将自己和卯之花八千流托起，形成了一个巨大的角斗场。

    “毕竟是曾经和陛下交手过的初代剑八，我就稍微认真一点为你准备一座舞台吧！”

    凭空造物的手段，即使卯之花八千流也稍微有些动容。

    “这是什么？鬼道之类的吗？”

    “并不是哟！”听到有人这么发问，葛雷密高兴地说道，他最喜欢向对手介绍自己的能力，那样就可以享受对手绝望的眼神了，“这并不是鬼道，而是现实，我是能将想象化为现实的【梦想家（Visionary）】葛雷密·托缪。”

    紧接着，他将手从兜里伸了出来，眯着眼继续道，“感到幸运吧！因为你能和我战斗，毕竟只要我想的话，我就是星十字骑士团中最强的人！”

    葛雷密话音刚落，卯之花八千流手中的弯刀直接就砍向了他，丝毫不拖泥带水。

    然而，这一剑并没有切断葛雷密的身体，反而发出清脆的碰撞声，在葛雷密的体表不得寸进。

    “我再说一遍，”葛雷密缓缓抬起了头，眯着的眼睛没有睁开，“我能将想象化为现实，刚才，我只是想了一下，我的身体远超钢铁，于是......”

    不过，葛雷密的话还没说完，卯之花的刀直接落了下去，葛雷密的一条胳膊就仿佛溶解一般跌落在地。

    区区钢铁又怎能阻拦卯之花八千流的斩击？

    “呵呵呵......”

    葛雷密笑着站起了身，身上的伤口已经在他的想象力之下被治好，“看来我小看你了，初代的剑八！”

    面对着卯之花刚才的攻击，葛雷密轻描淡写地发出了自己的宣言，陈述着自己眼中的未来。

    “尽情攻过来吧！我不会说出用一根手指对付你这种轻蔑的话的，因为我连一根手指都不用，只用头脑就足以将你干掉。等你战死的时候，恐怕都无法理解我的强大。”

    话音刚落，葛雷密原本就很恐怖的灵压再次暴涨。灼热的岩浆从他的脑海中喷涌而出，化作滚滚热浪，要将眼前的卯之花淹没。

    但是，要凭借这种东西击败卯之花也实在是太小看她了。

    挥刀，落下！

    气势汹汹的岩浆直接就被斩成两半，同时，刀锋没有停下，在这一刀后乘胜追击，在葛雷密身上留下一道深可见骨的口子。

    但是，葛雷密脸上却露出了无所谓的笑容，下一刻就再次完好的出现在高台之上。

    “我不是说过了吗？不管你怎么砍我都没用的，我会......”

    卯之花并没有和他闲聊的的想法，攻击一招接着一招，在葛雷密还在思考时，连绵不绝的招式已经落到了他身上。

    思考是需要时间的，只要自己的攻击比他思考的更快，让他完全不知道接下来是防御还是治疗，然后抓住这犹豫的一瞬间，那就够了。

    眨眼之间，葛雷密的身体已经被砍得稀碎。

    不过，下一刻，葛雷密又一次出现了，嘴角咧出夸张的幅度，欣喜的情绪溢于言表。

    葛雷密现在的这个身体其实也只不过是他想象力的产物，只要他想，随时可以再次制造一个完全一样的出来。

    “卯之花，卯之花......我现在胸口涌动的这情感，你能告诉我是什么吗？我从来没有像这样强烈的想要杀掉一个人！你可要小心了，不要轻易地就被我击溃啊！！”

    葛雷密很强，即使在星十字骑士团中，他也是名副其实的怪物，为了限制住他，更多的时候他会被关押起来，任何人都不想要招惹他。

    因为，大家都知晓他与他们之间的差距，所以他从没想过去真正击溃谁，但是，现在这种情绪出现了。

    那接下来该怎么办呢？

    当然是下杀手了！

    即使现在，葛雷密依旧秉承着自己的诺言，不动用一根手指。

    他想象力不能凭空毁灭或改造不是由他创造的物体，如果想要对他人的身体内部施加想象力的话，那就必须要要接触到对方才行，但是那就违背了自己的诺言。

    所以。

    无数的机枪、火箭炮甚至导弹从他的脑海中浮现，夹带着灵子风暴，扑向卯之花八千流。

    但是，这疯狂的枪林弹雨也阻拦不住卯之花八千流，她优雅的逼近了葛雷密，用赤红的血海将它们尽数溶解，然后再次将葛雷密拦腰砍中，近乎一分为二。

    葛雷密似乎对这早有预料，他也没有想着能够凭借这一招就击杀卯之花。

    因为，他有后招。

    被砍中的葛雷密陡然变得坚硬异常，将卯之花的刀牢牢裹住，同时在半空中想象出另外几个葛雷密，张狂地看着卯之花。

    “来吧，接下我这一击看看！”

    其余的几个葛雷密并不是分身这种存在，而是切切实实创造出的真实生命，他们的存在会让葛雷密的力量倍增。

    话音落下。

    随着天幕的剧烈震动，一颗火光冲天的巨大陨石在地狱中出现，带着极高的速度和足以熔断一切的高温冲向大地。

    这超越常理的灭世天灾引起了地狱深处所有人的注意，即使基路杰、巴兹比他们也停下了战斗步伐。

    “哎哎哎，这可不是闹着玩的，葛雷密这是要将我们一起干掉吗？要知道之前就解决了他的！”

    巴兹比忍不住说道。

    这半径足足有数灵里的陨石，即使落处不在他们这，也完全是躲不了的灾害啊！

    卯之花也停下了进攻的步伐，抬起头看向不断逼近的巨大陨石，一眼根本就看不到边。

    她皱了皱眉毛，紧了紧手中的刀，有血色缠绕其上。

    她虽然并不想要在意这这陨石对地狱造成的伤害，但是现在的她身不由己，就只能放弃眼前的战斗，准备挥刀砍向天空落下的陨石。

