    ;

    事实证明云烨想多了，姚思廉到玉山，只有一个想法，那就是把《梁书》《陈书》刊印成书，《梁书》五十六卷，《陈书》四十二卷，字数其实都不多，再加上老先生非常喜欢抠字眼，多一个闲字都没有，所以在云烨看来，就是两本薄薄的小册子而已。

    “云侯，你也知道，老夫一辈子只知道读书，不知道积攒家财，家中的财产就是几屋子的书籍而已，如今，《梁书》《陈书》这两本文稿已经完成，可惜一直没有付梓，如今听说书院印书效率极高，老夫实在是迫不及待的想要看到这两本书稿问世，还请云侯助我 ”“ 。“

    老头子说完，就把一个包袱推了过来，云烨打开后发现，里面是厚厚的俩迭书稿，正是梁，陈，二书，书稿之上还有一张钱庄的本票，看看数额，只有五十枚银币，云烨一下子就哭笑不得，老先生这是弄错了，还以为书院印书要收钱，却不知书院印他的书，是要给他钱的。

    云烨把本票取下来放在一边，喊过仆役命他去找印书作坊的掌柜，人家才是印书的行家，知道这两本书需要印多少册，需要付给姚思廉多少钱，这些都是有规章制度可以遵循的。

    不大工夫，掌柜的来了，先是打问了老先生的名号，又仔细看看书稿，揣测一下全书的字数，最后拱手说：“姚先生，这两本总共一百八十枚银币如何？每本印数一千册，总共就是两千册，您看可能使得？“

    “每本一千册？“姚思廉眼睛都要突出来了，他从来没有想过自己的书稿居然能印一千册，老天爷，那是整整一牛车的书啊。可是想到一百八十枚银币。就咬咬牙说：”没问题，老夫这就是筹措银币，你们开始印吧，这个价格非常公道。“

    掌柜吃惊的看着姚思廉半天才说：“姚先生，您不用给我们钱，是我们需要给您一百八十枚银币。“

    “你们给我钱？“刚刚站起来的姚思廉又跌坐在椅子上。自古以来都是写书的给印书的钱，从来都不知道现在已经倒过来了，开始成印书的给写书的钱了，疑惑的看着云烨说：”云侯，这样做没必要，老夫虽然不富裕，但是区区一百多枚银币还不在话下。“

    “简之先生有所不知，的确是印书坊给您钱，而不是您给他们。您想想，您千辛万苦写的书稿岂能白白的让他们拿去发财，他们用了您的成果，就需要给您钱，以后他们要加印的话，还是需要继续给您钱的，您放心，不是云烨在这里作怪。李纲，元章。萧禹先生他们印书都是作坊给他们钱，可不是只有您一个哟。“

    “这怎么行，文章千古事，要老夫拿来卖钱非常的不妥，你们印吧，想印多少印多少。不用给老夫钱。“

    “要死脸的，到了现在怎么还是这副臭德行，三年博士，亢不见治，冬暖而儿号寒。年丰而妻啼饥，头童齿豁，竟死何裨，不知虑此，反教人为？“

    听到来人掉书袋云烨就头疼，姚思廉好像并不以为杵大笑着说：“子非鱼，焉知鱼之乐？“说完就要起身离去，不想外面的人却走了进来一把拖着姚思廉就走。姚思廉挣扎两下见甩不脱，只好听之任之。

    “云小子，要死脸的书一定要印好，老家伙为人克己，但是学问绝对是上上之选，印两千册你绝对不亏本，记得把手稿收起来，图书馆要收藏，今晚连夜印，明天印上百十本让他拿走，如果需要额外的费用从我俸禄里扣除就是。“

    听着元章先生的声音远远传来，云烨笑着对掌柜的说：“听见了，那就这样办吧，先印出来一百本装订好了送到元章先生那里去就好，看样子姚先生今晚回不了家了。“掌柜的笑着答应，捧着书稿退下。

    不知道元章能不能把姚思廉留在书院任教，不过看样子元章先生好像没打算放过姚思廉，冬暖而儿号寒，年丰而妻啼饥从这两句话来看，姚思廉可能是个真正的书呆子，家境一定不好，也不知道李二是怎么搞的，这样一位大儒竟然随意的弃之不顾，真是可惜啊。

    带着两个孩子在书院玩了很久，这才回家，见老钱正在安排门房打扫门庭就随意的问了一句：“老钱，这里并不脏，为何要重新打扫？我看你们连石板都重新洗刷过，所为何来？“

    “侯爷，晦气啊，刚才有一匹驴子惊了，拖着车子在街市上狂奔，要不是咱家护卫一刀子把驴头砍下来，还不知道会伤多少人，地上全是驴子的血，不洗地不行啊。“

    云烨感觉非常的奇怪，却不知道那里不对，正要进门，却听见带着口笼的旺财呜呜的大叫起来，冲着门口的石狮子，就要往上扑，不但狗旺财大叫，马旺财也前蹄腾空，不住的希律律的大叫，云烨抱着马旺财，云暮也把狗旺财抱住，只见两个旺财都在不住的后退，狗旺财甚至把口笼甩掉，叼着云暮的衣衫就拖进了府里。

    云烨的眼珠子乱转，这一回他可是看清楚了，不论是狗旺财，还是马旺财，都对府门前的两只石狮子非常的恐惧，从刚才狗旺财的反应来看，这只藏獒非常的聪明，和其它的蠢狗完全不同，这样的狗会无缘无故的咬人？

    钱管家把坐在马车上的云宝宝抱在怀里，也是惊疑不定的看着四周，用自己的身体包裹住云宝宝，慢慢的退回府里。

    旺财刨着蹄子打死不进府门，云烨心中一动，吩咐刀剑都已经出鞘的护卫回府去拿一瓶子香水和一块布，很快就拿了过来，云烨打开香水，倒在布巾子上捂在旺财的鼻子上，旺财一瞬间就安静了下来，云烨的脸色阴沉如水，牵着旺财进了家门，把它交给了马夫，又从狗嘴里把云暮取下来，交给了闻声赶过来的那日暮，吩咐她们进去，和辛月待在一起，不许出来，老江拎着强弩出现在屋脊上，云家护卫顷刻间就做好了准备。

    云烨又把家中的土狗牵出来，才走到门口，土狗就垮着双腿屎尿齐流，前腿软软的趴在地上把头埋进去，动都不敢动。

    确定了，是左面的石狮子，就要出去，被老钱死死地拦住，离门口最近的一个护卫咬咬牙就冲了出去，举着刀子慢慢靠近石狮子，无论他怎么观察都没有发现这尊御制的石狮子有什么不对劲，疑惑的回过头看云烨。

    “老钱，把那尊石狮子用石灰水好好地清洗几遍，拿刷子刷，那尊石狮子被人浇上了猛兽的尿液，所以狗和马才会惊。”

    听完云烨的话老钱的心才放下来，刚走了两步，忽然又回头说：“侯爷，被狗咬的那家人一定有问题，老奴这就派人去查看。”

    “不要急，带上官府的人一起去，光是咱家人恐怕到时候说不清楚，如果我没猜错的话，那家人已经死了，石狮子也不要动，那个叫陶四宝的人太可疑了，刘进宝，带着我的腰牌去找贺天殇，就说有真正的大案子要他接手。”

    电光火石间云烨就考虑清除了前因后果，该死的神人又找上门来了，寒辙家里用死人做迎宾礼物，这个混蛋却来这一套，阴的痛快啊。

    先从云家的名声上下手，给陶四宝身上抹上不知是什么东西的尿液，估计八成是狐狸的尿液，惹得狗旺财去咬，知道云家不会坐视不管，会赔偿，到了晚上就把陶四宝弄死，等云家再次赔偿之后，就把这一家人都弄该死，让一件非常小的事情，仅仅过了两夜，就变成了灭门惨案，李神通家的二儿子前车不远，到时候云家就是长了八张嘴都说不清楚，多年积攒的名声就会毁于一旦。

    云烨之所以对寒辙手下留情，是因为他们做事还有底线，过于骄傲的人总不肯降低自己的档次，这一次出现的家伙，一定是一个非常阴毒的人，云烨对这种人一向没有好感，下三滥的法子都使出来了，真是自寻死路。

    好在这次他们想给云家带来恐慌，做了画蛇添足的事，被旺财们发现了，如果云烨没有发现阴谋，说不定就会为敌所称。

    回到书房，刷刷刷的写了一行潦草的大字，上面写着：“不管你是谁，你都死定了。”吩咐护卫把这张纸贴了出去，就贴在石狮子上，贼人一定没有走远，说不定就混在集市上，云烨站在府门上恶毒的朝集市上看了一眼就回去了，云家没办法封锁集市，只能另外找机会找到他们。

    一个矮小的侏儒扶着一个苍老的老妇人缓缓走出了集市，转过山脚，见四周无人，那个佝偻着身躯的老妇人就挺直了身体，随意的拿湿布在脸上擦几下，摘掉头套，就立刻变成了一个花信少妇。

    “当家的，这个云烨不简单啊，提前就破解了你的兽王液，还打算让他家再恐慌几天，看样子不成了。”

    “寒辙失败了，现在正在寒雾受罪，我本来不想多事，都是你非要逞能，现在被云烨盯上了，都是神人，咱们是下五门，云烨能对寒辙留手，说明这家伙也是上仙，咱们惹上云烨不是个好事情啊。”(未完待续……)

    ps：第三节