
　　“这是你做的？”范老看着林世杰展示的大号头盔，有些诧异的说道。

　　“是啊，之前看了您的那个防护服，我就尝试着制作了一下。”林世杰笑呵呵的说道。

　　范老却是微微皱眉，他那件展示品花费的时间可是不短。

　　毕竟细密的碳纤维要将一片片的石墨烯裹在里面，而石墨烯片层中夹杂的又是碳纳米管。

　　每一根碳纳米管则是分别贯穿着几片石墨烯，毕竟这样才能有更好的延展性和弯曲弧度。

　　不过这个工程量可就大了去了。

　　林世杰能做出这个？

　　范老自然有所怀疑，毕竟林世杰数天之前对这些材料还是懵懂无知的。

　　但范老也没有多说什么，毕竟林世杰肯定有自己的小秘密。

　　而如果真的能在短时间内做出这样的效果，那他还真挺感兴趣的。

　　“好吧，如果有完备便捷的制作方法，咱们倒是可以讨论一下。”范老笑呵呵的说道。

　　“一定，不过暂时是没时间了，我明天就要去魔都了，今天特意来给您多送点材料。”林世杰连连点头道。

　　至于制作办法，就是复制粘贴而已，有什么可讨论的。

　　真正便捷的方法还是要等范老这些专业人士研究才行啊。

　　这次来主要就是将这件事遮掩过去，毕竟范老本就有防护服了，再多一个大号头盔也不算什么不是。

　　“哦，去魔都做什么啊？”范老好奇的问道。

　　“开个发布会，就是发布ar系统的。”紧接着林世杰悄悄的说道，“专门为了针对水果弄的。”M.23sk.com

　　范老立刻赞许的点点头，“这是好事啊，去吧！”

　　看着范老那真诚的眼神，林世杰自然知道这个材料不会有任何的后顾之忧了。

　　同时也警醒自己，以后可注意点吧，别啥都往外露啊，起码没有足够的实力前。

　　走出实验室，林世杰笑呵呵的对庄艳茹点了点头，然后挽着顾嫣然的手一起向校外走去。

　　“这次我们提前去魔都，你的任务可是很重的。”顾嫣然认真的说道。

　　“我明白，见到你父亲，还有你们家那些人我绝对好好表现。”林世杰笑着说道。

　　“别闹，说正经的呢。”顾嫣然笑着说道。

　　“这次这次我们提前过去，主要是为了和各大科技公司还有平台好好商议合作的事的。”

　　“毕竟你的只是程序，而配套的技术和硬件可都是需要他们配合来完成的。”

　　林世杰点点头，“是啊，不过一想到能和那些大佬接触，我还真是有些激动啊。”

　　“华为的，小米的，企鹅还有阿里的，那可都是我之前的奋斗目标啊，没想到竟然能在一起谈合作了。”

　　“简直跟做梦一样！”

　　顾嫣然无奈的摇了摇头，“这次谈合作主要还是上面有意促成，甚至要扩大影响，所以各方都给面子。”

　　“毕竟你的东西还没有展示出来，所以别以为那些大佬会直接来见你。”

　　“他们都忙的很，能在发布会上出现就不错了。”

　　林世杰不由得有些失望，可惜的点点头，“那也没事，反正真正的合作也是发布会之后才会开始。”

　　“到时候，那些大佬总会出面了吧，毕竟我这可是具有划时代意义的。”

　　“那倒是。”顾嫣然笑着点头，然后看了看离得比较远的其他人，悄悄的说道。

　　“以目前的科技肯定无法短时间内达到你预想的程度，但实验室却不同。”

　　紧接着顾嫣然双眼放光的说道，“这就是我们扩张的机会了。”

　　林世杰也点点头，“不过首先还是要尽快的将实验室辅助系统推广开来。”

　　“到时候，那就是全世界都在为我打工了！”

　　“看把你美的。”

　　“走了。”

　　众人回到小院，开始整理，准备明天的魔都之行。

　　第二天一早，林世杰等人整装待发。

　　不过在走出小院之后，林世杰立刻惊喜的瞪大了眼睛。

　　因为在小院门前竟然停着一辆豪华的红旗轿车。

　　那做工，那品质，那大气的外观和厚重的感觉，让林世杰一看就喜欢不已。

　　再看着站在车旁一脸笑意的庄艳茹，林世杰哪还不明白，这就是他心心念念的总统座驾啊。

　　“太棒了，这是我们要坐的吧？”

　　看着爱不释手的林世杰，顾嫣然笑了笑，“这个级别可是很高了，不过相信你很快也有资格定制一个了。”

　　林世杰自然兴奋的点点头。

　　而庄艳茹还能说什么，毕竟她对林世杰的惜命程度已经有了充足的心理准备了。

　　“上车吧，这次我直接开车去魔都，就不坐飞机了。”庄艳茹淡淡的说道。

　　“行，你说了算，坐这个不比飞机强！”林世杰自然没有任何异议，正好借机完完整整的将整个汽车扫描下来。

　　车队很快出发，直奔魔都！

　　一路上自然是风平浪静，毫无波澜。

　　林世杰完整将汽车扫描下来，看着虚拟世界中的汽车，林世杰下定了决心，一定要好好的学习下汽车的相关知识。

　　尤其是防护能力！

　　等等，要是论防护能力的话，军用装甲车好像更好吧？

　　不对，还是实验室的防护等级才是最好的。

　　所以最终还是绕回了实验室上。

　　就在林世杰有些患得患失的时候，车队来到了繁华的魔都。

　　停在了一个极具现代化气息的商业中心。

　　看着周围的环境，林世杰暗自点头。

　　也只有在这样现代化的世界级都市，才能更好的展示自己的成果。

　　更别提为了扩大影响力，这次邀请的可不仅仅是国内的那些科技公司，国外也有很多的。

　　甚至就连漂亮国的那些科技公司，也都在邀请之列。

　　林世杰不由得瞥了瞥嘴，还真是明目张胆的打脸啊。

　　不过我喜欢！

　　一行人直接入住了展示会场配套的酒店，这段时间，林世杰和一众研究员就会开始在会场中布置和调试，直到发布会开始。

　　不过林世杰却先一步来到了一个小型的会场，虽然只有他一个人，但布置起来反而更加便捷。

　　在系统世界将所有东西安排好，紧接着那些设备凭空出现屋内。

　　而一旁的顾嫣然看着林世杰那几乎魔法一般的行为，那怕已经看了很多次，依旧觉得这是奇迹。

　　而且是属于他们两个人的奇迹。

　　“好了，下面就等着那些大公司的人过来接触了。”

　　“还真是有些期待啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第四十九章 抵达魔都免费阅读。https://xs.23sk.com 