    “莫警官，阿卡萨小姐，戴探长。谢谢你们的大度，我们就不去用餐了。我想先在附近转转，看看周围的情况。当初，我一时意气用事，收购了这一区域的产业。因为没有能力，规划和决策这里的产业重启。所以，迟迟没有动工重建。给阿卡萨小姐，餐厅的经营，造成了不良的影响，我再次深表歉意。

    我所学的专业，是机电和能源物理。对社会经济、社会商业和民用产业领域，都不是很了解。不过，各位请放心！这次回去，我会立即找一个，专业的团队。做一个适合并能够促进，本地区经济发展的项目计划。把本区域的产业重新规划，尽快建设起来。

    阿卡萨小姐，也请您放心，我会把您餐厅四周的地皮空出来。先建成绿地和停车场，以及临时的飞艇泊位。等将来，您的餐厅需要扩大规模时，确保给您留出足够的空间。

    莫警官，戴探长，您两位去用餐吧！我们这就告辞，下次再来拜访！额~~~~!莫警官，为了方便以后联络，不知道，您介不介意，咱们交换一下通讯号码？”焦尼说完这番话，就像少年时代，追求初恋女神的小男生一样。用无比期盼和忐忑的目光，深情的凝望着太史言，等着他的回复。

    太史言，被他用这种眼神看得，心里登时一哆嗦。他又撇了一眼，秀眉紧蹙，粉面微红，紧抿朱唇，神色紧张的，又不时用怨怒的目光，扫向焦尼的尼娅。略一迟疑后，还是把自己的通讯号码，告诉了焦尼.贝维斯。同时，也记下了他的通讯号码。

    等焦尼带着老布鲁斯，欢天喜地的离开了这里，开始对42区的过渡区，展开实地考察时，三人便向祈源餐厅走去。尼娅拉着太史言的手，委屈又带着些幽怨的看着太史言，说道：“莫鲁，你打算，跟他成为朋友吗？他和你，不是同一类人。虽然，你们都是……富裕阶层的人。可你跟他……!”

    这时，戴彭在一旁插话进来：“尼娅，俗话说：伸手不打笑脸人！你也看到了，今天这位大少爷，那姿态放的，可是够低了。虽然，他之前为难过你。今天，这不是一个劲儿的，跟你道歉了吗？

    就算他是普通人，有这份儿诚意。你也没必要，太跟他计较了吧？还能记恨他一辈子吗？小莫是什么样的人，你心里还没数吗？他会在乎，那小子的身份背景吗？我相信，他会有分寸的！”

    太史言冲戴彭，露出感激的微笑。然后说道：“戴老大，还是你了解我。你先去餐厅里点餐，我还是老样子。我跟尼娅，说两句话就进去。”戴彭干净利索的说了声：“好”，就快步向餐厅走去。

    太史言拉着尼娅，走到餐厅外，没人经过的墙下，用深沉而又温和的语气，对尼娅说道：“尼娅，你知道我的真实身份。难道，你还不明白。今天，他为什么来找我吗？”

    尼娅微微一怔，马上就反应了过来，她异常紧张的说道：“哎呀！难道是，他猜到了你的真实身份？一定是因为。你为了帮我，请你的长官，出面协调。才让他联想到……!对不起，莫鲁，都是因为我！这样，对你的工作，会有不好的影响吗？”

    太史言轻抚了一下，尼娅的秀发，让她放松。平静的说道：“尼娅，这你不用担心。他是泰铂精工集团的核心成员。而这个集团，又是联邦政府，最大的军工企业。免不了，会接触到一些，政府内部的机密。只是，和我的身份相比，机密的程度不同。但，他们意识里，肯定会有保守这些机密的观念。应该不会，对我的工作，产生什么影响。

    再有，他知道了我的身份。而我的长官，能不清楚，这里面的利害关系吗？既然，我的长官，允许他接近我。就说明，上次的事，让我所在的部门认识到。他的安全，可能还会受到一些威胁。

    一定我的部门，想让我从侧面，暗中保护他。毕竟，他的人身安全，对联邦政府也非常重要。我并不是想结交他，才跟他接触。这只是我的一个，工作内容而已。我知道，之前他对你……!但，你也看到了。他以后，绝不敢再为难你了。所以，你就没必要，太纠结这些事情！”

    被太史言，假公济私的一顿忽悠，尼娅终于放松了心情。两个人又手拉着手，回到了餐厅。坐在卡座上的戴彭，已经帮太史言点好了餐，尼娅也去接着忙碌。

    不多时，杜庞等人的警车，也陆陆续续停到了店外。祈源餐厅开业这几天，来这儿用餐的客人，有一多半是道上混的。再有，就是42区警署的警员。所以说，这几天，餐厅做的都是熟客生意。

    就在42区的治安状况，空前向好的大形势下。这餐厅里的兵贼之间，相处的也是很和谐。这些人，愿意在这用餐的主要原因，还是罗永福的厨艺，着实霸道。到了晚上，就连柯林特队长，在百忙之中。也跑来，吃了两顿晚餐。

    不过，熟客的数量毕竟有限。就算，42区警署的警员，都到这里用餐。每天，也只不过70多人次。算上那些小混混，从早到晚，最多也就是200多人次。再加上，如今这一片区域，又经济萧条。那些小混混，也没多少钱。餐厅里一天下来，出不了几道，能要得上价钱的菜。所以，只能维持个收支平衡。

    要说这祈源餐厅，这几天的生意，还真赶不上出事之前。关键那时候，那位源种林师傅，要得工资比较低。餐厅的生意，又比较火爆。而现在，罗大厨一个人的工钱，就是餐厅里最大的开销。但，这还不够不上，他以前收入的零头。

    这分明是，受企业条件所限。优秀的员工，没有发挥能力的空间。这是一种，最大的人力资源浪费。

    这也没办法。只能等着焦尼那儿，尽快把该地区产业，重建并发展起来，把该地区的经济盘活。当然，焦尼此次回去，那是意气风发。他认为，这次拜会莫鲁探员，基本达到了，预期的效果。起码，消除了两人之间的龃龉。至于，能不能发展成朋友，甚至成为挚友。那就要看，自己今后怎么做了。

    他回到小凌山的别墅后，连午饭都没吃。就坐上飞艇，直飞高孔市，泰铂精工集团的总部。到了公司总部，他就把马克.亚莱恩叫来，让他通知事业发展部，所有的高管：他要开会。

    不过，具体的会议内容，就没有必要细表。会议的核心主题，肯定是围绕着，如何开发42区过渡区，相对于这些高层人士的，那块穷乡僻壤。而到了12月14号的上午，一个豪华商务车队，开进了42区的过渡区。

    这十几辆，高档混合动力车。绕着那些，被防尘网包围着的，新旧楼宇物业，停停走走的转悠了几圈。停车的时候，从车上下来几位，衣着讲究，气度不俗的中年人，也有青年人。对着那些物业，指指点点。并交头接耳的，在商量着什么。随后，快到中午的时候，这个车队，就扬长而去了。

    而到了当天晚上，快8点半的时候，太史言下班，刚到尼娅的店里。一个衣着得体，干净利索的小伙子。就来到祈源餐厅，恭恭敬敬的，交个尼娅一个，微型VR影像卡片式播放器。

    这小伙，对尼娅和太史言说：“这是焦尼.贝维斯先生，让我来交给二位的，该区域新产业项目开发的，VR全景规划设计图纸。让您两位，多给些建议。贝维斯先生说了：只要是两位，给出的建议，项目设计小组，一定会言听计从。”说完，这小伙子就一溜烟的跑了。

    这太史言和尼娅，面面相觑，最后唯有苦笑。这两位，一个是，高科技星球上的高中学历。一个是，低科技星球上的初中肄业。他们哪儿看得懂，什么设计图纸？就算是，能看得懂图纸。两人也不懂，涉及多个学科的，城乡规划专业，又能给出啥建议？这个焦尼，葫芦里到底买的什么药？

    这两人细一想，这位焦尼阔少，此举也算是好意。起码是希望，在动工之前，让这他们了解一下，他将要在这里，开发哪些产业项目。尼娅就先把这卡片播放器收了起来，等到店里打烊了再看。现在，正是忙的时候。

    太史言这几天下班，都在尼娅的店里吃晚饭，再陪尼娅待一会才回家。其实，平心而论，他也喜欢和尼娅在一起。毕竟，没人喜欢孤独。但，他又不敢和尼娅，太过亲密，走完那最后一步。

    所以，他每天都是，等尼娅关店后，就送她回家。这样，可以防止尼娅，又跑到自己的住处。两人干柴烈火的，万一自己，一个把持不住。到那时候，这风流债，不想扛也得扛了。

    而且，在他隔壁，还住着一个拖油瓶呢！比起尼娅，他更不想面对蜜拉贝儿。虽然，两个人隔壁住着。他已经好几天，没见过她，也没过问过她了。对这种，曾经欺骗过自己的女孩儿。他最多只能，生出一些恻隐之心。根本不想，和她多接触。

    不过，最近这几天，倒是有一件，令他十分欣慰的事。就是，他心底的那株白焰，终于长过了一寸。大约能接近了，4厘米左右了。而且，他最近在冥想修炼，这株白焰的时候。已经能更好的，控制这种力量。身体对它的承受力，也强了不少。他正试着把这种力量，逐渐细化到全身的血脉中。这样，将来在运用起来，会更加自如。

    而最近，尼娅也表现出，很满足现状的样子。毕竟，两人从相遇到相恋，还不到半个月。而且，她能很清楚的感受到，莫鲁是很在乎自己的。尼娅觉得，这样就够了。

    只是，她最近能清晰的感受到，莫鲁的身体，好像发生了一些，微妙的变化。每当自己靠近他时，他身上那种独特的温热，似乎更明显了。让她总不自觉的，想贴在他身上。沉醉在那种，忱热融融的温暖中。尼娅觉得，自己在莫鲁身边，根本无法把持矜持。她也时常为此，而娇羞无限。

    这一晚，时间很快到了夜里11点。店里的客人，也走光了。两个服务员，帮尼娅收拾好了一楼的餐厅。楼上的采买和二厨，也帮着罗永福，收拾好了厨房了仓库。尼娅和太史言上楼后，采买跟两人进了办公室。跟尼娅说了一下，食材、调味料等的库存情况。以及明天一早，要采买的原料等。随后，4人就下班回家了。

    这时，尼娅才拿出那张，卡片式播放器，并接通了蓝牙电源。一瞬间，一副10米见方的，42区过渡区，重新建设规划后的，虚拟现实影像，就呈现在两个人的眼前。他们可以通过，用手在影像上划动，改变当前图纸，所在区域的位置的视角。

    太史言和尼娅，划来划去的看了一遍。影像中的那些建筑物，都有产业用途标注。比如：食品厂、油料厂、调料厂、混动车配件厂、全息屏幕装配厂、以及一些民用电器的，成品装配和配件加工厂。

    再就是一些，小公园、绿化带、小商场、小超市等。可离祈源餐厅的不远处，一个很大的棚式建筑，标注着“农牧水产品集贸市场”这是怎么个情况？

    太史言对这些，不明所以。但，尼娅却基本明白了，焦尼的用意。他是把这些，即使在现在这个，高科技的时代。仍需要一些，人工重复性作业。或是，使用智能化产线，不如雇佣源种居民，人工成本更低的行业。都硬给引进到了这个地区。

    这样，不仅可以给，42区的源种居民，创造大量的就业机会。也可以增加，这一区域的人流量。而那个集贸市场，就建在祈源餐厅的附近。那今后，尼娅需要采买的食材原料，绝大部分，可以就近采购了。

    而且，有了这种，大型的集贸市场。东冕市南部城区的，本土普通老百姓。也会有一部分，向42区聚集。毕竟，算上公共交通的成本，到这种集贸市场，购买蔬菜和鲜货，也是既划算有新鲜。这焦尼，可算是煞费苦心！

    而正在此时，传来了敲门声。尼娅知道，是罗大厨还没走。她喊了一声“请进”，罗永福便推门进了房间。当他一眼看到，两人正在研究的全景图纸时，脸色却为之一变。

    

