    这是被别人碰过的女子，王爷肯定是不会要了。

    那一会儿要是他们下手没个轻重，碰到了，蹭到了……嘿嘿！

    两个府丁不约而同伸出了手，一个抓向她的肩，一个抓向她的手。

    这两个动作看似还算规矩，但是，不论是肩膀还是手，都不是他们能抓的地方。而且那两人眼神猥琐，打的什么主意，只要不瞎都能明白。

    沐清瑜低头矮身，刁钻出拳，一拳砸在左边那人太阳穴，一脚踹在右边那人裆部。

    身后传来一声惨叫和一个布袋倒地般的声音，沐清瑜头也不回地走了。

    还是厨房，这次，见到沐清瑜，那个管事脸色变了变，还是上前道：“这个……您的饭菜还没有好，王妃是否稍等片刻？”

    沐清瑜看一眼，厨房的准备工作已经做得差不多了。但的确还没有做好，那些鱼和肉都还只是食材。

    她想起竹渺院有个荒废的小厨房，道：“我拿回去自己做！”

    管事的一怔，不是吏部尚书的女儿吗？不是十指不沾阳春水吗？竟然还会做饭？她要自己做，那就做呗。他道：“食材在那边，您请自取！”

    沐清瑜过去挑了一大块新鲜生牛肉，一条鱼，取了一些调料，干脆利落的离开了。

    一个厨娘凑到管事身边道：“她要这么多肉去干什么？被她拿了一大块，厨房的牛肉都不够了！”

    管事的瞪了她一眼：“干你的活去，少多事！”

    这个没眼力见的婆子，难道没有感觉到王妃眼神中的压迫吗？只是拿走一块肉一条鱼而已，那算得了什么？

    提着东西远路返回的沐清瑜在必经的路上又看到了那两个府丁。

    先前晕倒的和重要部位被踢后疼得弓腰驼背的，两人都已经恢复过来。

    此时看着沐清瑜的眼神，就像看着杀父仇人一般凶狠，还有毒蛇般的邪恶阴毒。

    沐清瑜不为所动，连眼角都没有瞟他们一眼，就要从他们身边过去。

    “站住！”

    啪地一声，这府丁话音才落，一个大耳光就抽在他的脸上，沐清瑜眼神一厉，冷冷道：“不想死就滚！”

    就算她现在身体融合度差，只能发挥十分之一二的能力，但要轻易抹除两个对她明显心情不轨的府丁，也是足够了！

    两个府丁大怒，刷地拔出刀，就冲着沐清瑜砍来。如果说之前还顾及她是王妃的身份，只想暗中揩点油，现在，他们只想狠狠地教训她。毕竟安排他们在这里守卫的人暗示过，不用把里面那人当成王妃，她不配！

    沐清瑜脸色冰寒，区区一个梁王府，真是从上到下都烂透了。

    急着回去吃饭的沐清瑜很不高兴，她很饿。

    所以，她根本没准备缠斗，她左手提着肉，右手极巧妙地一敲一捞，左边那人的刀便到了她的手中，她反转刀柄，只听两声钝钝的声响，她已经从两人包围之中脱身离去，走了十几步，身后才传来砰砰两声倒地的声音。

    她没有要他们的命，只是用刀柄砸了他们的头，至于他们醒来后是变成白痴还是植物人，那就看他们自己的造化了。

