    王岳升是个身材矮小的男人，五短三粗，很结实。

    手里戴着一副铁拳套，摩拳擦掌地进入竞技场，一步步地朝着站在竞技场中心的林选走来。

    这是第一位对林选进行审判的人，大家伙热情高涨，纷纷为其加油助威。

    “干翻他！”

    “王岳升加油啊！”

    “【黑骑城】拳霸，揍死那个恶徒！”

    ……

    尽管身边呐喊声不断，但王岳升知道自己绝对不会是林选的对手。

    以他的实力，无法单挑一个【魔兵统领】，赢是不可能赢的，哪怕他真的能赢，也不能赢。

    【黑骑领主】说了，林选是一棵摇钱树，要把林选的价值榨干。

    在没有赚到足够多的钱的时候，林选不能死，得一直打下去。林选撑得越久，那么萧杀赚得就越多。

    萧杀真的想干掉林选么？没有，他完全不在乎林选的生死，死了最好，不死……说实话萧杀没想过这个结果，他认为林选再厉害也不过是个【魔兵统领】，这样的人，能撑过三天的车轮战？

    不可能。

    不可能的事，就不要多想了。

    “密切注意领地周边的动向，一旦发现有灾变生物入侵，立刻告诉我！”萧杀对身边的人说道。

    “是。领主大人，真的会有灾变生物来么？不是说了只有林选一个人来吗？”

    “应该不会有。林选是【魔兵统领】，附近据点的灾变生物应该都会听他的话吧。但为保万一，还是多加防范。”

    “跟【星月领主】还有【绿洲领主】通好气，如果我们遭到攻击，让他们派人过来支援一下，我会给他们足够的报酬的。”萧杀安排。

    “是！”

    其实萧杀真不用担心此刻会有灾变生物来攻击他的领地，虽然他的推测是错的，但结果是正确的。

    林选是【魔兵统领】没错，但林选就是个光杆司令，手里一点实权没有，哪儿能号令灾变生物为他所用？

    但沃恩客可以。

    林选去到【黑骑城】接受审判的事情，沃恩客已经得知，并且她也在看着这场角斗，她会命令【惊蛰之剑】区域的所有灾变生物别去【黑骑城】。

    她要看看，这一次，到底会有多少人死在林选手里，林选又到底会有一个怎样的结局。

    人类的内斗，沃恩客是很乐意看到的。

    ……

    王岳升越来越接近林选了。

    他开始紧张了。

    即便萧杀告诉他，林选不会下杀手，但他还是有点虚。

    这可是【魔兵统领】啊，而且还是个杀人不眨眼的魔头，就算不下杀手，那肯定也会下狠手。

    王岳升深呼一口气，停住脚步。

    此际，他距离林选只有10米距离。

    能够看到林选的表情，但林选并没有任何表情，脸色异常平静。

    王岳升想起萧杀对他说过的话。

    “你记住，你打是打不过他的，输一定输，但一定要输得好看。”

    “你第一个上，要打出气势，打出视觉效果，做到这一点就行了，你把这当成是一场观赏性质的表演赛，开个好头，博人眼球，懂吗？”

    王岳升不懂。

    他妈的，输怎么输得好看？你教教我？

    “打出气势！”

    王岳升只记住了这一句话，并打算将之贯彻到底。

    “升龙拳！”王岳升大喝一声，一开场，就直接使出了自己的最强技能。

    身似疾风奔袭，势如猛虎下山，右拳之上突现一只黑色的龙头，伴着若有若无的龙吟之声！

    逼近，一拳轰出！

    “砰！”

    一道撞击声后，紧接着就是一声声刺耳的、尖锐的摩擦声，像是那种尖锐的物体在疯狂地切割着某个金属一般的切割声。

    定睛一看。

    只见林选站立不动，探出右臂，右手呈爪状，掌心与五指之间流动着一股股气流，这气流产生了一股强大的阻力，将王岳升的右拳死死地捏住。

    拳，离林选的掌尚有3公分距离，再也无法寸进！

    “哼！”林选冷哼一声，五指用力一抓，顿时，狂风四起！

    他的身侧产生了一股极强的气压，气压使得王岳升根本动弹不得。

    空气之中仿佛有一座无形的囚笼将王岳升死死地困住，并且在不断地往里挤压，王岳升的脸部开始变形，浑身上下的骨骼被气压压得“咔咔”作响！

    “噗！”一口老血，从王岳升的嘴里喷出。

    全身的衣服猛地爆开，被气流吸住的右拳遭到气流的切割，那拳头之上的皮肉翻卷，已露出森森白骨！

    “滚！”

    五指一张，凝聚的气流如同炮弹一般从林选的掌心推出，这一瞬间产生的冲击力直接将王岳升整个人的右臂打穿！

    “啊！”王岳升惨叫一声，整个人被气流掀翻，直接打飞，在空中喷出一团刺眼的鲜血，跌落在20米开外的地面上，一动不动，气息微弱。

    已昏死过去。

    随着王岳升的惨叫，原本疯狂的人群逐渐安静了。

    从王岳升出拳到昏死，不过10秒而已。

    这个在【黑骑城】有着“拳霸”称谓的人，在林选手里没撑过10秒。

    而且这还是王岳升主动出击，若是林选动手，那岂不是可以秒了这个王岳升？

    实力差距，如此悬殊？

    “第二个人，马上给我上！他的第一波进攻一定是最猛烈的，但就算他厉害，他也得遵守这个世界的法则！”

    “技能的释放一定会有CD时间，趁着这个时机，给我上，不要停！”萧杀见此，立刻安排第二个人上。

    林选的技能释放的确是有CD的，这次使用的，是升级了之后的【精灵塔】所附带的空气弹攻击，双【精灵塔】，攻击翻倍，而这属于主动技能，有CD时间。

    【镜像塔已智能启动】

    【已经捕捉到目标的攻击，正在进行智能分析】

    【已经剖析目标攻击的能量因素，正在分析能量凝聚的公式】

    【公式已经得出，正在进行能量计算】

    【能量计算完毕，公式生成，可以进行模拟运算】

    【当前模拟为升龙拳，模拟程度为百分之10，随时可以使用模拟攻击】

    【光能网】给林选传输了一堆数据过来，并且在林选的脑海之中生成了一堆复杂的能量计算公式，最终，得出了模拟升龙拳的计算方式。

    【镜像塔】是林选获得的一座新的防御塔，它的效果就是可以捕捉任意一次攻击，然后对这个攻击进行数据分析，剖析它的能量成分以及能量的凝聚方式，然后可以用一套复杂的模拟运算方式来模拟出这个攻击。

    简言之，就是复制。

    就像是魔法师使用魔法一样，那需要吟唱念咒，需要不同的魔力来施法。

    而【镜像塔】可以破解这个咒语，并且将魔法凝聚的能量成分以及凝聚的方式以公式的形式呈现出来，然后交由【光能网】整理，最后，传输给林选，让林选可以模拟一次攻击。

