    果然，李成明闻言，身子一怔，有些意外的看向冯昭，虽然还是一脸的醉意，但是明显的是清醒了不少。

    “萧大小姐这话是什么意思？”李成明问道。

    冯昭慢慢道：“李副将今日的手气想必也是十分的不尽人意吧！昭宁知道李副将最近的手头有点紧，所以特意准备了黄金百两，还望李副将笑纳！”

    说完，冯昭朝着春茗使了个眼色，春茗立即从外面端了一个沉甸甸的托盘进来，上面用一层红色的布盖着。

    冯昭看着李成明的脸色，一把掀开了上面的红布。

    下一瞬间，李成明的眼睛便直了起来。贪婪的目光死死的黏在了那闪闪发光是金元宝上面。

    冯昭道：“李副将点点，这可是足足一百两的黄金，就凭你在君天澜的手下做副将，这得是你多少年的俸禄啊？当然，有了这一百两黄金，你的那些赌债便都不是事了！”

    李成明的脸色变化莫测，目光终于从黄金上面移了开，看着冯昭那双清凉如水的眸子，沉声道：“萧大小姐有什么事，不妨直说。”

    冯昭轻轻一笑，道：“果然，李副将是一个聪明的人！那我也就不绕弯子了，直说了吧！李副将，我要你将君天澜的一举一动都毫无保留的告诉我！”

    “尤其是，关于镇魂珠的事情！”

    李成明震惊的看着冯昭，脸色骤变，，目光也慢慢的变得狠戾起来，“你也知道镇魂珠的事情，你要我出卖王爷？萧大小姐，你知道你在说什么吗？”

    冯昭叹了一口气，道：“李副将这么聪明怎么也这么的愚钝呢？”

    李成明闻言，瞬间便怒了，“萧大小姐，别以为你是国公之女，我就不敢动你！你一个女子，还想要对付王爷？哼，王爷迟早是要登鼎宝座的，只要我好好的跟着王爷，总有我出人头地的哪一天，我为何还要为了区区一百两黄金，出卖王爷？断了自己的大好前程？”

    冯昭点了点头，认同的道，“确实是，只要君天澜成为了皇上，迟早有你出人投地的一天！”

    看着李成明沾沾自喜的神色，冯昭诡异一笑道：“可是，那也要君天澜能够坐上那个位置再说！”

    “哼，二皇子如今为了你的妹妹连参政的机会都没有了，试问这整个大齐，还有谁能够跟王爷争锋？”李成明不屑的道。

    冯昭道：“难道大齐只有两个皇子吗？李副将凭什么认为只有君天澜才有机会问鼎宝座？难道李副将以为，我萧昭宁今日找你是吃多了撑的 不成？”

    李成明惊讶的看向冯昭，这才想起了今日以来，慢慢的开始在朝堂上面露脸的六皇子君无纪！

    可是，那怎么可能？君无纪那个草包也能登鼎宝座？

    根本不可能，一个草包怎么能够打败贤王做皇上？除非

    除非那个人根本就是在演戏！

    李成明是一个慢慢的从一个不起眼的小兵。一路上，爬滚打爬的坐上今天的位置的，所以对于扮猪吃老虎的这种把戏已经是见惯不惯了。

    瞬间便想明白了许多的事情！

    为什么明明是一个草包，却能长久以来获得太后和皇上的宠爱？

    为什么明明是一个草包，却能够成为国公之女，永宁候的外孙女，这样优秀的贵女的未来夫婿？

    李成明的脸色慢慢的变白，自以为自己摸清楚了局势，可是现在看来，贤王自从回京之后，就一直都在走下坡路，看似离皇位越来越近了，可是其实暗中却是一直都是六皇子在得利！

    一个能够在皇上的众大臣的眼皮子底下装疯卖傻这么多年的人，李成明想想都觉得后怕！

    冯昭知道李成明是个聪明人，有些事情点到即止，说的太清楚了反而让他怀疑，所以也就不字说这件事情，反而是从另外一件事情上面开始着手。

    “对于冯家的事情，李副将并不陌生，现在血色莲珠已经现世，皇上追究镇魂珠是迟早的事情。”

    李成明眸光微闪，道：“萧大小姐还想要说什么？”

    冯昭笑了笑，反问道：“李副将认为，要是现在一个冯家人站在皇上的面前，皇上会怎么做？”

    “当然不会放过他！”李成明道。

    冯昭点了点头，道：“那李副将可知道一件宫中的秘幸，关于君天澜的生母，到底是谁？”

    既然冯昭这样说了，那贤王的母亲出身肯定就是非同一般了。

    可是关于贤王的生母，人们都只知道是一位才人，其余的都是一概不知了。难道，贤王的生母的出身另有隐情吗？

    “贤王的生母，到底是谁？”李成明问道。

    “贤王的生母，其实出生并不低，那可是出自累世公卿的冯家啊！”冯昭叹道。

    可是李成明在听到这个消息的时候确实脸色瞬间就白了下去！

    冯家，那贤王岂不是身上也留着冯家的血了。

    试问，就凭当今皇上的猜疑以及对冯家的那份仇恨，怎么可能还让身上流着冯家的血的贤王成为下一任的储君？

    如果镇魂珠只是一个传说便罢了，可是偏偏现在血色莲珠已经现世，那镇魂珠和青鸾镜现世也是迟早的事情！

    李成明低下头，良久，都说不出一个字！

    冯昭知道现在他的内心正在激烈的斗争这，也不催促，只是淡定的拨弄着自己的指甲，轻声道：“这一百两黄金，李副将就收下吧，就当是我代替六皇子给你的见面礼！毕竟，明天早上之前，李副将要是没凑齐那笔赌债，可就是性命不保了！”

    李成明豁然的抬头，“你怎么知道的？”

    冯昭看着李成明的脸色，似笑非笑的道：“李副将以为呢？”

    原来，那些催债的人，都是出自萧昭宁的手笔！他就说如果是普通的赌徒，怎么可能有那么高的武艺？

    原来自己早就已经落下了她布下的陷阱了，自己，无处可逃！

    冯昭示意春茗，春茗会意，将手中的托盘上的黄金放在了李成明的旁边，另外，从袖中拿出了一块令牌。

    “以后要是要找我家小姐传话，就直接拿这块令牌去品香楼，自然就会有人替你传话了。”

    李成明捧着手中的令牌，双手都在微微的颤抖。

    良久才咬牙道：“末将谢小姐的抬爱了！”

    冯昭知道李成明这是屈服了，满意的笑道，“李副将只要好好的为我做事，少不了你封侯拜相的好处！”

