    男人将小鸟轻轻放到她的手心里，“现在它就是你的了。你就别生我气了？我，我当时也是真的有，急事。”

    颜非本就不打算跟他追究，所以这所谓的道歉礼物她也是不想要的，要了，那不就说明她的确是在生气了吗？

    而且，她原本也是不太愿意养这些小东西的。

    但是当男人将这小东西放在她的手心时，颜非感觉到它那么小，忽然就感觉手心沉重起来，一时间有些无所适从。

    不过不等他反驳，男子立即道：“每日给它些米粒和清水就可以了，喂起来不是很麻烦。”

    “既然你收下了，那我就先走了，你睡吧。”

    说着，男人像是害怕颜非反悔一样，窗户一开就跳了出去，临走前还留下话：“这床是睡不得了，明日我再来给你换上一张。”

    那人走了之后，颜非捧着手中的小鸟，发现它乖乖巧巧的，也不怎么乱飞，那么小小软软的一团，就躺在她的手心。

    颜非在软塌上坐了一会儿，然后把小鸟放在软塌上避风的一侧，然后躺下了。

    只是不知道是那人走的时候，将这一屋子的暖意顺着窗户给全部放跑了，还是她被风给吹清醒了几分，睡意没有那么浓了，躺着一时半会儿还有些睡不着。

    第二日一早，颜非还在半梦半醒之间，就听到门“吱呀”一声开了，然后桑白熟悉的脚步声就走了进来。

    颜非起身，便闻桑白道：“小姐！你，你……”

    桑白的声音听起来有些惊慌，颜非皱了皱眉头。

    “小姐，你怎么睡在软塌上！这要是着凉了怎么办？”

    说着，桑白就立即过来查看颜非的情况，“小姐，今日要去主母的院子给她请安，我生怕小姐睡过了，这才想进来将小姐叫醒的。”

    颜非不作他想，直接起床穿衣，然后给桑白指了指床榻的方向。

    桑白前去一看，然后就吓得哭了起来。

    颜非在纸上写道：“日后小心。”

    桑白忙不迭地哭着点头。

    简单梳洗之后，颜非吃了两个有些发冷的馒头，就带着桑白一起往梁思琪的院子走去了。

    颜非本是不想桑白跟着一起去的，害怕她被欺负，但是桑白铁了心要跟着她，说是要保护她，颜非也拿这小丫头有些无奈。

    一路上，颜非捋了捋当年的记忆。

    因为年代过于久远，而且那都是些不好的记忆，所以颜非都有些记不起来了，只能回忆个大概的印象。

    她记得在跟梁思琪请安的第一天早上，梁思琪请了颜家的不少姑嫂一起在院子里赏梅花，然后颜玄故意绊了她一跤。

    她跌进那冰冷的荷花池中，站了一身淤泥，还被冻得患了严重的风寒，一脸数日高热不退，最后在床上躺了一个月才好起来，差点就没挺过去。

    颜非嘴角勾起一丝冷笑，这回她是要颜玄那对兄妹点颜色看看了。

    一路走到梁思琪的院子，颜非觉得自己浑身都快结冰了，四肢关节都冻僵了。

    不过估计是太早了，梁思琪院中的冰雪尚未来得及被仆人扫去，于是颜非一不小心就踩到了一处光滑的冰面上，脚下一滑。

    颜非心里暗道自己还真是倒霉，眼睛看不见真的是太不方便了，连走路都走不利索，看来是应该把治眼睛的事给提上日程了。

    不然再小心也不知道会遭受多少暗算。

    “小心！”

    原本颜非都已经做好摔个利索的准备了，但是不想一双手忽然拉住了她的手臂，避免她被摔得个鼻青脸肿的下场。

    颜非站稳之后，便听一道稍显青涩，但是已经初现少年朝气的嗓音传来，“这位妹妹，你没事吧？”

    颜非轻轻摇了头。

    她看不见人，也听不出这声音来，只能隐约感觉到，她估计只有对方的胸口高，这人应该是个十二三岁的少年。

    这时候，主屋门口忽然传来声音。

    “哎呀！颜非没摔着吧！还不赶紧感谢沧兮拉了你一把！”

    说着，那声音又转向颜非一边的那人，“沧兮啊！你这么早就过来了？吃过早饭没？再来吃一些？”

    颜非稍稍有些惊讶，她竟然这么早就见到楚沧兮了？

    看来这事态的发展跟她想象中的完全不一样。

    “伯母，是桑月妹妹说想要借我的字帖习字，中午家父还有要事要寻我，所以我就早些给桑月妹妹送过来。”

    梁思琪一向是喜欢捡高枝儿攀的那种人，闻言立即喜笑颜开，于是对楚沧兮越发热络起来，连连将他往屋中拉着，要请他用早膳，而颜非被晾在了一边。

    这时候，闻讯赶来的颜桑月也出来了。

    看到颜非的时候，眼中露出厌恶鄙夷的神色，不过目光转向楚沧兮后便发出银铃般的笑声，随即朝楚沧兮的方向奔了过来。

    颜桑月比颜非小不了多少，但是在颜非还对人情世故懵懂无知的时候，颜桑月玩弄起心机来已经是一套一套的了。

    简直让人瞠目结舌。

    “沧兮哥哥！”

    颜桑月拎着鹅黄色的小裙子跑过来的时候，路过颜非身边刻意不避闪装了颜非肩头一下，想把颜非从楚沧兮身边给挤开。

    不过这点力道很小，不足以让颜非摔到，但是颜非目光闪了闪，然后就着颜桑月那一撞，就顺势跌到在一边的冰面上。

    颜非手腕立即青紫一片的同时，苍白的脸蛋儿还被一边的矮灌木给划了一道浅浅的口子，殷红的血珠瞬间沁了出来。

    颜桑月顿了一下，显然没有想到颜非竟然会摔倒，她对自己方才用的力道把握得很清楚，颜非根本不可能这么容易摔倒的。

    立即觉察到不对的颜桑月指着颜非道：“我没有撞她，是她故意摔倒的，就是想嫁祸我！”

    这七岁不足的小丫头，竟然都知道“嫁祸”一词了，鬼知道梁思琪成日里教了她些什么东西。

    颜非心头冷笑，不过面上却是一片苍白隐忍的模样。

    她没有说话，只是抿了抿已经冻得有些泛青紫的嘴唇，然后缓缓从地上爬起来，顺便不经意地露出了自己被摔得青肿的手腕。

    颜非抬头似是有些茫然地看了颜桑月的方向一眼，然后什么都没有说，只是眼圈有些泛红，眼眶中的眼泪欲落未落。

