    周阁老气的呼哧呼哧直喘气。

    他活了六十多岁，在朝廷沉浮了大半生，历经三代，什么阴谋诡计，大风大浪没见过？

    很快，周阁老就冷静了下来。

    他知道，秦王绝不是个会说笑的人。

    他说出的每一句话，都是认真的。

    最要命的是，这位秦王殿下，一向说到做到。

    周阁老反应也快，他直接就四肢伏地，老泪纵横：“太后娘娘明鉴，老臣绝无此意啊！”

    太后的语气也就淡了几分：“周老舍不得自己的孙女，也是人之常情。”

    虽说太后如今不怎么看重元姈，但元姈好歹也是她亲孙女。

    这老东西，撺掇着皇帝把她的孙女送出去和亲，自己的孙女倒想着金尊玉贵的养在京里，真够鸡贼的。

    太后当然不高兴。

    还想把孙女嫁给她最出色的儿子享福？

    做梦去吧！

    周阁老一听太后这话，哭的更加诚恳：“老臣不是舍不得孙女，只是……周家就她这么一点血脉，若是去了北齐，老臣夫妇的一点念想也没了……若老臣还有别的孙女，送去和亲，老臣绝不会有半点言语！”

    “周老，你先冷静点。”太后淡淡开口，“哀家知道你们家的忠心。秦王也只是随口说说，册封公主不是一件小事，不是那么随便的。”

    “都是老臣关心则乱了。”周阁老擦眼泪，“芷儿福薄，没有福气去北齐做王妃，也没有资格做秦王的王妃。都是芷儿不懂事，老臣回去一定好好教训她。”

    他现在老实了。

    秦王的意思很明白。

    你这老东西再敢闹腾，我就想办法送你孙女去北齐和亲。

    秦王的意见，在皇帝面前还是很有分量的。

    周阁老就周亦芷这么一个心肝宝贝，不敢拿宝贝孙女的前程，跟秦王赌气。

    他很明智的认怂了。

    太后对他的识相表示很满意。

    虽说又让秦王成功推掉了这门亲事，但跟周阁老的鸡贼相比，太后宁愿叫小儿子做光棍，也不愿意他娶周亦芷。

    太后说道：“既然如此，周老就回去好好安慰芷儿，别叫那孩子想不开。她是周家的女儿，嫁个好人家还是很容易的。”

    言外之意，你孙女爱嫁给谁就嫁吧，别惦记我们家秦王了！

    周阁老跪地说道：“多谢太后娘娘，老臣领太后懿旨。”

    他擦擦额头冷汗，慢慢退出去。

    太后看着他出去，扫了眼赵元璟，说道：“元璟，你如今越发顽皮。”

    赵元璟笑道：“皇祖母，孙儿也是看不惯周阁老。您不知道，这老东西，总是在内阁跟孙儿唱反调，说话一套一套的，都是大道理。敢情皇家公主不是他孙女，他不心疼。一说到他自己的孙女，您瞧他，舍不得了吧？”

    太后摇头：“他舍不得，也情有可原。周家就这么一颗独苗苗，别说周老舍不得，就是哀家也不可能让周亦芷去和亲的。”

    赵纾说道：“太后放心，儿臣没想过让任何一个女子去北齐和亲，只是拿这话堵周阁老的嘴罢了。”

    太后无奈笑骂道：“你们两个一向鬼主意多，如今竟联合起来欺负老臣，传出去好听吗？”

