    萧家老祖化为的血茧，在这只巨大的魔手之下，就好像是一个可怜的虫子一样，其连对方的一根指甲都比不上。

    这下萧家老祖彻底恐惧了。

    被这个无比巨大的魔影注视着，他能清晰地感觉到自己的魂魄在颤栗。

    这个江道到底是什么怪物啊！

    “饶命，饶命啊，我愿意悔过，我可以认你为主…饶了我啊…”

    血茧上的面孔不断求饶着。

    巨大的魔影却丝毫不理会他的求饶，而是挤出狞笑，道，“我能吞你一次，就能吞你第二次，让我看看，你第二次是否还有复活的机会！”

    噗！

    他抓着萧家老祖化为的血茧直接向着嘴巴中塞了过去，一口将其吞下。

    萧家老祖发出凄厉惨叫，瞬间没入到了巨大的魔影之中，这下被吞噬的彻底，所有的意识与魂魄全部消散，完完全全融入到了魔影之中。

    轰！

    整个意识大海波涛汹涌，狂风呼啸，掀起大片的海浪。

    现实世界。

    江道忽然再次张开了双目，金黄色的目光一闪而过，恢复平静，再次向着不远处的王道灵看了过去。

    王道灵的面孔依然和之前一样。

    这次再也没有变成萧家老祖的样子。

    同时，江道脑海之中的那种淡淡眩晕感也完全消失了。

    江道轻轻晃动着脖颈，“这样才对…”

    “江帮主，您没事吧？”

    王道灵恐慌无比的开口。

    眼前的江道无论怎样看都显得异常妖异，有一种不对劲的感觉。

    “当然没事，我能有什么事？”

    江道语气平静。

    此刻的他，除了身上破破烂烂，到处都是伤口之外，精神状态看不出任何问题，身上的剧毒也开始被他迅速的炼化。

    “没事就好，没事就好。”

    王道灵连忙点头。

    江道忽然再次回头，向着身后的那处邪域看了过去。

    只见这处邪域经过了他之前的吞噬之后，明显已经缩小了许多，且不再继续扩散。

    这就说明江道之前的猜测完全是正确的。

    对方可以吸收一切外在的力量来强大自己，使得自己扩张。

    但若自己使用【千劫屠灵】后，对方便无法继续吸收。

    “好一个万年邪祟，看你能撑到什么时候…”

    江道眼神闪动。

    他已经可以想象，一旦自己彻底吸收了这个万年邪祟的，获得的修改机会一定能将【千劫屠灵】提升到一个不可想象的地步！

    同时这头万年邪祟还将反哺他的肉身，将他的肉身也推演到无比可怕的地步。

    不过接下来，他却不宜再去招惹这个万年邪祟。

    因为他现在身上遍体鳞伤，需要好生疗养一下。

    若不然万一这头万年邪祟还有什么无比诡异的手段，可自己可就彻底翻车了。

    所以等到自己恢复到巅峰之后，再来彻底解决它不迟。

    “王道灵，为我护法，我要疗伤！”

    江道开口，直接向着不远处走去。

    他不准备回城了，直接在这里疗伤，以防止这处邪域继续生变。

    只要他在这里，那么不管这处邪域有什么异变，他都可以及时生出反应。

    “是，江帮主！”

    王道灵连忙回应。

    江道很快找了一个相对僻静的地带，当即盘坐在地，开始运转起阴煞玄心决进行疗伤。

    一股神秘莫测的力量直接在他的体内汹涌而出，将他的身躯笼罩在了里面。

    一阵阵难以想象的生命波动不断从他的体内扩散，浩浩荡荡，如同潮水一样，将他的身躯淹没在内。

    就这样，时间度过。

    不知不觉间几个时辰过去。

    江道身上的伤势在以一种肉眼可见的速度迅速恢复着。

    面庞处的腐烂已经开始迅速生出新的肌肉，无数的肉芽组织在来回蠕动，猩红妖异，长出新的皮肤、新的鳞甲。

    大半天的功夫过后，江道终于停了下来。

    他的双目张开，露出一抹惊心动魄的光芒，魁梧的身躯直接从地上站起，弥漫着一股难言的压迫性气息。

    “是时候彻底结束了。”

    江道自语。

    他迈起脚步，再次向着前方的邪域走去。

    王道灵连忙迎了过来。

    “江帮主，您彻底恢复了？”

    “嗯！”

    江道淡漠的点头，目视着前方的邪域，只见那处邪域和之前一样，大半天过去了，依然没有扩张分毫。

    “你立刻退下去，不管听到什么都不要过来！”

    江道冷淡开口。

    “是，江帮主！”

    王道灵连忙开口。

    江道极其大胆的向着眼前的邪域再次走了过来，眼神冷漠，嘴角露出残忍的弧度，道，“贱人，我到要看看，你是否还能这么横！”

    嗤嗤嗤！

    他的【千劫屠灵】运转开来，如同化为了吸水的海绵，刚一靠近，便自动地将四面八方的阴气和场域向着自己的体内吸去。

    一片片浓郁的阴冷力量源源不断的涌入到他的身躯之中，凡是他走过的区域，一切都在迅速变得正常。

    大片大片的阴力开始进入到他的身躯。

    那头万年邪祟再一次浮现了出来，身躯连续闪烁，一身血色长裙，满头黑色头发，脸色煞白，眼神怨毒，死死盯着江道。

    嗤嗤嗤！

    它的目光像是具有穿透人心的力量，看向江道的时候，使得江道体表都开始迅速冒烟，如同融化一样。

    这是它的恐怖阴力在触碰到江道的【千劫屠灵】造成的后果！

    它原本想利用这股阴力，将江道杀死。

    却不成想，在碰到【千劫屠灵】的刹那就被自动吸收。

    “贱人，还在看？”

    江道狞笑，身躯迅速冲了过去，一拳向着这头万年邪祟的胸膛狠狠轰了下去。

    轰隆！

    他这一拳打出，结结实实，直接砸在了对方的胸膛吗，肉身力量比之前还要恐怖了好几倍，当场将对方的身躯砸的凹陷下去，差点被当场穿透。

    砰！

    这头万年邪祟发出尖锐大叫，狠狠倒飞了出去，却被江道一把扯住头发，再次薅了回来。

