    “妞妞！”

    那个中年妇女一把抱住了小女孩，一脸焦急地问：“你去哪里了，一转眼功夫就不见了，吓坏田婶了。”

    小妞妞抽抽噎噎地撅起嘴，委屈得很，哭声却小了下去。

    李明月松了口气，看来是真认识。

    那个二十来岁的男青年，则看向周珩和李明月，感激地说：“谢谢你们帮我们找到了孩子，刚刚孩子突然不见了，我们都急坏了，幸好听人说供销社门口有人带着孩子找家长。”

    周珩点了点头，说：“不用谢，应该的，以后把孩子看好就行。”

    李明月没说话，因为她正忙着和小胖妞分手。

    小胖妞紧紧抓住她的手，就是不松手，李明月轻轻地又哄又说的，想要抽出自己的手，可惜白用功。

    那个中年妇女也有些不好意思，她对小胖妞说：“妞妞，快放开这个姐姐的手，田婶带你去见找爷爷。”

    男青年也说：“妞妞，小武叔叔带你去骑大马，好不好？”

    大家好说歹说，小妞妞就是不放手，小脸蛋上的神情特坚定。

    李明月还扮了个野猪獠牙的样子吓唬她，“吼——吼——再不放开手，野猪就吃掉你，吼！”

    小妞妞一看，顿了一下后，咧嘴就哭，小手抓得更紧了。

    田婶：......

    男青年：......

    这样子吓唬孩子，好吗？

    周珩转过头去抑制不住地笑了起来，李明月扮的哪里是野猪啊，根本就是一只獠牙的小奶猫。

    李明月有点儿尴尬，人给吓哭了，她的同伴还很不给面子的笑得停不下来。

    最后还是田婶哄住了小妞妞的哭泣，乖哄了半晌，这才从小家伙嘴里问出一句话来。

    小妞妞抽噎着，嘟着小嘴，奶声奶气道：“她是我妈妈，我要妈妈。”

    李明月差点儿仰头问候苍天一声，......我才十六岁。

    这回轮到田婶和男青年尴尬了。

    田婶可能觉得有些对不住李明月，年纪轻轻黄花大闺女一下子变成了‘妈’，还被周围看热闹的人看了戏，说不定会对李明月造成什么不好的影响。

    她赶紧解释：“小姑娘，对不住啊，我家妞妞认错人了。”

    李明月挥挥手，弯腰蹲在地上，和小胖妞平等对视，然后她竟然从小胖妞眼里看出了委屈与生气的意思来。

    “妞妞，姐姐和你打个商量好吗？”

    小胖妞瞪着清澈的大眼睛，犹豫了下，然后小心的点了点头。

    “你要是放开姐姐的手，姐姐可以给你买糖吃。”

    小胖妞想也不想就摇头，“妞妞吃糖，牙牙长虫，妞妞不吃糖。”

    一旁的田婶努力使自己看起来很真诚，说：“姑娘，我们家妞妞从来都不缺糖，糖吃多了，我家先生不让她吃了。”

    李明月：......我缺糖，我家缺糖，我们村缺糖。

    她朝小胖妞投去一撇羡慕的视线，然后又问：“那你怎么才能放开姐姐的手？”

    妞妞眨了眨大眼睛，说：“你跟妞妞回家，当妞妞妈妈。”

    李明月倒吸一口气：这是什么样的运气！

    一出门就被人哭着喊着要带回家当后妈。

    周珩笑不出来了，他正了颜色，问男青年：“到底怎么回事？能不能把话说清楚？”

    男青年见周珩恼了，且见田婶一时半会也哄不走妞妞，便商量着说道：“要不这样吧，咱们先找个安静的地方，慢慢哄妞妞，顺便我们把情况跟你们说一说。”

    田婶也赶紧说：“对对对，站在这里，看热闹的人多，也不是说话的地。”

    周围看热闹的吃瓜群众不干了，有人竟然抗议，“你们这样可不行啊，有啥事不能就这里说清楚？万一你们是坏人，把人小姑娘给拐走了，咋办？”

    啥坏人，李明月田婶几人一看就是面善的人，吃瓜群众不过是想继续看戏而已。

    说话说一半，吊人胃口，这不是闹人玩呢么。

    李明月本来还有些犹豫，一看吃瓜群众竟然还发表上意见了，立刻点头同意。

    男青年小武本来想要抱妞妞，但妞妞不放李明月的手，那样的话，李明月和小武就得并肩同行了，周珩眼疾手快地一把将小胖妞抱起来，让小武的手伸了个空。

    “我来，我力气大。”周珩说。

    然后一行四大加一小五个人就离开了供销社门口。

    小武带着他们左拐右拐，很快就走到一座有三层台阶大门的青砖木门院子前，他推开大门，“这里是妞妞爷爷的家，也是我家先生的家，你们请进。”

    里面的院子看起来整洁低调，不想贼窝。

    李明月看了看周珩，决定一切行动向999看齐，未知情况跟随999是最好的选择。

    周珩微微顿了下，就抬腿抱着妞妞走上了台阶，李明月赶紧跟随。

    进了院子，田婶就喊：“柏先生，我们回来了。”

    小武低声对周珩解释：“我家先生叫柏安道，以前在津西学堂做过先生，你们一会儿称呼他先生就行。”

    李明月眉毛往上挑了挑，津西学堂？没听过，但这名字听着就像建国前的学校名字，先生，那就是很有知识的文化人了。

    感觉是个大隐隐于市的厉害人。

    她正胡思乱想着，就见北屋的门打开，一个留着长长胡子的老先生走出来，老先生穿一身灰蓝色的棉服，看起来慈眉善目的。

    柏安道的视线先落在周珩抱着的小胖妞身上，立刻便笑开了眼。

    “妞妞，快来找爷爷。”

    小妞妞奶声奶气地喊了一声“爷爷”，然后就摇头不动了。

    嗯？

    柏安道的视线落在了周珩身上，以及小妞妞紧紧拉着的李明月身上，眉头略带茫然地皱了起来。

    田婶一看，赶紧解释了怎么回事。

    柏安道的视线在李明月身上来回扫了几遍，然后摇了摇头，说：“妞妞，你认错人了，她不是你妈妈。”

    妞妞这回却突然松开了李明月的手，并从周珩身上挣扎着下来，然后迈开小短腿就往正房跑。

    跑到门口时，又突然回头对李明月说：“你不能走，妞妞给你看照片。”

    正要拔腿离开的李明月立刻定住脚，温柔忽悠：“你放心，我肯定不走。”

    等小妞妞放心地进了屋，李明月拉住周珩的胳膊转身就往大门口奔。

    “周大哥，我们快走。”

    柏安道：......

    田婶：......

    小武：......

