
　　“啊……没想到老秦也是同道中人啊。”

　　夏天感慨唏嘘，两只眼睛却瞪得凸大，盯着光碟上面的美女，拔也拔不出来。

　　“算了，就当没看见吧，免得……”

　　摇摇头，准备将光碟重新放入，但就在这时，脸色一变，迅速转身。

　　霎时。

　　夏天的脸颊面无表情，五官线条刚硬如刀砍斧凿。

　　与此同时，厨房门被推开，秦岭端着一盘热腾腾的烧菜走了出来。

　　她并未察觉异样，将一盘菜放到餐桌上，“我可是第一次给人烧菜吃。”

　　“啊？真的吗，谢谢，老秦，我好感动啊。”夏天面呈夸张。

　　“你以为我会相信吗？”

　　秦岭没好气的投来一个卫生眼，“愣着干什么，帮忙端菜啊。”

　　“呵，好，好，你先走，你先走。”夏天干笑着。

　　嗯？

　　秦岭黛眉凝蹙，面呈疑惑。

　　以她对夏天的了解，完全可以确定，这家伙不对劲。天籁小说网

　　“你怎么了？”

　　“没什么，我挺好，挺好的，呵呵呵。”

　　秦岭愈发感觉不对劲了，“鬼头鬼脑的样子，以为我会相信你吗？”

　　“不会。”

　　夏天人畜无害的摇摇头。

　　“那你怎么了？”

　　秦岭有些不耐，迈步走来。

　　夏天的脸色浮现一抹认真，“老秦，你还是不要过来了，否则会后悔的。”

　　闻言。

　　秦岭冷哼一声，继续走来。

　　“唉。”

　　看到此，夏天叹了口气，无奈的让开了身位。

　　露出后面的盒子，以及旁边的……光碟。

　　一张张光碟崭新如初，封皮上的美女一个比一个惹火。

　　夏天面呈遗憾，语重心长道，“老秦，经常看这东西会使盆腔充血，容易引发妇科炎症，而且会产生严重的心里偏见，如果，如果你真的需要，哥们不介意代替那些口红……”

　　秦岭根本没听清他的话，在看到那些光碟时，脑海中一片空白，身遭如雷击。

　　紧接着，那张妩媚的脸蛋瞬间挂满了红霞。

　　这一刻，她想死的心都有了。

　　“那不是我的！”

　　几乎想也没想，她矢口否认。

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，没有争辩，只是意味深长看着秦岭，附和着点点头，“对，我知道不是你的……”

　　“你那什么眼神，我再说一遍，不是我的，是柳清清……那个小贱人啊，害死老娘了。”

　　柳清清？

　　老柳？

　　夏天一怔。

　　怎么又扯上老柳了。

　　他开始无限脑补。

　　看他一脸龌蹉的模样，秦岭顿时暴走了，几步走过来，拿起那个长方形盒子。

　　然后底朝上，对着夏天就是一个河东狮吼。

　　“看清楚了，这不是我的。”

　　只见盒子底部，写着一行字。

　　“祝我的好姐妹秦岭，生日快乐，送上一份薄礼，愿她每日洪水泛滥成灾，时刻潮起潮落成潮……”

　　阿噗！

　　夏天险些一口老血喷出。

　　这一行字直接亮瞎了他的钛金狗眼。

　　脑海中浮现出柳清清高冷艳的脸蛋，瞬间破碎颠覆。

　　老柳竟然是个大污婆！

　　想到这里，夏天的思维犹如流水一般哗啦啦流淌，数不清的脑洞迸发。

　　看着秦岭怒气冲冲的俏脸，他龇了龇牙，干咳一声，“咳咳，老柳，那我能问一句，老柳既然送你这些，那你……就没有报复她？”

　　“我当然会报复……”

　　秦岭下意识开口，但未说完，似想到了什么，脸蛋变得更加绯红，强硬的转移话题，“你管得着吗！”

　　说罢，转身就走，怎么看都像是落荒而逃。

　　夏天却是摸着下巴，眼中燃烧着熊熊八卦之火，然后好死不死，立刻嚷了一句。

　　“老秦，你不会送老柳一堆神奇道具吧？”

　　前走着的秦岭一个踉跄，立刻又加快了脚步。

　　……

　　片刻后，客厅餐桌上已经摆了满满当当一桌热菜，香气喷喷。

　　夏天与秦岭相对而坐。

　　只是秦岭的俏脸仍然有些红扑扑的。

　　她为夏天倒上一杯酒，也为自己倒满，竭力平静道，“夏天，我敬你，并且感谢你在医院做我的挡箭牌。”

　　说着，一仰脖，一两的杯子已经被她一口灌进。

　　或许是解开了某种心结，虽然刚才光碟事件有些尴尬，但夏天能感觉到，秦岭此刻的情绪与往日不同。

　　当即也没有废话，同样一干二净。

　　喝完之后，秦岭再次倒满，“这一杯，仍然敬你，感谢你替我教训那个混蛋！”

　　一饮而尽。

　　夏天奉陪到底。

　　“第三杯，我要感谢你，让我知道了真相。”

　　两人同时又干下。

　　连干三杯，秦岭的俏脸已是一片酡红，一双美眸水汪汪分外诱人。

　　她再次倒满，端起酒杯，“这一杯，感谢你的帮助，获得了赵家的认可。”

　　……

　　一口菜没有吃，秦岭连喝五杯白酒。

　　夏天本想安慰几句，可是又不知说什么好。

　　一个女孩儿，被当作家族的联姻工具，好容易遇到一个喜欢的人，却出了车祸。

　　可是到头来才发现，不过是利益交换和背叛而已。

　　更心痛的是，她眼中所谓的缘分……只是那个男人刻意编织的一张网。

　　真相，永远是残酷的。

　　秦岭一直压抑情绪，现在才放开，摆明了就想大醉一场。

　　而夏天所能做的，也唯有舍命陪君子。

　　到了最后，秦岭猛地站起，一双凤眼瞪着夏天，“走，开房去！”

　　“我去……”夏天顿时尴尬，“老秦，你喝醉了。”

　　“我是故意让自己喝醉的，我也知道自己在做什么。”秦岭打断了他，同时迈步走来，一把拽住夏天的胳膊，“难道你不想吗。”

　　“呃……我当然也想。”夏天没法骗自己，“可现在才下午啊，天还没黑呢。”

　　“少废话，和老娘装什么纯洁！”秦岭的眼神极具侵略性，“谁让你对老娘这么好的，老娘不知道怎么报答，肉偿给你！”

　　夏天一呆，“老秦，你这样说……让我很不好意思上你啊。”

　　“少废话，给老娘脱衣服！”

　　秦岭像是母狮子一样拽着夏天走了几步，直接将他压在了沙发上，“今天没人能救得了你，给老娘乖乖的脱！”

　　“咳咳，老秦，我有女朋友。”

　　“少废话，给老娘脱！”

　　“今天不方便，我小姨妈来了。”

　　“少废话……”

　　“……”

　　沙发上，悉悉率率。

　　一分钟后。

　　一道粗犷的大笑彻响，“哈哈哈哈哈……”

　　别误会，笑的不是夏天，而是秦岭。

　　她低头俯视夏天，然后伸出一个中指，鄙夷道，“平时看你打架挺厉害，原来是个花架子……”

　　尼玛。

　　被鄙视了。

　　夏天欲哭无泪，却也是满面羞愧。

　　丢人啊。

　　怎么回事？

　　老子这么健壮的身体……怎么会一二三四五？

　　不，不是一二三四五，而是一二……

　　夏天开始找原因。

　　自从和柳清清同居开始，就一直守身如玉，现在被逆推，女上男下，准备不足。

　　对，一定是这样，一定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第285章 老柳大污婆免费阅读。https://xs.23sk.com 