    只有法术才能作用于鬼神，倒不是真的如此。

    只不过丹术不到位，炼不出来能改变鬼神的药而已。

    实际上宫梦弼所合之香也能作用鬼神，用来致幻最好不过。

    但冷香丸嘛，宫梦弼也没见过啊。

    但还是要肃容以待：“我这冷香丸之法虽然浅薄，难以修持法力，但却精妙, 乃是我从天狐院学来，不能轻易传授。”

    “若是城隍有意，我可破例传授鬼姬，但需发誓不得外传，不可泄露，否则我就是有天大的胆子, 也不敢令天狐院的法术外流。”

    他越是说得这样郑重，就越让城隍信服。

    城隍连连点头，道：“这是应该的，良姬，还不来拜谢宫狐会。”

    良姬不得不上前，躬身拜谢，但看向宫梦弼的眼神却带着幽怨。

    宫梦弼反而心中一定。

    城隍色心难定，宫梦弼看他神思不属，知道这饮宴算是结束了。

    他便主动提出：“多谢城隍款待，小狐还要事在身，不便久留。不如请鬼姬移步，待我传下法术，便要先行离去了。”

    城隍连忙挽留：“是我招待不周，请再饮一杯吧。”

    便又饮了一杯, 城隍便请宫梦弼和鬼姬进了静室，传授冷香丸之法。

    到了静室，宫梦弼和鬼姬相对而坐，静室中烛光照影, 令二人影像都落在门窗之上。

    烛光照在屏风上，屏风上的山水图好似浸润了光辉，仿佛流动了起来。

    宫梦弼好似在欣赏那山水图一般, 又转过目光，道：“良姬姑娘，失礼了。”

    良姬坐在他对面，看着他的样貌，一时间也有些失神赞叹。

    世间男子，若生得秀美，便难免脂粉气。生得英武，便难免让人难以生出亲近心。

    但宫梦弼却不然，他生得昳丽，是狐相，但却没有脂粉气，反而是一种离于世外，让人难以亲近的感觉。

    遮掩看起来冷漠的人一旦好言好语，便让人受宠若惊。

    此刻良姬见他言语温柔，便有些受宠若惊了。

    她微微垂眸，轻轻颔首，道：“请狐仙传法。”

    她闭上眼睛，固然看不见抵触，但身姿挺拔紧绷，就显出倔强来。

    宫梦弼笑了一声：“我这冷香丸之法得自天狐院，故还请良姬姑娘立下誓言，不得外传此法，亦不能透露关窍，否则泰山娘娘灵应在前，比有恶报加身。”

    良姬便立刻发下誓言。

    宫梦弼道：“我小人之心，需施展净土法，屏退窥视，若有不当之处，还请海涵。”

    良姬道：“城隍大人心胸广阔，不会责怪。”

    宫梦弼就念起了泰山娘娘的宝号，引动她的灵应，布下一层无形的障碍，让其他人无法听到两人之间的声音。

    等到净土法咒念完，宫梦弼神色不变，没有立刻传授“冷香丸法”，而是先告罪：“此前听良姬姑娘歌中有幽情，显露心中思归之情，郁郁之志。我通鬼性，知道姑娘心中有无奈和委屈不能纾解，因此才以冷香丸为由头，找个与姑娘说话的时机。”

    良姬强自镇定道：“狐仙怎么这样说话，城隍大人待我恩重如山，宠爱有加，我哪里有心中不快？”

    宫梦弼笑道：“姑娘不必害怕，净土之中，不会外传。我知道你是怕那山水屏当中的眼睛，但他除非钻出来打破我的净土，否则是窥探不到我们在聊什么的。”

    良姬深深看了一眼宫梦弼，道：“你可知我现在只要推门出去，大喊一声，你就无法活着从这里走出去。”

    宫梦弼道：“我当然相信，但我更加自信。我自信不会错解了姑娘心意，也自信有办法救姑娘脱离苦海。”

    良姬呼吸急促起来，胸口起伏着，明明是死人的心，却好像又跳动起来。

    宫梦弼道：“我只有赤忱一颗真心，否则也不会冒险来试。”

    良姬沉下心头，问道：“你想要什么？”

    宫梦弼问道：“你跟在城隍身边，一定对他非常了解。我想从你身上知道他的事情，他的弱点，他的图谋，又或是，他的罪证。”

    良姬苦笑一声：“你太高看我了。我不过一个鬼妾，虽有几分姿色，受他宠爱欢心，但哪里能得来他的弱点甚至罪证呢？”

    宫梦弼道：“那也无妨，良姬姑娘知晓些什么，都可以告诉我，不会令你为难。”

    良姬沉默片刻，叹了一口：“也罢。你听我说一个故事吧。”

    良姬如今是城隍的鬼妾，最得他宠爱，时时都要放在身边。但在此之前，她是刘家的女儿，刘胜的妹妹。

    刘胜是吴宁县的县尉，擅长骑射，武艺高强，对妹妹极为宠爱。

    一日庙会，良姬同刘胜在城隍庙祈福，恍惚间便听城隍庙中有人发笑：“世上竟有如此美人，若不娶来，岂非辜负良缘？”

    良姬当时就吓到了，本想同刘胜说明，怎料开不了口。

    从那日开始，她便能瞧见鬼魅阴邪，不过半个月，就一病不起，死在床上。

    刘胜只以为她是偶感风寒，肺热而亡，谁知道她是城隍报死，强夺为妾。

    她有心求救，但被小鬼锁喉，阴气闭口，一句话也说不出来，就不明不白的死掉。

    刘胜只以为是自己没有照顾好妹妹，从此一蹶不振。而良姬，则是受尽“宠爱”。

    尽管这些宠爱不是她所希望的，但她却没有权利拒绝，只能妥协。

    一边是力弱，一边是城隍以家人为威胁，所以被锁在这阴阳交界的地方，良姬纵然思念，却有苦难言。

    唱这样的哀曲，又何尝不是她下意识想要求救呢？

    听过了良姬的故事，宫梦弼对城隍还有什么不了解吗？

    他索性也和盘托出：“我现在传你冷香丸之法，你记得此前所立誓言，下面我说得，都是冷香丸秘法，若他问你，你只管这样说，有泰山娘娘灵应在，誓言如约，他无法察觉。”

    宫梦弼道：“你久在城隍庙，不知外面天地。如今黑龙盘桓不去，天地之息郁结东南，或早或晚都要宣泄下来，早就水患大灾。有人明知此事，却要隐瞒消息，坐视灾劫，致使生灵涂炭，我有心出手，但还需你的力量相助。”

    “你之父母兄长，我都可护持，也愿意助你脱困，远离苦海，不知你可愿意帮我。”

    良姬正色道：“我不求脱困，只要你能救下我的父母兄长，我愿意豁出性命。”

