    就在道人与孔刚两人说话的时候，突然一名乘骑骏马的黄巾军武将飞马而来。

    来者兜鍪早已不见，披头散发，满脸的血污，右臂也不翼而飞。失去了一只胳膊，在马上极其难以掌控平衡，但他仍不管不顾，亡命飞奔。

    “让开，快让开！紧急军情，我要见渠帅！”

    此人正是辽东黄巾军重要高层，渠帅吴平的心腹爱将——袭昶。附近的黄巾士卒认出了来着身份，纷纷避让，深怕遭了无妄之灾。

    “袭昶，怎么回事？为何会如此狼狈？由让他们呢？”黄巾渠帅吴平见状，顿时心中一惊，一挥手，两道符咒向袭昶打了出去，袭昶身上的的伤口开始以肉眼可见的速度快速愈合，就连精神状态也好了很多。

    “渠帅，不好了，那狗官亲自带人杀了过来，属下的弟兄们已经全部为圣教献身了！”袭昶来不及下马，连声说道。

    吴平脸色一变失声惊叫道：“怎么可能！那狗官动作怎么可能如此迅速！”

    事实上，直到目前为止，商戢军中的通讯方式仍然是高度机密。别说最新的通讯石了，就连通讯符也都是处于严格保密阶段。

    本来按照吴平的估算，商戢知道了新安的详细情况，即使第一时间决定派出援军，等援军抵达也至少也得一天过后。然而，这才过去了数个时辰，商戢竟然已经赶到了。

    黄巾军的突然袭击打了商戢一个措手不及，商戢的迅速反应也同样将吴平搞懵了。

    “渠帅，真的，属下麾下一万多去索饷的弟兄，在那狗官的前锋军队冲击下一个回合都没坚持下来就彻底溃败。由让、凌骑、康邢几位兄弟也已经不幸遇难，还请渠帅早做打算！”

    袭昶颤抖的说着，眼中不自觉的流露出一抹恐惧的神色，显然被黑甲玄骑的战斗力给吓着了。

    “那狗官带了多少人过来？是那支军队？”说着，吴平藏在袖口中的手狠狠捏住一张印着玄奥法纹的高级符咒。

    “黑甲玄骑！是那狗官亲率的黑甲玄骑，数量至少数万！”袭昶喘息的说道。

    “哼！算着狗官走运！”吴平闻言，狠狠地咒骂一声，转身说道：“传令下去，所有军队立即转移！”

    张角为造反精心策划了十多年之久，虽然辽东不是太平道重点发展区域，但一些基本的情报还是能掌控的。

    商戢履职辽东太守后大动作不断，辽东军中的高层人物太平道不说了如指掌也基本摸了个七七八八。

    襄平的几十万战军也是重点侦查目标，威名赫赫，能以少胜多，硬抗天狼骑的黑甲玄骑自然更是重中之重。

    虽然如今吴平的汇聚了二十万黄巾军，但这二十万大军具体战力如何他再清楚不过了。二十万大军，平均战力甚至还没达到二阶水平。

    对付普通郡兵自然可以依靠人海战术和前赴后继的狂热精神将之击败，但对付黑甲玄骑，这二十万大军绝对是送菜。

    事实上，只要不受倒戈影响，五万辽东卫军配上一个合格的统帅，已经足以对抗这二十万黄巾军了。

    也正是如此，之前吴平说的进攻襄平的前提是汇聚千万黄巾勇士。没有海量的军队，吴平还真没把握能攻下五十万精锐战军驻守的巨城。

    下达了撤离的命令，吴平犹豫了一下，又道：“许黑牛，你率领三万大军殿后，为大军撤离赢得时间！”

    “是，渠帅！”

    一名身体强壮，肤色如碳的黄巾军沉声说道。

    “为了黄天盛世！”吴平看着许黑牛，脸色郑重。

    明知这是送死的任务，但许黑牛却毫无怨言，迎着吴平的目光，脸色亢奋的高喊道：“为了黄天盛世！”

    说完，许黑牛郑重的对吴平一叩首，然后起身高喊道：“张疯子、刘麻杆、章彘，你们带领本部兄弟随我来！”

    立即有三名黄巾军武将出列，站在许黑牛身后，脸上带着视死如归的坚毅。

    吴平也不废话，勉励了三人几句，匆匆带着大军开始转移。

    他清楚的知道自己的具体实力如何，无论如何自己这二十万大军都不可能是五万黑甲玄骑的对手。

    想要生存下去，只有充分发挥出“游击战”的精髓，在运动中消耗敌军实力，不然辽东的黄巾军绝无胜利的可能。

    二十万大军一分为二，其中大部分跟随吴平撤退，少部分则在许黑牛的带领下前去阻击商戢。

    而在另一边，太平军的动向却完全被商戢所掌控。

    游击战可不是想象中的那么简单，没有深厚的群众基础，没有强悍的组织能力，以及快人一部的反应速度，游击战就会演变为流寇式溃败！

    天朝历史那么多年，也就出了一个德胜太祖，区区一个吴平就想重复太祖轨迹，绝对是痴心妄想。

    更何况商戢还有绝对的信息优势！

    之前的圣鹰在对战和连的时候被射杀。然而经过这么长时间的寻找，商戢后来又找到了一些合适的训练对象，然后根据“东胡圣鹰训练秘法”，新的圣鹰早已成型。

    有东胡圣鹰监控，黄巾军的一举一动商戢尽收眼底。

    “王运，给你八千人马，务必全歼那些意图拦截我军的黄巾贼寇！”

    “周宁、吴敬，你二人各率一万人马，自左右两侧绕行过去，务必截住黄巾军后路！”

    “末将领命！”三人齐声大喝道。

    “子义，一会儿你随我一起，率军直抵黄巾贼中军，务必留下贼首！”

    “慈领命！”太史慈恭声说道。

    商戢坐在骊龙之上，眺望前方，目光中带着一丝忧虑。

    黄巾军战力自然不值一提，刚才一战前锋部队歼灭了万余黄巾军，黑甲玄骑损失微乎其微，几乎可以忽略不计。

    放开了打，五万黑甲玄骑能将二十万黄巾军花式吊打，且保证自身伤亡不会破千！

    然而，黄巾军的破坏力实在太惊人了，军队的膨胀速度也太变态了。

    这才短短这么一会儿工夫，竟然让他们拉起了二十万大军，虽然可能有蓄谋已久的原因，但这个速度仍然把商戢给惊到了。

    对付黄巾军，没有在他们萌芽之处就迅速消灭，那后来只会越来越麻烦。

    即使最终顺利剿灭了黄巾军，其中的损失具体有多大谁也说不清楚。这才不到一天的功夫，一座规模尚可的中级城市就成了废墟。

    放任黄巾军肆虐，要不了多久辽东就将一片荒芜。早已将辽东当做自己基本盘的商戢当然不允许这种情况发生，务必要一举歼灭辽东黄巾军主力，尤其是要擒拿或者击杀那名能大规模策反军队的黄巾首领。

    在商戢心中，他个人的威胁等级甚至在这二十万黄巾军之上！

