    夜帆背着手站在他们面前，问道：“你们真的还相信我，不会出卖我？”

    “相信相信，我们当然相信夜少。”莫超凡和雷鸣忙不迭地点头。

    夜帆冷哼道：“那就请你们把录音关掉吧，你们在我面前玩这些手段，还嫩了点。”

    莫超凡和雷鸣面色大变，立即跪在地上求饶：“夜少恕罪，我马上关掉。”

    两人同时拿出录音笔，把它关掉之后，放到夜帆面前的桌上。

    自从夜帆开始监听林梦楠之后，他就让曾绍强给他弄了套反窃听装备。

    不管是对方想偷拍还是偷录，都会被它检测到并发出警报。并且它还能发出干扰信号，将偷录的音视频彻底破坏。

    所以他能一眼识破苏妍在偷偷录音，之后又敢放心大胆跟她聊天。

    现在他指出莫超凡和雷鸣偷录，这和他对苏妍的用意是一样的：都是为了给对方造成心理上的震慑，利于自己后期谈判。

    夜帆摇着头说道：“二位，你们太让我失望了，即使已经到了求我救命的地步，你们还想拿捏着我的把柄，想日后反将我一军。”

    “你们说，我是那种以德报怨的人吗？我还能说服自己帮你们吗？”

    “如果你们刚才不耍这些花招，我已经答应帮你们了。但是现在我需要看看，你们愿意拿出什么筹码买你们和家人的命。”

    他们两个都是夜帆一手扶持起来的，对他们的性格、做事手段他都心知肚明。

    虽然都被洪爷逼迫参与国际洗*钱，但要说他们的身价被彻底掏空，夜帆是绝对不信的。

    他现在的威慑，就是要逼他们交出剩下的家底。

    莫超凡焦急道：“夜少，我们公司的钱已经被卷走了，私人账户的钱也被洪爷他们掏空了。如果手里还有筹码，也不至于沦落到今天的地步。”

    “是吗？”夜帆冷冷一笑，掏出一张小纸条念叨，“李文静，住在东葛路滨江花园3栋2单元2308号房，名下三个账户总共有六千万存款。”

    “潘东申，住在大东路德瑞花园3号楼1单元903房，名下有3辆豪车，五处房产，五十公斤金条，总价值约四千万。”

    夜帆冷冷地说道：“还要我继续念出来吗？”

    “你们别忘了，你们是跟着我才混到今天的，如果你们继续跟我玩弄这些手段，我只能送你们提前上路了。”

    莫超凡看到夜帆手里拿出来的证据，心理防线终于彻底崩溃了。

    李文静是她包养的小三，潘东申是他母亲那一系的远房表亲，这些都能被夜帆查到，说明他的其他私藏也肯定被查出来了。

    雷鸣也一样惊恐万分地看着夜帆，表态道：“我也叫出来，马上叫出来。”

    “夜少，我愿意付出我的所有财富，买我全家人的平安。”

    “我也愿意，我也愿意，我保证不敢再耍小聪明了。”莫超凡也忙不迭地表态。

    看到他们眼里的惊恐、不安，夜帆很满意地点点头，这才是他想要的谈判氛围嘛。

    对方都还没服你怕你，怎么可能拿到自己想要的结果呢。

    夜帆说道：“你们也别那么紧张，我只要超凡的六千万现金和雷鸣手下的七千万现金，至于那些固定资产，我没什么兴趣。”

    倒不是他真的不感兴趣，只是这些东西的变现周期太长，已经超出他的计划了。强行拿过来只会浪费他的时间，还可能给别人调查留下把柄。

    夜帆给他们各自发了一张纸条，说道：“我要在明早九点前看到你们的钱抵达这个账户，否则你们就等死吧。”

    “谢谢夜少，谢谢夜少。”两个人早已忘了什么屈辱自尊，全都跪在地上磕头。

    夜帆又说道：“调查组明天肯定会找你们谈的，你们就如实告诉他们，这一切都是洪爷在背后掌控，你们是被迫听令。”

    雷鸣惊恐地说道：“夜少，我们真要是这样说的话，洪爷会派人来弄死我们的。”

    夜帆反问道：“你以为你不这么说，洪爷就不弄死你们了吗？”

    两个人沉默不语，却心知肚明。

    只要他们被抓进去，不管他们有没有招供，洪爷都会怀疑他们出卖了他，进而对他们的家人动手。

    这对他们来说是死局，也是来找夜帆帮忙的原因。但夜帆现在却要求他们加速死亡的到来，他们怎么能接受？

    “夜少，我们想活命啊！我们一旦供出洪爷，就真的没有挽回的余地了，我和我的家人都一定会死的。”

    夜帆哼道：“你们还是不相信啊！”

    “你们的这个假设，是基于洪爷没有事的前提下发生的。但是如果我让洪爷也进去了呢？他还有能力对你的家人动手吗？”

    莫超凡和雷鸣，都露出了惊恐的神色。

    夜少这个狠人，竟然要对洪爷下手了。

