
    
    好！

    “很好，别这个样子，你们可知道，下南洋，参与的人越多越好，不必沮丧，等你们明白我的用意后，只怕，你们还会嫌人少。”唐学志胸有成竹，一副高深莫测的样子，冲着二人一笑。

    倒是让陈公赞和刘小刀二人一头雾水。

    “唐兄，何事如此开心啊。”

    外面传来了杨七的声音。

    只见，杨七和刘文轩二人，竟然从外面走了进来。

    刘小刀先是感到意外，便为众人捎带着将议事厅的门关上了。

    “哈哈哈，原来是刘先生和杨兄到访，有失远迎，有失远迎啊。”唐学志笑了迎了上去。

    杨七和他们混熟后，一来二去，洞头和鱼鹰的关系也随之升温，即便是郭大牛和陈公赞这些部下，和洞头之间来的交集也多起来了。

    几个人都是老熟人，见杨七和刘文轩二人进来后，他们几个也相寒暄了起来。

    “我说，唐兄，这次可是你的不对了，下南洋这么大的事情，咋不早点通知兄弟一声，我可不管啊，下南洋我洞头岛也得派船一块去。”杨七一副耍无赖的样子，反正这次他是去定了。

    其实他心里非常明白，大陈山的肖家、孟家、王家和马家，原来只不过是一小掌柜。

    这才几年过去了，如今，这几个家族，在台州已经一跃成了屈指可数的大家族了。不说家财百万，几十万两还是能拿出得出的。

    杨七知道自己的家底，他靠着唐学志的帮衬，如今已经恢复到了杨六时期的巅峰状态，侥凭着他家底厚实，寨中现银却不见得能比得上这四家中的任何一家。

    “呵呵呵，唐当家，李先生，陈兄，我家老帮主在世时，就曾今经营过南洋的生意，只不过后来郑家崛起，加上佬船主去世时。

    那边生意也只出于起步状态，没能好好经营，我们大人一直想恢复在南洋的生意，只是一直苦于没有合适的机会，洞头是仗着您唐当家才活过来，文轩在此还想请您帮帮我们。”

    刘文轩几乎话倒是说的忠恳，完事后，他又看了看陈公赞，希望他能帮帮忙。

    唐学志料想，这两家伙，一个打冲锋，一个打掩护，简直配合的天衣无缝，没想到杨七这家伙，现在也鬼精鬼精的。

    “杨兄，这你可冤枉我了，大陈山要下南洋，自然少不了你洞头，不过事情你问问公赞看看，这几天江浙边海的那些商贾，差点没将他家门槛踏破了，我正愁此事该如何解决，你们来的正是时候。”

    唐学志刚才找陈公赞和郭大牛商议此事，本身鱼鹰现在也拿不出这么多战船来护航，如果有洞头寨的加入，那也可以增强自己的一分实力，

    “当真，哈哈哈，文轩，我就说嘛，唐兄有什么好事，一定不会忘了咱洞头的。”杨七听后，心中非常高兴，并且从唐学志的言语中，他甚至能判断，他们给自己留的位置不低。

    随后，他有拍着胸脯，道：“唐兄，该怎么干，我们要做些什么，你尽管说。”

    其实，洞头寨虽然规模已经恢复，但是他们依旧靠着以前的老模式经营，不过，江浙上千里海域，经过唐学志整顿后，他们也得到了不少实惠，并且还有样学样，在温州府购买了大量水田，甚至将洞头寨一些能够屯垦的土地，也开出来，种上了粮食。

    不过比起唐学志来，这日子就拮据了许多，看着和唐学志一起的合作伙伴都一天天的壮大起来了，他急啊！

    唐学志点了点头，不过自己下南洋，并非为了去赚那点利润，其实在他心中一直有一个信念，那就是让自己壮大起来，大航海时代，西方文明已经走在了华夏的前面，现在只有全力追赶，才能不让华夏和西方文明之间的差距越来越大。

    不过，中西方这种信仰之间的差异，种族之间的差异，双方发展到一定程度后，必定会发生碰撞，或许下南洋就是个开始：

    “实不相瞒，杨兄，我当你是兄弟，也希望我们大家的日子都能好起来，但是这次去南洋，我得给你们兜个底，鱼鹰可不是只是将船拉过去逛一逛。

    可能你们不知道，早在出兵广东前，我鱼鹰就有五条船去了南洋，不过只回来了两条，是西洋海盗，哈罗德干的。”

    “娘的，西洋海盗，哈罗德，这般红毛子，真是该杀，如果让咱遇到，一定杀他们个片甲不留。”杨七听说是西洋海盗后，开始是一惊，随后又愤怒的骂道。

    刘文轩也有些吃惊，他没想到，原来唐学志并非现在才想起下南洋，而是早已经开始了。

    ”没错，西洋海盗，不过有确凿的证据，他们是受了西国东印度公司的指使，咱们去南洋，那就得做好和东印度公司竞争的准备。”唐学志点点头，又道。

    因为他知道，说什么吕宋总督，说什么西国人战船什么，或许杨七并不知道人家到底有多大实力，但是说东印度公司，他肯定明白。

    “东印度公司，原来是他们，我明白了，就是他们，以前我大哥在世时，派了船队下吕宋，听说就是这个东印度公司百般刁难，最终导致洞头在南洋的生意，功亏一篑。”

    杨七听说东印度公司后，显得很是惊讶，然后说出了一点他现在的担忧，听说杨六派去吕宋的货船，后来就是被东印度公司给吞并了。

    只不过，他听杨六说起过，他们十艘武装商船还干不过别人一艘战舰，这件事情，对他触动很大，乃至于唐学志说起东印度公司时，他连脸色都变了。

    “没错，这次下南洋，我第一个要找的，就是哈罗德，他不是西国人养都一条狗吗，哼哼。”那咱就先宰了这条狗再说。

    杨七点点头，抿着嘴。“明白了，唐兄，咱洞头和大陈之间，亲如兄弟，如果真要和西洋人干，我洞头义不容辞。”

    他想了想后，还是打定主意，虽然听说是西洋人从中作梗后，给了他很大的压力，他更知道，西洋人可不是陈万，也不是钟凌秀，更不是北港和南澳岛。