    电话竟然有人接，叶颜兮稍稍有些错愕，对方又再“喂”了一声，叶颜兮才反应过来，慌乱地回应着，“嗯，你好！”

    “手机是你的？”声音不疾不徐，低沉悦耳，很好听。

    叶颜兮脸上微微有些发烫，这辈子第一次丢手机，居然被一个男人捡到了，而且声音这么好听。

    还好，捡到手机的不是坏人，还有机会把手机找回来。

    “对对对，手机是我的。”叶颜兮忙不迭的点头，“您现在方便吗，我可以过去拿。”

    “太晚了。”男人看了看时间，思索片刻，“不如我们明天约个时间见面，我把手机还你吧。”

    叶颜兮一想也是，现在都快凌晨一点了，别人肯定要休息了。

    犹疑了片刻，她开口说道，“要不，明天中午吧，我再给你打电话。”

    “好！”

    两人商定之后就挂了电话，叶颜兮感激地将手机还给邻居，然后回到了自己房间。

    另一边，肖煜坐在灯光有些昏暗的办公室里，看着屏幕暗淡下去的手机。

    办公桌前，两个黑衣保镖将一个中年男子按跪在地上，堵着嘴巴，直到肖煜挂了电话，眼神示意了一下，保镖才将男子的嘴放开。

    “肖总，求您放我一马，我保证再也不敢了。”地上的男人立即磕头求饶，全身冷汗直流。

    肖煜没有说话，站起来缓步走到男子面前。

    “你跟了我这么多年，应该很了解我的脾气。”削薄的嘴唇勾起冷漠的弧度，昏暗中眼眸似寒星般，吐出的字却是冻彻人心，“你能背叛我一次，就能有第二次，让我怎么放你？”

    一字一句，森冷而威严，步步逼人，似刀子刮在心上。

    没有人不怕死。

    男人身子抖得似一片树叶，眼中却蓦然透出阴狠，“肖总，您别忘了，我手上有肖氏集团的机密档案，我如果出事了，档案就会落入对手公司。”

    肖煜冷哼一声，“这么说，你是在威胁我咯？”

    “我也是迫不得已。”男人知道这是最后的筹码，只能孤注一掷死扛到底了，他手上青筋突起，眼中燃烧着恨意与疯狂，“肖煜，放了我，要不然就等着肖氏集团被摧毁吧！”

    肖煜听完不急不恼，反而很轻松的笑了出来，“你觉得那么重要的文件，我会放在桌子上等你去偷吗？”

    男人笑容凝固，“你……什么意思？”

    肖煜摇了摇头，叹了口气，“本来是想放你一马，没想到你铁了心要背叛我……”

    看着肖煜脸上淡漠而冷酷的笑容，男人忽然明白了什么，顿时绝望的萎靡在地上，彻底失去了希望。

    熟悉肖煜的人，都知道他的手段有多么凌厉狠辣。

    肖煜迈开长腿向门口走去，云淡风轻地丢下一句，“把他带下去吧！”

    “是！”

    走出公司门口，肖煜拿出手机拨了个号码。

    对面的声音有些诧异，“肖总？这么晚……”

    还未说完，就被肖煜打断，“明天的会议统统取消！”

    “嗯，是！”

    ======

    叶颜兮十点半要给一个学生带家教，但是昨晚宿醉，手机又丢了，没了闹铃提醒，早上起床连早餐都没吃就往学生家里赶。

    到的时候已经过了十点半了，她有些不好意思地向家长致歉。

    因为她平时都很准时，而且对学生很负责，所以家长也没说什么，但是她心里依然很内疚。

    快到十二点的时候结束，叶颜兮离开之前又向家长道歉，保证不会有下次才离开。

    叶家断了她的供应，她现在需要这份兼职工作。

    叶颜兮今日穿着简单的牛仔裤和白色T恤，素面朝天，扎着高高的马尾，背着一个双肩包，一派学生打扮。

    即使如此，也难掩她天生丽质，反而增添了几分清纯动人。

    现在是大三的暑假，天气很热，走了几步，叶颜兮身上已经出了不少汗。

    这会儿正是上班族中午休息的时间，想了一会儿，她在路边便利店用座机拨了自己的号码。

    嘟嘟的声音响了很久，叶颜兮觉得对方肯定很忙，准备挂掉电话，那边突然又接通了。

    “喂……”还是那低沉醇厚的男声。

    叶颜兮捏着电话有些踌躇：“你好，我是这手机的主人，今天中午您方便吗？”

    约定了在附近的天心广场见面，叶颜兮告诉对方自己的穿着，直接来到天心广场中间的喷泉池边，站在显眼处等着。

    快到约定的时候了，叶颜兮心里开始有点忐忑，虽然感觉那人彬彬有礼，但只凭声音也无法推断一个人的好坏。

    正在纠结的等待中，一个小男孩跑了过来。

    她以为小男孩想去玩水，于是下意识地让开，谁知小男孩却在她身前站定，肉嘟嘟的小手抓着一张纸笺。

    “小姐姐，你的信！”

    叶颜兮诧异了一下，有些疑惑的指了指自己，“给我的？”

    小男孩点头，稚嫩的童音又重复了一次：“姐姐，这是给你的信。”

    叶颜兮把信打开，抹平有些褶皱的纸，一行字猝不及防地跃进眼中：老地方等你，泽。

    此刻，一辆黑色的卡宴正从喷水池旁边驶过，驶向了天心广场的地下车库。

