    第4959章深不可测！

    “你还有更大的野心？”

    听到陆天龙这句话，雷佳佳明显有些惊讶。

    修行无极限，但是修行的人却是有极限的。

    现在几乎所有的修行者，都会遇到瓶颈，因为越是到后面，修行之路越难，也需要难以想象的恐怖资源来支撑。

    一般的修行者，最后都会加入那些大的家族或者势力，通过这样的方式获取修行所需的资源。

    几乎没有人能够独善其身，因为单凭一个人的实力，是无法跟那些底蕴恐怖的家族或者实力相抗衡的。

    所以几乎从踏入皇境开始，所有皇境的强者哪怕之前是散修，这时候也会加入一些大的势力或者家族，谋取更多的资源。

    雷佳佳原本以为陆天龙也是这样的想法，现在想来却不是！

    “倒是也能够理解，毕竟像你这样的异类少之又少。”

    雷佳佳很快平静下来，甚至还跟陆天龙打趣。

    像是陆天龙这样实力的人，如果他愿意屈从的话，整个临海所有大家族和势力肯定都不会拒绝，他也能够得到他想要的东西。

    如果是那样，他也没有必要来风雷镇。

    “我可是听说……”

    陆天龙凑近一点，低声道：“你父亲的野心更大，目标甚至不是整个临海？”

    “恩？”

    听到这句话，雷佳佳的表情一下变的警惕起来。

    不过转念一想，她的警惕心慢慢散去，毕竟这些事早就在外面有传言，陆天龙知道一些东西也很正常。

    “你是不是听说了什么？”雷佳佳微笑着问道。

    “是。”

    陆天龙很干脆的点点头，继续压低了声音。

    “我听说，风雷镇雷家家主野心很大，目标是一统整个临海。”

    “甚至，有临海之外的势力帮助。”

    “而你父亲在接用那些人的手，一统整个临海之后，还会继续对外扩张！”

    根据陆天龙得到的消息，是有外部势力想要敢于临海的内战，而且还跟风雷镇雷家的家主进行了合作。

    至于后面说风雷镇雷家家主要打出临海，这完全是他胡诌的。

    真真假假，假假真真，故意夸大一些，这样也才能更好的迷惑对方，不让雷佳佳起疑心。

    “统一临海？继续对外夸张？”

    雷佳佳瞪大眼睛，像是非常震惊的样子，接着捂着嘴巴咯咯笑起来。

    “你这是听谁瞎说的呀？我父亲怎么那么厉害，不但能统一临海，还能继续对外扩张？”

    她笑的花枝乱颤，引来后面老者和黑猿的注目，她赶紧深吸一口气，努力让表情平静下来。

    她也压低声音道：“那些都是瞎传的，我父亲只是想要自保而已。”

    “而且临海虽然不大，可也不是那些外来势力想来就能来的，毕竟还有人守护着……”

    说到这里的时候，她突然意识到说的有点多，随即闭上了嘴巴。

    “算了算了，还是等见到我的父亲，让他自己跟你说的，我也只是知道很少的东西而已。”

    她笑了笑，伸手挽住陆天龙的胳膊，继续朝着前方走去，同时岔开话题，开始给陆天龙介绍起风雷镇的一些情况。

    陆天龙稍稍有些无奈，看来雷佳佳这妞儿知道的并不多，或者说始终都不知道她父亲的野心。

    风雷镇雷家虽然并不是很强大，可有那位足以在整个雷家排行前三的家主在，还用得着自保？

    就算是自保，也用不着花费这么大的代价，拼命拉拢慕名而来的那些人。

    有问题！

    不过，从刚才雷佳佳的话中，陆天龙也确认了一些事。

    临海真的有危机，之前太元皇带着冥皇离开，说是去守护临海，这点在刚才雷佳佳的话里也得到了印证。

    想要入侵临海的，是否就是那些外来势力？

    太元皇等人是否能够抵挡的住？

    按照之前的传言，如果有外部势力跟风雷镇雷家家主勾结，那么就很有可能已经有外部势力渗入到了临海。

    临海现在很是动荡，临海之外想要入侵临海之地，接着自己又爆发了大混战。

    这种时候，如果那些外来势力真的侵入进来，说不定真的会给整个临海造成巨大的危机。

    心里想着这些，雷佳佳带领陆天龙来到了雷府。

    这是一座占地面积很大的庭园，但是稍微有些破旧，根本说不上宏伟或者富丽堂皇。

    可以看出，风雷镇雷家家主是个非常低调的人，或者说他并不在意这些世俗的事情。

    “这就是我家了，我先派人去通报父亲，然后我就带你过去。”

    雷佳佳伸手指着有些破旧的大门道。

    现在已经是深夜，周围静悄悄的，门口没有值守的人员，可雷佳佳话音刚落，一道人影闪烁，突兀的出现在了他们的面前。

    “小姐，我马上去通报雷主！”

    说完，那人影一晃，又诡异的消失在原地。

    皇境强者？

    陆天龙扬眉。

    看着雷家防备松懈，早就想到暗中肯定有人值守，但没想到竟然有皇境强者在！

    这倒是有些麻烦。

    陆天龙皱眉，刚才那皇境强者虽然可能只是初期层次，但皇境强者毕竟是皇境强者，如果隐藏在暗处没有行动，就算是陆天龙也很难感知到他们的存在。

    “想什么呢？赶紧走吧，都已经到了这里，你就算是后悔也来不及了！”

    看到陆天龙皱眉沉思，雷佳佳以为他是有些忌惮自己的父亲，笑嘻嘻过来挎上他的胳膊就朝着里面走去。

    陆天龙没有其他办法，看来今天势必是要与对方见面。

    他一边在心里盘算着待会儿如何周旋，一边不动声色打量着雷家内部的情况，万一以后还要暗中过来，必须要首先了解里面的各种布置。

    很快，雷佳佳带着陆天龙来到了一处有些雅致的小院之中。

    小院之中飘荡着淡淡的花香，屋子里面还亮着灯，一袭青衣站在窗前，正看着走过来的雷佳佳和陆天龙。

    那人面部有些模糊，让人看不清他的真实容貌，却能够给人一种不怒自威的强大压力。

    不用说，此人正是风雷镇雷家家主，一个深不可测的男人！

