    第101章你还真是上赶着找死啊

    “太后明鉴，到不是妾身托大说不得，只是长公主的意思，妾身实在不明白，若是觉得妾身霸占皇上，那便直接回了皇上，将妾身赐死也好，打入冷宫也罢，何必在这挑唆？新人入宫第二天，大家和气不好吗？非说什么闲话，弄得大家心里不平明争暗斗才肯罢休？”

    她直接把话挑明了说，温锦兰却根本没有与她讲理的打算，惯常的一声嗤笑后就道：“以死相逼？皇上又不在这里，你做给谁看？”

    这阴阳怪气的调调，听得其他人也很是不舒服。

    姜容鹤没接话，涌到嘴边的话还在思虑要不要说出来，殿外就传来王淳的声音。

    “皇上驾到。”

    众人都齐齐看向门前，也有胆小的不敢直视干脆低着头。

    姜容鹤突然就委屈了，肚子里要喷出来的火气，这会儿全都酸楚了起来。

    温骁大步进来，一眼就注意到了太后沉着脸，余光扫过得意洋洋的温锦兰，最后把目光落在姜容鹤身上。

    她咬着唇，眼圈微红，虽在见礼，却也瞧得出受了委屈。

    略一思索，他就大概猜到是谁在挑事了，心里不由得一阵厌烦。

    “免礼吧。”招呼她们起来，温骁直接握住姜容鹤的手，还没问话，她就把脸别开看向他处，一颗眼泪滚下来，倔强又可怜。

    温锦兰很是见不得她的可怜相，张口就讽刺：“你不是要死吗？皇上来了，请旨啊！”

    这话一说，沈怀娇在旁边一惊，险些被她蠢笑。

    你还真是上赶着找死啊。

    “怎么回事？”温骁沉了脸色。

    太后生怕他被姜容鹤给蛊惑了，立马说道：“你这婕华也着实谱大，都说不得了，你姐姐提点她两句，她还敢犟嘴。”

    “提点什么？”温骁看向温锦兰：“你说给我听听。”

    温锦兰胆气不足，只敢小声嘟嚷：“她专房之宠，看不过去的人多了，还说不得了？”

    “民间有俗话，嫁出去的女儿泼出去的水，不可插手娘家事务，你可听过？”温骁连一声大姐都懒得称呼了：“再者，朕愿意宠谁是朕的事，轮不到旁人说三道四。”

    他发火了，温锦兰登时就怂了，刚刚那股嚣张劲没了不说，还求救的看向太后。

    太后立马跑出来护犊子：“你这是做什么？你姐姐也是为了你好。”

    “为朕好？”温骁笑了，满是轻蔑：“只怕是吃不到葡萄说葡萄酸，嫉妒婕华有夫君宠爱吧。”

    往人心窝上捅刀的事还得他来，一句话就说的温锦兰一张脸五颜六色，让人看着都替她尴尬。

    “皇帝！”太后气的不行：“你怎么能这么说你姐姐？”

    马卫林青年才俊，又是位高权重的侯爷，如今不仅温锦兰后悔与他和离，太后也后悔丢了这样好的女婿。

    温骁却偏偏要提此事，往她们心头上撒盐。

    “皇上。”沈怀娇说话了：“长公主也是担心妾身们失了规矩。”

    她假惺惺的一开口，温骁果然看了过来：“长公主说有人对婕华专房之宠不满？”

    (本章完)

