    陆离山紧紧盯着霍知言，半晌说不出一个字。

    “爷爷的疑心，我会帮他老人家打消的。”霍知言看看他，“陆离山，你只需要帮我除掉该除的人，剩下的你不用操心！”

    这种阴阳怪气的语调，更让陆离山笃信他是想连老爷子一起除。

    霍知言让顾莽退下，随后拿出一张土地规划图，画出央城中心一个绝佳位置。

    “这个地方人流量密集，算是寸土寸金的地带了。”他轻笑，“事成之后，我会去相关部门打招呼，这块地归你！怎么样？”

    陆离山嘴唇轻抿，不发一言。

    “陆离山，”霍知言拍拍他肩膀，“你是个有野心的人，够狠够辣，也够歹毒，我就是看中你这一点！”

    “这件事对你我都是有百益而无一害，你衡量清楚！”

    陆离山手指触到那张规划图，土地面积很大，升值潜力不可估量，在央城这个地段，说是寸土寸金都有点保守。

    呵，霍知行的命可真值钱！

    陆离山轻轻一笑，抬眼看他，“请问大少爷，您家三爷现在在什么地方？”

    “据说是在曼彻斯特。”霍知言眯了眯眼睛，“也有可能是伦敦。总之上次飞机失事之后，他就去寻求他外公的庇护了。”

    “这让我怎么除掉他？”

    “具体的位置，还得靠山哥你来调查清楚啊！”霍知言笑笑，“不然我干嘛请你来？”

    陆离山点点头，举杯将红酒一饮而尽。

    看来这家伙还不知道霍知行在江州，也不知道霍知行已经结婚了吧。

    ……

    陆离山返回江州，随身行李中多了一只黑色皮箱。

    里面全是现钞，整整齐齐二十摞，是霍知言给他的“一点心意”。

    陆离山冷笑一声，将皮箱交给手下，由他们去处理。

    “山哥，”手下转转眼睛，低声道，“杀了霍知行对我们来说手到擒来，现在是不是立刻就去办？”

    陆离山眸色暗下去，许久缓缓说道：“霍知行是霍文渊十分中意的继承人，将来的霍氏十有八九是要落在他手里的。”

    “可霍大少的意思，是连老爷子一起除掉……”

    “呵，他真以为他爷爷老了？”陆离山点了根烟，深吸一口气重重吐出来，“姜是老的辣，霍文渊再老，也比他这根嫩葱强！”

    “要是我们真杀了霍知行，将来万一东窗事发，霍知言会把所有罪责都推到我头上的！”陆离山冷笑，“况且就凭他那尿性，极有可能不光找了我去杀霍知行，还可能找了别人！”

    手下有些摸不着头脑。

    陆离山沉思片刻，继续自言自语道：“可如果我把这个消息透露给霍知行，让他警觉，说不定还能交了他这个朋友……”

    “山哥，您的意思是？”

    陆离山一字一顿，“先按兵不动！”

    说完陆离山拿过外套，快步消失在街头。

    他开着车漫无目的的转，最后停在“紫色鸢尾”后面的那条小巷子里。

    他有些好奇这个时候霍知行在干什么。

    于是他悄悄靠近小院，此时已经过了下午茶时间，透过落地玻璃窗，他看到店里没什么客人。

    姜灿坐在吧台后面，正在对账，一边账本一边计算器，看的十分认真。

    霍知行就在旁边跟她一起，时不时帮她扇扇子，倒杯水，或者给她揉揉肩。

    陆离山有些愣神。

    他从没想过霍知行这样高高在上的男人，还有这么平凡普通的一面。

    不知是不是哪笔账目不对，姜灿神情严肃的跟霍知行说着什么，一旁的霍知行，将近一米九的大个子，在她面前低着头像个犯了错的小学生。

    这一幕场景让陆离山感到震撼。

    霍知行跟姜灿在一起时就是个居家的丈夫，怕老婆，被老婆训，挣了钱还得交公，跟千千万万的男人一样，在家里没什么地位。

    从前万人敬仰的地位他不稀罕，却对这种没地位的日子甘之如饴。

    陆离山心头一颤，拳头握了握紧。

    他靠近一些，咖啡馆门开着，夫妻俩的谈话清晰的传进他耳朵。

    “老公，你就听我的嘛，价位真的应该调低一些！”

    “可我们卖的是好东西，不能自降身价。”

    “又不是亏本卖，只是比平常价格稍微便宜一点，薄利多销嘛！”姜灿坚持道，“像这些甜品，当天卖不完，就在晚上打折卖出去，总比放到第二天不新鲜了好啊！”

    霍知行目光宠溺的看着她，唇角微微上扬。

    在霍家从小耳濡目染，做生意这些规则他会不懂吗？

    只是姜灿又要上班又要顾着店，起早贪黑的做甜点磨咖啡，他不愿意让她的心血打折卖出去。

    他宁可自己吃掉，也不让外人占这个便宜！

    “卖不出去就算了，”他轻声道，“反正店里有我，我就……”

    “你就什么啊！”姜灿用笔敲了敲他头，“老公，我们是开门做生意的！你这样吃，咱们店要让你吃垮了！”

    霍知行也笑起来。

    从前他是最讨厌吃甜食的，刚结婚时姜灿要给他买杯奶茶，他都黑着一张脸拒绝。

    可现在他嗜甜如命。

    不光甜食，还有甜甜的小娇妻，都是他的命。

    姜灿无奈，手指戳戳他肚子，一双小鹿眼灵动俏皮，“哎，你最近是甜食吃多了还是缺乏锻炼？”

    霍知行一怔，“胖了吗？”

    她故意笑笑，“我看小肚腩快出来了！”

    他低头摸了摸，抬眼看她，“老婆……如果将来我人到中年真的发福了，你会嫌弃我吗？”

    “这个嘛，我也不知道。”她逗他，“等人到中年那一天再说吧！如果你真的惨不忍睹，我想我会督促你减肥的！倒不是为了好看，而是为了你身体健康！”

    霍知行顿了顿，心头涌上一股暖意。

    “姜灿小姐，”他沉下声，“如果我真发胖了，那也是你把我喂胖的，你把我肚子搞大了，就得对我负责！”

    “你……”姜灿哭笑不得，最后还是投入他的怀抱。

    她悄悄摸他肚子，其实还是硬邦邦的，腹肌像小砖块，还有清楚的人鱼线。

    姜灿小脸微红，偷偷笑起来。

    这时她看到院子里有个人影闪过。

    霍知行也注意到，立即警觉，却见陆离山缓缓踱步进来。

    他脸色更加深沉。

    “呵，不欢迎？”陆离山笑笑，随便找了个位子，瞄了两眼菜单，“给我来份下午茶套餐吧，咖啡不要加糖！”

    姜灿站着没动。

    霍知行将她护在身后，上前一步冷冷盯住他，“陆离山，你到底想干什么？”

