一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    四眼蛟龙摇摆着硕大的龙首，四只眼睛来回旋转。

    “小子，我给你机会，再用一下刚才的武技，正好我试一试现在光靠这副肉身，还能不能抵挡那种威力!”

    “它……它能说话？”林轩毅惊骇得连呼吸都快停了，整个人剧烈颤抖起来。

    十倍极限妖兽能够化形，只不过无法完全同人类一样。

    根据林家的史料记载，上古时期能够化形的妖兽也不在少数，林轩毅有所涉猎。

    可是，现在的世界居然也能有这玩意儿，太尼玛的扯淡了吧？

    不仅林轩毅傻了，连叶凡几近绝望。

    只不过，他可不想就这么挂了。

    “咳咳，蛟龙前辈，以前的事情是我不对，我给你道歉!”叶凡对着四眼蛟龙拱手行礼。

    四眼蛟龙本是阴鸷的脸庞，顿时有些古怪，“我可不是要来听你道歉的!”

    “不道歉？那你要我赔偿吗？可以，一千亿够不够，如果需要，我还能送你一百瓶武源之灵。”叶凡伸出手指，轻声说了几个条件。

    四眼蛟龙嘴角猛抽，尖啸一声，“住嘴!小子，你在胡说八道什么！哼，我有几个问题想问你，如果你老老实实回答，我便让你死个痛快……”

    叶凡一愣，“咳咳，蛟龙前辈，是不是我不回答，你便不要我死了？既然如此，那我便先行告退了。林轩毅，咱们快走!”

    说着，叶凡翻腕一拉完全傻了的林轩毅，转身便要离开。

    “站住!”四眼蛟龙显然是没有遇到过这么胡搅蛮缠的角色。

    “蛟龙前辈有什么吩咐，尽管说就是!”叶凡淡淡一笑，仿佛什么事情也没发生一样。

    四眼蛟龙气得头皮发麻，厉声喝道，“如果不是你们……”

    “如果不是我们，蛟龙前辈自然不会孤注一掷，成就化形之体。这些都是晚辈应该做的，蛟龙前辈就别谢谢我们了!”

    叶凡大言不惭，说话就跟机关枪似的。

    林轩毅本来还是惊恐不已，可是叶凡这么一说，差点忍不住笑。

    四眼蛟龙双爪紧紧握起，“你……好小子，这么说我破而后立，九死一生才侥幸化形，都是你等的功劳了?”

    “这倒不全是……”叶凡摇摇头，“主要还是蛟龙前辈信心坚定!”

    这小子真能说!

    四眼蛟龙没给雷劈死，差点给叶凡气死。

    它一手抚着胸口，一手利爪张开，“我……我要杀了你!”

    “蛟龙前辈，不是你说杀就杀的!”叶凡低声喝道，“蛟龙前辈如今已经是十倍极限妖兽，世界最强大的存在。我知道你成就如此境界，想要那我练手……”

    说着，叶凡周身武劲猛地涌动起来，厉声喝道，“妖龙，你可敢与我光明正大一战?!”

    顿时，四眼蛟龙大愕，林轩毅大惊。

    他们两个都没想到，快要油尽灯枯的叶凡，居然还敢主动挑衅。

    “叶凡，你根本就不是他的对手!”林轩毅拉了拉叶凡的袖子，“我有一个办法，或许能拖……”

    “拖个屁!”叶凡理都不理林轩毅，上前几步。

    “蛟龙前辈，我不过是个小小的武者，我承认我不是你的对手，但是想让我束手就擒，那绝对不可能!”

    “哈哈……就冲你这句话，我就不会让你受尽痛苦。放心，我一定给你一个痛快!”

    四眼蛟龙虽然是妖兽，可是也对叶凡的话暗暗佩服。

    但是，杀他是必定的，不可能因为一句话而将自己的大仇放下。

    “好，那我们二人公平一战!”叶凡呵呵地笑了起来，将林轩毅推到一旁，转而看向四眼蛟龙。

    “这个人在我边上碍手碍脚的，我很不习惯!哼，有胆你就抓我到海边去，那里没人打扰!”

    四眼蛟龙咧嘴阴阴一笑，“如你所愿!”

    “唰”的一声，林轩毅只感觉眼前一片模糊，便只见那青色的厉芒往东南方向飞去，眨眼间化作了一个青色的小点。

    而在他身前的叶凡，早就不见了身影。

    “叶凡！”

    林轩毅骇然无比，惊恐的大叫起来，可是这时候哪里还有叶凡的身影。

    他二话不说，连忙朝附近的山村掠去。

    自从昨天晚上他和叶凡偶遇后，林轩毅便一直被各种古怪的事情刺激着神经。

    他的见识已经无法解释那些怪物和异象。

    他敲开一户人家，粗暴的借来电话，拨通了潘云海的号码，简明扼要的把昨天晚上到今天早晨发生的事情叙述了一遍。

    原本林轩毅以为潘云海会跟他一样惶恐，谁知这个老军人居然只是沉吟了一阵，回给林轩毅三个字，“知道了”。

    随后，潘云海便挂断了电话。

    林轩毅不知所措，再拨打潘云海的电话之时，那头已经是忙音了。

    他暗自琢磨，这可不是什么好事儿，便连忙赶往南江，准备直接向军区求助。

    却说潘云海在得到林轩毅的求助之后，匆匆向上官流云。

    上官流云得知发生了这种事情，当下便放下所有的事情，立马赶往海滨之地，希望能将叶凡从那条蛟龙的手里夺下来。

    潘云海连声感谢，放下电话后却不知如何跟叶钟华解释。

    他犹豫了许久，最终还是发了一条短信告诉叶钟华，说是自己临时有事寻求叶凡帮忙，他已经在赶往南江的路上了。

    这个时候，与叶凡一同进山的张涛正在漫山遍野寻找叶凡的踪迹。

    他一大早起来，发现身边空无一人，顿时吓得魂飞魄散，他还以为叶凡半夜被野兽给叼走了呢！

    找了几个小时，他也无法发现叶凡离开的蛛丝马迹，便立马赶回大云乡，寻求帮助。

    谁知一进村，叶钟华一家便告诉他叶凡有要事，已经连夜赶回南江去了。

    张涛满头雾水，半信半疑。

    以他猎人的意识，居然完全找不到叶凡离开的迹象，难道他是飞走的？

    不过有叶钟华几人信誓旦旦的担保，张涛便把心放回了肚子里。

    却说叶凡被四眼蛟龙抓在手里，如同火箭一般飞速狂撩，时速比普通速战机还要迅猛。

    从云梦山到海边，足有一千多公里。

    四眼蛟龙还用了不到两个小时，便快完成这一段距离。

    四眼蛟龙是妖兽，还是十倍极限的妖兽，灵智极高。

    可是，灵智是灵智，智商归智商。

    它被叶凡一顿口水功给打懵了，好像没察觉叶凡的打算，反而还觉得这个小子做人够爽快。

    “如果不是自己与他仇恨已深，说不定可以好好的结交一番。

    不过，在自己化形之后，能够手刃这种豪杰，也算是一种幸运。啧啧，只有这种人，才配第一个死在我的爪上!”

    四眼蛟龙暗自笑了一阵，对手中的叶凡笑道：“小子，马上就到你的海边了，你还有什么遗言要交代的吗？”

    “我只想知道，你这条妖龙到底是从哪里来的！”叶凡坦然笑道。

    他没想到四眼蛟龙的速度居然这么快，自己只休息了一个多小时，身体状态根本无法恢复到巅峰状态。

    若是达到巅峰，叶凡说不定还能尝试突破，也有把握与四眼蛟龙一战，最起码不会在他面前，只有认死一条道路。

    可是现在叶凡的状态只恢复了三分之一，没办法承受最强武技带来的负荷。

    既然如此，那能拖一时是一时，他便打算叉开话题，把四眼蛟龙的注意力吸引到其他方面。

    果真，四眼蛟龙中了套路，速度稍稍一晃，仰天大笑。

    “小子，你如今的实力好歹也是九倍极限巅峰，难道你家长辈没说过，神战大陆吗？”

    “神战大陆？”叶凡微微一愣，摇头道：“难道是……神战秘境？”

    这个字眼，叶凡还是从血魔宗那里听来的。

    “呵，好大的口气！”四目蛟龙冷笑一声，“就凭你们去去一方小世界，居然敢称我们神战大陆为神战秘境？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是！”四眼蛟龙换上一副鄙夷的神情：“你年纪轻轻，便有这等境界，不是出自那些上古家族的吗？你家长辈自是怎么教你的！”

    叶凡没有回答四眼蛟龙的问题，反而开口问道：“上古家族和你们那个神战秘境有什么关系？”

    “小子，你不会连这个都不知道吧？”四眼蛟龙龙眼一瞪，诧异道：“你到底是来自哪里的？”

    “我就是这个世界的人。”叶凡回道。“我这一身修为，都是我自己琢磨出来的，跟那些上古家族没什么关系。”

    “是吗？”四眼蛟龙眼睛微微眯起，“这么说来，你是散修武者？”

    “算是吧。”

    “既然如此，那我就告诉你。”四眼蛟龙冷笑道：“反正你也不能活多久了，就当我满足你最后的愿望吧！”

    “多谢。”

    四眼蛟龙鼻端轻轻一哼，缓缓说道：“神战大陆，是上古万千强大无比的武者共存的大世界。

    当这些武者达到一定境界的时候，就会自行开辟一方秘境。

    如果我没猜错，你们这个世界，应该就是某位强大的武者开辟出来的武源秘境！

    当然，你们这里虽然不小，但最多也就是个大一点的武源秘境罢了，算不了什么！

    在神战大陆，人类、动物的构造与你们的世界完全不同，我们能够通过修炼来精进武道力量。

    虽然你们这个世界同样有大批的武者，但是修炼的方式和方法大不相同。

    在你们这里，五倍极限是高阶武者，而在神战大陆，武倍极限只不过是武者的入门罢了，只有达到了十倍极限，才能进入高手之列。”