一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这是最有可能，是发生的事情了。

    毕竟，只要是有人，是开始让的两个家族是开始开战的话，估计是谁也是知道，到时候是结果，是会不怎么好的。

    但是，另一方，是需要一个台阶下的。

    而只要是到时候，是有台阶下了，想来就是能够平息一下了。

    不至于是说，让的自己，是颜面无存什么的，这才是最为的重要的。

    那一旁的百雪，对于这个事情，是知道的极为的清楚的，所以才是被迫无奈之下，是开始掩护一下对方来。

    要不然的话，这个家伙，是要怎么样，就是死在这里，其实是与他的关系，也不是很大的。

    就这个家伙，是刚刚做出来的事情，他是感觉，就算是死在这里，其实也是可以的。

    想到这里，是在看看这些人来，那百雪也是有些无奈，对着那个羽哥是呵斥了一句，就是挥了挥手，希望这个家伙，是赶紧离开这里。

    那些保镖们，她是可以随意的选择，是让他们送死什么的，但是这个家伙，她确实是没有办法去安排什么的。

    这个家伙，可不是说，她是鞥狗随意的决定生死什么的。

    那羽哥是听着这话语，当即是心头是一怒，看着那百雪的眼神，是一片冰冷。

    真要是说起来，这个家伙，论地位什么的，可是与他差远了。

    要知道，事情其实也就是这样的。

    做为一个男子，还是一个嫡子的情况下，就面前的这个家伙，即便也是一个嫡子，但是与一个男子相比，其实也就是相差非常之大的。

    在看看面前的这个家伙来，他的心中是满满的怒意，是开始酝酿起来。

    不管是怎么说，看着这个家伙，他是真的，就是极为的不爽。

    这个家伙啊，真的，就是连自己也是比不过的，居然是敢这般的与自己说话，真是找死的很了！

    “很好，看来你还真是，把自己是当做一个人物了。”

    羽哥是看着面前对这个家伙，随后是点了点头，眼神之中，是一片的漠然之意，然后是狞笑一声，就是开口说了一句来。

    让的那一旁的几个人，是在这个时候，是看着面前的这个家伙，也是明白她的心中的怒意，是开始酝酿起来。

    “还有你这个家伙，我已经是记住你了，到时候，你也是不要想着，是能够好过的！”

    那羽哥是看了一眼那恒彦林，随后是嗤笑一声，就是；冷然说道。

    这个时候，不仅是这个百雪，是被他是给记恨上了，就是面前的恒彦林，也是一样，是被他给记恨住了。

    所以是在这个时候，是看着这个家伙，他的心头，就是极为的愤怒起来。

    那个恒彦林，在这个时候，闻言，也是扭头看了一眼，面前的家伙来，见着对方的眼神，是这般的看着自己，当即也是冷冷一声。这个家伙，还真是有些胆子很大的样子啊，居然是敢在这个时候，是看着自己，也敢这般的说话的，就是不知道，到时候，是碰到了自己之后，是不是真的，就是能够这

    般的硬气了，要是没有这般的硬气的话，那可就是有些好玩了。

    想到这里，恒彦林是看着面前的这个家伙，也是摇了摇头。

    然后是上前一步，也已经是懒的是说什么了。

    一旁的百雪，原本就是紧紧的看着那羽哥来，见着对方，是在这个时候，还敢在这个时候，是这般的对着那恒彦林说话，当即是那眉头，也是紧紧皱了起来。

    只是想要呵斥一下，然后是强硬一些，是将对方，是直接给赶走算了。

    要不然的话，这个家伙，就是真的，是要找死的了，只是，就在这个时候，就是见到，那恒彦林是朝着那羽哥，是缓缓走去。

    见到如此的情景，她的心中，顿时是抽搐了一下，随后是有些慌张的看着面前的这一幕来。

    该死的，这个家伙，就是不知道，是要激怒那恒彦林，他是会有什么样的下场！

    这个时候，他已经是激怒了恒彦林了，这个时候，就是属于，是要找死的样子！

    一想到这里，她也是有些慌张起来，只是，那恒彦林是在这个时候，是朝着那家伙是缓缓走过去。

    她在这个时候，都是不知道，是用什么理由，是叫住那恒彦林了。

    毕竟，恒彦林的脾气，她还是能够知道一些的，要是在这个时候，是在叫住那恒彦林，她都是妖倒霉的。

    想到这里，她也是眉头一皱，随后是看了一眼那羽哥来，接着也是摇了摇头。

    他已经是没有办法了，在之前的时候，是说了那么多的话语，但是这个家伙，也依旧是没有一点的，想要听他的话?的样子。

    所以，在这个时候，他是真的，就是要死在这里的话，她也是没有办法的。

    就眼下的这个情况来说，看着这个场面，他自己也是无奈的很了。

    那羽哥，是在这个时候，都是没有注意到，自己的处境，是看着那恒彦林是朝着自己走来，当即是嘴角上，是勾起一抹笑容出来。

    “怎么，小子，你是想要动手？要是这样的话，我还是比较的佩服你的。”那一旁的羽哥，是看着那一旁的恒彦林，随后就是咧嘴一笑，他是感觉，要是恒彦林是在这个时候，是真的，就是要是对着自己出手的话，那么这个事情，可就是有些好

    玩了。

    不管是怎么说，就这个家伙在这里，要是真的敢动手，他是非常的佩服对方的。

    毕竟，也是不看看，就眼下的这个情况来说，这些人是在这里，都是不敢，是这般的对待他的。

    看看他的身份，哪里是恒彦林，是能动的？其余的不说，就是那百雪，其实都不敢，是对着她出手的，就这个，其实也已经是能够说明一切了。

    就更加是不要说是恒彦林了，这个家伙，要是敢对着他出手，那就真的，是在找死一般的感觉了。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林，他是嘴角一勾，就是淡淡的看着对方来。

    然后是淡淡的看着对方，一脸也是不相信，对方是敢对着他出手的样子。

    这是他所想的事情，所以是一点，也是不会畏惧这个事情的，见着那恒彦林是朝着自己走过来，那脸上，还是满满的笑容。

    那一旁的百雪，是见着这个情况，在看看面前的这个家伙，是说着这样的话语，当即也是摇了摇头。

    这个家伙，就是没有一点的自知之明，完全就是不知道，自己是得罪了谁！

    要是在之后，是知道的话，估计就是会知道，自己是会怎么样，这个时候，就是不会这般的与那恒彦林说话了。

    想到这里，他是看了一眼那恒彦林来，随后也是摇了摇头，这个家伙，是自己找死，她已经是没有办法了。

    那么就是随恒彦林去好了，要不然的话，是阻止了恒彦林，是被恒彦林给惦记上，那才是真的，就是坏事了。

    想到这里，他在看看那恒彦林，见着那恒彦林的脸上，满是平静之意，也是无奈的叹了一口气。

    看恒彦林的表情，她是能够明白过来，恒彦林是真的，就是准备动手了，这个情况下，她自己也是极为的无奈的。知道恒彦林是要动手了，这个家伙，还不知道的样子，压根就是不知道，自己到时候，是要面临的，是一个什么的样子的情况，真是悲哀。