    “道初见元始，道末吾称尊。”

    李长青的城隍法相看着逐渐从虚幻化为真实的诛仙剑痕，忍不住感叹了一句。

    当初封神之劫，两位天尊交恶，恐怕不仅仅是因为妄生无名之火，同时也是天道使然，祂们一位的道途在开辟, 在无极衍造化，一位的道途在终末，在造化衍无极。

    大劫之中，就像两个巨大的旋涡，尽管已经够小心谨慎，但还是免不了碰撞在一起。

    李长青感叹完了之后，心下一横, 一道开辟剑光斩向自身, 将元始天尊赐下的开天一式神通种子斩落。

    虽然吸收领悟这枚神通种子, 对于自身道途有很大好处，完全可以弥补之前炼制盘古幡的消耗，但那是元始天尊的开辟之道，可以学，不可以像。

    如今诛仙剑痕吸收了天庭源源不断的终末神雷，威能大涨，葫芦本体虽然是元始天尊开辟，但缺少根本道意，生死失衡，难以更进一步。

    而李长青的野心也很大，他要将这葫芦剑符炼制成为真正的诸天至宝，远超威名赫赫的斩仙葫芦, 最终的目标瞄准的是圣人手中, 后天炼制，却不亚于先天至宝的掌教灵宝。

    神通种子从李长青身体中分离，化作古朴虚幻的长幡，天庭金色的元气之海翻滚，诸天元气因为开辟之祖的出现而欣喜不已。

    无数祥云汇聚, 簇拥着古朴长幡，和黑色雷霆包裹下的诛仙利剑相互对立。

    天庭乃是诸天寰宇最高处，是一切规则法理的聚集之地，同时因为天庭破碎，这里又是诸天万界终末的起始，同时具备终末开辟之理，乃是葫芦剑符最好的炼制之地。

    李长青看向对立的盘古幡和诛仙剑虚影，虽然他利用两位天尊之力，平衡了葫芦剑符内的开辟和终末之理，但眼下这两道截然不同的法意相互对立，不会产生一加一大于二的效果，反而会相互牵扯，不断内耗。

    不过对于这种情况，李长青也早有预料，元始天尊和通天教主的大道确实相互冲撞，但如果再加上道德天尊的无为之道就不一样了。

    无为而无不为，乃是天道演化的过程, 不是开始，也不是结束，但是却同时连接着开辟和终末之道，因此三清一体，难分彼此。

    当初道德天尊无上大神通一气化三清，能够同时借取玉清之力，上清之力，就是靠着太清之力居中调和。

    这一理论已经被道德天尊验证过了，李长青这位太清嫡传才敢如此炼宝。

    一朵青碧之色的道德莲花绽放，在盘古幡和诛仙剑之间自在摇曳，摆动中，开辟和终末两极之间仿佛生出了一股和煦的微风，自然连接开始和结束，形成一个圆满的过程。

    万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    李长青眼中道意流转，对于开辟和终末的理解更进一步。

    他挥动衣袖，一层层金色的祥云和黑色的终末雷霆相互交织，将青莲，盘古幡，诛仙剑隐没，仅仅只留下葫芦剑符开辟的山河世界。

    一枚枚残缺仙兵化作的赤红色星辰中央，白金色的先天庚金之气变化无形，时不时化作青莲，古朴长幡，黑色长剑。

    李长青满意地伸手一招，眼前的中千世界重新化作小巧的金皮葫芦落入手心。

    回到南天门旁边，南天门好奇地看向李长青手中的金皮葫芦，以完整的三清之法炼宝，即使祂存在了亿万年，也是第一次亲眼目睹整个过程。

    “你这葫芦有什么特别之处吗？”

    李长青嘿嘿一笑，“我用葫芦口对着人，只需说一声‘斩’，立马有先天庚金之气飞出，斩落其六阳魁首。”

    南天门沉默了一会儿，“好像并不怎么厉害······”

    如果这只是一件普通灵宝，能够完美利用先天庚金之气，也可以算是重宝，但李长青刚刚声势浩大，如果只是炼制出这种程度的灵宝，还不如最开始的样子。

    见到南天门这么说，李长青更加自豪，连自己这位见多识广的老伙计都没有看出这件灵宝的妙用，这件灵宝才真正炼制成功了，“飞剑之类的法宝最怕打不中人，传说中的斩仙葫芦都需要先射出一道白芒，定住别人的元神，但我这葫芦却不用，因为上清，玉清，太清本身就代表了大道运行的完整过程，所以这缕先天庚金之气出鞘，避无可避，乃是真正的宿命之剑！”

    这就是李长青融合三清之道，形成的无上神通雏形，虽然无法像道德天尊一样，一气化三清，瞬间有四倍战力，但是三清为一，就是大道本身的象征。

    一般形容修行人的超脱，都是说跳出三界外，不在五行中，这也是金仙的标志，因此才说凝聚出一点自在金性，成就不休，没有天人五衰之劫。

    但即使是大罗金仙，也不敢说自己超脱道外，不在道中。

    所以李长青的葫芦剑符中先天庚金之气飞出，就是必中之剑，如果他自身成道，那么圣人也无法躲过这一剑。

    “你对我使出一剑。”

    南天门已经完全被李长青这枚葫芦剑符勾起了兴趣，于是提议道。

    李长青自然同意，有南天门帮忙试剑，自己也可以更好确定葫芦剑符的优劣。

    他将手中葫芦对准金色的门扉，“斩！”

    一道白芒从葫芦口射出，斩向门柱。

    “定。”

    南天门金色的门柱之上光辉绽放，化作飞翔的朱雀，盘旋的青龙，咆哮的白虎，沉睡的玄武，四象虚影如同天地四极，甚至定住了周围虚幻的时光长河。

    时光长河停滞，天地之中一切法理变化也顺势停止。

    这仅仅只是南天门随意出手的威能，李长青看得眼热，可惜自己这位老伙计虽然对自己极为亲厚，但到现在都没有一点让自己真正执掌祂的意思。

    李长青心生感叹之时，那缕先天庚金之气继续飞出，根本不受周围停滞的时光长河影响，甚至直接穿梭长河，斩向南天门说出‘定’字之前的时光。

    大道运行的完整过程······

    南天门对李长青说的宿命之剑有了更深刻的理解。

    这道剑光本身就蕴含了元始天尊的开辟之道，别说时光长河被定住，就算时光不存，这道剑光也无中生有，自在永在。

    这已经是有一部分大罗玄妙了，甚至潜力超出大罗道果本身！

    追溯时空，大罗金仙凭借特殊道果自然可以做到，就比如当初孙大圣那枚‘齐天鼎革’道果逆转先天五太，就将尘世巨蟒的一点不灭金性打落。

    而李长青这道宿命之剑在南天门看来，潜力还要超过‘齐天鼎革’，因为这道剑光不仅仅可以存在于过去，还可以存在于现在，甚至未来。

    而且是同时存在！

    这才是大道完整的运行过程！

    不过现在还仅仅只是雏形，南天门门扉道痕交织瞬间化作一重天地，即使先天庚金之气斩到祂身上，也伤不得祂。

    这道宿命之剑虽然无法避开，但仍然可以抵挡，一些肉身强横的修行者，如修行九转金身的杨戬，别说是一道先天庚金之气，就算是先天地风水火四劫，也可以肉身硬抗。

    李长青脸上闪过一抹偷鸡的笑容。

    只见斩向南天门的那缕先天庚金之气瞬间变化，化作古朴长幡模样，带着无与伦比地开辟之力，瞬间划开了道痕交织的天地，斩落在大门之上，留下一道粗浅的白痕。

    这缕先天庚金之气早已超脱庚金之气本体，承接了盘古幡，诛仙剑，青莲法意，自然可以随时化作三件灵宝。

    又因为同时蕴含大道完整的过程，所以大象无形，只是借助先天庚金之气表现出来。

    即使是南天门也察觉不了其中真正的杀招，将其当做了普通的先天庚金之气防御。

    “原来如此，道可以是先天庚金之气，先天庚金之气也可以是道，这恐怕是最高明的幻形之法了。”

    南天门感叹了一声。

    试想一下，如果一位肉身成圣的金仙只将这射出的剑光当做先天庚金之气防御，然后剑光临身，化作了诛仙剑的模样······

    那画面实在是太美，南天门补充说道，“金仙大意之下，可斩金仙。”

    庚金之气幻化的盘古幡虽然在南天门上斩出了一道粗浅的印记，但是也无法更进一步，毕竟这只是盘古幡法意，不是真正的盘古幡，其中蕴含的开辟之理，还是源于李长青自身的道行。

    随后祂含笑着对李长青说道，“不过你将三清妙法演化成这般暗器，你就不怕三清道尊怪罪？”

    李长青将先天庚金之气召回葫芦，讪讪地笑道，“你不也说了吗，道是先天庚金之气，先天庚金之气是道，我斩出一剑，同时蕴含三清妙法，他们认不出，只当做是寻常法术，才是真正怠慢了三清妙法，合该化作灰飞。”

    听到李长青的狡辩，南天门都忍不住哈哈大笑，同时心里闪过一丝悲哀，如果祂当初能有这小子几分狡诈，也不会落得如此下场了。

    三清祖师应该不会怪罪吧，经过南天门的提醒，李长青心里也有些嘀咕，祖师不是说道在自己吗？

    这个问题不能够多想，李长青屏住杂念，宿命之剑只是葫芦剑符的斩杀神通，但这枚灵宝的奇特之处可不仅仅只是宿命之剑。

    李长青心念沟通葫芦剑符之内一枚枚残缺的赤红色星辰，点向其中三件残缺神兵，如今这件灵宝有着出其不意斩杀金仙的能力，但光靠偷袭可不是长久之道。

    接下来最重要的就是帮助这件葫芦剑符凝聚自身道果雏形，拥有道果雏形之后，先天庚金之气幻化的盘古幡，诛仙剑才能够威能更甚。

    至于如何凝聚葫芦剑符的道果雏形，李长青一时间还没有思路，但不管怎么样，首先要名传诸天，在诸天中留下传说印记，是成就大罗道果的一个必经途径。

    而且这枚葫芦剑符本身就是李长青作为主神的一件利器！

    九界。

    一头冰原雪熊巨大的身躯轰然倒地，赤红色的鲜血流淌而出，浸染了厚实的皮毛。

    韩立立马大叫道，“艾斯你这个蠢货！还不快点将血收集起来！这些都是金币啊！”

    周围佣兵团的成员们经过一场生死搏杀之后，听到团长熟悉的吝啬鬼声音，都忍不住哈哈大笑。

    被喊到的艾斯喘了一口气，忍不住吐槽道，“团长能休息会儿吗？反正血流到地上，也很快会结成冰晶，不会流到土里。”

    韩立走过去，踹了艾斯一脚，“不会流到土里，但是会流到皮毛上！你再慢一点，去红鹦鹉过夜，就只能够找大妈伺候你了。”

    听到大妈伺候，艾斯立马翻起身，招呼几位消耗最小的兄弟，开始用皮囊收集冰熊的血液，同时剥下面相最好，最洁白的熊皮。

    韩立拄着大剑，恢复自己刚刚消耗的血脉之力，同时闭目，心中默念主神。

    他的一个念头碰撞，瞬间与无形中的伟大存在连接，意识踏在如同现实一般的现代化街道，触摸着周围别无二致的钢铁建筑，韩立还是忍不住感慨了一句，果然不愧是主神啊。

    一道机械化声音在韩立脑海中响起，“轮回者韩立，完成D级狩猎任务，冰原雪熊，是否上交任务？”

    已经在这个世界借尸还魂一年多，对于主神的一切，韩立自然也熟悉无比。

    “上交。”

    说完之后，他顿时感觉自己身体中某一些东西被剥离了出去，在他面前凝聚成一幅幅画面，正是他配合佣兵团团员猎杀冰原雪熊的场景。

    最后这些画面完全凝实，仿佛形成了一座小小的微型世界，其中他和佣兵团成员的身影淡化消失，只剩下冰原雪熊在原地咆哮。

    主神机械化的声音再次传出，“D级副本冰原雪熊生成，轮回者可花费100轮回点进入副本试炼，其中三成轮回点收益归轮回者韩立所有。”

    这座微型世界上浮，与主神空间融合。

    “查看副本世界。”

    韩立眼前再次浮现出一幅幅图画，在D级副本中找到冰原雪熊之后，他忍不住露出一个满意的微笑。

    眼前的主神空间和他以前知道的大不相同，就比如眼前的副本系统，轮回者可以花费轮回点进入一个个副本中历练。

    在副本死亡只相当于一场梦境，对于是现代人的轮回者而言，只要有足够的轮回点，同时足够刻苦，可以在瞬间积累别人几十年的战斗经验。

    “虽然主神并不能够直接提升我们的实力，但这种战斗经验提升，反而让我们这些温室中的轮回者能够更快适应眼前的残酷的世界。”

    韩立嘀咕一句，脸上带着一抹幸灾乐祸，这么看来主神也不是无所不能嘛。

    就在他这么想的时候，主神机械化的声音再次响起，不过这次不仅仅是面向他，而是面向所有轮回者。

    “经过诸位轮回者的努力，诸天轮回空间已经积攒足够能量，现在九界·轮回中做出版本升级。”

    “版本新增神兵系统，轮回者可完成专属神兵任务，招揽一位神兵英灵作为本命武器，伴随轮回者成长，具体神兵任务请轮回者自行查探。”

    “神兵任务，这倒是一个不错的福利，看来主神也需要我们这些轮回者帮忙才能够升级啊。”

    韩立笑着点看神兵任务面板，主神对他们轮回者的需求越大，他们生存的几率才越高。

    不过在看到神兵任务榜首时，他脸上得意的笑容凝固了。

    “盘古幡，元始天尊手持开辟神器，专属神兵任务需要1亿轮回点开启。”

    “诛仙剑，通天教主手持终末神器，专属神兵任务需要1亿轮回点开启。”

    “五德玄黄鼎，人教五德神器，专属神兵任务需要8千万轮回点开启。”

    ······

    “卧槽！”韩立发出了一声由衷感叹，刚刚升起的小心思完全消失。

    左手盘古幡，右手诛仙剑，你还要我们轮回者干什么？

    主神真是恐怖如斯！

