    禇总管知趣的退下去。

    楚离与萧诗又说了一阵子话，直到夕阳西下时，他一闪再次出现在登龙山，要看看梁吟歌他们三个的下场。

    没有阵法大师在，想硬闯几乎是不能。

    梁吟歌虽然厉害，但闯过这样的大阵也会严重受创，他正好得渔翁之利，比先前出生入死的打斗强得多，也更有把握。

    他一出现便扫视四周，顿时皱起眉头，竟然没现梁吟歌他们，只留下一地狼藉，不仅是先前两个灰衣老者留下的，还有梁吟歌留下的。

    楚离皱眉不已，难不成他们竟然破阵而出？

    那倒要好好的感应一下，现在的梁吟歌是最虚弱的。

    他们消失不见，也可能去广寒宫，他身形疾闪，以梁吟歌原本位置绕圈，一圈一圈的绕去。

    他在一刻钟后忽然停住，现了梁吟歌。

    梁吟歌正盘膝坐在一棵老松树下，周围没别人，不见了先前的那两个灰衣老者，楚离有些奇怪，但也顾不得那么多。

    梁吟歌脸色苍白如纸，英俊的脸庞平静从容，周身虚弱异常，好像随时会被风吹走。

    楚离没急着上去，只是盯着看，静静的一动不动。

    梁吟歌身上似乎格外的明亮，一股若有若无的光芒在身上流转，寻常人不会注意，楚离目光锐利，看得清清楚楚。

    他松一口气，看来梁吟歌的伤是真的，不是假装。

    想到这里他观察四周，寻找最佳的方位，要利用阵法之力，一击必中。

    观察了一会儿后，他蓦的一闪，出现在上方二十米的一处地方，两刀同时射向梁吟歌。

    刀光如电，一闪即过。

    梁吟歌现不妙，弹身射出，便要避向空中。

    “嗤嗤！”恰在这时又出现两抹刀光，他仿佛把大腿送过去挨射。

    楚离为防止他又穿上宝衣，先射腿。

    梁吟歌脸色阴沉的瞪着楚离。

    楚离现身，微笑看着他：“梁阁主别来无恙！”

    “卑鄙无耻！”梁吟歌冷冷道：“你想杀我，来吧！”

    楚离笑着摇头道：“可惜你的宝衣仍救不回一条命，两个阵法大师死了，你们大郑的损失一定很大吧，唉……，实在抱歉，谁让圣女有命，身为光明圣教弟子，我实在无法违命，要怪还是怪圣女吧。”

    他嘴里胡乱说着，要引开梁吟歌的注意力，而圣女是最能吸引梁吟歌注意力的。

    “嗤！嗤！”两道刀光同时射向梁吟歌，一处喉咙一处小腹。

    他跟着再挥手，另两把飞刀射向右侧位置。

    梁吟歌气色极差，身法却如鬼魅，瞬间往右避开两把飞刀，正撞上后来的两把。

    万象归宗已经窥得他要躲避的位置。

    此时再想避开，他已经做不到，双掌齐挡在身前。

    “嗤嗤！”两刀分别穿过掌心，从肩膀上方斜射进空中。

    楚离摇头暗叹着再出飞刀。

    梁吟歌心性之坚忍常，用手掌硬生生改变飞刀方向，靠的不仅仅是巧劲，更是对疼痛无所畏惧的狠劲。

    飞刀射穿手掌时，手骨恰到好处的撞击飞刀，从而让高飞行的刀改变方向，看似不难，却先要对自己足够狠。

    这让楚离更加忌讳。

    他杀心更浓，于是一刀又一刀，一口气把身上带的飞刀全部射出，一共二十四刀，十二刀射中梁吟歌。

    梁吟歌如血葫芦一般，整个人都被血染透。

    这一次他脸色更加苍白，不是虚假，楚离上前与他硬撼一记，逼他用秘术，一旦用了秘术，还破不开阵法，那就彻底输了。

    一连拼了数记掌力，楚离手掌被梁吟歌染红，鲜血淋漓。

    九杀掌的掌劲至阴至纯，一波接一波，有地藏转轮经的一丝影子，楚离这一次却是克制了他，对九杀掌劲毫无畏惧。

    通过掌力硬接他现梁吟歌确实虚弱异常。

    他忽然有一个猜测，很可能梁吟歌已经用过秘术了！

    想到这里，他再无顾忌，秘术猛的施展出来，顿时身子高大一截，度与力量倍增，瞬间把梁吟歌击倒，然后一掌拍在他丹田位置，废去了他的修为。

    这一切生在电光火石之间，僵持良久，转折却在一瞬间完成，瞬间之后，天差地别。

    “哈哈……”楚离仰天大笑。

    梁吟歌脸色阴沉，怨毒的瞪着他，却没说话。

    楚离大圆镜智运转，盯着梁吟歌笑道：“说说吧，梁阁主，你是喜欢咱们圣女吧？”

    “不错。”梁吟歌哼道。

    楚离读到了他的心思，确实对孙明月怀有爱慕之意，这般回答是为了掩饰，好像故意说错一般，误导楚离。

    楚离心下大喜，终于能够看到梁吟歌脑海，不知能窥得多少隐秘。

    想到这里他便莫名的兴奋，迫不及待的道：“不知梁阁主师承何人？”

    “说了你也不知道。”梁吟歌冷冷道。

    他倒是没有一言不，知道只会吃苦头，这个赵大河可不是心慈手软之辈。

    楚离道：“朱烈阳？”

    梁吟歌吃了一惊。

    楚离笑眯眯的道：“天下没有不透风的墙，谁也不是从石头缝里蹦出来的。”

    “朱烈阳是死是活？”楚离道。

    “当然活着，他是天神。”梁吟歌哼道：“你知道朱师祖，倒也厉害。”

    “朱烈阳乃是青鹿崖弟子，叛门而出，而且偷走了灵鹤诀，对吧？”楚离目光转向别处，嘴里却是不紧不慢的问，似是漫不经心。

    梁吟歌皱眉看向他：“你到底是谁？光明圣教弟子不可能知道这个！”

    这种事绝不是一般人能知道的，是隐秘中的隐秘，况且青鹿崖然世外，招收弟子严格之极，唯一一个叛徒就是朱烈阳。

    那个时代群星灿烂，朱烈阳虽是天神高手，也极少有人知道他的出身，他不说，青鹿崖也不可能说，谁又能知道。

    到了这个时代，更罕有人知道这个秘密。

    他怎么也没想到光明圣教的弟子会提起这个。

    楚离道：“我偶尔听说过，很好奇，真没想到青鹿崖还有这个秘闻，朱烈阳的灵鹤诀没还给青鹿崖吧？想想也知道，要是没仇也不会叛出师门，怎么可能把灵鹤诀还回去。”

    “你知道了又有何用。”梁吟歌淡淡道：“灵鹤诀可不是什么人都能练的，你们光明圣教再厉害也得不到灵鹤诀。”

    “你也练过灵鹤诀？”楚离哼道。

    “没有。”梁吟歌摇头。

    楚离却已经读到，朱烈阳竟然把灵鹤诀还给了青鹿崖。(未完待续。)