    “你个小兔崽子，想造反吗，狗东西，敢打老子你死定了。”

    刘晨捂着脑袋，血淋淋的，被激怒了，翻开了林冰冰，朝着我扑了过来。

    我跳起来一脚，将他踢翻在地上，狠狠的踩他的脑袋，疼的他哇哇大叫，满地打滚。

    旁边的王道光破口大骂，迅速冲上来帮忙。

    我被打了个措手不及，倒在了地上。

    两个人一块扑过来摁住我，我差点就没办法还手了。

    “一个窝囊废，还敢多管闲事，杨倩雯养了你这条狗，真的替我们男人丢人啊，妈的，今天你完了。”

    “宰了他。”

    两个人红了眼，拿起石头，要砸我的脑袋。

    他们对我起了杀心。

    好歹毒的人。

    这个荒岛上，居然没有规则了吗？

    杀人放火为所欲为？

    “你们才是废物，垃圾，老子跟你们拼了。”

    强烈的羞辱，让我浑身充满了力量。

    怒火奔腾。

    “你就是没用的傻逼，这里，我们说了算，你去死吧。”

    刘晨一拳头砸过来，王道光把石头也扔过来了。

    情急之下我摸到了身上的匕首，直接抽出来，毫不客气的扎了过去。

    随着啊的一声惨叫，刘晨的脸上多了一道疤痕，他捂着脸，痛苦的喊着。

    “他有刀，有刀，小心点。”

    可是，哪里来得及，我又是一下过去，王道光的胳膊被划破了，鲜血淋漓。

    他们不得不放开了我，警惕的看着我。

    我跳起来，挥舞着匕首，杀气腾腾。

    “来啊你们俩个一块上。”

    两个人害怕了，开始后退。

    刘晨跌跌撞撞的，血模糊了眼睛，疼的龇牙咧嘴。

    “走，我们走，算你个狗日的狠，你等着瞧，只要你还在岛上，迟早弄死你。”

    两个人搀扶着离开了，大概是忌惮我手里的武器。

    我松口气，呸了一口。

    “老子等着，别以为老子还会怕你们。”

    这时候，林冰冰捂着胸，还有残破的衣服，在低低的哭泣着。

    我有些于心不忍，安慰道：“没事了，他们跑了，你安全了。”

    林冰冰一下扑在我怀里，呜呜的哭着，梨花带雨，楚楚可怜。

    “谢谢你，要不然我就完了，那两个畜生。”

    她很软乎，身上透着香味。

    果然那儿很大，靠在我的怀里，非常的温暖。

    我给她擦了擦泪水，拍了拍她的背。

    “没事了，你怎么遇见他们两个了？”

    林冰冰平息了一会儿，依然有些哽咽。

    “遭遇海难后，我来到这个岛上，当时昏迷了，醒过来后，我和几个朋友还活着，我们就去寻找其他人。等找到了刘晨和王道光他们之后，发现还有不少人聚集在一块。”

    “当时我还很庆幸，因为很多人还活着，大家可以互相依靠。可是没想到的是，刘晨和王道光几个男的，居然起了邪念，他们联合起来，想要控制其他人，不服的男人，就被打的半死不活，不服的女人，就会被他们侮辱甚至是囚禁。”

    “我很害怕，我不想被他们羞辱，他们简直没人性，像是野兽那样，还想要过一夫多妻的生活。趁着不注意，我就逃了出来，可是也难逃虎口，被发现了，要不是遇见了你……”

    林冰冰越说越伤心，我大概是明白过来了。

    在这个荒岛上，人性的缺点全都暴露出来了。

    “你是说，还有其他人，在什么地方？带我去看看。”我问。

    林冰冰脸色苍白，紧张的说道：“别去啊，那里简直是地狱，我不想被抓，你赶快带我走吧，去哪儿都行，只要不跟他们在一起。”

    “你就那么信任我？我们好像不熟吧？”我笑了笑。

    她有些难为情了，低着头，娇羞的说道：“其实我很早就注意你了，第一次，见你是在杨倩雯组织的一次朋友聚会上，我觉得你很特别，原本想要主动找你要联系方式的，没想到，听人说，你是杨倩雯的老公，我就打消了这个念头。”

    “只不过，后来每次聚会，你都会出现，我都会默默的关注你，当我听说了你的事情后，我觉得你真够男人的，你可以忍辱负重……”

    “行了，别说了，都过去了。”

    提起这两年的屈辱，是我心里的一道伤痕。

    “我说的是真的，江东，我后来还打听了你的事，才发现，你这样的男人，真的够有担当，太不一般了，就好像，今天你那么勇敢。为了我一个陌生的人，居然跟他们斗，我真的从内心感激你，崇拜你。”

    林冰冰眼神很真诚，让我相信她说的话。

    我感到一丝欣慰。

    居然还会有人理解我，还是个不怎么熟悉的人。

    “我要早认识你就好了。”我苦笑一声。

    “现在也不晚呀，你好，我叫林冰冰，谢谢你救了我。”

    林冰冰含着眼泪笑着，然后抱了我一下。

    “谢谢你理解我，怎么样，能走吗？”我把她扶起来。

    “没事，你受伤了，我给你处理一下。”她有些担心。

    “小问题，不碍事。”我无所谓的摇摇头。

    “不可以的，如果感染了，在这种地方，会得大病的，根本就没药可医治，我是医生你要听我的噢。”

    林冰冰的声音很温柔，她带着我，去了林子里。

    她寻到了一点草药，给我疗伤。

    “你这些伤，是因为我才这样的吗？真对不起。”

    她很心疼怜惜，轻轻的抚摸。

    “没关系，又不怎么疼。”我笑了笑。

    “你骗人，你对我太好了。”她搂着我，依偎在我怀里。

    这让我有点不适应。

    以前，从没有女人，这样看得起我，这样对我温柔过。

    “你知道吗，江东，海难后，我好害怕，好害怕，真的是不知道何去何从，特别是一点依靠都没有，我一个弱女子，真的不知道该怎么办，幸好遇见了你，真的是我的幸运。”

    她眼里又含着泪，嘴唇在我脖子亲吻。

