    

    在接下来的聊天中，李明晨才得知，战争的结束很有可能是自己的那一剑引起的，虽然还没有彻底的确定，

    但是根据目前所知的消息来判断，这一切的改变就是自李明晨的那一剑开始的。

    原来那天李明晨一剑斩出去之后，不单单是战场之上的人，而是就目前所了解到的情况，

    半个神界的人都，不管多远，都感受到了那一剑的斩落，然后自那一剑斩落之后，像是有股特殊的力量，

    自自己身上彻底的散去，无论是否正在战斗的人，都感觉自己的内心得到了净化。

    而没有那股特殊力量的影响，原本就莫名其妙愈演愈烈的战争也便开始慢慢的平息了下去，

    虽然偶尔有人挑起小范围内的战火，但是犹如那无薪之火，燃烧一会便渐渐的熄灭了下去。

    随着当初战场上的那批人散去，将那一剑的来源散播了出去，至少现在整个神界，大半区域的人都知道终结战争的是李明晨了。

    “明晨兄弟这次终结了战争，可是整个神界神袛的恩人啊，明晨兄弟的名字将名扬整个神界了。”

    黑龙王笑着，略带一些吹捧的说道，旁边的龙皇则是摇了摇头道：“说的明晨兄弟现在的名字在整个神界有多少人不知道似得。”

    黑龙王愣了一下，发现还真是，无论是当初强行斩杀亨特城主，造成了猎神者事件，

    还是极寒之地一战，一人斩杀两位高等神，更是和极寒君主联手斩杀两位半步主神境的高等神，

    这些哪个都让他的名字在整个神界传开，当然了，这些其实还好，真正让人们记住这个名字的是他那恐怖的天赋，

    只要有些势力的人都能查到李明晨是什么时候飞升神界的，但是偏偏是这个飞升至神界不足百年的少年，

    却走完了无数神袛数万年都未能走到尽头的路，他就像是告诉所有人，什么叫做天才，

    什么叫做有些人就是为了打击人而生的，仅仅百年时间，从一个下位神巅峰走到整个神界的巅峰层次，

    这个目标是无数人穷奇一生都无法做到的，但是偏偏有人只用了不足百年的时间变做到了。

    随后李明晨在询问下得知，整个神界最近都没有大事发生，战火在平息，一切都在往好的方向发展，

    得知这个消息之后，李明晨也是松了口气，他还真的害怕自己醒了，极寒之地没有了，要知道玛莎雅她们可是在极寒之地呢，没有在兑换空间里面。

    得知一切都安好，李明晨也不急在这一时半刻回去了，由于最近好事连连数人也是相谈甚欢。

    最后李明晨又在龙族多逗留了一个多星期的时间，用着一个多星期的时间好好的陪伴了一下罗雅，

    更是以自己十二系上位神巅峰的法则力量，一袭高等神高阶法则力量的眼光去指点了罗雅的修炼。

    若是李明晨说自己对全系法则的掌控是第二，那么就没有人敢说自己是第一。

    能把十二系主法则力量全部修炼到上位神巅峰层次，负面法则力量达到高等神高阶的层次，

    整个神界不说以后会不会再出这么一个妖孽，至少是古往今来至今就李明晨这一个，虽然他有些作弊。

    虽然罗雅得知，李明晨现在的实力依然无法抵抗誓言之力的时候，有着那么些失望，但是比起之前却好了很多。

    毕竟在龙族已经生活了这么久了，再加上龙族的人们对她态度上的转变，让她在龙之国渐渐的有了家的感觉，

    而且罗雅到底是个纯血龙族，那种血脉中的对龙之国的亲近感，也让她渐渐的不再那么排斥龙之国。

    但是对于李明晨的那种亲近感却也不是说淡就能淡的，毕竟李明晨是她出生后第一眼看到的人，

    也是养育她长大的人，更是像是一颗参天大树，给她遮风挡雨了数十年，无论什么困难都能克服。

    可以说李明晨在罗雅的心中，有着无人可替代的地位，所以在李明晨要走的时候，罗雅再次哭成了泪人，

    害的李明晨又是一阵的心疼，不过现在的李明晨也不再是当初的李明晨了，他知道什么样的选择是对的，

    例如把罗雅留在龙之国就是最好的选择，无论是对于其成长，还是后期的生活。

    跟着自己固然有跟着自己的好处，但是龙之国到底是整个龙族的归宿，整个龙族的家。

    回到极寒之地的李明晨没有急着去见玛莎雅她们几个，因为自己走的时间其实不长，满打满算都不到一个半月，

    现在她们几个人应该都还没有从之前的闭关中出来呢，来到了极寒君主的修炼之地，在极寒君主身边坐了下来，

    极寒君主也睁开了眼睛，身上厚厚的积雪直接消失，像是从来没有存在过，看到李明晨笑着说道：

    “你这次可是将风头出尽了啊，直接终结了这场影响了整个神界的战争，这场战争将被历史所铭记，而你也将同样的被铭记。”

    李明晨则是摇了摇头笑着说道：“不要告诉我你还在乎这些虚名，这些都是假的，连信仰之力都收获了了的，

    对于我们来说，自身的强大才是真正的强大，凡俗之所以在乎这些虚名，无非是因为凡俗个体的力量有极限，

    但是对于我们这些修行者来说，修行路漫漫可是没有尽头的，若是在这些虚名中迷失了自己，那就得不偿失了。”

    “哈哈，你看的还真的是透彻，不说这个了，你来找我有什么事情吗？我可不认为你刚回来就是想找我喝酒了。”

    “哈哈，你这一说，我还真想念你的寒晶酒呢，是这样的凯文大哥，我自从醒来之后，其实一直有些压抑感，

    感觉会有什么事情发生，但是透过命运长河却有看不出来丝毫的问题，所以想来和凯文大哥商量一下。”

    李明晨半是无奈的说道，他只是感觉到有事情要发生，问幽冥了，幽冥没有给他任何答复，

    但是李明晨还是很相信自己的直觉的，而且这种事，本来就是宁可信其有不可信其无的，

    果然极寒君主听了之后，眉头微微的皱了起来，思索了一下问道：“你身后那位存在……算了，这种不确定的事情还是不要麻烦他了，

    那样的存在肯定不喜欢被经常打扰，我们还是先自己解决吧，真的解决不了再去麻烦那位。”

    李明晨在心里面翻了个白眼，要是让极寒君主知道幽冥是什么样子，不知道他还会不会对他那么恭敬。

    “我有询问，只是没有得到答复。”李明晨摇了摇头无奈的回答道，幽冥是真的不靠谱啊，关键时刻掉链子。

    只是两人商量了一下也没商量出什么结论，这也在李明晨的预料之中，毕竟极寒君主在命运一系的造诣还不如自己呢，

    自己命运一系好歹是上位神巅峰，再加上自己命运的特殊，若是自己都推测不出来是什么，

    极寒君主更加没有可能推测出来什么的，之所以给极寒君主说一下，无分是自己确实感觉到有事情发生的压抑，

    但是又找不到人诉说，给玛莎雅她们说的话，只会让她们担心，思来想去也只能给极寒君主说说了，

    不说能解决问题，至少说出来让自己舒服一些，也让极寒君主有个心理准备，万一真的有什么事情发生，也不至于那么被动。

    “算了，算了，该发生的总要发生，我们也没有什么办法，就先这样吧，那我就先回去了凯文大哥。”

    自己该说的都说了，心理也轻松了不少，眼见继续讨论下去也不会有什么结果，李明晨打算离开。

    “要不先不急着回去吧，你不是惦记着我的寒晶酒嘛，我们兄弟二人一起和两杯吧，反正暂时也没什么事情。”

    李明晨本来想拒绝的，但是莫名的心中一动，然后点头应了下来，两人起来准备前往极寒君主闭关之所，

    只是刚飞了一半的距离，李明晨脸色忽然一变，望向极寒君主道：“凯文大哥，我感受到一股令人心悸的力量在接近。”

    极寒君主脸色出现那么一瞬间的错愕，随后便变成了惊愕，最后停留在震惊上。

    “我失去了对水系元素的掌控了，这个极寒之地的冰系元素也彻底的脱离了我的掌控，

    我现在只能掌控极寒之地的地势，无法借用到极寒之地的冰寒力量了。”

    李明晨同样也是面色凝重的开口说道：“不单单是水系元素法则力量，我连火系法则力量都失去了控制。”

    然后只见失去掌控的水系和火系元素在空气中欢呼雀跃起来，像是在迎接什么人的到来。

    甚至最后哪怕是稀少的火系元素都凝聚出来火精灵，在空中翩翩起舞，然后飞向高空中的一个方向跪伏了下来。

    李明晨和极寒君主两人同时吸了一口气，看着那个方向缓缓道：“能做到这一步，让水火元素这样的……”

    两人同时顿了一下，随后两人又同时开口说道：“水系、火系主神。”        

