    “傅红雪是古龙先生笔下的一个重要人物，是个瘸子，但是刀法独步天下，杀人不用第二刀。而在踏足江湖之前，傅红雪从来没有过任何的实战经验，他的刀法，就是在黑暗的房间里，一次次不停的挥刀练出来的。”

    肖飞解释道。

    “你也是这么练的？”

    美人豹问道。

    “差不多吧。我上小学那会儿，就在练习了。那时候没有刀，我用的是一截钢板，慢慢长大后，就开始用斧头、榔头、粗钢筋，我也不知道自己怎么坚持下来的，反正就是练习得速度越来越快。我上大学之前，能用十几斤重的钢筋抽死飞舞的苍蝇蚊子你信吗？”

    肖飞把一个大忽悠的技能，发挥得淋漓尽致。

    其实他能练成闪电般的出手速度，是基于赤草果实对身体快速修复，可以让他肆无忌惮的挥霍身体的潜能，进行一次次惨无人道的魔鬼训练，不断的突破身体的极限。

    在这个过程中，属于肖飞自己的东西，只有他钢铁般的意志力，能够挺住一次次肌肉撕裂，堪比凌迟一样的剧痛，坚持不懈，日复一日的苦练。

    但是，这个秘密，肖飞是不会告诉美人豹的。

    如果说赤草果实能够极大限度的提升人的身体机能，本身就是一个很重要的秘密。那么肖飞练成超强身手的真正原因，就是绝密级的信息了。

    这个秘密，让肖飞即便是面对同样吃过赤草果实的其他人，仍然有着无可比拟的绝对优势，是他保命的最坚实的底牌。

    “你是怎么坚持下来的？”

    美人豹依旧好奇。

    “感受到自己一天天变得越来越强大，每天都是一个全新的自己，做到别人无法做到的事情，这种变化本身，难道还不够有吸引力吗？”

    肖飞反问了一句。

    这确实是他内心最真实的感受。

    “我好像被你说服了。”

    美人豹撩了一下额前的头发。

    “你有什么练习的诀窍吗，我也学习一下。”

    “我用的法子，应该是很普通的，主要就是练习的时间够长。出拳的时候握着哑铃，挥刀的时候用很粗的铁棍或者树干代替刀，加大重量，再就是做一些增强肌肉爆发力的动作，没什么特别的窍门。”

    肖飞不以为意的说道。

    “可能，我就是有这方面的天赋吧，身体的可塑性比较强而已。”

    “你底子这么好，这样看来，其他人就算是吃了赤草果实，也很难具备跟你匹敌的实力。但是，如果所有吃了赤草果实的人，都跟付伟那么个水准，我的坚持似乎就成了一个笑话。”

    美人豹自嘲的一笑。

    “这事儿还真说不准，你不是也说过，付伟吃得可能是还没有成熟的赤草果实么。你说，这岛上的原住民，会不会有吃过赤草果实的？我觉得还真不好说。这几天我也发现了，岛上的原住民，分散在很多不同的部落，这些部落之间，大多数都互相不联系。”

    肖飞若有所思道。

    “但是，也有一部分存在贸易往来。比如昨天遇到的那四个，他们的部落就会每隔一段时间和海边的一些原住民交换食物兽皮之类的东西。或许，有哪个部落里的人，真的吃过赤草果实呢。”

    “按照概率，也是有可能的。在你们来之前，我们两拨遇难来到岛上幸存者，加起来也就十几个。十几个人呆了几个月的时间，就有我和付伟两个人吃过赤草果实，岛上这么多原住民，在这里住了这么多年，不至于运气都那么差。”

    “如果按照你这么说，我们的麻烦可就大了。”

    美人豹往雨水里丢了一颗石子。

    “有什么麻烦的，我们手里还有枪呢。本事再大，也就一颗子弹的事儿，最多两颗。”

    肖飞反倒是没什么担心的。

    “如果真的遇上了，我倒是想跟他们交一下手，看看谁的本事更胜一筹。”

    “你这好战的脾气，姐姐倒是喜欢的很。”

    美人豹站起来走到肖飞面前，挡住了他的视线。

    “这雨水再好看，会比我好看吗？”

    都到了这个地步，肖飞哪里还能不明白美人豹的意思，起身把她扛在肩膀上，大步走进了偏殿当中。

    肖飞不得不承认，有些事，那是真的会上瘾哦。

    而且，肖飞和美人豹两人都心知肚明，他们之间发生的事情，并不是感情升温之类的，只是各取所需罢了……

    雨天的晚上来的似乎更早一些，等两人停下来休息时，天色已经有些暗淡了。

    肖飞为筋疲力尽的美人豹盖上衣服，站起来走到门口，点上一支烟。

    突然，肖飞眼睛盯着雨帘中，眼皮都不眨一下。

    过了好一会儿，肖飞才把嘴里的一口烟吐了出来。

    雨里，有一些不一样的动静在靠近。

    是人的脚轻轻踩在雨水里的声音。

    “不是付伟，至少有四五个人一起来的，会是谁呢？难道是这里的原住民。昨天放走了一个原住民，是不是他找来的帮手？”

    肖飞皱着眉头喃喃自语，仔细分辨雨里的声音。

    “很可能就是他了，那些脚步声很明显是直奔这里来的，如果是其他不知情的原住民，目的不会这么明确。也或许是付伟找来的原住民当救兵，但这种可能性不大。”

    看了一眼还在酣睡的美人豹，肖飞推动身边的石头柱子，挡住偏殿的门口，然后转身面对的雨帘，静静的等着那些人出现。

    雨中的动静越来越近，很快就有几道身影慢慢靠近了过来。

    其中，有一个人格外的显眼，身高超过了两米，魁梧的像一座雕像。

    等他们走近了，肖飞才辨认出来，这些人确实是原住民，而昨天他放过的那个原住民，也在其中，就站在那个巨人一样的原住民身边，低声的说着什么。

    “呼——”

    巨人原住民一抬手，一大团影子朝着肖飞这边砸了过来！

    肖飞闪身躲开，那一团影子，重重的砸在了肖飞身后的石壁上，嘭的一声巨响。

    扭头一看，原来是一块大石头，至少有五六十斤的分量，被那个巨人原住民，隔着二十多米的距离，轻松的扔了过来，还在石壁上砸出来几道巨大的裂痕。

    “好大的力气！”

    肖飞瞳孔一缩。

    “肖飞，外面发生什么事了？”

    偏殿门口传出美人豹的诧异声。

    “你怎么把门口堵住了呀？”

