    

    秦三郎会有收留郭大明他们的意思，是为了章延。

    章延如今是跟着他们走，可毕竟不是河安府的兵，因着焦氏的追杀，手底下的兵又死了不少，要是去了西北大营后，将军们见章延的兵太少，把章延划到其他人手下去凑成一支军队，他就会失去这个盟友。

    收留郭大明他们，多弄点兵将，到时候即使合并，也是同府城的兵合在一块，做什么事儿也能齐心、方便一些。

    章延道：“我是想帮他们的，不过你是领头人，这庄子是雷家的，我们是靠着你的面子才能住进来，因此没有立刻答应郭大明，让他先回去，等我问过你的意思后，再回复他。”

    又道：“郭大明为人不错，我家被死士追杀的时候，他带兵来帮忙过，帮了两回，但将士们不能跟死士比，他的兵将是死伤三成，是死怕了，这才跟其他百户抛下我们。”

    说来是情有可原。

    秦三郎问道：“剩下的百户还有谁？为人如何？战力如何？随行家眷如何？”

    想要收留郭大明他们不是一句话的事儿，得把这些情况打听清楚，要是其他是拖累，他就算想帮章延，也不会松口同意。

    章延是个会办事的人，已经把情况问清楚了，是一一告诉秦三郎。

    秦三郎听得皱眉，最后是道：“让郭大明带着他的兵，还有刘百户、张百户剩下的兵将、随行亲眷一起过来就成，剩下的三个百户不要带过来。”

    余下的三个百户分别姓林、武、彭，三人出身都不错，正因如此，是染上一些恶习，刘百户、张百户死后，他们麾下将士的亲眷，有长得貌美的，竟然被武百户看上，差点被强了，得亏郭大明的媳妇听到动静，去把郭大明叫来，这才把人救下。

    可当郭大明说要惩罚武百户的时候，林百户跟彭百户却帮他说话，说那名妇人的男人已经死了，武百户看得上她是她的福气，把事情给办了，以后给武百户做个妾就成。

    那妇人是个小旗长的媳妇，跟那小旗长是青梅竹马，打小就认识的，并不愿意伺候武百户，可郭大明根本不是武百户三人的对手，最后那妇人还是被武百户给绑去帐篷里，办了事儿。

    那妇人是绝望了，原本她男人死后，她就不想活了，可又怕自己怀孕了，要是自尽，她男人就绝了后，这才没死。

    可被武百户强了后，她就用刀抹了脖子。

    秦三郎是听得恶心，最反感这样的人，因此没让武百户他们过来。

    章延也挺恶心这事的：“武家是临河府人士，家里是当地望族，自小就浑，没想到会做出这等畜生不如的事儿。”

    两人是说了一番话后，一起去找牛大豹、谢成、柳百户他们，说了要收留郭大明他们的事儿。

    这一路上以来，大家伙是越发听秦三郎的，闻言自然是没有二话，只要不拿他们的物资就成。

    曹百户是趁机拍秦三郎马屁：“三郎是个好的，会想着西行的同袍，不错不错。”

    牛大豹听着他这生硬的马屁话，是啧一声，道：“老曹，你下回想好了再说，硬凹这话，我嚼着都觉得干！”

    曹百户听罢，是黑了脸色，这个该死的牛大豹，气性也太大了，他不就是在匪杀的时候躲起来了吗？他都悔改了，牛大豹还每次都刺他。

    然而，匪杀的事儿让牛大豹看清了曹百户，他是一辈子都不会看得上曹百户的，要是可以，他还想把曹百户扔下，让他自生自灭！

    曹百户知道牛大豹的脾气，是不敢说话，等秦三郎说散后，就起身走了。

    牛大豹还道：“这姓曹早年间看着还不错，可越老越不是个东西，三郎咱们可得防着他点。”

    说完又看向柳百户。

    柳百户是道：“你看我干啥？我可是啥都听三郎的。”

    可心里却有点虚，他当初也要了丁家不少便宜，是临到头了才倒戈帮三郎。

    牛大豹是哼了一声，没说什么，又问秦三郎：“三郎，刘百户跟张百户死了，他们手底下的将士也死了不少，那些没有男人的亲眷怎么办？”

    秦三郎是早就想好了，道：“先让他们在庄子里住着，等雷家商队去南边拿货的时候，让他们随着雷家商队一起回南边去。”

    男人都死了，他们不可能再带着那些亲眷去西北，要雷家商队送他们回老家最好不过。

    “这法子好！”牛大豹是高兴了，道：“成了，那章百户你派人去通知郭大明吧。”

    章延是点点头，很快就派人骑马去告知郭大明。

    郭大明他们听后是高兴不已，不敢置信的问道：“兄弟，你说得可是真的？我们真能搬去雷家庄子住，跟着你们一起上路？”

    来人说道：“嗯，几位百户大人商量过后，是答应了，你们明天就能收拾东西去雷家庄子。”

    又交代一句：“章百户让我提醒你们一句，我们都听河安府田福县司兵所秦百户的，他本事大，你们要是跟着我们上路，也得听他的，不能把好不容易牛成一股绳子的队伍再弄得散了。”

    他们一路走来，是好不容易才走到大家伙一条心，可不能因着新来的人就把好好的队伍给弄散了。

    郭大明道：“兄弟放心，我们明白，秦百户我们是知道的，年纪虽然不大，但本事却让人佩服。”

    是赶忙让人把这个好消息告诉大家伙。

    可武百户他们听后是愤怒不已，找到郭大明，质问道：“姓郭的，章延是什么意思？为何不让我们跟着一起去雷家庄子？”

    那可是雷家庄子啊，雷家商队在西北这么有排面，要是他们能巴结上雷家，以后的日子就好过了。

    郭大明道：“这是没办法的事儿，不是我不同意，是那边不收，我能有什么办法？”

    然而，武百户是个纨绔，闻言是耍横道：“我们也要去雷家庄子，不然你们谁也不能走！呵呵，想要把我们扔下，自己跑去雷家庄子享福，你们做梦！”

