    嬴政登基之时才十三岁，本来要是赵姬能够靠谱点，不说和秦宣太后一样，只要能够起到一个太厚的作用，权力也不至于被吕不韦独自把持。

    可惜赵姬和吕不韦有染，对于朝堂之事完全不在意，导致吕不韦做大。

    要不是华阳太后及其身后的楚系势力与之抗衡，秦国朝堂恐怕就是吕不韦一手遮天了。

    不过即使如此，吕不韦也现在也有着恐怖的势力，稳稳压住楚系势力一头。

    商人出身的吕不韦现在不仅把控秦国的财权，还有政权。

    不过罗网没能渗透军方的那几个家族。

    兵家之人本就很少会参与权力斗争，况且秦国几代秦王累积下来的威望，让这些人只忠于秦王。

    如今嬴政即将行冠礼，之后他就能名正言顺地将吕不韦手中的权利收回去，罗网自然是有些想法的。

    而吕不韦作为一个精明的商人，知道虽然权力很好，但也需要有命去享用。

    从一个商人做到相国之位，他已经是十分满足了。

    为了不被嬴政清算他甚至断了和赵姬的关系，已经是有些示弱了。

    因此也导致了罗网的不满，于是他们中不少人才会转而选择支持嫪毐。

    嫪毐此人有篡位之心，但是实际能力却很平庸，十分符合罗网的要求，若是他登上王位，罗网随便动点手段就能让他成为傀儡。

    支持嫪毐的人中就有却邪等四位仅存的天字一等的老成员。

    而六剑奴是吕不韦培养起来的，只受吕不韦的控制。

    如今却邪等人已死，嫪毐这一支罗网势力算是废了，罗网剩下的天字一等就只有吕不韦手上的六剑奴了。

    对此苏青云还有些无语，本来想要连根拔出罗网的，没想到现在罗网已经衰落成了这个样子。

    除了这些信息之外，苏青云从几人的灵魂之中还得知了罗网吸收死囚的方式以及训练杀手的地点所在。

    这些地点十分的分散，而且都是隐藏在大山之中。

    毕竟罗网训练杀手是十分残酷的，对于一些级别高的杀手，甚至在死后都会被罗网继续利用。

    资本家看了都要落泪。

    他将这些信息整理好，然后将其发给陈安和苏昌离，让他们做好准备，等他去了秦国，随时都会对罗网动手。

    整理完的罗网的事情，苏青云觉得时间也差不多了，便想要通知其他人准备启程去秦国了。

    而这时墨鸦和白凤上门拜访了。

    两人经过了一番乔装打扮，而且走的不是正常的拜访途径。

    苏青云见到二人时，看到他们差点就和雷无桀等人打起来了。

    “你们这个时候来见我，是想通了？”

    “没错，我们可以答应为你效命，天外天的实力我们看到了，你们的确有这个能力，所以我们接受你的条件。”

    墨鸦十分认真地看着苏青云。

    他和白凤想要脱离夜幕，没有外力帮助是绝对做不到的，天外天有多强他们在那天清楚感受过了，雪月剑仙的实力，然他们即使没有在现场见到都能感受到自己的渺小。

    “你们做了一个很明智的选择。”

    苏青云很高兴他们答应了此事，有这两颗暗子，那他对吃下韩国就更有把握了。

    “你想让我们做什么？”

    墨鸦记得当初苏青云说过，姬无夜死后，夜幕消失，韩国化作历史中的一笔，他们才能获得自由。

    “很简单，你们只需要继续待在夜幕就行了，我要你们将夜幕所有的动作都告诉我，若是夜幕在和流沙的斗争中失败了，你们就顺势加入流沙就行了。”

    苏青云将一块传音符石交给了二人，顺便演示了一下用法。

    墨鸦听到苏青云的话，有些疑惑。

    “你就这么肯定夜幕会败给流沙？”

    “本来是五五开吧，但是红莲加入了天外天，她手上有着一部分天外天的势力，我也默许她帮助流沙了，我认为夜幕的失败是迟早的事。”

    苏青云将红莲的事情也告诉了他们。

    “那你为何认为流沙会接纳我们？”

    白凤也提出了自己的疑惑之处。

    “流沙想要改变韩国，对于你们这样的高手自然是希望越多越好。只要你们向他们表现出一点点想要脱离夜幕的意思，他们就会想办法拉拢你们。韩非最擅长的就是去拉拢敌人的敌人，如同天泽一样。”

    由于无双鬼在韩非的周旋之下，被嬴政赦免了，韩非已经得到了天泽的友谊，成功拉拢了一个有力的盟友。

    这件事墨鸦和白凤也是知道的，于是苏青云这么一说，二人也就明白了。

    “所以我们的任务就是成为一个谍子么？”

    “差不多吧，平常你们只需要将韩国发生的大小事宜整理成情报告诉我就好了，关键时刻你们也会接到一些重要的任务。”

    苏青云点点头，丝毫不掩饰他对韩国的野心。

    墨鸦和白凤对视一眼，知道这件事意味着什么，韩国若是灭亡，那肯定有他们的一份力。

    “我们会按你说的做的，不过若是我们暴露了怎么办？夜幕当中的蓑衣客神秘莫测，情报能力极强，我们很难保证万无一失。”

    墨鸦说出了他的担忧，之前他一直不敢有脱离夜幕的心思就是因为蓑衣客能够监视到他们，一旦他们有些什么异常行为，姬无夜都会知道。

    墨鸦肯答应苏青云的条件也是因为蓑衣客似乎对天外天的情报十分少，想必天外天对此肯定是有反制手段的。

    这一点墨鸦想的不错，天外天有来自罗网的杀手，有来自暗河的杀手，还有小说家的弟子，更重要的是雪月城的情报组织【蛛网】。

    蓑衣客想要调查天外天，那得到的情报都会是天外天想要让他知道的。

    所以听到墨鸦这么问的时候，苏青云也只是神秘一笑。

    “你不用担心蓑衣客，很快他就会消失了，既然要对付夜幕，自然是先要对付他的眼睛，瞎了的老虎，再怎么凶猛也不过是徒劳的挣扎罢了。”

    苏青云在离开韩国之前打算去除掉这个蓑衣客，天机阁已经掌握了其行踪，杀了蓑衣客，姬无夜不仅失去了监视韩国的眼睛，也会失去对其他六国的情报。

    同时这也能保证墨鸦和白凤的任务能够顺利进行，这对天外天之后拿下韩国的计划很重要。

