    听闻青凰道人这个古路护道人提到未来人族古路将开，姒玄的面上也露出几分饶有兴趣的神色，点头道：

    “大圣想必是人族古路最有话语权的人之一了，可知人族古路将于何年开启？”

    “三四五十年左右吧，宇宙中孕育人族道统的生命古星太多了，很难将声音同步下来，我们还在联系诸多古星上的道统, 他们都希望古路等自家天骄成圣之后再开启。”

    青凰道人苦笑着摇了摇头，显然主持人族古路并不是一件美差，各大古星的道统都想让自家的英杰在修为和状态上占些优势，要平衡这一点很不容易。

    “可知现在各大古星上都有哪些后辈强者？”龙女看了一眼姒玄，这般询问道。

    “人王古星的第一天骄号称人王，已经成半圣了，还有一位自号大魔神的年轻修士修行不足百年已然成圣，不过煞气太重, 心性较差, 还需要几十年炼心……”青凰道人举了不少天骄名字，都是姒玄听说过的。

    很快他又聊到了姒玄所在的北斗：“北斗的天骄种子倒是不少，除了太阴皇子您，还有个叫王腾的古帝传人、听说另有一位人族圣体，都是好苗子，尚未成长起来。”

    姒玄暗自点头，这些消息想必都是来自奇士府，那里的老圣人始终和星空有着联系。

    忽然，青凰像是有所觉悟般拍了拍脑门，道：“对了，还有神族，这一代出了厉害异常的神尊与神女，也要踏上人族古路。”

    “神族？那帮人不是自诩人上人吗？还要踏上人族古路？”

    姒玄这些年也从各方面打听了不少有关神族的情报，神族那帮人很排外，为了保持神血纯净，血脉延续方面他们会很大程度上会选择同族甚至近亲，对普通人族压根瞧不上。

    “他们族中有一位老准帝提出了混合所有特殊体质的血得出最强神体的方案, 需要人族天骄的血脉。”青凰道人见多识广, 解释道。

    “所有特殊体质，那位老准帝得到了羽化神朝的计划？他不知道羽化神朝为什么被灭吗？”姒玄吐槽，青凰道人听不太懂，但也让他猜出了一些东西。

    神族很不一般，他们祖星上的那位老准帝修行了部分羽化大帝的化圣灵之法，如今看来，他们或许得了羽化神朝的不少东西。

    “也是正常，神族虽然自诩超脱出人族，但人族之中终究还是有不少神体，他们需要那些神体认祖归宗，延续神族的辉煌。”青凰道人乐呵呵道，并不怎么在意神族的事。

    “无所谓了，若能遇见，倒是可以和那神尊过过招。”姒玄摇头，又继续询问其他的人族天骄。

    “百十年前有个叫张百忍的人来拜访老朽，他的修为我看不出来，但与老朽交手百招而不落下风。”青凰道人又提到了一个名字。

    “您确定他叫张百忍？”姒玄微惊，他竟然又听到了这个名字。

    “不错, 那人修的法很奇异, 我怀疑是另一个时代传下来的法, 完全没有人体秘境的气息，却是不弱于我。”青凰道人叹道。

    “可知他去了哪？”姒玄追问道。

    “不知，他用一部凤凰残法外加一株数十万年的老药在我这里换走了整部《道经》，说想要重修。”青凰道人回想那个人，语气中还是有些感叹。

    “难怪。”姒玄点头，帝天曾说过，张百忍身上的气息比圣人强百倍，却在渡斩道劫，现在来看，就是因为他所修行的仙古法早已到了大圣所在的层次，而今想要体会一遍今世的法。

    “帝路上一个要命的对手，不知会不会与这人对上。”姒玄拳头微微握起，心中十分期待。

    “昂吼！”

    蓦地，众人都听到宇宙深处传来一声高亢的龙吟，这声龙吟浩大无比，星河都在为之摇动，众多大星为此有了开裂的迹象。

    “是那个方向，老螣蛇又和什么龙兽打起来了！”青凰老道微微一惊，他没想到螣蛇母星的战斗竟这般频繁，伏羲遗留的圣物动人心，无数圣兽竞相前来。

    九黎图在两位大圣的手段下彻底隐匿起来，靠近刚才那声龙吟传来的方向飞了过去，才看清了那战场的局势。

    星空中，一头银蛟和一头狻猊显现出法相，高足有二十万里，各自雄踞，注视着远方一道庞然的细长的蛇影。

    那是一条金色的大蛇，体态修长，蛇鳞细密而坚硬，它的背后生有两条宽大的羽翼，羽毛也是金色的，宛若黄金铸成，在星空中反射着夺目的神光。

    但此时，这头原本璀璨而神圣的巨蛇整个身躯都在流血，金色的血液从它的鳞甲与羽翼之中渗出，有的部位甚至裂开了一道道大口子，圣血染上了大半个蛇躯！

    这些都是大圣血，每一滴都能击穿圣人的躯体，此时却挥洒在虚空中。

    “它在化龙，被那两头大圣兽偷袭了。”东方太一神眸发光，观察了片刻，点头道。

    众人仔细望去，那老螣蛇身上裂开的口子下方，有的是狰狞鲜红色血肉，有的则是更加绚烂与非凡的龙鳞！

    姒玄十分惊讶，这或许也是自己的存在引起的蝴蝶效应，原本螣蛇之路走到黑的老螣蛇竟然选择了化龙！

    他暗自分析，或许是自己的出现冥冥中引起了青凰道人的通灵感应，导致这位老大圣与螣蛇发生了交集，改变了不少生灵的命运。

    化龙失败的老螣蛇精气神却很足，盘踞在一面阵图上，这图上有四条金蛇的形象，相互交织成了可怕的阵纹，有缕缕皇威散发而出。

    “吼！”

    狻猊与银蛟显然动了必杀之心，它们的修为也在大圣这个层次的最顶尖，丝毫没有交流的意思，真体舞动间向着螣蛇扑了上去。

    这两大圣兽身上也各自拥有准帝级的器，虽然不如螣蛇那件接近将成道者级别的古阵图，却依旧强大，与老螣蛇拼杀在一处。

    “隆隆！”

    星空摇晃，宇宙震动，三件准帝器发出的威势浩大无比，仅仅时余波就轻易抹去了一座星系，威势远远超过大圣的极限！

    老狻猊摇头摆尾，口吐龙烟与龙火，在它的准帝器辅助下笼罩了无尽的星海。

    银蛟亦是不凡，它虽然是蛟，但已经有九分像龙，血脉精纯得难以想象，头顶一把银蛟剪，与那螣蛇阵图相互碰撞。

    它们完全是在压着老螣蛇打，但那老螣蛇也是厉害，阵图威力惊天，且还有一件准帝之器，与它背后的羽翼融合，化作一对天刀，与狻猊碰撞！

    三头十万里级的巨兽缠斗，虽然法相对于古星来说算不上太大，但每一击都足以把一颗行星打成碎片。

    “螣蛇一族底蕴在妖帝种族之下算得上拔尖，那阵图应当是准帝七八重天留下来的，另一件差一些，也相当强大，难怪能以那般快的速度推倒人族古路第六十八关。”

    青凰道人感叹，他全力出手也不过是能与那狻猊和银蛟相差仿佛，与螣蛇战斗，逃命或许可以，但取胜绝不可能。

    姒玄等人并不说话，那螣蛇确实参功造化，以一敌二的局面并未令它被两头圣兽碾压，甚至在寻找破绽，要破局而去。

    “螣蛇，你惹了众怒，吸引诱杀了这么多龙血圣兽，真当这星空是你的狩猎场不成？”那头金色的狻猊冷笑，神念传遍亿万里，道。

    它说出这件事的真相，是螣蛇故意放出的真龙之意，要吸引星河中的龙兽，而后全部吞掉，助自己化龙！

    “将那秘器拿来大家共同参悟吧，同为龙属，我等不想你，不愿令你们一族灭绝！”银蛟盘踞在虚空中，神念波动席卷亿万里，震动了整片星河，开口道。

    “是你们逼我的！”

    回应它们的是一声宛若蛇鸣有好似龙吟的咆哮，老螣蛇早已杀红了眼，它大口张开，半截石碑从它口中飞出，在虚空中疯狂变大，最终化作百万里，对着银蛟砸了下去。

    那是金色的巨大石碑，仿佛由一条真龙盘踞而成，却不知何时断裂了，只留下半截真龙之躯。

    即便如此，那龙碑的威力依旧非凡，与准帝阵图合一，对着那银蛟与狻猊重重落了下去！

    “半截伏羲龙碑！”九黎图上，姒玄惊呼，他认出了那石碑的来历，那残破的龙躯上有八卦阵纹，的确是伏羲大帝的器！

