    骷髅亡帝说道：“人类，你不讲信用”，骷髅亡帝可不会再信莫天陵说的话了，在他看来这只是说辞罢了。

    这时莫天陵也然后好了，在手上的火焰化成了一个由粉红色（净莲妖火极度浓郁的时候会变成粉红色）与森白色凝聚而成的莲花，看着唯美至极。

    而刚刚还在那里骂骂咧咧的骷髅亡帝，看见这个莲花瞬间不淡定了。而莫天陵可不会理会他，就说道：“这个莲花是给你考验，如果过不去就灰飞烟灭，成过去了你就可以成为我手下一员了。”

    说完莫天陵就往前一推，那双色莲花消失不见，见到这里骷髅亡帝转身就要跑，但是当他转身看见那个双色莲花离自己越来越近了，他赶忙使用他最强的防御，无数的黑气凝聚而成一个黑色的护罩保护他，还要许许多多的骨粉在半空凝聚而成一个骨盾抵挡。

    在莫天陵使用了了空间虫洞技能传送向他背后的时候，莫天陵就使用了高阶的瞬息移动爆退上千米，然后紧接着一个空间虫洞传送消失不见。

    而爆退上万米的莫天陵轻轻的打了个响指，在骨盾面前的双色莲花绽放出来了恐怖的能量波动，紧接着是一个惊天轰地的大爆炸。

    在爆炸时，一个半径千米宽的巨大蘑菇云升腾而起，身在古都的众人看见那个双色的蘑菇云看着都不经久久无法回神。

    在古都的不少记者快速的拍下来，然后上传到网上。而在这些报道上传后一分钟全网都炸了，纷纷要求官方给出答案。在报道十分钟后，官方在华展鸿的同意下，就报道出来了：古都惊现小帝王级别的亡灵帝王，莫首长前往斩杀，那个爆炸是莫首长的禁咒魔法照成的。

    这个报道不经说明了事情的原由，还间接性的把莫天陵的时候说成禁咒，也莫天陵里禁咒的确不远了，所以可以这样说。当然华展鸿允许这个月报道的原因是他知道莫天陵。可是有一个大帝王级别契约兽守护他，所以就这样华夏史上最年轻的禁咒诞生了。

    而一些大势力的人也相信了，因为这些事情是做不了假的，只要见了莫天陵就可以查明的。所以在之后的一个月里，整个华夏都在庆祝史上最年轻的禁咒诞生了。

    而那些普通的法师也就知道了，高阶之上是超阶，超阶之上是禁咒。这激起了不少人修炼的决心，在从此华夏就掀起了修炼狂潮。当然莫天陵的信息严格要求每一个华夏人严格保密莫天陵的信息，对外说是天葬。而其他国家通过一下秘密的手段也得知了，华夏出现一个名为天葬的年轻禁咒法师。而其他信息却是一概不不知道，这提现了我们华夏上下一心，当然这是后话了。

    而当事人莫天陵看着面前的双色蘑菇云，不经有点出神，没有想到自己的学某人弄出来的佛怒火莲的威力那么大。

    这说明自己还真的是个天才呢！就在莫天陵臭美的时候，烟尘就被莫天陵示意水系魔法弄没了，毕竟那么大的灰尘，对空气污染多不好啊。

    在烟尘散去之后，莫天陵就看见爆炸中心出现了一个巨大深坑。半径都有上千米，深度有上千米。因为他们战斗是在半空的，所以炸出来的深坑不是很深。

    在坑底有一个乌漆麻黑的骨架，莫天陵飞了下去。拍了拍那个骨架，说道：“死了没有，没有的话吱一声”

    而动用了浑身解数才面前保住小命的骷髅亡帝，听到莫天陵的话，都不经颤动了一下，然后用精神力模拟了一个老鼠的叫声：“吱”。

    听到这个声音，莫天陵先是一愣，然后不经苦笑道：“你还真的吱了一声啊，行吧既然你通过了火莲的考验，那么以后你就是我的一个手下大将了。”

    那个骷髅面前台了起来，那双眼中的灵魂之火本来有点暗的，现在变成了更暗的。

    莫天陵也没有在意他的反应，就自顾自的说道：“以后你叫小骨头了，对了你现在伤得挺重的，我让人给你治疗一下。”说完，莫天陵就召唤出来了帝天。

    光芒一闪，帝天出现在了莫天陵面前，躬身说道：“拜见主上”

    莫天陵摆了摆手，说道“他是我刚收的小弟，他现在伤有点重，就麻烦你们照顾一下，等分身那边完事之后他还有用。”

    “好的，明白”帝天说完看向了一旁瑟瑟发抖的小骨头。因为在帝天出来的时候，他感受的了帝天身上的气息，就成了这样。

    帝天现在的境界可是远超屋脊帝王层次，达到了这个世界的主宰级，而系统划分成了帝皇级。

    帝天一只手就抓起来小骨头，对着莫天陵行了一礼就离开了，回到小世界之后，就开始给他疗伤，当然这不可能是帝天亲自动手。

    就叫来了一个黑暗属性的龙族成员，这个还是帝天有自己以前黑龙精血培养的，毕竟他是最后的黑龙一族成员，所以他就用自己的精血了造就一些成员。它现在也达到了小帝王级别。

    而小骨头感更加惊恐莫天陵的势力了，因为在他感知之下比他强大的超过数百之多。

    帝天淡淡的看着骷髅亡帝说道：“他是主上要的人，你带他下去治疗一下，顺便给他上个奴印，如果反抗就杀了！”因为帝天在可以感受到，他身上的伤是他主上留下来的，之所以这样说，也就是警告他而已。

    那个黑龙手下说道：“是”，就带着有些绝望的骷髅亡帝离开了。

    莫天陵感受到了，就很满意。帝天做事莫天陵还是很放心的，所以刚刚看了一下他的处理方法，果然不错莫天陵所料。

    莫天陵拍了拍身上的衣服，就飞向了古都，就在莫天陵离开的时候，他的手机就响了起来：你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多…

    莫天陵一看又是加密的电话，就猜到了是华展鸿打来的，所以就接通了说道：“歪，老华啊，你怎么有时间打电话给我！”

    里面传来了华展鸿的笑骂声：“我见动静平息了，所以打个电话看看你死了没有！”

    莫天陵不是很在意的说道：“放心吧，就那个小帝王，我一只手就捏死了，你还有什么事吗？”

    “哦！对了，因为你弄出来的动静有点大，所以我们就对外说你突破禁咒了，所以剩下的事情你应该知道怎么做吧！”

    “知道了，不就是要装个哔嘛！这个我熟得很”莫天陵嘴欠的说道。

    “你知道了就行，其实以你现在的实力突破也是迟早的事情。好了你不是还有帮莫凡找张小候嘛！还不快去！”说完，电话就挂断了。

    莫天陵耸耸肩就一个瞬移消失不见了，然后就在古都找到了莫凡。就带着他继续去找张小候了，至于阿莎蕊雅莫天陵没有看到，就算看到了也不会理会她的，惹事精！

