    “没什么事的话，我先挂啦。”对方礼貌说了声，随即便挂断了通话。

    嘟嘟的忙音清晰传来。

    少年站在原地，像是很茫然地看了眼手机，随后才慢慢低下头，指尖有些失力，轻轻把手机从耳边拿开了。

    放下手的瞬间没有拿稳，手机蓦然从指间脱落，摔在地上。

    啪的一声，玻璃屏幕四分五裂。

    寻洲这才好像有点回神，却也没有去捡手机，只是微微低下头看着它。

    碎裂的屏幕，映着眸光，也像是碎裂了一样，裂痕贯穿了整双眼眸。

    眸光细碎。

    漆黑的屏幕，忽然又亮了起来，对方把购买的地址发了过来。

    整个聊天页面，只有空荡荡的一个链接，她没有再多说一句话。

    寻洲望着那条链接，没有表情，只是忽然想，或许不该问。

    现在可以自己买了，就好像最后一点联系也断了。

    他抿唇呆站了半晌，忽然又想起了什么，俯身小心捡起手机，没去管上面的裂纹，眨巴着深邃碧蓝的眼眸，忐忑半晌，最后慢慢打了几句话。

    “上次去游乐场是你过生日，你帮我很多……我可以送你一份礼物吗？”

    这句话发出去后，少年刚刚碎裂的眸光，似乎又恢复了一点光亮。

    他抿唇望着碎屏。

    很快，对方就发来了回复。虽然是文字，却也有种平静安宁的语气。

    “那次是为了让你陪我，才说是过生日的，其实不是啦，不用送礼物。”

    寻洲微怔了下，张大眼睛。

    碧蓝瞳仁，像猫咪一样睁大。心脏已如同被碾压过去一样，细密地剧痛。

    那次是哄他的么……

    她之前好像总是哄着他。他那时候态度那么差，连陪她去一次游乐场，都需要她编造理由出来才可以……

    所以，理由是假的……生日也是。

    寻洲眨巴了一下眼睛，低着睫毛望着碎裂的屏幕，眸中的光彻底隐去，他轻微按了按心口，抿起淡绯唇瓣。

    他安静了很长时间。

    低着的睫毛，如同蝶翼停栖在少年的眼睑上，扫出漂亮苍凉的淡影。

    他把手机随意塞进口袋，也不管碎掉的屏幕，起身推门走了出去。

    寻母正在楼下，看到他的身影，开口问：“阿寻，你去哪里？”

    少年抬头看她一眼。

    微风细雪般冰凉的眼神，透着萧索安静的寒意，寻母一怔，还没看清楚那个眼神，对方就低眸走了出去。

    寻洲的表情一直很平静。

    他下了车，低着头慢慢走到房门前面，抬头望了一眼紧闭的门，白嫩脸上的表情，才透出一丝略微的低落。

    少年伸出一只手，白皙修长的手指贴着门，温度比门板还要凉几分。

    静静站了几秒，他低头拿出碎屏的手机，完全无视上面的裂纹，抿唇小心地按下联系人，转身背靠着门。

    那边接通了。

    依旧是平和的女孩声音，似乎有些疑惑，“怎么了？”

    白净少年靠着门，眨了眨眼，很小声，近乎学生般的乖巧。

    “我有东西忘你家了。”

