
　　守梦人和破梦人我知道，都是跟彭瑊‘大梦春秋’有关，可这造梦人是个什么鬼？

　　就在我还在疑惑的时候，我下意识的看向张哈子，希望能从他那里得到答案，然后我就看见张哈子整个人已经僵在原地，如遭雷击一般，神情变得极为难看。

　　我从未见过张哈子如此神色，即便是在不久前，我第一次见到张哈子慌张的样子，但也远没有到现在这种程度。

　　要知道，当初他可是被阴人送葬队给弄进棺材里面命悬一线，但即便如此，他也没有这么慌张惊恐过。不仅是他，吴听寒和柏叔两人的神情也渐渐变得难看，最后阴沉的像是能滴出水来。

　　他们这副神情，让我不得不重视起造梦人这三个字来。

　　不等我开口问张哈子，谢川计的声音又传了过来，他讲，能看到你现在这副样子，你之前坏我七级浮屠的大仇，似乎也不是那么可恨了，哈哈哈……

　　在这漆黑的凌晨，谢川计那充满嘲讽的笑声，响彻整个村子。

　　在他大笑的时候，吴听寒和柏叔同时向前尝试着靠近锁龙井，但基本上都只是冲到一半的时候，就被闭着眼睛的乡亲们给拦了下来。如果不是他们看得见，加上身手敏捷退得快，怕是也要被压在身下。

　　退回院门的两人，脸上都布满了憋屈。因为他们冲不过去，并不是因为实力不行，而是没办法对这些做梦的阳人下死手，行动起来畏手畏脚，根本施展不开，只能被这些乡亲们以数量压制着。

　　谢川计见状，笑的更加猖狂，好一阵之后才收起脸上那笑意，随即盘腿坐在锁龙井上，一脸整好以暇的姿态在我们身上扫来扫去，最后把视线停在我身上。

　　他将我上下打量了一遍，然后对我讲，你若是能学会你爷爷一半的本事，在你有生之年，我都只敢做缩头乌龟，打死我都不会出现在你面前，可惜咯……

　　听到这话的我只恨自己没学会我爷爷的本事，否则现在我肯定能降住这家伙，替张哈子吴听寒他们狠狠的出一口恶气。

　　想着想着，我仿佛看见我从小就跟在爷爷身边学习匠术，不仅走南闯北，还结识了许许多多的匠人，其中就有张哈子和凌绛小的时候；我还和他们两比试匠术来着……

　　不仅如此，在我十八岁的时候，我还在爷爷的带领下，参加了五年一度的匠人聚会，我亲眼看着张哈子拿下了带头人的称号；还看见在凌绛跳进那口青铜血棺后，我一脚踢开了棺材，在棺材沉入地下河之前，把她给拉了出来……

　　我还看见……

　　还没等我细看，我后脑勺就传来一阵疼痛，等我回过神来的时候，就看见一旁的柏叔正举着巴掌准备再扇下来。

　　我急忙拦住，否则这一巴掌下去，非得起个大包不可。

　　柏叔见我清醒过来，一脸没好气的对我讲，狗日滴，莫乱想，更不要到心里头做假设。

　　我被柏叔这么一拍，清醒了不少，心中更是一凛，暗想我什么时候戾气变得这么重、也这么爱幻想了？

　　吴听寒讲，不是你变得爱幻想了，而是他让你看到你想看到的那些画面，所以才让你不要在心里做假设。

　　我这才反应过来，柏叔也让我不要在心里做假设，这到底是什么意思？

　　吴听寒讲，就是不要去想没发生的事，比如‘如果我能怎么怎么样，那我现在或者是未来就能怎么怎么样’之类的，这些东西脑子里想都不要想。

　　这个我懂，意思就是让我不要想，如果当初我能学会我爷爷一半的本事，那么现在我就能替他们出这口恶气，狠狠的教训谢川计这件事。

　　意思我是懂了，可为什么不能想？

　　张哈子一篾刀劈过来，被我给躲开，他讲，你屋个仙人板板，因为只要你啷个想老，他就能帮你实现，只不过是到梦里头，到时候你就会像他们一样，一辈子都困到梦境里出不来！这就是造梦人滴厉害之处！

　　听到这话，我眼珠子都快要瞪出来了，这世上竟然还有这么恐怖诡异的匠术？但一想到刚刚我看见的那些场景，似乎还真是那样，我吓得赶紧一哆嗦，感觉后背都凉透了。

　　但如果真是这样的话，那我们面对谢川计这匠术的时候，岂不是注定无解了？

　　毕竟正如谢川计刚刚所言，我们每个人多多少少都会有一些不切实际的梦，‘如果……我就……’这样的假设更是随处随时可见，那我们所有人岂不是都很容易中他的匠术，然后陷入梦中一辈子不可自拔？！

　　这已经不是普普通通的匠术了，而是直接从精神层面腐蚀人们，犹如精神鸦片一样，把人的意志给彻底摧毁----毕竟，梦里啥都有！既然如此，又为什么还要在现实中过的那么辛苦？

　　张哈子讲，所以才让你不要做假设，么子假设都不要做，保持清心寡欲，不然陷进去老，老子也没得办法拉你出来。

　　我白了张哈子一眼，你这不是强人所难吗？你明知道我做梦都想要复明你的眼睛和救回凌绛，你现在让我清心寡欲，你让我短时间内怎么可能做得到？

　　转移注意力！

　　这是我能想到的最有可能不做假设的办法。

　　于是我想了想，问张哈子，既然他是谢川计，为么子在高速路上的时候，他还要把我们从瘟鸡赖窝地里面的六道轮回里给救出来？

　　张哈子闻言，明显愣了一下，然后讲，你这是在转移话题？ŴŴŴ.23sk.com

　　说完之后，张哈子顿了几秒钟，然后对我讲，倒不失为一种不做假设滴办法，就是有点费口水。至于他为么子要救我们，很简单，他想要弄清楚我们滴实力，而且那个时候我们哈不能死。

　　这就是我不明白的地方，为什么我们那个时候还不能死？如果我们死了，吴听寒肯定会第一时间出老司城去找我们，然后他可以故技重施，把吴听寒也弄死在瘟鸡赖窝地里。

　　没有了张哈子和吴听寒，他再想要毁掉锁龙井，绝对会比现在要容易的多，根本不用这么大费周章的去折磨二娃子他们一家。既如此，他何必要舍简就繁呢？

　　是了，我想到了，如果我死了，就没办法去传承谢川胤他们谢家人的气运。这可是一份当初挟裹了差不多整个匠人圈子的磅礴气运，他不可能不动心。所以他要留着我，去取得这份气运，然后再杀我。

　　但张哈子却摇了摇头，讲，如果只是这样，在我们出谢家村滴时候，他有大把滴机会搞死我们两个，为么子他一直没出手？

　　这个……我一时没想到答案。

　　张哈子讲，那是因为他滴目的不仅仅只是你我和谢家人身上滴气运，他哈有更大滴目标。

　　这一下，不只是我，就连吴听寒和柏叔都转过脸来问张哈子，什么目的？

　　张哈子盯着眼前面带微笑的谢川计，讲，既然他是造梦人，那你们讲，他有没有可能再造一场‘大梦春秋’？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第362章 再造春秋免费阅读。https://xs.23sk.com 