    大雨倾盆，狂打娇花，毫无怜惜。

    相比较大雨的无情，两国之间的谈判却进入了比较和谐的阶段。

    对于贸易往来条约的内容，大燕国等人的第一念头就是不行！矿石卖给大夏国岂不是养虎为患？但是后来才反应过来，人家已经是猛虎了，已经不用大燕来养。

    那么就是锦上添花喽？

    换个思路，瞬间春暖花开！

    大燕缺粮食、缺繁花似锦的丝绸，缺做工精美的刺绣，缺精致的瓷器，缺精良的兵器，什么都可以缺点，就是不缺矿石，多到随便几锄头下去估计都能挖到铁矿。

    而大夏正好和大燕相反，啥都不缺，就是矿石贫瘠。

    哎呀，这简直是鳏夫碰到了寡女，不用摸手就知道对方的需求。

    用一个歇后语最贴切，下雨天忘带伞---湿了。

    萧锐意料之中的情况发生了，大燕开始了讨论，这一讨论的结果就是大半时辰，最后的结论是意料之中，大燕赞同！举双手赞同！

    那么，接下来就是关于购买量的问题，不过这不是三言两语就能确定的，需要工部、户部等诸多衙门一同确认，萧锐还要向夏皇禀报，虽说他让萧锐行决策之权，但自己如果不去禀报，就是不懂事的表现了。而且燕玲珑一方也要好好确认。

    一转眼过了申时，天色昏暗更甚，大雨还是不停歇，所以萧锐让众人回府，今天的谈判到此为止。

    于是乎，大夏的官员趁着大雨回去，萧锐送走了大皇子萧烈，萧峰却没急着走，说有重要的事找萧锐帮忙。

    萧锐纳闷了，这位四哥又变得热情，不知有何阴谋。

    “四哥，今天大雨倾泻，还是早些回家陪陪嫂嫂，有事明天说。”萧锐说道。

    萧峰却道:“七弟，四哥这可是大事，必须由你出马，我是一点时间都等不及了！”

    萧锐没办法，只能问道:“四哥有什么事？”

    萧峰道:“你是结盟正使，大燕公主一定要照顾你的颜面，所以我想请你找她说说，能不能把她身边那个漂亮的女官介绍给我，嘿嘿...”

    我去！

    萧锐立即瞪大眼睛，问道:“你想干什么？”

    “纳妾啊！我堂堂端亲王，难道还娶不了一个大燕的女官吗？”萧峰说道，但随即脸上露出狐疑表情，问道:“莫非七弟也看上她了？”

    萧锐赶紧摇头，道:“我可不敢，既然四哥凤鸾心动，那我就帮你介绍，走！”

    “好嘞！”萧峰兴奋极了。

    两人求见了杜鹃假扮的燕玲珑，而真的燕玲珑也在旁边坐着。

    萧锐直接开门见山，道:“公主殿下，打扰你休息了，有件急事需要当面说一下，十分紧急。”

    杜鹃稍顿，隐晦地瞥了一眼身旁的真公主，看她面无表情，便问道：“不知咸王和端王殿下亲自来说，是何大事？”

    萧锐指着萧峰，道：“我四哥初见公主身边的女官，惊为天人，这几日茶饭无思，甚是爱慕，但我四哥为人谦逊，这种事更加害羞，所以他找我来做媒，向公主来表达。”

    萧锐说完，嘴角就忍不住地扬起来。

    他的目光越过杜鹃看向燕玲珑，只见她眉头一皱，瞪了萧锐一眼，那凶恶的小眼神，就像一只小野猫。

    喵~

    杜鹃也有些傻眼，她可是假扮的，又是丫鬟，何曾经历过这种大事，但她还算机灵，愣了半晌，忙道：“不好意思，端王殿下，我身边的女官已有婚配。”

    萧锐隐晦地竖起一个大拇指，赞赏杜鹃的随机应变，让刚刚松口气的杜鹃忍不住地翻个白眼。

    萧峰急切了，问道：“有婚配了？真的？谁啊？”

    杜鹃道：“是我大燕国的青年才俊，颇有名气。都说宁拆十座庙，不毁一桩亲，殿下垂爱，是她的福气，但她没有这个福命。”

    “这样啊。”萧峰惋惜不止，啧啧咂嘴，眼睛还不忘瞄向燕玲珑，而燕玲珑目光直视，仿佛没有焦点，那一本正经的模样，仿佛说的不是她，和她没有关系。

    萧锐看时机差不多了，拍了拍萧峰的肩膀，道：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，四哥，看开点，相濡以沫不如相忘于江湖。”

    萧峰细细品味，大为赞同，但张了张嘴，也想用诗词表达一下，但无任何头绪，只能道：“七弟说得对。”

    呦，沙僧的名言都学会了。

    反观燕玲珑，她的呼吸急促了几声，怒视萧锐。什么叫朝朝暮暮？什么叫相濡以沫？会不会用词？不会用就别乱说。

    不过这词真香啊。

    “那是本王唐突了。”萧峰抱拳，向杜鹃和燕玲珑表达歉意，一脸失落惆怅，似乎丢失了爱情，人生何等的凄凉。

    萧锐对燕玲珑眨眨眼，今日又恶心了她一次，心情颇为愉悦，正想说话时。

    窗外突然传来一声爆喝：“敌袭！敌袭！”

    声音是伍战法发出来的，他就守在门外。

    原本相安无事只有大雨作陪，谁知，一群黑衣人诡异冒出来，穿过密集的大雨，突然冲了过来。

    每个黑衣人都携带着弓弩，对准房间方向就是齐射。

    嗖嗖…

    伍战法也不敢硬扛高手射出的弩箭，只能找柱子作掩护，以黑色打伞做武器，撑开来抵挡射来的弩箭。

    而房间中，随着伍战法的提醒，萧锐四人立即有所反应，纷纷找掩体。而就在四人刚刚躲藏后的瞬间，弩箭刺破窗户飞射进来。

    哒哒哒…

    密集的弩箭射在屋内，钉在木桌上直接穿透，幸好伍战法提醒及时，单凭门外的侍卫，根本就来不及提醒就被黑衣人高手射杀！

    两轮弩箭射完，十五名黑衣人已经穿过雨幕来到房间门前。门前的守卫死伤惨重，剩下的人立即反抗，伍战法也提刀挡在房门前，阻拦黑衣人。

    也因为大雨，限制了声音的传播，导致其他地方的侍卫一时没有察觉到，而白云山也不在此地。

    一名黑衣人找向了伍战法，两人对拼一招，伍战法便面露骇然，急促后退，顿感胸口一窒，气血翻涌，忍不住地吼道：“五品？”

    “死！”那名黑衣人冷喝一声，再次提刀劈向伍战法。

    伍战法也够忠勇，悍不畏死守在门前，继续反击。

    至于其他禁军侍卫，则被黑衣人屠戮，这群黑衣人竟然都是三品高手，寻常禁军岂是对手？

    萧锐听到了伍战法的吼声，脸色一沉。

    五品，刺客竟然是五品！伍战法根本不是对手！

    他和燕玲珑对视一眼，却看燕玲珑眼中没有慌乱，并且燕玲珑轻微点头，似乎是让萧锐安心。

    五品刺客再次进攻伍战法，几招下来，他的身体上就身中数刀，而这时间才过去几个呼吸。

    五品和四品的差距太大。

    眼看伍战法凶险在即，白云山终于出现，奔跑时脚勾起地上的一杆长枪，挑起、握住，然后猛然抛向那名五品刺客。

    长枪如毒龙，直接穿透密集雨幕，射向刺客的后背。

    白云山也是五品境，刺客自然不敢大意，只能放弃诛杀伍战法，而是转身一刀，劈中了刺来的长枪。

    伍战法终于缓口气。

    白云山身影如鬼魅，几个箭步冲杀过来，杀气蒸腾间，仿佛大雨都不敢近身。扑杀过来时，抽出腰间利刀，一刀斩杀拦路的三名黑衣人，和五品刺客厮杀一起。

    刹那间，两人从门前狭小的门廊转移到院中，在大雨中开始较量。

    与此同时，白云山出现之后，四周房屋上突然出现大燕禁军，他们手持弓弩，开始射杀黑衣刺客。

    嗖嗖嗖…

    原本以为稳超胜券的黑衣人突然被打得错不及防，数人被射死。并且，大夏的禁军也迅速赶来，将此处团团围住，开始围杀黑衣人。

    但还是有黑衣人冲破窗户，杀进了房间。

    