    大家都等着吴王妃的辩解，吴王妃却连头都不抬，只是淡笑着说道：“吾家殿下素来简朴，王府之中并无奢华之物，些许寒酸物件，如何拿得出手呢？府中之财物，已然尽数封存运往新罗，毕竟初到其地，局面如何尚未可知，总是要钱财开路的，故而府中已无钱货。便是今日之贺仪，还是跟太子借了一些。不过吾家殿下说了，朋友相交，贵在情谊，不在财帛，二郎之恩情，吴王一脉，永记于心，生生世世，愿为连理。”

    堂中愈发寂静，落针可闻。

    魏王妃阎氏张了张嘴，却终究幽幽轻叹一声，神情之间有些落寞。

    吴王妃这一番话，透露出吴王前往新罗已成定局，从此海阔凭鱼跃、天高任鸟飞，新罗固然苦寒贫瘠，但山高皇帝远的，成为新罗之王，屏藩东北，便是另立新国，子子孙孙传承不绝。

    以往魏王与吴王争斗频繁，互不相让，可眼下魏王依旧窝在长安，太子之位已然无望，而吴王却已经跳出了这个圈子，以他的能力，自然到了新罗大展拳脚，一生抱负得以施展。

    还有什么可斗的？

    格局依然完全不一样，再这般唇枪舌剑，不过是自取其辱而已……

    尤其是吴王妃最后一句话，何谓“生生世世，愿为连理”？

    从此新罗吴王一脉，将世代与房家联姻，房家子女，要么便是新罗王妃，要么便是新罗驸马，再加上房俊在太子登基之后注定的登阁拜相，房氏一门，即将荣耀至极……

    这一份承诺，比之世间最珍贵的珍宝亦要贵重千万倍！

    魏王妃心神有些恍惚。

    眼下吴王成了新罗王，那么自家殿下又将何去何从？

    是窝在长安当一个富贵闲王，还是如吴王那般，跳出这个圈子，去奋斗拼搏一回？

    要知道，纵然新罗王成为吴王囊中之物，和说不准还有林邑王、安南王、甚至高句丽王、倭王、西域王……

    堂中女眷艳羡的看着吴王妃，纷纷出言道贺。

    事实上，除去荆王李元景那等心思叵测、别有居心之辈，任何一个皇族子弟，谁不想屏藩一方、封国天下？留在长安，再是尊贵，亦不过是一个闲散亲王，可封建天下，哪怕只是一个穷山沟沟，那也是王……

    吴王妃清淡的笑着，一一回以谢意。

    又说笑了一阵，时辰不早，众位宾客便纷纷起身告辞。

    卢氏岂敢怠慢？亲自领着韩王妃、高阳公主、武媚娘，站在门口送客。

    *****

    等送走一群贵妇，回到后宅，正好碰见房俊在李思文、张大安搀扶之下，摇摇晃晃回到后宅。

    “前面儿的酒宴歇了？”韩王妃挑了挑眉，问道。

    张大安恭谨答道：“是。”

    看了看房俊醉态可掬的模样，韩王妃便心里有气，喝叱道：“你们几个怎么回事？平素胡作为非沆瀣一气，如今就任由二郎被人家给灌酒灌成这样？”

    李思文一脸无奈，辩解道：“王妃您可别冤枉人！不是吾等不替二郎挡酒，实在是连酒桌都上不去啊！”

    跟在后边的屈突诠也道：“谁说不是呢？尚书左仆射、中书令、侍中、御史中丞、河间郡王、江夏郡王……吾等也就只配站在墙角默默为二郎股劲儿，哪里敢上去为他挡酒？”

    韩王妃释然，不过嘴巴依旧不饶：“哼哼。说就一套一套，做就一事无成，一群窝囊废！”

    几个小子一脸郁闷，却又无言以对。

    谁叫他们没能耐呢？若是皆如房俊一般，官职亨通身居高位，今日好歹也能再酒桌旁站着……

    若是以往也就罢了，大家反正大哥别说二哥，都是纨绔废物，可人家房二现在俨然大佬，还有那长孙涣，也人模狗样的端然稳坐，这就刺激人了。

    还是得好生上进一番，不然连喝酒的资格都没有，有些丢人。

    武媚娘嘱咐道：“速速去给二郎熬一碗醒酒汤来，醉成这副样子，岂不是要将人家新人给晾在一旁？”

    当即便有丫鬟领命而去。

    高阳公主撇撇嘴，娇哼道：“醒酒汤又如何？酒不醉人人自醉，总归待会儿还是要醉的……哎呀！”

    韩王妃轻轻打了她手臂下，嗔道：“这会儿了，吃什么飞醋呢？你可是公主，金枝玉叶的当家大妇，这般嫉妒之心可万万要不得，传出去让人家笑话，不是妇人之道。”

    汉代《大戴礼记·本命》有言：“妇有七去：不顺父母去，无子去，淫去，妒去，有恶疾去，多言去，窃盗去。

    这就是封建王朝对于妇女的约束与制裁，这与后世的理学无关，乃是自古以来便已有之的行事准则、纲常伦理。

    “妒”，便是七出之罪。

    固然大唐风气开放，身为公主也不可能因为“妒”便便被休了，但总归是触犯了普世价值观，别说会惹得天下男人耻笑，便是同为妇人，也不见得就会同情这样的女人……

    高阳公主吓了一跳，揽住韩王妃的胳膊，吐了吐香舌，赔笑道：“不过是闲话儿罢了，婶婶千万别当真。”

    韩王李元嘉如今乃是宗正卿，管得便是皇族礼仪规矩，若是韩王妃回去将这番话对韩王说了，保不齐韩王就能捅到父皇面前，让父皇责罚自己……

    那可就惨了。

    韩王妃宠溺的在她额头点了点，嗔道：“你呀！也老大不小的，怎地还总是这般任性？这方面啊，得跟媚娘好生学学！”

    一旁的武媚娘便浅然微笑。

    高阳公主哼了一声，不满道：“学不来呀，这丫头生着七窍心思，你脑子里想什么她都能知道，算计起来能坑死人不赔命，学不来，学不来！”

    武媚娘哭笑不得。

    若都是你这般大咧咧的只凭着一个公主的名号压人，家里这么大的产业，家奴上千，还不得迟早给人家吃干抹净了？

    得咧，您就是公主的命，咱就吃苦受累费心思吧……

    和侍女将房俊搀扶进新房，韩王妃与高阳公主随后跟进去，至于李思文等人，则尽皆退下。不是不想闹洞房，只是这位萧家女的身份着实太过敏感，不仅仅是兰陵萧氏的嫡女，更是南梁王朝的血脉，加之韩王妃站在门口凤眼一横，俏脸含煞，一棒子损友只得悻悻离去。

    好像当年房俊于高阳公主成亲之时，大家就没敢去闹洞房，都听闻这位殿下骄横，万一给惹急了翻脸，岂不是大煞风景？

    如今又弄来一个萧家女……

    诸人亦不知是该艳羡，还是该幸灾乐祸。

    ……

    新房内，红烛正燃，锦被流苏，温暖如春。

    萧淑儿端坐在炕沿边，头上戴着凤冠，蒙着盖头，一袭纹龙绣凤的大红色吉服紧裹住她纤细的身子，只觉得身下的火炕炙热，屋子里似乎也燃了地龙，热浪滚滚，使得她微微渗出一身香汗，连呼吸都不畅起来。

    一旁的陪嫁侍女见到小姐不停的动着身子，轻声问道：“小姐，是否口渴？我给你拿水来喝。”

    萧淑儿轻轻摇头，红色的盖头微微荡漾，柔声道：“不必，忍一忍就好。”

    她自幼失怙，父母皆亡，但妇道礼仪却不曾有一丝疏忽懈怠，性情恬淡恭谨，最是守礼，即便这洞房之内唯有两个陪嫁侍女，无论有何动作旁人亦不可知，却也不肯有一丝一毫失礼之处。

    守礼乃是谨遵本心，不是给旁人看……

    “哦……”侍女应了一声，反正无事可做，便坐到萧淑儿身边，揽住她的手臂，轻声问道：“他们都说姑爷是个棒槌，脾气暴躁得很，而且时常领兵在外，杀人不眨眼，会不会是个身高一丈豹头环眼的莽汉呢？”

    小侍女颇为担忧。

    固然家中大郎萧锐曾说起过房俊的样貌，但“肤色微黑”“健硕强壮”那是什么好话么？想必亦是怕小姐心有隔阂不愿委身下嫁，故而往好了说……可这话话语若还是往好了说，那么这位姑爷的样貌……大抵是不说也罢。

    心中难免不忿，咱家小姐那可是江南第一美人儿，便是九天玄女下了凡尘，想必也不过如此了，如今却要委身于这么一个粗鲁莽汉，真真是老天无眼……