    “玛德，人还是不够多，还得招人，你们都动员起来，看到没行会的都拉进来，大号小号全部收进来”：九哥在歪歪里面喊道。

    “九哥等级低的小号没啥用啊，一刀就被秒了啊”

    “没事小号上上毒，补补刀也行，用人数压死他们，只要人多，今晚沙巴克就是我们的，见到没入行会的，就私聊拉过来”

    “去土城喊起来，行会收人，今晚分红包了”

    “今晚拿沙，有红包，你去哪个行会”51级散人A问50级散人B

    “哪个行会人多就去哪里，混个红包”

    “现在谁与争锋人比较多。我们去谁与争锋行会，激情无限，我前面申请一直没收我，估计嫌我们等级低”

    “好那就去谁与争锋”

    “同去”

    很快谁与争锋就招到了不少玩家，人数也越来越多。

    “会长，谁与争锋的老大九哥他们一直在土城收人呢”

    “没事我们也收，等级55级以上的都去问下，没行会的招过来，有一起玩的小伙伴也可以叫过来”

    卢浩看到陌上烟雨，现在55级了，这个战士当时还和自己换过技能书，此时孤零零的站在土城，于是私聊他。

    “烟雨来我们行会吗？一起玩”

    “哦你们是那个行会？谁与争锋行会的刚才让我去他们会，我还准备一会去呢”

    “我们是激情无限，下午8家人干了他们10个，我们新区的时候换过技能书的，看到你就叫你”

    “好的，那我入你们会”

    “你去找狂龙入会，我和他说下”

    “会长我有个朋友，55级的战士，陌上烟雨收一下”

    “好的，来土城右上角，我收他”

    到晚上7.50点，谁与争锋此时已经有了58号人，而激情无限这边也有了43号人，虽然人数差了15家人，但是大号人数并不比对面差。

    “所有人魔龙城堡集合，清点人数，在线的都来，歪歪上现在，36家人。都不要下图了，今晚拿沙”：狂龙喊道“8点后还下图的，直接踢出行会”

    不一会功夫，36家人全到了。

    瞬间魔龙城堡安全区全部占满了。

    只听狂龙说：“秒杀一切副会长，你去建个小号，建个行会，等会用小号拿沙先”（沙巴克成员死后会在在沙巴克复活点重生，这个时候血量不满，很容易被守尸，一直死亡爆装备）

    “所有成员，等下听我指挥，没在歪歪的，等下上歪歪，上不了歪歪的，就跟着大部队，无限支援”

    “会长，我刚去沙城，对面不到八点就全部去了沙城里面，已经在皇宫里面铺火了”

    “没事让他们铺，等下听我指挥，没上歪歪的叫他们上歪歪”

    “今晚大爆对面，爆光他们”

    “装备不齐的说下，给你们配齐强化套装，谁还缺强化装备，大家配一下”

    “我还缺站神手镯，站神戒指”

    “滚蛋，站神自己花钱去收”

    “哈哈。。。”

    “我缺个强化手镯。。。”

    “我缺个烈焰戒指。。。”

    “我这多一个神王斗笠，谁要。。。”

    “我要我要。。。”

    “你帝王三件套，你要个屁啊！”

    “我可以留着和逍遥，哈哈”

    “靠边站。。。”

    “好了，装备都配的差不多了。所有人听我指令，死亡如风，秒杀一切，无情，所有道士，和我一起下影之道，其他战士法师去复活点，铺满复活点到皇宫入口的火墙。战士卡位去守着楼梯口，法师等会往复活点砸流星火雨，让他们起不来。全部人，给我回土城，来右上角”狂龙开始指挥了

    （第一次写作，谢谢大家支持，明天带你们领略攻沙风情）

