    “分开一段时间？”

    当陆天龙轻描淡写说出这句话的时候，苏凌月心底深处某个柔软的地方被触动，身子都不由自主的轻颤了一下。

    上一次，陆天龙也是说要离开海阳一段日子。

    那次是三天，陆天龙回来了，却浑身是血身受重伤。

    如果不是他那个精通医术的兄弟及时赶到，很长一段时间，他恐怕都下不了床。

    这次，陆天龙又要分开一段时间？

    “陆天龙，你怎么要在这个时候离开？海阳市公交建设竞标马上就要开始，我们的对手又是英雄会的董青鲢，你要是不在的话……”

    旁边王莹脸色之中带着点儿悲伤。

    上次陆天龙离开海阳，回来之时身负重伤，这件事她也是知道的。

    她现在真的想要把陆天龙留下，却没有更好的理由，只能把这件事搬出来，希望陆天龙能够不要走。

    “公交建设竞标的事儿，你们自己应该也能应付，董青鲢虽然难对付，可这个女人跟其他人不一样，不会搞那些乱七八糟的东西，更不会趁着我不在，用那些卑劣的手段来对付你们！”

    陆天龙略一沉思，道：“再说，只是分开一段时间，我又不是永远不回来了！”

    “真要是有人趁我不在的时候欺负你们，你们放心，等我回来，男的打断三条腿，女的割开三张嘴！”

    “……”

    本来挺悲伤的时刻，被陆天龙这几句话，弄得直接崩溃。

    “真的要离开？”

    苏凌月沉默一下，抬头静静看着陆天龙道。

    “是！”陆天龙点点头。

    “很危险是吧？”苏凌月轻咬嘴唇，道。

    “呵呵，天底下哪有不危险的事儿？要想跟你解锁两种姿势都得拼了命的想办法。”陆天龙一脸轻松的笑道。

    苏凌月脸色稍微一黯，道：“是不是和今天来这里想要杀我的那两个人有关？”

    “恩！”

    陆天龙也没否认，她知道冰雪聪明的苏凌月肯定能联想到这一点。

    “好，那我不再劝你，我们等你回来！”

    低着头沉默了足足一分钟，苏凌月终于抬起头，一脸平静道。

    “好！记住我说的话，我不在的这段时间，你们要多小心，遇事不要冲动，有什么事等我回来处理！”

    “我说过，如果有人敢趁我不在的时候欺负你们，男的我打断三条腿，女的我割开三张嘴！”

    陆天龙一脸认真对着两人道。

    苏凌月和王莹心头都是一暖，然后一股强烈的不舍和留恋涌上心头。

    “你自己也要小心！”

    王莹眼圈都已经红了，微微扭头看向窗外，两行清泪顺着洁白脸庞滑落。

    “什么时候走？”苏凌月眼中升起一团轻雾，却强忍着没有流下眼泪，轻声问道。

    “今天晚上，争取早去早回！”

    陆天龙回答道，他已经安排人去安排今晚的行程。

    “一路顺风！”苏凌月深吸一口气，轻轻摆摆手道。

    “我会的，对了，临走之前，我还有一个小小的要求，不知道你们两个人能不能考虑一下！”

    “闭嘴……”

    陆天龙话还没说完，苏凌月和王莹几乎同时开口娇斥道。

    同时小脸儿一红，她们太清楚陆天龙这个家伙了。

    “你们肯定觉得，我是想说，如果能够安全回来，你们能不能跟我解锁两种姿势对不对？”

    陆天龙很无语的看着两人，道：“这回你们真猜错了！我没你们想的那么龌龊！”

    “其实我的要求是，这次行程凶险万分，能不能回来还不好说，说不定还会客死他乡，永无归程！所以……”

    “所以能不能在我离开之前，就先跟我解锁两种姿势呀？”

    “……”

    苏凌月和王莹直接崩溃，心头更像是千万只草泥马奔腾而过。

    陆天龙这家伙，实在是越来越不要脸了！

    “你能不能回来管我们什么事儿！莹姐，我们再来讨论一下过几天公交建设竞标的事儿。”

    苏凌月狠狠瞪了旁边一脸诡计得逞的陆天龙一眼，深吸几口气，脸色恢复平常，招呼着王莹回到沙发旁坐好，不再搭理陆天龙。

    “你们怎么能这么对待我？热情的敞开怀抱，就权当是给一个将死男人最后的温暖还不行吗？”

    陆天龙垂头顿足道。

    回答他的是两个娇媚的白眼。

    “好吧，那我走了，你们保重！我轻轻地走了，正如我轻轻来，我挥一挥衣袖，不带走一片节操……”

    陆天龙的声音越来越远，最后终于完全消失。

    就在他开门离去的瞬间，苏凌月的手不由自主的轻轻颤抖了一下，却很快恢复平常。

    他会回来的！

    傍晚时分，海阳机场。

    陆天龙到达的时候，众人已经在那里等着。

    温天豪、圣狱、圣农、罗汉、木易、紫瞳，一个不落全都聚齐。

    除了他们之外，陆天龙还看到了两个不应该出现在这里的人。

    苗倩和齐楚楚！

    “妞儿，我们这次可不是出去旅游，你们跟着干什么去？”

    陆天龙很奇怪的问道。

    “哼，我说过，你走到哪里我就跟到哪里，我要寻找一切机会，然后杀了你！”

    齐楚楚气呼呼道。

    “哈哈！寻找一切机会杀死我？我看你是想在任何有需求的时候，都有头勤勤恳恳的壮牛帮你耕地吧？”

    陆天龙哈哈大笑。

    “你这个色胚，我……反正我不管，我说过以后要一直跟着你，就一定要跟着你！”

    齐楚楚直接闹了大红脸，咬牙切齿盯着陆天龙道。

    “你救过我一命，我不想一直欠着这个人情。”

    苗倩的回答比较实在，上次在恶人谷，最后时刻如果不是陆天龙舍命救她们俩，苗倩肯定就已经丧身在那滚滚落石之中。

    “你们愿意跟着就跟着吧，不过别怪我没提醒你们，只要跟着，就要服从命令！”

    “你们对我什么态度没关系，可如果因为你们的缘故，连累的兄弟们出事儿，我绝不手下留情！”

    陆天龙盯着她们两人，很郑重道。

    “好！”苗倩和齐楚楚两人也没过多纠缠，很痛快的点头。

    “沙莎那边不会出问题吧？”

    陆天龙看了一下时间，扭头问向圣农。

    圣农马上点头，道：“保证没有任何问题，我已经给她喝了一种特殊药剂，足够她睡上几个小时，已经弄到行李箱中，先送上飞机了。”

    有那么一个脸上带着两道疤的女人，到哪里都是焦点，这可不是陆天龙想要的。

    要不然很有可能连飞机都上不去。

    “如果准备妥当，那我们就出发，兵发巴黎！”

    陆天龙大手一挥，豪气十足道。

    北京城，一栋毫不起眼的别墅之中。

    这是一间装修很普通的书房，一张桌子，一把椅子，后面一个放着几百本各式书籍的书架，另外还有一张容纳四人围坐的方桌，除此之外别无他物。

    简谱而端庄，整个书房弥漫着一股肃穆气氛。

    四名老者围坐着方桌旁，正在悠闲的喝着茶。

    他们表情轻松，很随意的谈论着当下的一些时事，气氛很融洽。

    突然，正东方向穿着中山装的白发老者接到一个电话，然后整个书房的气势顿时一变。

    “那条小龙又开始不安分了！”

    老者接听完电话，轻轻叹一口气道。

    “他这次的目标是猎杀者吧？”坐在西侧那面容慈祥的老者微微笑着开口道。

    “应该错不了，现在那条小龙已经登上了前往巴黎的飞机！”东方老者点点头。

    “呵呵，都已经过去了这么长时间，他还是那毛躁性子！”南方老者微微一笑，不知道是责备还是欣赏。

    “这一去，恐怕又是一场腥风血雨，好容易才形成现在的场面，我们要不要阻止？”坐在东方的老者询问道。

    “阻止？谁能给我一个理由，为何要阻止？”

    坐在他对面人高马大的老者大声道，他穿着军装，肩上的将星褶褶生辉。

    他头发也已经花白了大半，可一双眼睛却如宝剑般锋利。

    “为何要阻止？我们好不容易达成现在的平静，难道就要让他一手破坏？”

    坐在南方的老者皱眉道。

    “他一手破坏？老东西，幸亏你还有脸说出这句话！”

    穿着军装的西方老者声音陡然提高八度，一双如鹰般犀利的眼里死死盯着坐在他旁边的同僚。

    “别的不说，那条小龙为了华夏，生生死死无数次，功劳苦劳不必多说！”

    “可最后的下场是什么？就是为了你所谓的平衡，亲手抹掉了他这么多年的努力，凭什么？你告诉我凭什么？”

    军装老者眼中闪着怒火，猛然拍了一下桌子，整个书房顿时变的剑拔弩张起来。

    “你也不用跟我着急，当初是我们几个一起决定的这件事儿，现在你把所有的罪名都按在我的头上，是不是不公平？”

    南方老者瞪眼道。

    “我呸！亏你还好意思说……”

    西方军装老者站起来就要发飙。

    坐在正北方的老者一直没有开口，始终都在面色平静的喝茶，此时轻咳一声，声音不大，却让书房顿时安静下来。

    “行，你是我们老大，这件事该怎么办你说吧，反正你要是还让那条小龙受委屈，我不服气！”

    穿着军装的老者跟小孩似得赌气道。

    “委屈？现在让他受点儿委屈，又有什么不可以？”

    北方老者微微一笑，道：“他现在经历的，最多算是小小的考验，如果连这点儿挫折都经受不住，那他以后如何承担他的家族，赋予他的无上荣耀，和那神圣的使命！”

    “至于这次去巴黎，由着他去吧，这几年我们太仁慈，竟然连猎杀者那样的阿猫阿狗，也敢来华夏撒野！”

    “让那条小龙去折腾，去告诉那些心图不轨之人，犯我华夏天威者，虽远必诛！”

    “犯我华夏天威者，虽远必诛！”

    声音不大，却带着一股异样威严，在这空寂的书房之中久久回荡。

    “咳咳，喝茶喝茶，我怎么觉得今天这茶叶是真不错，老大私藏的真品吧？”

    穿着军装的大块头老者嘻嘻哈哈端起杯子，妆模作样喝了一口道。

    “同意！”

    “同意加一！”

    坐在东方和南方的老者点头，书房之中剑拔弩张的气氛顿时消散于无形，再次变得融洽而随意起来。

