
　　“斯塔克！你不要欺人太甚！”萝丝骂道。

　　“呵呵。”戴琳扔出两只烈火椒作为回应。

　　戴琳与萝丝打了半天，但谁都没有拿出自己最强的实力，双方都在互相试探。戴琳知道没有必杀萝丝的手段，所以没有找到机会肯定不会拿出底牌。

　　可能是发现自己对她的控制诅咒技能抗性极高，没有必杀把握的萝丝也留了一手。

　　这个情况有点像早年戴琳与艾琳娜的战斗——谁都奈何不了谁。

　　这种情况，再打下去对戴琳就没有任何好处。

　　戴琳甩了一通烈火椒，然后准备离开。

　　正在这时,一阵强烈的危机感突然涌上心头。戴琳果断在原地放了一个高墙坚果，身形疾退！

　　高墙坚果在瞬间被劈为两半！

　　最恐怖的事，这种危机感完全没有消失！它正源源不断地笼罩在戴琳的头上！

　　戴琳一头雾水，但他绝对相信自己极高法力给他带来的危险预知能力。他频频闪现，并在闪现之前留下一只高墙坚果或竹兵在地上。每次放置的高墙坚果与竹兵都被一剑斩为两断，但竹兵临死的反击却完全打在空处。就连戴琳扔在身前的烈火椒也只炸了个寂寞。

　　戴琳头皮都炸了！他完全不知道攻击是从何而来，也根本不知道如何躲闪。

　　戴琳用誓言之剑进行自动防守,同时利用量子纠缠武器对身前施展范围幽魂冲击。

　　在挥剑时他感到了双剑相交的力量，同时也通过双剑相交的瞬间，用灵魂冲击刺中到了对手的灵魂。

　　利用对方灵魂受创后失神的一瞬间，戴琳直接利用铁线荆棘钻入了地下，同时在原地释放了一堆大大小小的植物，再利用“土遁术”快速在地下移动，这才躲过了接下来的狂风暴雨的进攻。

　　刚才的交战虽然只有一瞬间，但戴琳完全有种死里逃生的感觉。

　　对方的攻击实在太过诡异。一开始戴琳以为对方是一位隐身刺客。但无论是戴琳的“聆听自然”或“元素视觉”都没有感应到身前有人。而且他施展的大范围攻击技能——灵魂尖啸、水球术与烈火椒也统统打在了空处，只有在两剑隔空相交的一瞬间，才能通过接触的剑身用灵魂技能击中对手。

　　仿佛这些攻击是穿越空间攻击一他的身上一般。

　　对于这样的敌人，戴琳根本找不到对付的办法。甚至戴琳在土遁之后，对方的攻击也依旧能够深入地底攻击到他用来转移视线而埋的神奇植物。

　　戴琳没有办法，只能将全身的自然气息收紧，全力逃跑转了好几百米，跨过了好多房屋才终于松了一口气，从地底钻出来。

　　戴琳刚露出头来，身边正好有一头两角怪兽，张开大嘴就朝戴琳的头咬来。戴琳则甩出一根竹子，从怪兽的嘴巴插入,直接贯穿了怪物的整个身体。戴琳从地底一跃而死,挥舞着竹竿将附近的魔物一扫而光。

　　惨叫声与哭喊声回响在这座黎明刚刚到来的皇宫之中。泰瑞尔皇帝的卫兵横七竖八地倒在地上，其中还有一些从服装看上去像是修女、宫女甚至王妃的女子。

　　在不远处，一群怪兽正在围攻依旧保留着小规模建制的皇宫卫队，这些卫队人人带伤，相当惨烈。而在另一个方向，戴琳看见有两个光明法师正背靠靠地用魔法艰难地抵挡魔物。他们的状况比卫兵稍微好一些，但如果没人出手相救，他们必死无疑。

　　现在戴琳算是完全明白为什么时间守护者会想办法让克莱尔召唤戴琳来这里了。

　　这已经完完全全地成为了位面之灾。如果等魔界位面之门完全打开，刚刚与亡灵大战，元气大伤的人类根本无法抵挡魔能这么高传染性，尤其是高致突变性的能量。天籁小说网

　　再不做点什么，这个位面就完了。

　　戴琳犹豫了一下。虽然他很难坐视眼前这些人被魔物淹没。但他的确没办法救下所有的人。与其在这里浪费时间，还不如好好侦察，看有没有更有价值的动手机会。

　　戴琳先以“自然之力”附体了“折光花”，将自己隐身起来，然后戴上竹蜻蜓飞到半空之中，并同时稍微释放魔能假装自己也是魔物，然后开始在空中巡视起来。

　　首先是刚才被莫名其妙攻击的地方。戴琳飞回去时，却发现无论是萝丝，还是那个不知道从哪里攻击自己的人都已经不见。戴琳只得继续飞下去。

　　一路上仍然是零星的抵抗和更多的死伤。目前这种死伤绝大部分还只限制在皇宫里。戴琳还看到,一队又一队的皇城守军正在各路将军自发的带领下前往皇城“勤王”。帮忙守住皇城的城墙，努力控制局势不使皇城里的魔物冲出去伤人。而皇城内的法师塔，也似乎开始启动，正攻击着魔界之门。不过这种程度的攻击，对于正在张开的魔界之门来说毫无作用。

　　从这点来看，狮心王国并没有因为中枢受重创而失去抵抗能力，还仍然保持了一定程度的制度活力，将军们也非常勇敢，善战。

　　但皇宫中心那道紫色光柱，比起戴琳刚刚来的时候又已经扩大了不少。随着时间的推移，能进入主位面的魔物肯定会越来越多。魔物们突破皇宫的守军，冲出去屠杀平民已经是无法挽回的事情。

　　如果是亡灵，戴琳还有办法对付一下。但对于魔物，戴琳目前也没有太多太好的办法。

　　突然间，戴琳的目光一凝。

　　他的目光落在了皇宫南苑一个人工湖上。只见这水面之上，有一个金发大波浪的美女正在挥舞着法杖，发出一枝枝水箭，攻击着湖岸上跃跃欲试的魔物们。这些魔物或许在它们的位面里并没有接触过“水面”这种东西，有点不敢下湖。

　　不过在试探了好几次，发现水面并没有那么可怕后，一些大起胆来的魔物，就开始扑腾着慢慢地进入了湖中。

　　见状，金发美女加快了挥舞法杖的速度，用“漩涡”试图将进入湖中的魔物拖入水中淹死。一面调动湖中的水，引发潮汐之力将那些刚下水的魔物们重新打回岸上。

　　不过除了少数几只魔物确实被淹死以外，更多的魔物已经开始初步掌握了游泳的能力，向着金发美女游去。

　　金发美女更加急了，开始在湖中快速游动，而最吸引戴琳眼光的，就是她不断在水中扑腾的下半身——那分明是一只鱼尾啊！

　　美人鱼？！

　　关于人鱼，戴琳在古代生物分类大师克里斯托弗的《人类杂交图谱》中读到过这个物种。

　　但他还真不知道，原来这个物种还有活体的存在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第826章 小美人鱼（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 