    条条细则，处处考虑，都是崔维桢和叶蓁昨日想到的方面和对应的措施。

    大兴队的赏银暂存在府衙户房，换而言之，户房临时担任钱庄一样的角色，大兴队的队员们可以凭借契书或者凭证前往户房支取银两。

    没有多少人胆敢把主意打在知府衙门上，这样的举措可以在某些程度上保证大兴队队员这笔赏银的安全性。

    虽然这会给衙门添加不少麻烦，但为了不让好事变成坏事，衙门多承担一些也是应该的。

    ……

    耐心地讲完若干细则，崔维桢的声音顿了顿，抬头看向大兴队的众人：“……对此安排你们可有异议？”

    “没有异议，没有异议。”

    郭宏鸣等人不甚整齐地回应着，脸上尽是如释重负的轻松和感激：“大人和夫人仁善，替草民们考虑周详，草民们感激不尽，两位请受草民们一拜。”

    郭宏鸣一拜，其他人也纷纷随之下拜。

    崔维桢和叶蓁蓁没有避开，坦然地接受了他们的大礼，叶蓁蓁递了一盏茶给崔维桢润润嗓子，她接过话头说道：“好了，具体事宜你们自行商讨，商讨结束后写好契书，签字画押之后交来衙门。这份契书每人保留一份，衙门也保留一份，以作日后的凭证。”

    末了，她又补充了一句：“三日后就是颁奖盛典，你们在此之前做好决定。”

    郭宏鸣等人互相看了眼，恭恭敬敬地应了是，又道了声谢，然后识趣地告退了。

    崔维桢看着他们逐渐消失的背影叹了口气：“只希望不要因此生出什么祸端。”

    叶蓁蓁安慰道：“放心吧，除了主力队员，这笔银两分摊下来每个人也不会太多，若是添置一两处宅子田产或者铺面，也差不多该花光了。”

    倒也是这么一回事，崔维桢很快就释然，又继续忙活公务去了。

    郭宏鸣等人头重脚轻地离开了府衙，喧闹的气息如潮水般扑面而来，货郎的叫卖声、街坊的谈笑声、小儿的嬉戏声……声声入耳，他们终于有种回到烟火人间的感觉。

    “大哥，我们现在该怎么办？”

    蒋宾白左顾右盼，看到兄弟们都是一脸恍惚的样子，他忍了忍，终于还是打断了兄弟们的沉思，开口问道：“知府大人和宁国夫人让我们尽快做出决议，事不宜迟，大哥你来做决定吧。我们都是好兄弟，咱们大兴队是大哥您组建起来，期间的训练更是少不了您的辛劳督促，咱们大兴队能够夺冠，大哥您居功至伟。这笔钱我支持大哥做主裁决，不管什么结果我都绝无二话。”

    他一边说着，一边盯着其他队员看着，其他队员被他激起了气性，也纷纷叫嚷道：“我们和小白一样，都听大哥的。”

    “对，小白讲义气，我们也不是忘恩负义的小人，大哥的付出我们都记在心里呢。”

    ……

    大家七嘴八舌地表态，态度是前所未有的统一和坚定。

    郭宏鸣此行很是受到一番震撼，如今看到兄弟们对他的拥护和支持，心中既是激动又是愧疚，眼圈不自觉地红了起来。

    他抱拳说道：“兄弟们愿意相信我，我很高兴。我现在是你们大哥，以后也会是一辈子的兄弟。这笔银子我打算让周里正帮我们做主分赏，顺便也请他老人家做了证人，帮我们立定契约交由衙门。”

    周里正是大兴里坊的老里正了，可以说是看着他们这群小子长起来的。周里正公正严明，对待晚辈和蔼可亲，他们代表大兴队参加蹴鞠比赛时周里正就对他们就多有照顾，不仅给他们提供场地训练，还经常给他们出谋划策制定比赛的战术……

    就是里坊的街坊们对他们也多有照顾，他们在里坊蹴鞠场上挥汗如雨地训练时，街坊邻居们常常给他们送来茶点饭食；对于外人的抹黑，他们也是不遗余力地帮忙反驳，桂花街的李大叔前几天就因为他们和外人打了一架……

    这些事大家都亲身经历过，但郭宏鸣还是认真地与伙伴们重温了一番，最后才道：“俗话说，滴水之恩当涌泉相报。咱们是大兴坊走出来的蹴鞠队，大兴坊的街坊邻居们永远是我们的根，没有他们就没有我们的今天。我们现在虽然发达了，但是不能忘记里正和乡亲们的付出。

    所以我建议这笔赏银分出一百两交由周里正，让他老人家给乡亲们发福利。这一百两银子我出五十两，剩下的你们再平摊。”

    “大哥，不行，你这也太看不起我们了！我们都得到了街坊邻居们的照顾，怎能让你一个人出这么一大笔银子？不行！这笔银子均分，大家都一起给。”

    “对，这件事大哥就不要和我们争抢了。”

    ……

    大家纷纷讨伐，郭宏鸣却笑了：“这件事就这么定了，你们既然叫我一声大哥，这个主儿我还是能做的。不然，你们方才的话都是白说的不成？”

    众人哑然，是啊，他们才说了任由大哥处置这笔银子，绝无异议的。

    蒋宾白这会儿也反应够来，大概明白他大哥的顾虑，这笔赏银无论怎么分，主力队肯定是拿大头，替补队本就不多，再让他们分出银两给街坊就未免太强人所难了，所以他才强硬要求分摊大部分的银两。

    大哥不愧是他们的大哥，就凭这份义气，他蒋宾白永远都服他！

    蒋宾白看了看其他主力队的兄弟们，无需言语就理解了他们的意思，他心中有了数，便开口道：“既然大哥这么说，我们主力队的其他兄弟们也不能落后，剩下的五十两银子我们兄弟几个包了。大家都不能跟我们抢啊！不然我跟你们急！”

    主力队的其他队员纷纷点头，一个个都板着脸，好似他们一开口反驳就要生气的样子，大家只好收回拒绝的话，默默地在心底谢过他们的好意。

    大家并非不知好歹的人，但兄弟间的情分就是这样，很多话不必多谈，心底已经记得清清楚楚了。

    因为这番讨论，大兴队的小伙子们精神气为之一变，竟是与来时截然不同了。

