    依靠植入晶脑的光速学习能力，乔律飞快的学习着各种技能与知识，大大提升了自身的应变能力。

    现在他再也不用担心技不如人，只能依靠蛮力取胜了。

    并且晶脑还是随时可以联网传输数据的，这就让乔律即使原先没有准备，也可以临时抱佛脚式地当场学会所需要的技能。

    可以说他的大脑连接着整个流浪地球知识库，只要是有其他人会的，就再也难不倒乔律。

    现在汉森博士的团队就在想办法刻录更多技能光盘，并让这项技术进一步普及，当然首先还是要从军队开始，然后再降低成本投入到民间。

    虽然植入晶脑有着种种便利，汉森博士还是对乔律提醒道：

    “我不建议你一口气往脑子里植入太多的知识，毕竟人的大脑容量还是有极限的，如果无节制地依靠晶脑学习，很有可能会导致记忆损坏等副作用。”

    事实上，乔律能一下子吸收这么多知识，已经是多亏了他接受过多次身体改造，脑域的开发程度远超常人，换做普通人说不定脑子都已经烧坏了。

    “好吧，那么剩下的就等到有需要再学吧。”

    乔律原本还想把物理、天文、军事、政治等方方面面的知识都全部掌握，把自己变成一个全能型的天才，听到汉森博士这么说也只好暂时作罢。

    果然一个人还是没有办法取代所有人去思考，正所谓术业有专攻，乔律就不打算让自己能够取代所有人的位置了。

    况且实际上也做不到，获得知识后还需要多次实践才能融会贯通，他可没有功夫把每一项技能都训练到这种程度。

    就算只是玩游戏，想要同时精通几十款游戏都不是一件容易的事情。

    现在乔律暂时就是学会了格斗、枪械和剑术方面的技能，接下来还需要通过实战训练来逐渐熟练，以便在今后的战斗中派上用场。

    至于灵能方面的使用技巧，当初被流浪地球从塔达林手中救出的高阶圣堂武士确实同意了分享他们的知识。

    中央科学院专门派出了一支团队去与他们交流，不过要把这些知识编译成可以通过晶脑光速学习的程序，恐怕还需要一段时间。

    等到把高阶圣堂武士的灵能招式都掌握了之后，乔律在技巧方面就没有弱点了。

    这是他一直以来最大的短板，没想到最终竟然是以这种方式解决。

    超空间里的日子一天天过去，在此期间，黑客帝国世界的机器文明逐渐走到了末路。

    随着几十亿人脱离母体回归现实，以及流浪地球舰队全面进攻，机器文明在失去最后筹码的同时，也失去了反抗能力。

    就连史密斯病毒也都奈何不了流浪地球，它们的失败就是已经注定的。

    在歼灭着残余的机器大军的同时，流浪地球也在帮助从母体中回归现实的人类重建家园。

    他们身上大大小小的插孔可能会让人感到不适，但母体对他们所做的改造，确实让他们能够更快地适应环境。

    其中最重要的就是和乔律一样的光速学习能力，只需要给予相应的程序，就能把他们快速地培养成某一方面的人才。

    例如流浪地球的重型运载车驾驶员，原本至少需要训练三年才能够上路，但只要给他们读取驾驶程序，以及几个小时的实操练习，就能达到初级驾驶员的水平，足以开车上路了。

    这让思维原本还停留在九十年代的几十亿人能够快速地适应现在的科技，并找到一份工作以维持自己的生活。

    联合政府在帮助这些人重建家园的同时，也开始着手治理这个星球的环境。

    首当其冲的当然就是被染黑的天空，没有了阳光，这个星球的环境都永远都无法恢复。

    幸好，乔律当初选的第一个种族特征就是【掌控自然】，如今已经不知道是第几次派上用场。

    从客观上来说，流浪地球对于改造星球环境也积累了丰富的经验，这一次的症状比起流浪地球最恶劣的时期，已经不知道好上多少倍了。

    在流浪地球舰队的出动下，遮天蔽日的乌云很快就被驱散，让阳光再次照亮这片大地。

    经过基因改良的作物种子很快就生根发芽，让这片荒芜的土地重新染上了一抹新绿。

    这一切都只是开始，但已经是十分振奋人心。

    再一次见到真实的太阳以及初生的萌芽，确实是让人感到这才是真正活着。

    与改造环境一样的，还有流浪地球丧心病狂的基建能力。

    在最初从母体中脱离的几十亿人还处于身体极度虚弱，要大量的病床来进行救助的时候，流浪地球就展现出七天建成一座十几万平方米的综合性医院，还是几千座一起动工的基建能力，收容数以亿计的急症病人，拯救了无数人的性命。

    如今给他们建造临时住所，也是用同样的方式，无数高楼拔地而起，把人员从简陋的帐篷安置到住宅当中。

    乔律当初离开的时候，脱离母体的数十亿人还无家可归，不到半个月后回来，就已经有好几座城市建成了雏形，一定程度上恢复了正常社会运作。

    唯一不方便的，就是从流浪地球来这边的人，都需要戴好口罩做好消毒。

    毕竟长期生活在母体里面的人免疫力相当低下，然后在流浪地球上已经习以为常的病毒，都有可能在这边爆发大规模的疫情。

    在生化危机位面已经吸收过教训，联合政府对此也就谨慎了许多。

    通过联合政府的协调和管控，一切都在逐渐回到正轨，脱离母体的人在现实中重新找到自己的位置，也在一步步地重建家园。

    在处理着这边事务的同时，流浪地球在超空间里面的一个月时间，也在悄无声息间过去了。

    流浪地球马上就要迎来一个崭新的世界，并且从过去的经验来看，将要在这个新世界停留半年甚至更长的时间。

    没有人知道接下来会发生什么，但永远有人随时准备应对一切危机。

    在紧张与不安中，流浪地球又一次迎来了新的位面！