一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们是谁，闯到我们金池包厢想要做什么？知不知道这里是什么地方！”

    见到一大群的黑衣大汉直径闯到包厢中，几个女子顿时吓了一跳，有些不知所措的看着黑衣大汉，而罗英杰等人，虽然也是愣了一下，不过随后便是迅速回过神来。

    家中有些小资产的他们，平日里也是能够结交到一些混混之类的，像这种场景好歹也是见过一些，所以不至于被吓住了，当即便是梗着脖子，对着这些大汉们厉喝道。

    想这会所的老板，可都是与他们认识，眼下就凭这些人，居然是直接闯了进来，也不怕惹的那老板不高兴么！

    “这会所的一姐，可是与我认识，你们就这般闯了进来，一副想要闹事的模样，不怕我叫来一姐？”

    李双豪在这个时候，也是面色阴沉的看着这些黑衣大汉，此刻的他已经快要疯掉了，这今天是怎么了，一个傻的没脑子的穷小子，连他也敢惹？

    现在又是来了这么多的大汉，跑到他的包厢中，直接是把包厢粗暴的踹开不说，还带着一群人进来，是想怎么样？知不道他家的那位，是有官在身的？

    黑衣大汉们一听李双豪的话，顿时是微微愣了一下，这个家伙还与一姐认识？如此好像有些不好办啊，大汉们心头闪过这个念头。

    但是一想到一姐就在身后，又都是镇静下来，只不过在一姐还没发话前，他们是不敢乱动了，直接是走到了一旁，将这些人围在中间后，然而等着一姐等人的吩咐。

    “哟，我当是谁呢，说与我认识，原来是李家的小公子啊。”

    李双豪话落，见着这些大汉们顿时是安分了许多，脸色微微变得好看了许多，果然是道上的人比较好讲话，只要将人搬出来，就知道有些分寸了，不像一些穷小子，没一点见识，只凭着头硬乱闯。

    而就在他得意无比，想要说些什么的时候，一道娇媚的声音，从那包厢外传来，直接是打碎了他的得意之色，李双豪见着那一身红裙的一姐，脸上浮出一抹讨好的笑容，刚想说些，却是见到了一旁那有些肥脸的中年人，刹那间他的脸色苍白如纸。

    “之前听着季老板你说，那人叫李双豪，我还一时没有反应过来，原来是这个小子。”

    那一姐看了李双豪一眼后，便是直接扭过头去，不在关注他，反而是看着一旁的那肥脸中年人，有些讨好的说道。

    “怎么，你认识他？”

    季弘允闻言，顿时是扭头看了一眼一姐，她可是刚刚说了，要为自己找回场子了，眼下说认识这个人，又是什么意思？

    “哦，不过是一个小科长的孩子而已，我与他也不是很熟，季老板不用在意。”

    一姐一听那季弘允的话，愣了一下随后是回过神来，知道季弘允误会了自己的意思，随后是连忙开口说道，说自己与他不熟，已经是向他表明，这事情她不会插手了。

    “原来是一个科长的孩子，我当是多大的背景呢！”

    那季弘允一听一姐的话，脸上顿时是浮现出一抹狰狞笑容，直接是上前一步，一脚踢出，将那李双豪狠狠踢翻在地，如此季弘允还不解气，又是上前几脚，将那李双豪踢的一阵鬼哭狼嚎。

    “小子，你刚刚不是很嚣张？你不是说在金池包厢，我现在来了，怎么样，你在嚣张个我看看，屁大点的官的孩子，居然敢在我的面前如此嚣张，打不死你这孙子！”

    季弘允一边是狠狠收拾着那李双豪，一边是嘴中骂骂咧咧的对着那李双豪叫嚣道，一旁的几个女生在这个时候，完全已经是看傻了，不知眼下该怎么办，只是站在那里，吓得瑟瑟发抖。

    恒修林看着众人将李双豪几人包围在其中，看了一眼后，便是没有怎么去关注，反正这事情与他无关，他才懒得出面帮他们渡过这一关。

    广凯风在一旁坐下，满脸笑容的看着这一幕，不过是一个小子而已，打了也就打了，即便是报官，那也是一点用也没有的。

    广凯风随手拿起桌子上的酒杯，给自己倒了一杯后，一边是品尝着酒液，一边是看着那季弘允发泄着自己的怒火，片刻后，那季弘允终于是有些累了，当即是喘着气，在一旁坐了下来。

    “这是我特意邀请来的季老板，眼下你将人家打了，现在你们看，这事情怎么处理吧。”

    见到那季弘允坐下，广凯风给他也倒了一杯酒，随后是笑着看着面前小孩子们，然后阴沉着脸问道。

    罗英杰几人上前将那李双豪扶起来，此刻的他已经是看起来颇为的凄惨，身上满是淤青之色，李双豪脸上此刻满是恨意。

    “我爸没什么了不起？知道我身边的这些人，都是什么人么？”

    李双豪嘶吼着声音，对着那季弘允吼道，此刻的他，是连那一姐之类，都是统统记恨上了。

    “哦，你说说，都是些什么人，我听着。”

    广凯风闻言，顿时是玩味一笑，随后兴致勃勃的看着面前的李双豪，对着他问道。

    “我兄弟的父亲，是这区的区长，还有他，是这的工商主任，你！等着这帝万被查封吧！还有她，她的母亲可是姜素妙，天月集团的总裁，我倒要看看，你们到底能能耐到哪去！”

    李双豪越说越有气势，自己这边虽然不过是二三线的公子哥，但是家中好歹是有些背景，就这些家伙，也想自己出血，了解此事，简直可笑！

    罗英杰几人原本是被这些人吓傻了，到底是没有经历过多大的风雨，但是眼下一听李双豪的话，顿时是来了精神，是啊，自己这些人，可是个个不凡，就这些家伙，也想与他们斗？

    看他们的样子，顶多是有些势力而已，但是这样的势力，最怕的是什么？还不是为官的，单下众人便是气势高涨，怒气冲冲的看着这些家伙。

    “喲，说完了？那就轮到我说，你知道这人是谁么？想来你们也不知道，不过你们知道大海吧，他是大海的表弟广凯风，就你们那点背景，哄一些人是够了，但是在这里，还不够看。”

    一姐听着李双豪的话，直接是嗤笑一声说道，对于刚刚那李双豪的威胁，丝毫是没有放在心上，若是凭借一个小屁孩的一句话，就想将她的帝万封了，那他也太小瞧她了。

    “大海？他是大海的表弟？”

    众人原本还气势极盛，但是一听到那一姐的介绍，顿时是神情一呆，瞬间是不知该如何是好，那大海他们都认识，权势滔天，黑白两道可都是吃的开的一个人。

    在这江海市，基本上只要稍微有点见识的人，都是知道，这大海是万万不能够得罪的，但是眼下，他们却硬是碰上了那大海的表弟，虽然不是本人，但是也相差无几了。

    想到这里，众人脸色微微一白，即便是以他们的家境，但是想要与对方硬碰，那简直就是以卵击石！

    “广、广哥，是我不小心冲撞了这位老板，眼下打也打了，不过给我父亲一点面子，就此揭过如何？”

    李双豪此刻是兢兢战战，看着面前的广凯风，哆哆嗦嗦的对着他说道。

    “面子，你父亲算什么东西，还要我给他面子？”

    广凯风闻言，直接是一杯酒水泼到了那广凯风的脸上，对着他冷笑道，能从他这里的要面子的人很多，但是绝对没有眼前这个家伙！

    “广哥，我们几人好歹也是有些家境的人，你想怎么办，就划下道来吧，只要不过分，我们都愿意解决。”

    那罗英杰听着那广凯风的话，在这个时候也是深吸了一口气，对着广凯风说道，在怎么说，他们三人家中也是有些背景的，这广凯风也只是那大海的表弟。

    真要把他们怎么样，到时候闹起来，谁也讨不了好，所以眼下也不过是花点代价，平息此事而已。

    广凯风闻言，有些惊异的看了一眼那罗英杰，倒是没有想到，这小子还有点见识，知道此事在怎么闹，也是会有个度，他毕竟不是他表哥。

    眼下他私自想要寻找一个发财的机会，能够不惹事的话，也确实是不要惹比较好，想到这里，广凯风将眼神投向了那季弘允，想看看他有什么意见。

    “你这小子说的没错，不过虽然这人我是打了，气了也消了一些，但这还不算完，既然你们这么识趣，也别说我为难你们，将这几个女的留下来，陪我们喝几杯酒，这事情就算过去了。”

    季弘允闻言，似乎是有些赞赏那罗杰英说的话，点了点头后，指着那章君洁几女，便是开口说道，这几个小女生可是比之前的几个学生妹，看起来还要像学生的许多了，想好要来泄泄火。

    “季老板想要陪酒的，外面那么多姿色好的公主随意季老板挑，这单我来买如何？”

    听到季弘允这话，几女顿时脸色一变，那罗杰英几人脸色也是变得难看无比，这要是把几女交出去，那他们算什么了，以后在这圈子中，也别想在抬起头来。

    但是面对着对方的人，他们又不敢硬气，只好软言软语的说道。

    “老子缺你点破钱？给你们面子才这样说，在废话你们都给老子躺着出去！”

    那季弘允仿佛是被激怒了一般，直接是一把将酒杯摔在地上，对着众人怒喝道，酒液顿时撒满了那名贵的毛毯。

    几女见此，顿时是连声惊叫，就眼下这个场景，不用说也不知道，这被抓去会受到什么样的侮辱，这一旦被抓，那她们也就完了。