，(首字母+org点co)！

神朝成立一万年后，各先天圣灵最先悟道，其中三教祖师广开山门收弟子，传道法。

三教祖师的超脱之论和神民的秩序论，无疑存在着某一程度的矛盾，再加上无法避免的信徒之争.信仰之争.气运之争.道果之争，无法避免地引起了道统之战。

三教祖师建立天庭，命玉昊上帝管辖道统之下的万界，以此对抗神朝。

后妖庭加入争端，与天庭联手封印了神脉，使一万八千道神纹失去力量之源，导致神朝在十万年前消失。

在这个节点上，神王为了神道不灭，演化三十六部创世功法融入神道。

这时，神道的架构大致出现了，它的核心是创造星界和维持秩序。

它虽然没有灭，但也没有兴起，否则离天庭.妖庭破灭解散都九万年了，九天仍旧征战不休。

湛长风仔细推测，原因大致有三，一创世太难，非寻常道者能做到的，二就算创造了一个世界，也不等同于能完全掌控一片界域，一片天域。

三是最现实的，其他道统不可能会待在一个被人掌控的世界中，也不会愿意看着神道者控制各个星界，打压遏制是必然的。

打压遏制的方式，无非将自家的道法传得更远，若一个星界的生灵都信仙道或佛道.魔道.人道，那必然不可能出现神道者，或者干脆自己来管辖界域.天域，当初的天庭不就是这样出现的吗。

而神道者为了扩大自己的生存空间，必定也会干相同的事，循环往复，九天之争更烈。

湛长风的麻烦便是，她一个要走神道的人，被人道天尊盯上了。

不过人族的种群和数量在九天占得分量极大，仙道.魔道.鬼道.佛道中，至少有一半是人。

可见人族的战略位置有多重要。

谁得到的人多，谁胜的概率就多一分。

再细想，仙道的宗旨十分明确，就是要超脱，人道则泛泛地提倡守护人族，为人族的繁荣昌盛努力。

人道实际与神道没有太大的矛盾，或许可以吸收借鉴？

再观这些道统，是以全部人之力成全一道。

相比之下，神道因为太艰涩，更像是小部分生灵会走的路。但神道者一旦大成，整个世界中的生灵.法脉都会在其中。

所谓一人成，则天下定，便是如此。

可成不是无缘无故能成的，在这个过程中，必然得先去历经世事，破除一切迷障。

湛长风离开了神林，离开了皇族心中的归葬林，她面前的危机尚未解决，谈其他还太远了。

说来，渊明帝君能成为渊明帝君，与大祭司有一部分关系，神州如今的劫难，未必不能说是大祭司当年之举带来的果。

因果因果，果然是最想让人逃脱的。

各道统的理念和道法不同，有一个目标却相似，都是跳出因果，就是人道，也是说要先济世，再出世。

唯神道，对因果没有明确的说法。

约莫是因为神道最初的搭建者本身就站在万物之上，不畏因果，偏偏神道牵涉到的因果是最大的。

湛长风若有所思，回头看向黑压压的神林，不畏因果，不也被因果所左右，落到了这个地步吗。

因果，秩序，生命。她感觉自己抓到了什么。

神道不应该只有创世.秩序.功德.气运，她要借帝道神道探索构建起宇宙的无尽真相，就不能被困在因果的牢笼里。因果或许是她立起神道的关键。

远离了神林的荒凉压抑，景致明朗起来，一阵暴雨后，天色初净。

再有十三天就是八月半，她一边沿途查探邪祟的踪迹，一边往煌州去，地下邪气被封后，各地情况好转，只要再将除邪示法的行动维持一年半载，小问题基本不会有，大问题便是被镇压在泰皇山下的渊明帝君和外界的大明王人马。

某种程度上，湛长风确实低估了王朝的行动力和实力，此时神州看似已经平静下来，勾连着神州的藏云涧却要掀起风浪。

离湛长风回到小黎界一月多了，其他去参加政道会的人也终于回来了。

海上泛起风浪，终年如标杆般站在侯天亭，遥望着云水台和界门的守台人眼微微凝起，僵硬的脸上出现了一丝惊讶，就像白瓷不期然地裂开了一道口子。

那是一艘大船，不走他开的通道，明晃晃地驱着船驶了进来，“停下！来的是什么人！”

守台人挥起法杖，结成一道天幕般的屏障，挡在了大船前面，大船停下了，他眯眼望去，看见船头走上来一些人，是这次去参加政道会的。

“别误会，我们刚刚参加证道会回来！”

他认出喊话的是一个叫何云天的后辈，“全都走下来！”

那些人只好走下来了。

守台人疑惑地看着他们，他们个个都不弱，最低也是脱凡，踩在海面上如履平地般走来。

但除了十三个后辈外，同去未回的枸桔.温辰长老不在其中，在旁的是另外一群陌生修士，他们的修为高深莫测，光能肯定的生死境就有二十个！

“你们是什么人，来做什么！”

“我们乃吴曲王朝的使者，前来造访长老会议。”为首的道人长着三络须，和气地说。

守台人余光见一姑娘朝自己摇摇头，心里凛然，“原来是上国造访，请稍等，容我请长老们前来迎接。”

那道人不置可否，立那儿不动，果真像是在等人迎接。

守台人匆忙给藏云宫送去传音，半点不敢耽误。

“我等不是长老会议之人，先告辞了。”聊清凡.镜时拱手请退，得了道人一点头，立马就走了。

见状，将墨.李雪然.白前.霓唐.青辞.左逐之.白前也都被狗撵着般匆匆告辞。

留下余笙.于慎.朔旦.何云天四人。

守台人扫了他们一眼，发现他们神情各有不同，余笙喜怒不表，但她平素是温文带笑的，这番无喜无怒，似更有问题。

于慎跟平常无异，只是目光回转间，露出一丝复杂。

朔旦本像悬崖劲松，沉稳坚韧，这会儿却垂着眼，眉头微微隆起。

反倒何云天最是自然，眼神明亮极了，仿佛很高兴回来。

此时朝一个地方离开的霓唐.左逐之两人快速祭出了一个长老会议官员特用的传音符，做完，才沉着脸松了口气。

“白痕长老应该能联系到湛长风。”左逐之摸摸脸上的冷汗，一咬牙，“不行，照余笙所说，他们是冲瀛洲去的，湛长风和硕狱兄弟跟我都有交情，我不能不管，我这去瀛洲一趟。”

“这次来了两个真君，恐怕长老会议也顶不住，你让她们小心点，做最坏的打算。”霓唐自认做不到坐视不理，却也不好不管不顾地去帮湛长风，此事牵涉甚大，她需要回府向父母禀告。

两人分道扬镳，各自离去。

藏云宫，白痕接到两份传音，脸色奇差，吴曲王朝竟然那么重视气运之轮！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    