
　　“姚哥，我能体会，更能感受到你的心理压力。”

　　林峰一本正经地点点头，突然又笑了。

　　“不过姚哥，咱们湖人今年的常规战绩领跑全联盟，你还担心什么？”

　　“放心好了，只要我和你，包括科比，全都健健康康的，没有伤病，那么本赛季总冠军，一定还属于我们湖人。”

　　“哈哈，但愿如此，其实我也没有太担心，就是怕出现一些不必要的意外而已。”

　　姚明笑骂自己一句，未免担心有点多余了。

　　总的来说，姚明太需要一枚总冠军戒指证明自己了。

　　……

　　时光如梭。

　　很快，07-08赛季的常规赛进行到最后一场。

　　2008年4月12日，这将是湖人队最后一场常规赛。

　　客场挑战萨克拉门托国王队。

　　阿科球馆，便是国王队的主场。

　　之后改名叫能量平衡球馆，后来又叫黄金1号球馆。

　　而黄金1号球馆，是新建的球馆，内部各种高科技设备，彰显国王队的底蕴和豪气！

　　不过。

　　那都是未来的事情了。

　　林峰作为穿越者，知道国王队的豪气未来。天籁小说网

　　目前还是2008年，国王队主场比较寒酸，就是这座阿科球馆。

　　球馆内部的基础设施，没法和斯台普斯相比。

　　容纳球迷数量，还不到两万人。

　　坐满情况下，顶多容纳一万八千人。

　　本赛季，这是第三次与国王队交手。

　　前面两次，都是湖人队胜利而告终。

　　在2008年，国王队战绩拉垮，排在西部第十一。

　　基本上，宣告他们无缘季后赛了。

　　队内没什么明星级别的球员。

　　只有一个熟人家伙，还挺让人无语的。

　　他就是在后世投奔科比的慈世平·阿泰斯特。

　　在国王队，阿泰过得一般般，远没有后来在湖人队混得风生水起。

　　奥本山宫殿事件，让阿泰成为联盟内的问题球员，也没有几支球队愿意收留这种刺头。

　　因为老板不敢确定，不知到了哪天，阿泰又会在场上整出什么幺蛾子。

　　晚上九点，湖人全队乘坐专机，抵达萨克拉门托市。

　　然后坐着大巴车，抵达颇为寒酸的阿科球馆。

　　首发阵容没什么变化。

　　仍旧是老鱼、林峰、科比、易建联、姚明。

　　在赛季中段，湖人队本打算给姚明引援一个替补。

　　选来选去，没有合适的。

　　而且湖人队本赛季战绩依然领跑全联盟，库普切克和珍妮一商量，干脆先把这赛季打完，后续的事情，后面再说。

　　队内特训姆本加，让姆本加在本赛季，先辅佐姚明。

　　来年休赛期，看看进入自由市场的内线球员，能不能挖过来辅佐姚明。

　　另一边国王队的首发阵容分别是：

　　一号位，本诺·尤德里。

　　二号位，凯文马丁。

　　三号位，慈世平·阿泰斯特。

　　四号位，米基摩尔。

　　五号位，布拉德·米勒。

　　看这首发出场名单，几乎没有几个熟悉的名字，除了阿泰以外。

　　国王队在今年是彻底的草根，没有明星球员愿意加盟。

　　湖人队打西部排名第十一的国王队，无疑是很轻松的。

　　只有一点让湖人队头疼，不知阿泰在场上对位科比，会不会又跟科比呛起来？

　　毕竟像阿泰这种天生闲不住的家伙，就喜欢搞事情。

　　新秀时期在公牛，训练馆和乔丹切磋，把乔丹的肋骨撞断三根。

　　那个时候乔丹就年龄很大了，经不起小年轻这般折腾啊！

　　据说断了的肋骨戳破肺部，导致乔丹肺部枯竭？

　　这就是阿泰干的事儿。

　　加入联盟至今，阿泰每年都会做出一些扯淡的事情。

　　如果不干扯淡的事情，首先阿泰自己就受不了。

　　阿科球馆内，双方球员在通道里跑出来。

　　dj师先介绍主场球员，然后便是湖人队首发阵容。

　　身穿白色款球衣的湖人队，与国王队蓝色球衣，成为鲜明对比。

　　阿泰站在球馆中央，看着湖人队的首发阵容。

　　上次和湖人队较量，阿泰就主防科比。

　　两人从头喷到尾，一晚上嘴巴都停不住。

　　更多时候，是阿泰在科比耳边逼逼赖赖，然后科比急了，会装作“不小心”给阿泰一记黑肘。

　　阿泰毫不示弱，得到机会，就对着科比下阴招。

　　看他俩打球，就感觉整场比赛都充斥着浓郁的火药味。

　　“球馆里的先生们、女士们，欢迎大家收看湖人队与国王队的最后一场常规较量。”

　　“本赛季，湖人队的常规战绩仍然领跑全联盟，国王队打完这场比赛，就要回家休息了。”

　　“他们目前排在西部第十一，是没有机会进入季后赛了。”

　　“所以说，这场比赛，将会失去一些悬念。”

　　“但是另外的看点，是kobe和阿泰之间的对垒。”

　　“不猜错的话，国王队还是会派出阿泰主防kobe。”

　　解说席上，两个解说员很会搞事情。

　　首先就提到和科比和阿泰的对垒。

　　因为这两人每次对位，总能给球迷带去深刻的印象。

　　阿泰防守凶悍，阴招很多。

　　别以为阿泰是愣头青，其实这家伙很有小心眼。

　　搞心态，他是第一人。

　　拉扯科比，暗地里推搡科比，这些都是小计谋。

　　在科比罚球时，他还会故意扰乱科比心智，让科比罚球不中。

　　比赛开始前，阿泰特意走向科比，与科比紧挨着，时不时用他那又黑又壮的肘子，顶一顶科比。

　　这还没开始打，阿泰就知道搞科比心态了。

　　面对这样的无赖，科比真是有苦难言。

　　不过。

　　科比打球，也不是一个省油的灯。

　　阿泰肘击他，他会在裁判看不见的地方，还给阿泰。

　　“嘭！”

　　两人在争球环节，互肘了一下。

　　姚明和布拉德·米勒跳球，他俩都闲不住。

　　“唰！”

　　随着裁判把球抛向空中，布拉德·米勒起跳速度比姚明快。

　　第一个球权，落入国王队阵营。

　　一号位本诺·尤德里，控制下来球权，持球慢悠悠推进，并不着急打。

　　反正国王队今年没有资格进入季后赛了，打完这最后一场，回家钓鱼休息了，那么拼命干什么？

　　再怎么拼命，今年是不可能加工资了。

　　于是乎，国王全队都很佛系。

　　当然了除了见到科比就兴奋的阿泰。

　　他是不管三七二十一，只要碰到科比，必定激发出最强大（凶狠）的自己！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第427章 常规赛最后一场，客场挑战国王免费阅读。https://xs.23sk.com 