    

    唐黎从赵清婉口中得知，她手上的商铺都是护国公给她买的。

    “当时祖父怕我进京手头不宽裕让人笑话，想给我一笔钱傍身，但我觉得千里迢迢，携带这么多银两怕是不安全，故而让祖父换成了商铺。”

    赵清婉说完，得来唐黎一顿夸。

    “还是表姐有远见和经济头脑，钱给的再多，总会有花完的一日，不如钱生钱，源源不断入账，只有经济大权掌握在自己手上，才是最可靠的。”

    这理念与赵清婉不谋而合，她越发觉得与唐黎投缘。

    她想起今日得知的事，思索了下道：“黎儿，我有一事想询问你，可能有些唐突，先请黎儿见谅。”

    见表姐这一脸郑重，唐黎不禁也认真了几分，道：“表姐请说。”

    “黎儿认识皇太孙？”

    问完后，赵清婉仔细观察着她的神色，不遗漏一丝变化。

    唐黎微怔，虽不解其意，但还是诚实回道：“皇太孙美名远播，圈内人无一不认识他，而且他是我爷爷的学生，以前时常能在府里遇见他。”

    她在提及皇太孙时，赵清婉感觉不到有任何的娇羞和少女思慕。

    这与唐二夫人和唐三夫人所言相悖。

    赵清婉心起疑虑，这次她不再那般小心翼翼，直言道：“黎儿，不瞒你说，我听说了你和皇太孙的事。”

    唐黎虽惊讶但不意外。

    原身以前大张旗鼓地追着皇太孙，只要眼不瞎的人，都能看得出来，原身对皇太孙的爱慕。

    婉表姐会知晓也是早晚的事。

    结合此前她与自己谈生意，想来这不影响两人的合作。

    眼下的问题是，婉表姐如何看待此事。

    她得根据婉表姐的反应，才能绝对如何应对。

    唐黎垂下头，模棱两可地嗯了声，轻声道：“表姐都知道了？”

    赵清婉颔首，她怕表妹误会而有所回避，神情正色道：“黎儿，虽然陛下召我进京为选妃是真，但你不用顾虑我。”

    唐黎心中微惊：“表姐这是何意？”

    赵清婉微微一笑道：“外面传闻我进宫是板上钉钉的事，但进京前祖父跟我说过，若是我不愿意，就算是帝王也不能勉强护国公府。”

    唐黎闻言心中激动，她双眼放光地道：“婉表姐的意思是，你可以不进宫？”

    赵清婉差点被她这璀璨目光给晃了眼。

    果然黎儿之前都是为了她，才将心中爱恋埋藏。

    赵清婉心中动容，她抬手抚着黎儿鬓边的细发，温柔笑道：“若是黎儿心仪皇太孙，待到选妃那日，我找个理由打发掉就是了。黎儿大可放心，姐姐是不会跟你抢。”

    唐黎脑子飞速运转，只要她承认喜欢皇太孙，就能断了婉表姐进宫的路。

    到时天道没办法，只能换个女主，那婉表姐的结局不就能改写了吗！

    经过这段日子的相处，她真的很喜欢，这样温柔独立的表姐。

    她怕自己露馅，扑到赵清婉怀里，将头一埋，扭捏道：“表姐待黎儿真好。”

    赵清婉抚着她的长发，眉眼弯起，软乎乎害羞的黎儿真是可爱。

    “黎儿才是真的好姑娘，听闻皇太孙与梁王世子兄弟间感情甚笃，你悉心教导梁王世子，想必也是爱屋及乌吧？”

    楼梯拐角处，宁毓初捏着五三，恍若雷劈般立在那里。

    【天道：呵。】

