    

    从办公室到律法部的路上，龙翼一直在思考一个问题，如果和阿特丽安娜的联合是一个契机，这个契机能够从李修贤那里获取到什么好处。

    为什么会考虑这个问题？

    不为别的，林子聪如果活着，他或许就会这么考虑。跟女人们上床就是一个典型的条件。林子聪这么多年就是拿着这个条件空手套白狼组建了行动组。

    龙翼没那个本事，他只好用这些偶尔获得的好处再在所有的机会里面寻找机会。

    从刚接替林子聪的位置的拿模型转换器到现在与阿特丽安娜联合，其实每一步他都像是一个吝啬鬼商人，不停地计算自己手里还有什么资源、如何才能用这些资源获取更多的资源。算一算，这其中最成功的，应当数他以自己的色身引出来的贺星彤的真身。

    嘿，龙翼其实也不知道这妞儿是怎么想的，竟然会对他这么贴近，明明自己从林子聪手里接过来的是个烂的不能再烂的烂摊子，他竟然还能瞧得上自己，不过说回来，自己还是个正人君子，相貌堂堂，也没有林子聪那么花，说起外貌这个资本，倒是还是能拿得出手的。

    只是，她只看中自己的这一点么？

    说星痕的命名权能够顶的上贺星彤对于星痕的投资，那是骗小孩子的，龙翼不相信，贺星彤更是不会信，那么她为什么还要拿这个作为交换条件？

    唉。

    转回和阿特丽安娜合作这件事上来，由于有英帅做备注，林子聪自是不怕这个联盟会随时断开，但是如何才能不通过把英帅抬出来就能以这作为条件从李修贤那里获取到一些是除了律法对星痕的保护方面以外的好处，这是一个需要思考的问题。

    这弯儿有些绕，但是龙翼觉得他能做到。

    到了律法部，龙翼先去拜会了冯华。林子聪的死因在成大程度上是这厮造成的，但是龙翼还是去拜会了他。行动要正常运作下去，位于有组织犯罪科主任位置上的冯华还是有很大协助作用，所以即便是双方都清楚彼此已经结了仇，但面子上还是要过下去的，否则行动组会被进一步孤立。

    如果林子聪还活着，当然不希望看到这情况的发生。

    菲洛娜已经复工了，只是她被委任了一个无关紧要的“有组织犯罪科副主任”，所以龙翼也去看望了她。

    在见李修贤之前，龙翼首先需要跟她先取得口吻上的一致。

    “你要见李修贤就见呗，为什么要问我？”

    龙翼万没想道见菲洛娜的第一句话菲洛娜竟然是这么说的。

    “不是，菲主任，我现在是代理行动组的队长，您是原来的有组织犯罪科主任，我们之间有工作关系，我不问你问谁？冯华很多事情是偏向雇佣兵团的，又不会偏向行动组。”

    菲洛娜脸色很不好，轻叹一声道：“你误会了。”

    她尽管脸色不好，坐在轮椅上行动又不便，手中的咖啡却是寸步不离。

    “我怎么可能不管行动组的事情？别看我现在复工了，但是我目前的情况可能比行动组还要惨，我基本上处于闲置状态，没有人，也没有决策权，对谁也帮不上什么忙，所以我的意思是，你直接去找李修贤部长谈事情可能比先跟我商量要省事。”

    龙翼听了，淡淡笑道：“我倒是不这么想。我这两天得了些新东西，虽然这些东西可能不能直接使上什么劲，但是作为消息，他们却有着魔法一样的杀伤力。”

    “什么东西？”菲洛娜有些好奇。

    “都在这里面。”

    龙翼拿出一个盒子，这个盒子跟艾伦拿的那个盒子有些像，放在桌上也能弹出全息信息。

    龙翼在盒子上面点了点，盒子上弹出来一些视频，俨然是贺氏集团机械实验室里的场景。

    这些资料来源不是别人，正是安德鲁。

    菲洛娜一巴掌几乎要把桌子拍烂！

    “他娘的！”从不爆粗口的她直接骂了起来。

    “这是典型的只准州官放火不许百姓点灯！卑鄙！龌龊！没有一点点良心！是被猪油蒙了脑子！”

    骂够了，菲洛娜重新颓然靠在轮椅背上，两行清泪流了下来。

    半个小时之后。

    李修贤的办公室。

    龙翼将盒子里的内容同样在李修贤面前播放完毕。

    菲洛娜脸上寒冷地能刮下来一层寒霜。

    李修贤却是擦了擦脑门上的热汗。

    “这些……这些事情英帅那里看过了么？”李修贤首先问。

    “没有。”龙翼刚要回答，菲洛娜抢先回答了。

    龙翼原本要回答“如果有必要的话，英帅会看到”，菲洛娜这一抢，他立刻闭上了嘴，他又一次用直觉觉得菲洛娜有更好的计划。

    “英帅没看到，但是孙部长已经看过了。”菲洛娜说道。

    “他怎么说？”李修贤立刻就问。

    菲洛娜淡淡一笑，道：“能说什么？他说啊，这事情又不是一次两次了，除了贺氏集团啊，黑市上不是还有人在做呢么？大家也都看到了，贺氏集团那是太大了，对基地贡献多，所以暂时这事情也不是什么问题，但是其他人的结果怎么样了呢？不是全部都被敲打掉了？”

    “所以啊，孙部长就做了一些指示。他说，既然都证据确凿了，那就先把证据放着，为了基地最近的稳定先不动他，先把精力集中在星痕的建设上，毕竟我们是军事组织，打仗是我们的主要任务。”

    “嗯，我知道你们行动组和雇佣兵团是两张皮，各想各的，也知道雇佣兵团和贺氏集团的关系，你去告诉他们，现在星痕由后勤接管了，让雇佣兵团那边别再出什么黑点子。如果他们轻举妄动，这个东西的威力足可以把他们都给铲平了。”

    “完了。”

    菲洛娜假冒孙玥的口气瞎编了一段话。

    李修贤头上的汗更多了，他连忙用纸巾左右手齐上，微微颤抖着将汗水擦干。

    龙翼想笑，却死死的憋住了。

    “还有！”龙翼没等李修贤缓过来，在盒子上按了按，另一段影像出现在全息投影中。

    这段投影正是艾伦给他显示的星痕的缺点那一段演示，后面的阿特丽安娜的那段影像早已被删除了。

    李修贤看完，双眼瞪得溜圆：“这……这……这个是贺氏集团的黑市上出现的？”

    他自己把贺氏集团直接拉了进来。贺氏集团什么都卖这是一个常识。

    “这是典型的泄密案！”李修贤直接下了定论。

    龙翼却道：“李部长，先不要急，你的结论和孙主任的也一样，但是孙主任对于这件事也有指示。他说，这件事得查！让律法部去查！必须彻查到底！我立刻就向英帅去做汇报，让李部长那边尽快给我个调查结果，英帅问起来我好回答。”

    “那……你们今天就是为这事请而来的？”李修贤的衬衫上都是水迹，他已经彻底忘了龙翼是他的对手了。

    “正是。”龙翼答道。“领导的指示，不敢不执行啊。”

    李修贤终于瘫软在椅子上，一脸颓丧，“知道了。知道了。贺氏集团真不是个东西，真不是个东西啊。”

