    姜若悦在客厅坐着削水果，准备给自己做个水果早点，昨晚一夜没睡好，黑眼圈都出来了，准备吃点水果给自己补充点维生素。

    贺逸还没去公司，裹着灰色西裤的长腿交叠，一言不发的坐在旁边沙发里。

    姜若悦感觉自己的脸热热的，一抬头，发现旁边的男人正盯着她，视线有些奇怪。

    姜若悦被盯得不自在，侧了侧身削水果，但那道目光还在，她纳闷，他到底在看什么？

    隔了几秒，还在看。

    姜若悦无语了，放下刀子，抠了抠自己的眉心，他到底在看什么，古里古怪的。

    突然，她脑子里闪到了昨晚，被他压在身下，他炽热，紧逼的眼神，姜若悦顿觉休囧，又有点心虚，雪白的额头一点一点红了起来。

    贺逸皱了一下眉，这个女人怕是想到了什么，拿起桌上的资料，起身来，大步往外走去。

    看着那道离开的高傲背影，姜若悦才想起，自己还要和他商量，参加奶奶寿宴的事，急忙追了出去。

    姜若悦出来，贺逸已经上了车，准备出发了。

    “等一等。”姜若悦一边跑台阶，一边喊道，然而贺逸已经发动车身，开走了。

    姜若悦追了几步，两个保镖反倒跟上了她，姜若悦回头，看他们。

    “你们这是做什么？”

    “少夫人，我们奉少爷的命令，保护你。”

    姜若悦再回头，贺逸的车已经开出大门了。

    “保护我　，监视我吧。”

    两个保镖没说话，算是默认了。

    姜若悦去哪，二人都跟着，还不准她离开这座别墅。

    姜若悦和两个保镖斗了一上午，也没法甩开二人，眼看着时间一分一分的过去，姜若悦的心在滴血，坐在沙发里愁着脸。

    唐萍做好了造型出来，临出发前，不耐的看了一眼客厅坐着的姜若悦，冲两个保镖吩咐道。

    “把她给我看好了，今天不准她出这座别墅。”

    紧接着汽车启动声传来，唐萍已经出发去宴会了。

    气氛胶着之下，门口有人进来禀报。

    “少夫人，有人找你。”

    谁会找她，　姜若悦看向门口，姚茹趾高气昂的走进来，她过来，发现姜若悦只懒懒的打量了她一眼，根本不搭理她，姚茹强烈的自尊心受挫。

    “姜若悦，你什么态度？没看见，我来了。”姚茹叉着腰怒道。

    “有事儿吗？”

    姜若悦看了她一眼，语气不咸不淡的，姚茹来铁定没什么好事，她现在可没心情伺候，满脑子都是寿宴的事。

    “你这是什么语气？还真当自己是这里的少奶奶的了，你可不要忘了，你不过就是姜家一个没人要的贱蹄子，到了贺家，也好不到哪去。”

    没想到姜若悦还这么不识抬举，姚茹惊讶的同时，怒火烧到了脸上，姜若悦，居然敢给她摆谱。

    “说完了没，说完了，我就要送客了。”

    “哟呵，能耐啊，想赶我走，别忘了，你是怎么嫁到贺家的，这可全是我成全你，不然，这本来是我门雨柔的席位，竟然被你这个贱人占了去。”

    姚茹脸上满是不甘心，她机关算尽，没想到贺逸根本没残废。

    昨天看到爆料的时候，她气得当场昏了过去，巨大的一座金山，就被她拱手送给了姜若悦，这笔亏本买卖，能让她后悔到坟墓里面去。

    “你们两个还愣着做什么？这里有人撒泼，还不送出去。”姜若悦朝两个保镖勾了一下手指。

    保镖上前来，横亘在姚茹面前。

    “请你跟我们出去，否则，我们可不客气了。”

    “姜若悦，你要赶我走？”

    然而话没说完，两个保镖扼住了姚茹的手腕，要把人拖出去。

    姚茹发现这情况不对，立马变了脸色，这个贱人，居然狗仗人势，对她命令起来，不过，确实是今时不同往日了，姚茹开始审时度势，换了笑脸。

    “是这样的，贺家老夫人不是今日举办寿宴，你给我两张请柬，我带着雨柔去宴会。”

    找她要请柬去宴会，不过这确实符合姚茹的为人，这么好的攀权结贵的机会，她怎么能落下，不过，她自己还想去哪儿弄张请柬呢，可姜若悦知道自己不能这么说。

