    第980章  天启神社，天启川木   

    中村半次郎目光一凝，陈龙？

    

    什么时候华夏那边，竟出了这等实力骇人的高手？

    

    虽然从头到尾，陈奇并未出手，但陈奇身上所隐约散发出的那股惊人气势，却是中村半次郎平生罕见。

    

    这气势，与过去曾经指点过他武道的黑崎慎一郎，如出一辙。

    

    须知，黑崎慎一郎，乃日国当代武道界的活神话。

    

    能够拥有与黑崎慎一郎类似的惊人气势，此人，定是一个实力强到令人发指的变态！   

    “陈龙！”

    

    与此同时，周遭那些四仰八叉倒在地上的武馆弟子，也一个个面色不可思议。

    

    这个名字，不就是今天早上，他们从新闻里看到的那个名字吗？

    

    此人要挑战日国武道界，并扬言要将日国武道界的高手杀个遍。

    

    他们刚刚还在讨论，这个名叫陈龙的人，会不会来挑战他们【中村武馆】。

    

    没想到，话刚说完，人家就已经杀上门来了？

    

    眼前这个强得像个怪物一样的女人，明显是陈龙的手下。

    

    手下都强成这样，那么他本人，又该强到何种地步？

    

    “中村半次郎，你是我们此行路上，杀的第一个人。”

    

    陈奇面泛微笑，“不过，你也无需担心一个人孤单，随后会有更多的人给你陪葬。”

    

    “为……为什么？”

    中村半次郎憋着最后一口气，问出了心中最大的困惑，“你，你为什么要杀我们？”

    

    陈奇缓缓回过身，给自己点了一根香烟，深吸一口，吐气如云。

    

    他扬天轻叹，“你要怪，就怪黑崎慎一郎好了。”

    

    说罢，陈奇迈步朝武馆大门走去。

    

    而在他迈步之际，只听后方传来一阵骨骼断裂之声。

    

    朱雀将中村半次郎的尸体，随手往人群堆里一扔。

    

    “以后你们真要拜师，就拜个厉害点的，这种师父，教不了你们什么，还可能害你们白白丢掉小命。”

    

    说完，朱雀拍了拍手上沾染的灰渍，扬长而去。

    

    ……   

    车上，宫本鲤夏面目呆滞，还未从先前的震撼之中缓过神来。

    

    陈奇实力强悍，那是理所应当之事。

    

    可，往日里一直看似弱不禁风，跟在陈奇左右的朱雀，竟然也恐怖成这样，这实在是颠覆了她的认知！   

    在宫本鲤夏看来，这个名叫朱雀的女人，单论样貌，丝毫不逊色于她，甚至在某种意义上，还要比她高出几分。

    

    她还以为朱雀仅仅是陈奇身边的一名侍女，负责照顾他的起居饮食。

    

    因为现在宫本鲤夏已经将自己的‘身家性命’，交在了陈奇手里。

    

    这相当于，她彻底沦为了陈奇的‘私有物’。

    

    事已至此，她已经没有任何反抗的念头。

    

    故此，她之前还想着，利用自身的一些优势，与朱雀一争高下，夺得陈奇的宠幸，以便能够保全自己的小命。

    

    但谁能想到。

    

    连中村半次郎那样的强者，朱雀杀起来，都如杀鸡一般简单。

    

    美貌美貌比不上，实力实力也比不上，她感觉自己好像失去了应有的价值。

    

    待此事结束之后，陈奇会不会弃之如敝履，甚至直接杀了她？

    

    想到这里，宫本鲤夏没由的一阵恐慌。

    

    “宫本小姐，宫本小姐，宫本！”

    耳旁穿来一阵稍显恼怒的声音。

    

    宫本鲤夏悚然一惊，立即回过神来，“啊？

    怎么了，主人？”

    

    陈奇眉头紧皱，“你在发什么呆？

    我刚刚问你话呢？”

    

    宫本鲤夏浑身一颤，唯唯诺诺答道，“我，我刚才在想事情，对不起，主人，您刚刚问我什么，能否再说一遍？”

    

    陈奇摇了摇头，“下一个目的地是哪里？”

    

    “下，下个目的地？”

    宫本鲤夏恍然，“哦，哦，您等一下。”

    

    她手忙脚乱的拿出那叠文件，快速扫过，“下个目的地是【天启神社】，要杀的目标是【天启神社】现任神主天启川木！”

    

    “【天启神社】也在大阪境内，离这里不远。”

    

    陈奇眼睛微眯，“这个天启川木，不会又像之前那个中村半次郎一样弱吧？”

    

    “不会不会！”

    宫本鲤夏保证说道，“天启川木过去是【天狗殿】天启军团统领，曾经是黑崎慎一郎手下的得力干将。”

    

    “由于他实力太过强大，我们至今都没敢去动。”

    

    陈奇微微颔首，“很好。”

    

    而后，他抬头询问驾驶位上的朱雀，“朱雀，中村半次郎已死的消息，你告知【中森家族】那边了吗？”

    

    朱雀点点头，“已经告知了，想必日国的各大媒体，很快就会出现【中村武馆】被灭的新闻。”

    

    陈奇手指轻磕车门，“另外，你再让【中森家族】放出消息，我们的下一个目标是【天启神社】。”

    

    朱雀微微一愣，随即瞬间心领神会，“嗯，我知道了。”

    

    陈奇的目的，再为明显不过。

    

    他之前【中森家族】为他在网上造势，声称一位来自华夏的武者，准备血洗日国武道界。

    

    这虽然在日国的网络上掀起了轩然大波。

    

    但从各方社交论坛上看来，很多人都并没有将此事当回事儿。

    

    因为在陈奇之前，过去也曾有人本着出名的目的，放出各种豪言，可最后都是雷声大，雨点小。

    

    而这一次，陈奇既然要想将事情闹大，就必须继续火上浇油。

    

    中村半次郎之死，可能也仅仅会引起一小部分人的关注。

    

    但这【天启神社】的天启川木，名气更大，实力更强，更能博得众人眼球。

    

    如此一来，他只要提前将他会前往【天启神社】一事，公之于众，定会引起更多人的关注。

    

    而待他解决了天启川木，绝对能够造成平原惊雷的效果。

    

    待陈奇几人开车回到大阪市区时，天色已经逐渐昏暗。

    

    虽然夜晚杀人，也不是不行。

    

    但晚上所达到的效果，显然不如白天明朗。

    

    所以陈奇一行人准备暂时住一晚，明日再启程【天启神社】。

    

    

    

