    第579章五百辆

    “你们心里应该清楚，市面上需要零配件的可没有那么多。你这批货真的换了回来，我起码要卖个三五年，甚至十年八年。做生意可不是这种做法。

    资金全部积压在货物上，而且承担的风险全落在了我一个人身上。”

    江小小顺着亚力山大的话，就事论事。

    亚力山大心里一喜，面上并无表情，他明白对方显然有些意动。

    对方不具有组装的技术人才，所以才会对于这批货物感觉到扎手。

    他的朋友的这些零配件厂的配件都已经积压在库房很多年，如果能换成食品的话，简直是一本万利的生意。

    既可以帮助朋友解决了配件，朋友说不定还会从中给他一定的佣金。

    又能拿到他急需的商品。

    亚力山大终于眼中露出了贪婪的神色。

    悄悄的扯了扯美莎的袖子，美莎心领神会。

    “江，如果你愿意用配件来交换这一些食品的话，价格方面很好谈，我们可以适当的在配件上面做出让步，多给你一些，说不定就可以弥补你的损失。”

    美莎和亚历山大一样，看到了其中的商机，配件并不是他们的，他们只过动动嘴。

    而对于配件厂来说，这些东西积压在仓库里，根本换不了钱。

    那些配件厂的管理者恨不得把这些东西直接能变成钱，塞进自己的兜里。

    价格方面看怎么谈？

    白送也不是不可以。

    最小的价格拿到了这些东西，对于他们来说简直就是废弃物，可是能换回两吨的食品。

    一转手他们可以至少翻几十倍的价格。

    两人都看到了其中的商机。

    江小小脸上露出了犹豫的神色。

    旁边的高峰有点儿急了，别人不知道，他还能不知道这些零配件不值什么钱。

    低声的提醒江小小。

    “这些老外图谋不轨，他们恐怕是想拿便宜货换你这批点心。这些零配件回来根本没用，咱们这里没有那么多汽车，你这些配件回来不卖个十年，八年绝对卖不掉。”

    江小小果然脸上露出了迟疑的表情。

    然后用力的摇了摇头，非常严肃的回答美莎和亚历山大。

    “这批零配件对于我可能用不上。”

    美莎和亚力山大两人都看出来，要不是刚才高在一旁给他们坏事儿的话，说不定这女孩子就会答应。

    毕竟这个女孩子犹豫。

    女人和男人看事情的角度不一样。

    美莎冲亚历山大使了个神色，亚历山大立刻笑着站起身对高峰说。

    “高，我们出去谈一谈。”

    高峰警惕的看了一眼江小小提醒江小小，“你不要随便答应老外任何要求。”

    江小小却抿着嘴，没有说话。

    高峰，亚历山大的离开，给了美莎和江小小单独相处的机会。

    一个小时之后，江小小和美莎已经相谈甚欢。

    两个人像是多年未见的老朋友，有说有笑。

    江小小特意把美莎送出来，这会儿高峰和亚历山大还依然不见踪影。

    “江，那我们就说好我们现在就打电话回去让对方发货，我们保证半个月之内货物就到。货物一到，我们就把这边的点心拉走。

    刚刚我们已经签了合同，一定要按合同办。”

    “你放心，这一次咱们合作顺利的话，我以后回去之后，一定帮你们寻找摩托车和汽车的卖家。你这是食品厂，我们以后有很多合作的机会。”

    美莎心满意足。

    现在觉得眼前的姑娘也不过是一个年轻人，看起来比自己大几岁也没什么，华国人还是比较笨。

    只不过一篇长篇大论，各种的分析加在一块儿，就把这姑娘糊弄的北也找不到。

    轻易的他们两个就把合同签了。

    当然，为了取信于这姑娘，他们在签合同上配件的数量方面做出了巨大的让步。

    虽然这些是摩托车的配件，可是没有这方面的专业人才。

    这些配件回来也不过是一堆废铁。

    用一堆废物换了这么多食物回去。

    江小小握了握美莎的手，眼看着美莎上了高峰开过来的吉普车。

    高峰想说什么，可是亚力山大催促他们直接去往下一个谈生意的地点。

    江小小脸上洋溢着开朗的笑容，站在一旁，冲着他们挥手示意。

    送走了这些人，转身来到了隔壁车间。

    “顾同志，顾同志，大喜事。”

    顾杰从流水线的底下钻了出来，脸上手上全是黑色的油。

    一双幽深的眼睛，亮晶晶地望着江小小。

    他的女孩儿现在兴奋的表情难以压抑，那是从内心往外冒出的快乐泡泡。

    “什么事儿让你这么高兴？今天的生意谈的很成功？”

    看到江小小快乐的样子，他就从心底洋溢出了满足开心。

    大概这就是两个人真心相爱的样子。

    你的快乐就是我的快乐，你的开心就是我的开心。

    江小小也不嫌弃脏乱，直接蹲在了顾杰身旁。

    低声把刚才的事情说了一遍。

    顾杰眼睛都吃惊的睁大了。

    “你说的是摩托车的配件？”

    “是啊，我们可是说好了，一共要五百辆摩托车所有的配件。

    这可是五百辆！顾同志，你没问题吧？”

    江小小这才后知后觉的想起来，在她心目中顾杰无所不能，可是也没想一想顾杰能不能真的装配摩托车。

    不过她有自信，以顾杰的能力，就算是不会装配摩托车，也一定会研究，琢磨出来，不过是时间长短的问题。

    顾杰兴奋的一把抱住了江小小，狠狠地在她脸上亲了一口。

    “我会呀，我太会了。原来你把脑筋动在了这个上面。你太聪明了。”

    “噢……噢……顾老大，我们什么都没看见。”

    旁边的几个男人立刻起哄。

    江小小脸上微红，可是神采飞扬。

    “这一次可是500辆摩托车，是个大工程，顾先生你们要忙起来了。”

    顾杰拍了拍手，看到因为他的过分亲昵，江小小蓝色的衬衣上蹭上了油污，微微有些抱歉。

    “你怎么谈的？怎么会狮子大开口要了500辆摩托车配件？”

    这可是500辆。

    现在市面上的雅马哈摩托车，一辆差不多要4000块。

    绝对的奢侈品。

    500辆相当于是两百万。

    (本章完)

