    “滴滴！”

    大约十几分钟后，龙腾万里发来消息：“我在国外的朋友跟我说了，目前等级最高的玩家是一名美瑞区的法师，44级！”

    44级？

    好强，仅仅只比我低了6级！

    得到情报，江寒淡定了许多，如果对方能在一两天内连升六级，他被抢走首位二转玩家的奖励也无怨无悔。

    “这些毒蛇严重影响原住民活动范围，我这么善良，必须帮助他们，再刷几个小时吧……”江寒遥望紫焰竹林深处，映入眼帘的毒蛇依旧极多，决定先练级，后任务。

    毒蛇抬头，在江寒靠近之时，进入戒备，阴冷目光死死盯着，露出锋利摄人的獠牙。

    “嗤！”

    江寒完全不怂，噬血剑狠狠扫过它的脑门：“看什么看，没见过帅哥啊？”

    “嘶嘶……”

    顿时，嘶鸣声更加强烈，帅哥的“魅力”吸引住了它，当即飞扑过去。

    下一刻，自称帅哥的人转身去吸引其他紫焰毒蛇，丝毫不肯逗留，显然是个渣男。

    几分钟后……

    “轰！！”

    战争践踏落下，踩地紫焰毒蛇疯狂扭动身躯，伴随着地面震颤，竹叶飘飞，新一轮刷怪开始进行。

    “唰！”

    一个半小时不到，金光散落，江寒顺利达到51级！

    “这升级速度简直离谱！”江寒心潮澎湃，捡起满地的银币，颗粒归仓。

    无论是群战，还是对单体出打控制和输出，战争践踏都无愧于SS级技能，不仅强横，而且简单粗暴。

    一直坚持到晚上九点，江寒等级达到51级89%，肚子实在撑不住，唯有暂时下线，至于装备，他早就放在紫焰竹林外部埋了起来，记录坐标，龙腾万里自然会派人去取。

    ……

    取下游戏头盔，江寒吃了点面包，喝杯牛奶，填饱肚子后，在床和游戏之间犹豫了两秒，最终还是理智屈服于冲动，选择游戏。

    睡觉？

    睡什么睡，玩游戏不比睡觉有意思？

    当然，江寒肯定不可能说出如此匪夷所思的言论，睡觉很重要，如非必要还是不熬夜的好，只是晚上九点还是有点早，他打算再刷两小时。

    十一点！

    十一点一定准时下线睡觉！

    江寒暗暗做出保证，然后心安理得地戴上游戏头盔。

    ……

    “唰！”

    白光闪烁，江寒重新出现在紫焰竹林。

    提着噬血剑，他继续开始刷级之旅，直至晚上十一点整，达到52级96%！

    “再刷一波应该就53级了，先升级再睡觉！”江寒决定稍微推迟几分钟。

    一波拉怪击杀，花不了多少时间，在他想来，并不影响整体睡眠质量。

    短短十几分钟，金光从江寒身上飞起。

    下线！

    江寒何许人也，岂会一点克制力都没有，说下线就下线，绝不含糊。

    “嘶！”

    猛地，强烈嘶鸣声传来。

    “叮！~”

    系统提示：您对紫焰毒蛇的大肆滥杀，引起【紫焰毒蛇王】的愤怒！

    听到耳畔的系统铃声，江寒立刻明白BOSS来了！

    “沙沙……”

    杂草丛中，一阵窸窸窣窣的声音。

    江寒定睛一看，只见比寻常紫焰毒蛇体型粗壮数圈、堪比巨蟒的BOSS在地面蜿蜒行来，所过之处留下深长轨迹，它浑身蛇皮猩红，毒牙漆黑，锐利的眼睛倒竖，透露出异常危险的气息——

    【紫焰毒蛇王】（暗金级BOSS）

    等级：68

    生命：7500000

    攻击：11500-12000

    防御：5000-5350

    技能：【迅猛】【剧毒蛇吻】【毒雾弥漫】【超级嗜血】

    简介：紫焰竹林的王者，从数千条毒蛇中脱颖而出，实力强横，体型巨大，相信它可以一口气把你整个吞掉

    ……

    暗金级？！

    江寒的战意瞬间烟消云散。

    暗金和黄金相差太大，他的攻击基本无法破防，加上等级压制，根本不可能击杀。

    “小爷我困意缠身，体力不支，算你运气好。”趁着对方尚未靠近，江寒二话不说选择下线，化为白光消失在竹林内。

    他倒也不急。

    这条BOSS现阶段无人可以击杀，而且暗金首杀他已经拿过了。

    ……

    翌日，早晨八点。

    江寒下楼去早餐店买了包子油条豆浆简单果腹，再次上线。

    “唰！”

    耀眼的白光中，他再次出现在原先下线的地方，不过紫焰毒蛇王已经离去。

    该做任务了。

    想了想，江寒放弃继续刷怪，以他目前的状况，或许再刷两轮，紫焰毒蛇王又会出现，然而影响他的任务进度。

    只是……

    秘境该如何探索？

    江寒微微皱眉，环顾四周，并未感受到异样，不知从何处下手。

    实际上，他在刷怪的同时也分出心神观察过四周，同样毫无收获。

    “谢里尔说这任务有难度，确实是有原因的。”

    由于附近的紫焰毒蛇被他击杀，暂未刷新，因此他可以毫无顾忌地四处寻找，偶尔碰到几条不知好歹的，也能轻松解决。

    倘若是秘境，总该有个入口吧？

    洞察之眼！

    江寒尝试对附近的树木使用侦查手段。

    一般来讲，秘境大多安置在某棵大树或者某样足够一个人通行高度的物体上，穿过去就会抵达，电影里都是这么设定的——

    【樟树】

    简介：为什么要侦查一棵普通的樟树，我不理解

    ……

    江寒也没想过轻轻松松找到秘境，继续使用洞察之术，尽量不放过任何一处看起来有点像是秘境通道的区域。

    在紫焰竹林漫无目的地游走，一直不断地使用没有冷却限制的洞察之眼侦查环境，尝试碰运气。

    足足过了一个多小时……

    “叮！~”

    系统提示：您通过洞察之眼，寻到秘境残余的一丝能量气息，当前进度：48%！

    “！！”

    江寒精神一震，我这是干了什么，突然就48%的进度了？

    “叮！~”

    系统提示：鉴于您的侦查手段级别极高，进度翻倍，已达到96%！

    “叮！~”

    系统提示：由于您敏锐的洞察能力，额外得到奖励进度，目前已达99.8%！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您，您仅剩0.2%进度便可找到秘境入口，已超越99.9%的玩家，邀请更多好友一起来紫焰竹林探索秘境，速度将会更快！

    ……

