    然而，就在叶青阳刚要离开座位的时候，突然，一只手按在叶青阳的肩膀上。

    “干什么去？坐下！”

    一道略带嚣张的声音从耳边传来。

    是一个身高将近两米，膀大腰圆的胖子。

    叶青阳皱了皱眉，刚想问这家伙什么来路，却见胖子身后，一群人气势汹汹而来。

    为首的是一个身高一米八十多，身材匀称的俊秀青年。

    他身后，则跟着一群男女，其中有两个男人还穿着跆拳道的武道服。

    见这群人进来，周围正在用餐的大学生，顿时面露敬畏之色，纷纷行注目礼。

    “哇，这不是谢东学长吗？好帅！”

    “青州大学学生会，跆拳道社长，这气势果然不一般啊！”

    “听说跆拳道社的女生，都是奔着他才加入的，你看他身后跟着的那几个女生，细皮嫩肉，漂漂亮亮的，哪里像是去练跆拳道的，完全就是去追谢东的嘛！”

    ......

    周围的人纷纷低声议论。

    然而谢东充耳不闻，他径直来到吴婷瑜面前，竟然无视叶青阳，直接坐到吴婷瑜身边的空位上。

    “婷瑜，不介意我坐下吧？”

    说着，他身子前倾，一只手放在吴婷瑜的座椅靠背上，很暧昧的把嘴凑到吴婷瑜耳边道，温柔道：

    “婷瑜，我今天来找你，是想主动邀请你加入跆拳道社团，这已经是我第二次主动邀请你了，你是我最欣赏的学妹，希望你能接受我的邀请！”

    他说话的声音，犹如发情的公猫，让人听了浑身不舒服。

    “谢东学长，我没说过要去练跆拳道啊？”

    吴婷瑜仓惶的朝旁边移了移，与谢东拉开距离。

    “婷瑜，像你这么漂亮的女孩子，应该学一点防身技能的，学习跆拳道不仅能保护自己，而且还会让你的腿型更加的性感呢！”

    说着，谢东看向吴婷瑜的黑丝美腿，眼神中闪过一抹浓浓的淫秽。

    “谢东学长，我真的不想学！”吴婷瑜道。

    “婷瑜，别害怕，跆拳道并不野蛮，况且有我在，我会给你最大的保护！”谢东身子又往吴婷瑜身边凑了凑。

    吴婷瑜退无可退，惊慌的神色中，带着一抹嫌恶。

    谢东是青州大学的风云人物，几乎全校的人都认识他。

    他年纪轻轻就蝉联了三界市青年跆拳道大赛冠军。

    而且，他长相俊秀，老爸又是青州大学的教导主任，所以在青州大学，他是男神一般的存在。

    他身后的这些男生，是他狂热的崇拜者。

    而这些女生，说白了，则是他选的“妃子”。

    青州大学学生会有那么一句话：女生一入跆拳道社，便成后宫佳丽三千。

    谢东这种男生，让全校男生嫉妒，痛恨。

    但是，却又拿他没辙。

    如今谢东发现了新猎物，便展开疯狂的攻势，恨不得马上把吴婷瑜收入自己的后宫团之中。

    “我说朋友，你们聊你们的，麻烦把道路让开，我要出去一下！”

    叶青阳说着，看了看堵在他身前的胖子。

    “我让你走了么？”那魁梧的胖子冷冷盯着叶青阳，喝道：“给我们社长行礼，叫学长，快点！”

    叶青阳：“......”

    我擦嘞！

    现在的大学生都这么横吗？

    我特么没招你没惹你，上来就给我整活？

    校园霸凌都这么明目张胆了么？

    然而谢东却是笑了笑，对胖子摆了摆手：“刚子，你这么凶，会吓着人家的！”

    然后，他一脸轻蔑的对叶青阳问道：“喂，你是婷瑜的男朋友吗？”

    “不是啊！怎么了？”叶青阳说道。

    “哦！”谢东点了点头：“不是就好，那你走吧！”

    一旁的胖子让开身子，眼睛一直冷冷的盯着叶青阳。

    看到这一幕，吴婷瑜心中突然一阵失落。

    叶先生这就走了？

    他看到谢东这么对我，竟然一点反应都没有？

    难道，他对我一点感觉都没有吗？

    然而叶青阳起身准备离开时，却突然发现，对面咖啡馆里的几个人不见了。

    “你妹啊！”

    叶青阳的心情立刻就不爽了。

    这群猪一样的家伙，竟然耽误了老子的事。

    “喂，还不走？？等着我打你吗？”

    那胖子见叶青阳没有离开，竟恶狠狠的威胁起来。

    叶青阳猛然抬头看向胖子，眼神森冷，仿佛地狱恶魔一般可怖：“小子，再说一句话，我撕烂你的嘴！”

    “嘶——”

    胖子和叶青阳四目相对，顿时被叶青阳那恐怖的眼神震慑，浑身都是一哆嗦，愣是如鲠在喉，说不出话来。

    叶青阳转头对谢东问道：“对了朋友，你刚才问我什么来着？”

    谢东一脸发懵，我问你什么来着？？

    “哦，我问你是不是婷瑜的男朋友？”

    叶青阳微微一笑：“我是他男朋友！”

    然后，轻轻坐下，翘起二郎腿，直视谢东。

    “啊？”

    吴婷瞬间一惊。

    叶先生......竟说我是他女朋友？

    吴婷内心狂喜，绝美的脸上，瞬间一片红晕，犹如七月妖冶的玫瑰般艳丽。

    叶先生这是在对我表白吗？？

    叶先生这也......太直接了！

    他原来一直很在意我啊！

    天呐，我还没有处过男朋友呢，接下来该怎么办？？

    好害羞啊！

    ......

    吴婷瑜内心一团乱麻，只觉得幸福来的太突然，都不知道如何应对。

    然而，谢东却是气坏了，他怒目圆睁，猛的一拍桌子：

    “小子，你故意耍我是吗？”

    “呵呵，你配吗？”叶青阳站起身，来到谢东身边：“让开，我女朋友，应该我坐他旁边才对！”

    “你他吗找死！”

    谢东腾的一下站起来，他双拳紧握，作势要朝叶青阳打过来。

    然而一道声音很及时的传来。

    “住手啊！”

    一个胖乎乎的中年男子，急匆匆的从二楼下来。

    “哎呀，谢东老弟吗？你怎么这么大的火气啊？”

    中年男子到谢东面前，伸手递上一只华子，笑道：“谢老弟别生气，哥这做生意也不容易，伤和气就是伤财啊，你说是不是？”

    此人是西餐店的老板，他早就盯着一楼这里了，见势头不好，赶紧下楼来劝和。

    谢东和这西餐店老板刘哥，也算有交情，之前一起喝过酒。

    所以人家都发话了，他自然要卖个面子。

    谢东推回老板递过来的华子，转头对叶青阳狠狠道：“今天我给刘哥一个面子，下次你没这么好运气了。”

    然后，对其他人一挥手：“我们走！”

    然而走出西餐厅没多远，胖子不甘心的问道：“东哥，就这么放过那小子了？”

    谢东阴冷一笑：“怎么会呢？今晚就要他好看！！”

