    天旋地转。

    浅见灵只觉得自己腰身一紧，眼前一花，富江的脸又出现在眼前。

    “怎么回事？”她惊魂未定，转过头来，望见一张面沉如水的脸。

    是那个死变态？

    怎么可能？自己不是已经掉下去了吗？他是怎么做到的？

    没有等她多想，富江的话打断了她的思路。

    “嚯嚯——果然不是一般人呢。”她的语气仿佛在与朋友玩笑一般：“又见面了，行知君。”

    在将自己推下去的瞬间，对方用的也是这种语气。

    浅见灵只觉得愤怒和委屈一同袭来，情不自禁开口道：“你为什么要这么做？”

    富江撇了她一眼，捂嘴笑着：“生气了？我们不是好朋友吗？帮朋友解答疑惑很正常吧？”

    随后她摆了摆手，一副不想继续再与浅见灵说话的表情，朝着吴行知道：“行知君，你觉得呢？”

    正常吗？

    浅见灵张了张嘴，只觉得心中冰凉。

    这时她听到旁边的人答道：“你说得很有道理。”

    她不可置信望过去，见对方一脸认真的点了点头：“说来很巧，就在刚刚也有一个慷慨的朋友帮我解决了一些疑惑。”

    “......”浅见灵绝望的闭上眼睛。

    自己为什么会对这个人的三观抱有希望啊！

    富江发出银铃一般的笑声，特别是看到浅见灵的表情，她一脸的快意，道：“我对你越来越感兴趣了呢，行知君。”

    “我也是。”吴行知上前两步，带着笑意，挑起对方的下巴：“我真的很想知道，你到底是个什么玩意。”

    富江主动上前，将身子贴了上来，媚眼如丝，一只手向着吴行知的脸上抚摸而去：“你试试不就知道了吗？”

    “啧。”吴行知沉吟了片刻，认同地点了点头：“试试就试试。”

    咔嚓。

    随着吴行知手微微用力一扭，一声清脆的声音响起，富江的身子软软地倒了下去。

    “......”

    吴行知有些意外的看着对方的尸首，再三确认了一番，有些无语。

    “就这？”

    亏自己在下面藏这么久，就为了观察对方的特性，原以为是什么难搞的类型，没想到一下子就死翘翘了。

    浅见灵踉跄几步上前来，看到富江的尸体，捂着嘴。

    “你......你把她杀了？”

    一切发生得太快，她根本没有反应过来。

    “有问题吗？”吴行知瞅了她一眼。

    “没......没有。”浅见灵心中很复杂，自己一直视对方为好友，结果却被对方加害，还没有等自己发泄出来，对方就这样简单利落地死在了她面前。

    她脑子里面迷迷糊糊的，甚至不知道该作何反应，若说责怪对方吧，但是毕竟对方救了自己，杀死富江也算得上为自己报仇，若说感谢对方吧，杀人这种事，怎么想都不对吧？

    她望着富江的尸体，突然涌出一种名为兔死狐悲的感觉。

    虽然有些不贴切，但是，待在这个人身旁，谁知道什么时候自己也会和川上同学一样变成一具冰冷的尸体呢？

    这个人，真的，杀人如麻！

    看对方的表情，似乎杀死对方宛若杀了一只鸡一般轻松，不，更轻松。

    想到这里，她顿时打了个冷战。

    “愣着干嘛？走了。”吴行知开口。

    “可是......她怎么办？”浅见灵被打断思绪，吓了一跳。

    “不用管，这个地方很偏僻，短时间不会有人发现的。”吴行知如是说着。

    “可是......可是......终究会被发现的啊！”浅见灵还想说什么，但是看着对方凶狠的面孔，一个字也不敢再说了。

    吴行知想了一下，道：“有道理，既然如此，看来不能从电梯下去了。”

    只要拖过七天，到时候这个世界发生了什么和他也没什么关系了。

    他走到护栏旁边，往下面看了看，道：“过来。”

    “什么？”浅见灵一个激灵。

    “我们从这里下去，这样即便她的尸体被发现了，也很难追踪到我身上来。”吴行知淡淡地说道：“毕竟，自始至终我就没有出现在大楼里面。”

    “......可是我出现过啊！”浅见灵张了张嘴，没有说出口。

    反正对方显然不会在乎这个。

    她磨磨蹭蹭地走过去，望了眼下面，顿时感觉有些头昏眼花。

    刚刚自己就是从这里掉下去的？

    若不是对方，自己现在应该已经躺在下面变成一滩烂泥了吧？

    浅见灵望了一眼吴行知，随后用力捏了捏拳头。

    不行，绝对不能因为这个就对对方放松警惕！一旦对他放松警惕，肯定会死得更惨的！

    顶多，顶多......之前他欠自己的钱不用他还了。

    “别愣着了，准备下去吧。”吴行知道。

    “下去？”浅见灵努力地理解着对方这句话的意思，两边看了看，没看到什么绳索之类的东西。

    “怎么下去？”浅见灵露出一个勉强的笑脸，试图开玩笑道：“我没看到有什么地方能下去啊？总不能跳下去吧？”

    “......”见吴行知的表情，她的笑脸渐渐消失。

    “你不会真想要跳——啊啊啊啊啊啊！”

    话刚说到一半，对方突然伸手揽住自己，然后纵身一跃，浅见灵只觉得口中被灌满了风，剩下的话化为了无比惨烈的尖叫声。

    这次，真的死定了啊啊啊啊！

    我不要和这个神经病一起跳楼啊啊啊啊！

    到时候别人发现自己的尸体和这人在一起，肯定会觉得是殉情的吧？

    “殉情什么的！我才不要啊！”

    浅见灵大喊了一声。

    “你在说什么？”旁边传来一个声音。

    浅见灵猛地回过神，发现自己安然站在地上，抬头看了看，楼顶已经化为了一线天。

    “下......下来了？”

    她猛地跳了一下，又动了动胳膊，捏了捏自己的脸蛋。

    “脚还在，手也还在——”

    “我......没死？怎么可能？”

    “如果你想死的话，我可以带你上去再跳一次，这一次我让你单独跳。”吴行知转身朝着巷口走去：“别怪我没提醒你，你站着的这个地方，昨天刚好坠楼死了一个。”

    浅见灵低头，看到自己站在一滩黑色的血迹上面，顿时尖叫了一声，连忙小跑着跟了上来。

    “昨天？”

    “嗯。”吴行知随意地点了点头：“大概也是那个叫富江的干的吧。”

    浅见灵身子不自觉缩了缩。

    她还记得，昨天富江约自己出来，还好自己忘记了没有赴约，不然——

    她回头看了看那一滩血迹，赶忙头也不回跑出巷子。

