    灵气成霞，邵峰盘坐于百花之中，神色肃穆。

    四周灵气如同潮汐，不断的喷涌着，邵峰的血气更如血霞一般，汹涌澎湃。

    这灵气潮汐足足持续了一个小时，这才渐渐收敛。

    下方，邹宇、唐天佑等人全部早已经看呆。

    云霞漫天，潮汐吞吐，何等壮观，若非有大阵阻止，这等异象会蔓延百里，震惊中南。

    这只是一次突破，居然就有这么大的声响，若真动手下来，岂能非凡。

    “散！”

    邵峰双眼缓缓睁开，他口中淡淡吐出一字。

    音如雷，天地之中的异象瞬息间便烟消云散。

    他缓缓站起，整个人更加有神，但很快便收敛起来，白袍如雪，化作了平常的模样。

    “小子，成道三品了？”

    老狗很吃惊，上次邵峰突破才多久？如今居然又有突破。

    这等速度，放眼上古，也超越了太多的天骄，更何况在当世。

    “嗯！”

    邵峰点头，露出笑容。

    他丹田内如今红婴似火，精神奕奕。

    历经阴阳鬼王、程玉龙乃至庄子鹤之战，他一次次吞天地之力，对于他的好处不言而喻，如今突破，即在意料之外，也在情理之中。

    “啧啧……”

    老狗咋舌不已，它也没多说，邵峰突破，对它也是一件好事。

    邵峰随后指点一番邹宇等人，便走下山腰，来到了白云山庄。

    “邵先生！”

    一道声音传来，邵峰一怔。

    “司城，何事？”

    他望着司城，淡淡一笑。

    司城也算是兢兢业业，等化龙池一成，助他突破到成道境也不难。

    “有人找您，他说自己姓柴！”

    “柴？”

    邵峰一怔，整个殷都，他所认识的姓柴的，恐怕也就只有一位了。

    柴炎！

    他微微点头，大步向山庄门口走去。

    此刻白云山庄前，一亮奥迪TT停在前方，柴炎眉头微锁，有些犯愁。

    今天他来请邵峰，固然是好事，但他却担忧邵峰会不会答应。

    毕竟以邵峰的实力和身份，他也不过是蝼蚁罢了，如此人物，又让他如何将对方当作自己原来的同学？

    “柴炎，找我有事？”

    人还未到，邵峰的声音便悠然传来。

    柴炎猛地反应过来，转头望去，露出喜色。

    “邵……邵先生！”柴炎满面恭敬，不敢有丝毫放肆。

    邵峰笑了，摇头道：“叫我邵峰就好，我还是你的同学！”

    一句话，让柴炎愣住了，他望着邵峰的笑容，不似作假，这才小心翼翼道：“邵峰？”

    “说吧！”

    邵峰有些无奈。

    “那我就说了！”柴炎苦笑道：“我今天来找你，是因为一场同学聚会！”

    “同学聚会？”

    邵峰一怔，柴炎是他的高中同学，聚会的话，恐怕也是这群同学聚在一起。

    高中，他的记忆倒是不多，多数都在打工，也谈不上认识谁。

    “我们之前说了好久，正好许多人今天有时间，就一起来殷都，打算聚一聚！”柴炎低声道，他观察邵峰的神色，却发现对方一直平静如水，没有丝毫异样。

    “也好！”

    邵峰很快点头，笑道：“难得你来邀请我！”

    柴炎苦笑道：“我关键是怕不邀请你，到时候你知道了，会生气！”

    当初在中南满座权贵面前，持剑杀人，神威惊世，柴炎到现在还记忆犹新，怎敢得罪了邵峰。

    一旦得罪邵峰，莫说是他，整个柴家一夜之间都会烟消云散。

    中南邵峰，武王邵峰……

    这个名字，最近可是如雷贯耳，一天都没有停过。

    “无事！”

    邵峰一笑，他看了一眼，道：“几点？”

    “下午六点，云景酒店！”

    柴炎忙不迭的说道。

    邵峰点头，他目送柴炎远去，微微一笑。

    凡尘炼心，这场同学聚会，倒也不妨去去。

    五点半，邵峰换上一套衣物，本来他打算让周小雪一起去，毕竟他陪周小雪的时间很少，正好趁着这个时间多陪陪她。

    只可惜，周小雪拒绝了。

    繁华集团最近太过繁忙，整个殷都，乃至中南，谁不以繁华为尊？

    繁华集团更是在唉短短的一周内，资金翻增了数倍，这是一个极为恐怖的数字，连叶雪公司，以及姜家的生物集团也随之水涨船高。

    “也罢！”

    邵峰微微一叹，他脚踏虚空而行，几分钟后，便出现在云景酒店面前。

    云景酒店的周围有不少豪车，毕竟这是一家五星级酒店，来往之人身份都不会低到哪里去。

    “邵峰！”

    邵峰双手插兜，低着头，忽然听到一声惊呼。

    抬头望去，邵峰不由一怔。

    这是一个长发披肩的女子，模样倒是有那么几分俏丽，一身奢侈品，拎着个LV的包，正在雀跃的挥手。

    “你是……”

    邵峰回忆，猛然想起，这好像是自己高中的同学，就坐在自己的身后，家里也算是小有资产，从上高中开始，就挺富裕的。

    “李静！”

    邵峰露出笑容，叫出对方的名字。

    “你还认得我？”

    李静笑道，“我还以为，你未必能够认出来呢！”

    邵峰笑而不语，李静的旁边还有个女子，妆容微浓，头发如波浪般甩落，比起李静，她多了几分俗气，但衣服的牌子却很奢侈。

    一身上下，大约有十几万吧！

    邵峰打量着，这都是周小雪平日上看的时尚杂志上有的，他曾经无聊看了几眼。

    “呦，高中的打工仔，你什么时候来殷都打工了？”那名女子掩嘴一笑，满眼的嫌弃与鄙夷。

    “小娇，好好说话！”李静白了一眼马娇，不过也不在意。

    毕竟马娇是出了名的毒舌，在高中时候就嫌贫，她时常挂在嘴边的一句话就是，有人出生就是公主，而有人出生就是奴仆。

    邵峰暗暗皱眉，神色微冷。

    “邵……峰！”

    这时，柴炎从云景酒店中走出，寻找到邵峰的身影后，立马抛弃刚刚谈的正欢的同学，匆匆向邵峰走来。

    “咦，这不是柴少爷么？”马娇眼中一亮，娇声娇气道。

    “柴炎？”

    连李静都不由得多看了柴炎几眼，柴炎可是殷都柴家的少爷，虽然排名十一，但据说颇受父亲看重，很可能是以后柴家的继承人。

    放眼整个高中，都未必有谁能比得上柴炎的身份高贵。

    就算进了大学，开阔眼界，柴炎也是一个不择不扣的高富帅，不知道多少女生等着进入豪门呢。

    马娇如此，李静也未尝没有几分这样的心思。

    她们虽然家里都小富小贵，但与柴家这样真正的世家比起来，什么都不是。

    对于马娇和李静，柴炎理都没有理会，而是直接走到邵峰面前道：“实在是抱歉！”

    他态度放的极低，邵峰也不在意，淡笑道：“没事！”

    旋即，两人也不顾李静和马娇错愕的神情。

    邵峰在前，柴炎在后，进入到云景酒店之中。

