    1370、下钩

    韩立这一看，却是了不得，陡然间，他发现自己或许早就已经暴露，那个背后的组织者其修为绝对是他无法想像的，这么多仙器就和仍垃圾一般不值钱。

    他不信一个仙人之上的修士是为了收集一些灵界的灵石财富，或许这些灵石对灵界的修士来说很有用，可一个仙人真会在乎吗？

    韩立认为这种可能性绝对是稀少的，那么这个组织拍卖的信任又为了什么？

    但真是为了给人族和妖族一点底蕴？

    如果不是的话？那么对方一定有所图谋，只不过自己无从得知而已。

    他有些担心自己手中的宝贝是不是真的暴露了，一度紧张不已，甚至于很想当场离去，但很快，他似乎又放松许多，他想到倘若真的暴露了，他又怎么可能会安全的坐在这里？

    唯一的结果，或许早就被埋葬在某一个山脚了吧？

    这么一想，他内心更是庆幸不已，还好自己及时收手，没有表现出自己异常阔错来。

    一旁的刘浩脸上笑眯眯的，他看到了韩立面上表情的不断变换，哪里还不知道这家伙想多了？

    等对方将‘噬魂兽’收起，一副我很淡定，我很无奈的模样摆出，更清楚韩立内心已经十分坚定，后续或许还会喊价，但也仅此而已，甚至于担心自己喊价了会不会真就得手了之类。

    这样的韩立也让刘浩有些哭笑不得，但也明白这或许才是韩立能够从一个下届散修走到如今，更是在未来成为凡人修仙世界最大的boss，人家真不是没道理的，可不仅仅只是气运足够这么简单。

    这份舍得，已经将凡人修仙世界九成九的修士甩在了身后，毅力与智慧的结合，才是韩立一直将自己隐藏在暗处的真正缘由。

    倘若没有即将到来的魔界入侵，或许韩立依旧会隐忍下去，甚至于韩立未来飞升仙阶了，整个灵界位面，都很难了解有这么一个强悍的家伙吧？

    怪不得人家能够被称之为‘韩跑跑’，这份低调当真是名不虚传也！

    或许也是韩立这份改变，使得刘浩没了继续观察的兴趣，参与拍卖的其他人，刘浩可没有丝毫放在眼中的心思。

    在离去之前，他扫视了一下魔界，发现对方又进一层，或许等到拍卖会结束，一些该显示的异常征兆也该出现了。

    他通知了一下李固，也是为了进一进‘盟友’的职责，他可不想好不容易进入凡人修仙世界的妖族妖兽们，成为了魔界入侵凡人修仙世界的排头兵。

    要知道，进入凡人修仙世界的妖族可不仅仅只有他们而已，那通道口附近，可是坐镇了好些仙阶妖族，一旦他们发现狩猎场附近变化，很大可能就会露面，而他们出手，还会有灵界什么事？

    最大的问题，可是会抢夺了韩立的风头，干扰了韩立取得灵界信仰之路，在这方世界的命运长河之中，可是要掀起不小风浪的，如此得不偿失，刘浩可不会参与，也不会让妖族傻乎乎的参与。

    拍卖会进入了高潮期，哪怕隔着阵法维度，参与者也能感觉出气氛的紧张，价格也一直在攀升，当廖仲宣布最后一件仙器拍卖之时，这股其分达到了极限，都知道这即将是他们最后一次机会了。

    “最后一件仙器，这件仙器，有别于此前所有，此时的他在进攻或者防御方面，或许都不过初入仙器水准。

    可随着时间的推移，无论是进攻还是防御，都将大大的提升！”

    廖仲托着一个小小的瓷瓶，琉璃色，两寸高下，其上闪烁着三色光茫，十分柔和，所有围观者一眼看去，就知道其中势必非凡，甚至于这样的感觉在此前所有拍卖的仙器都没有过的。

    哪怕是韩立见了，心中产生一股渴望的情绪，他好不容易将这个渴望压制，可廖仲接下来的发言，却让他心脏陡然间也加快了许多。

    “各位道友也看到了其上三色光茫，此日、月、星三光也！

    这三光，非仙器本身所有，而是其自带的功效，只要存在一日，他便能无时无刻的收集着来自太阳、太阴和满天星辰的光茫，将之化作三光神水！”

    廖仲说道这里有一个小小的停顿，等到他看到场下修士一个个都竖起耳朵聆听，这才继续分说起来。

    说实在的，倘若可以，他绝对乐意将这件仙器据为己有，可以说，在这些拍卖的仙器之中，廖仲也绝对是最看重这一件的。

    “‘三光神水’，或许各位道友不甚分明，然他有一种功效，却是整个灵界都从未出现过的，那就是‘活死人肉白骨’！”

    这个解释，场下这些修士依旧有着懵懵懂懂，灵界之中，治愈类的灵药、宝物不是没有，但他们也知道很多宝物对外都有着一种扩张，他们也无法确定廖仲口中的‘活死人、肉白骨’是不是他们想像的那种程度。

    很快，廖仲就给出了答案。

    “贫道口中的‘活死人、肉白骨’，绝对超乎了你们的想像，只要这位受创的修士还有一滴血液留存，还有着一点元神未消；

    三光神水就能够将你救活，这就是‘三光神水’真正的能力！”

    嗡……

    整个会场掀起了一股嗡嗡声，哪怕每一个修士都有着自己的一个维度，没有任何人可以讨论的，可他们的嘴上依旧无法控制的惊呼出声来，哪怕是韩立口中都爆出了声音。

    好一会，这股声音才逐渐消失，等最后彻底安静了，廖仲这才继续分说起来：

    “‘三光神水’妙用无穷，但也绝非瞬息可得，日月星，三光的收集就需要时间，否则今日也不可能出现在灵界的拍卖会上，诸位道友也应当知晓！”

    这下，场下的修士反而更加信任了，如此大宝贝，有限制那绝对是必须的，哪怕廖仲没有分说需要多久，他们心中也有了答案，那势必也是百年，甚至千年起步的。

    可即使如此又如何？不过千百年而已，几个闭关时间罢了，哪一个等不起？

    这可是一条命，而且还是一而再再而三的，特别是对宗门而言，一旦拿下，也将成为整个宗门最大的底蕴。

    哪怕廖仲没有特别解释，他们也能够猜测出，这样的‘三光神水’，一定有着其他效果，比如那些寿元将近的修士，或许也将是最好的‘延寿灵丹’。

    这方面，刘浩可没有和廖仲解释，他也知道多少有着一些效果，但却不值得在这里宣传。

    “诸位道友，当三光神水琉璃瓶之内，聚集了哪怕一滴三光神水之后，这件仙器也将能力大增，防御增大多少且不论，然在攻击方面，哪怕是此前拍卖的所有，和他相比，也不过九牛一毛。

    一旦被其收入瓶内，哪怕是仙人，一时三刻之间，也要被其内的三光神水化个干净，沦为其中养料耳！

    诸位道友也知道，连太阳、太阴，诸天星辰的光茫都能够收集，其中的强悍之处，想来也无需贫道多言了吧？”

    这一番进一步的解释，可谓再次激发了所有人竞拍的热情。

    他们却不知道，这根本就是刘浩炼制仙器之时，灵光一闪之下的产物，作用是有，但和他手中真正的三光神水相比，其等级不知道差了多少。

    又或者说，想要收集到和刘浩手中真正的三光神水等级，没有几十万年，根本没有一丝可能性。

    无他，还是凡人修仙世界之中，无论是太阳星还是太阴星，都根本不可能和洪荒世界相比，或者说根本没有一丝可能性。

    这一点，不仅仅是凡人修仙世界，在诸天万界之中亦然。

    光一个大小就碾压了九成九以上的诸天万界，要知道，那可是可以栽种十大灵根之一扶桑树的太阳星，那可是可以孕育出三足金乌真正的老祖宗帝俊太一的太阳星。

    哪怕是在帝俊太一踏入准圣巅峰，依旧可以在其内生存，而没有丝毫影响其运转的太阳星，可是人家真正创世神盘古的右眼所化，乃‘太阳之道’的具现耳！

    甚至于在诸天万界之中，刘浩只看到了玄武大尊世界可以和他相媲美的。

    他甚至有一种感觉，倘若洪荒世界的太阳星，被塞入凡人修仙世界，很可能根本撑不了多久，整个世界就会被燃烧一空，化作这颗太阳星真正的养料。

    这些对比，也完全说明了问题。

    那就是廖仲手中的‘琉璃瓶’，不过是一个小小的仿制品，收集到的三光神水，在灵界之中，还可以如廖仲所言那般‘活死人、肉白骨’，但想要在仙阶之中也有着这一份功效，非几十万年不可，甚至于很可能也仅仅可以治疗仙阶仙阶等级罢了。

    这些猜测，自然不可能对外分说，与其说这是刘浩的一个尝试，还不如说是刘浩想要在凡人修仙世界之中，宣传一下‘三光神水’而已。

    哪怕是洪荒，如今的三光神水也是稀有的，但在刘浩手中，却是要多少给多少，他总不能都藏着掖着吧？

    也是需要将其拿出来换取自己所需之物的，哪怕是如今没有发现自己想要的，也不能说日后就没有。

    再者说了，他不需要，自家地球乃至于龙国所在的炎黄联盟就不需要吗？

    那又怎么可能？实际上资源这种东西，永远都是缺乏的。

    打一个比方来说，宗武世界之中，朱元璋打下了南洋半岛，打下了澳洲大陆，打下了南北美，可人家依旧缺乏太多的资源。

    比如灵药，哪怕朱元璋大规模的种植，那也是需要时间的，而随着修士修为的提升，灵药的等级需求也同样在提升，依旧需要时间才能收割。

    而在这个过程当中，朱元璋也只能选择挖矿来交易，不得不大规模的种植粮食来贩卖，这就是现实。

    凡人修仙世界，可是有着数百万年修真历史的，说句不客气的话，倘若凡人修仙世界的修士都安安静静的种植灵药，很可能很快就会成为诸天万界最大的药材供应商。

    因为对他们而言，几乎每一个都是行家里手，人手一本药材书籍的存在，不开发起来，似乎对不起刘浩的歪心思了。

    引导他们去开发，自然没有利益趋势他们开发来得快速，当他们知道了有这么一个宝贝的时候，也绝对不可能忍得住诱惑，这件拍卖的劣质版琉璃瓶，何尝不是一个小小的钩子？

    等他们真正品尝到‘三光神水’的作用之后，自然也会想办法去收集信息，到了那时，廖仲的作用就真正体现出来了。

    哪怕到时候刘浩没有将廖仲留在凡人修仙世界，等到他们踏入了真正的诸天万界之时，第一个想起的也必定是‘三光神水’，迟早会找到他头上来。

    而他，只要在那个时候提出要求，无论是引导他们炼器还是种植灵药，都将水到渠成，这就是他的落子。

    刘浩不担心最后的手的会是哪一个超级宗门，甚至于也不担心对方能不能保得住，哪怕最后这件琉璃瓶被仙阶取得又如何？

    能被仙阶惦记，就已经在灵界所有修士心中留下深刻记忆了，他的落子也达到了想要的效果。

    此外，刘浩还有着另一重猜测，那就是这件琉璃瓶最后会不会落到韩立手中。

    他何尝没有一种赌博心理？

    到现在为止，刘浩还不知道韩立手中的‘掌天瓶’聚集的液体到底是什么。

    他也不好真正将其取来研究，因为一旦如此，无论是韩立的未来身还是凡人修仙世界的天地意志，就真要出面了。

    反过来，刘浩感觉自己抛出的三光神水，也一定能够引起韩立未来身和凡人修仙世界天地意志的兴趣，一旦有了这个兴趣，对方就不会做一做实验？

    比如看一看‘三光神水’能够融入掌天瓶？

    融入之后，会不会让‘掌天瓶’聚集的液体出现其他功效？

    能够有提升的作用？

    其中的法则到底为何？

    等等等等，这些好奇心的驱使下，刘浩认为很大可能就会达成自己所想的那般，最后成为韩立手中的实验品来。

