    第一百七十七章

    “战国元帅！是海贼船的大舰队！游骑士多玛、雷卿玛古加伊、迪卡尔班兄弟、大涡蜘蛛斯库亚德……这些出类拔萃的大人物个个都是新世界中威震天下的船长！”

    “白胡子在哪儿？！赶快确认！”

    “总计四十三艘舰船唯独不见白胡子和队长们的踪影！不过他们毫无疑问都是白胡子旗下的海贼！”

    艾斯跪在行刑台上，望着海面：“连你们也……”

    “要动攻击吗？”

    “再等等！白胡子肯定就在附近！他一定有所企图！严密监视好海面！”

    位于军队前列的七武海之一堂吉诃德·多福朗明哥怪笑着：“呋呋呋，太有趣了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    被草帽一伙击败不久又出现在马琳梵多的月光莫利亚也是一脸期许：“我要按耐不住了！快来吧！白胡子！”

    至于行刑台下的三位海军大将，每一个都面色平淡，好似完全不把这场战争看在眼里。

    “咕咕咕……”

    海面忽然冒出一堆泡泡。

    战国见状，立刻意识到了什么：“不会吧……”

    “还真从意想不到的地方冒出来了啊。”卡普没有惊讶。

    “我们布阵失误了呢。”鹤还是冷冰冰的。

    这时，从海面下出现了数量众多的巨大阴影，“咕咕咕……”的声音还在响着，没过多久，猛地一艘犹如鲸鱼般的巨大舰船从水面中跃出，溅起无数水花。

    紧接着，又冒了三艘舰船。

    白胡子海贼团的旗舰莫比·迪克号就这么突然出现了！

    “白胡子……”战国哪怕布局再怎么精妙，但见到那个男人后还是面色一紧。

    “库啦啦啦啦……咱们几十年没见了？战国！”白胡子登上甲板，充满自信的微笑道，随后又豪迈地冲艾斯喊道，“我心爱的儿子，你还好吧……”

    “老爹！”艾斯也嘶喊着。

    “再忍耐一会儿，艾斯！”白胡子声音又变得很柔和，让些许慌张的艾斯平复了下来。

    “老爹，我们上吧。”马尔科提议道，“马上就到艾斯的行刑时间了。”

    白胡子咧开嘴，月牙形的白色胡子分外显眼：“我们和那个小子可是有计划的，再等等。”

    “一个新星而已。”马尔科非常不屑，原因主要是在于他之前大意之下被罗兹给一脚踢飞了，“有他没他对战局根本造不出任何影响，我们还是抓紧时间救出艾斯吧！”

    “马尔科。”白胡子皱皱眉，“我知道你现在很着急，但我们要保证在万无一失的情况下救出艾斯……等等那小子。”

    马尔科叹了口气：“既然老爹你都这么说了……”

    “他们怎么站着不动？按理说他们该出手了啊？马上火拳艾斯就要被行刑了啊！”一名驻扎在前线的海军士兵很疑惑。

    他旁边的另一名士兵笑道：“一定是他们怕了，你可要知道，今天汇聚在马琳梵多的兵力可是空前的多。十万海军精锐，王下七武海，一众海军中将以及本部最高战力的三位大将，甚至，还有战国元帅、卡普中将等老一辈的也会出手。这种恐怖的战力，无论是谁……都会怕的吧？”

    “对！没错！白胡子老啦！算不上什么世界最强的男人了！他现在也不过是只会耍耍嘴皮子而已。指不定一会儿就要落荒而逃了呢！”

    “哈哈哈！没错！一定是这样的！白胡子居然怕了！”

    海军们因为压力很重，现在猜测到一种白胡子不出手的可能性后，立刻以此宽慰自己。

    负责管控这边的一名海军少将也没有呵斥这些士兵，他们必须是要舒缓一下神经了，毕竟……他们面对的可是世界上最强的男人……白胡子啊！

    “这老家伙又在打什么算盘……”战国捏着手里的电话虫，觉得情况不对劲，“一定还有什么计划……难不成还有援军？”

    ……

    四艘海贼船穿过正义之门的缝隙，凭借着漩涡海流急前进着。

    “什么？白胡子和海军之间的大战？”艾维亚蹲在甲板上听着一名海贼讲述近来世界上所生的一系列大事以及他新老大罗兹的相关资料。

    “恩恩，我们这就是要过去分一杯羹。”那名海贼也乐得讲故事，“我们船长已经和白胡子联合了，要是能同白胡子海贼团救出火拳艾斯，那一定可以赢得白胡子的好感，那样的话，在新世界就能站稳脚跟了。”

    “以罗兹现在的实力，还需要白胡子帮忙？自己去新世界搞个一亩三分地似乎没什么难度吧？”艾维亚对这名海贼说的罗兹帮助白胡子的理由很不信服，毕竟罗兹一伙目前的势力虽然无法比肩四皇，但在新世界占据一块地盘，盘踞一方还是没有什么问题的，要是为受到白胡子庇护而联盟，那完全是多此一举。

    那名海贼摇摇头：“这……呃……你说的也蛮有道理……嗯……不错……”

    船只快前进着，顺着海流以及顺风，度非常的快。

    “船长！我们到了！”

    正休息的罗兹听到了一名海贼跟他汇报情况，他立刻来到了船头，看着隐约可以看到的马琳梵多：“计划开始，全员准备。”

    “收到！”共计四艘海贼船的海贼们都开始忙活了起来，备战接下来的那场顶级战役。

    ……

    白胡子海贼团和世界政府僵持了近二十分钟，时间一分分逼近，马尔科等人已经快要等不及了，就连白胡子也有些动摇，难不成罗兹要违约？

    就在双方各怀心思的时候，原本晴空万里的天空忽然飘过来一大片的云，这片云大到足以将马琳梵多整个笼罩住。

    随后这片巨大的白云缓缓飘下，顺着地面冲向海军。

    从云恰好避过白胡子一伙战国就推测出来这云不对劲了。

    而那云已经演变成了雾，飘荡的缓慢，看上去毫无伤害力，很快雾就席卷了马琳梵多。

    黄猿眼皮跳了跳:“难不成……是那家伙……“

    白胡子一伙看着马琳梵多被云雾吞噬掉后，震惊得无以言表。

    下一刻，白胡子扭过头看向身后那片大海，四艘海贼船已经赶来，而他头顶上，传来了一声令军心大涨的声音:

    “抱歉，白胡子老爹，让你久等了。“