    马小龙离开的时候，内心是崩溃的。在亲眼看到朱砂一脚踢断一块砖，刀枪剑棒、龙头大铡刀挥舞的虎虎生风的景象时，他开始怀疑人生了。

    明明是个颜值逆天的萌人小萝莉，为啥突然变成了哪吒？

    这不科学！

    “哥哥，吃饺子了。”

    张志玲家里，听到陈珺软糯的声音，马小龙内心得到了些许安慰：这才对，这才是小萝莉该有的样子。

    张志玲家里收拾的很干净，但五年没住人，多少有种破败感，俗称没人气。

    好在他们一家六口过来吃饭，给屋里带来不少人气，连带着张志玲心情也好了不少，频频给马小龙和马小凤夹饺子。

    “够了够了，我自己来。”马小龙一个劲儿婉拒，但张志玲充耳不闻，只要他和马小凤碗里饺子少了，端起盘子就往他们碗里拨。

    马小凤倒是真不客气，拨多少吃多少，无愧干饭人的称号。

    “吃不了吃不了，小珺，快，帮哥哥吃点。”眼见自己有撑死的风险，马小龙赶紧把陈珺拖入战局，替自己分担风险：“多吃点，吃胖点。”

    陈珺：“……”

    饭后，因为劳累了一天，妈妈和姥姥帮忙收拾完碗筷，打扫完卫生，就让张志玲和陈珺早点休息，全家人没再留下唠嗑。

    回到家，得知马小龙带了一堆朱砂以前穿的衣服回来，马小凤高高兴兴地扑到床上试衣服去了。

    别说，朱砂去年的衣服马小凤都能穿，而且每件衣服看起来都挺贵，似乎也没穿过几次，衣服至少九成新，把马小凤臭美坏了。

    马小龙这会儿却在接受爸妈和姥姥、姥爷的‘三堂会审’。

    “你小子行啊！上学第一天就拐带个小姑娘回来，以后是不是要把你们班的小姑娘都拐家里来？”妈妈上来就调侃，一点也不正经。

    “没，朱砂是我同桌，我们玩的挺好的，就是下午她裙子划破了，我才带她回来缝裙子。”马小龙自我辩护：“她裙子上那朵雪花你们也看到了，就是我缝的。”

    “哟？你还有这手艺呢？”除了姥姥，三人都很惊讶。

    “我会的多着呢！”马小龙道：“除了缝衣服啥的，我还会做花馒头、织毛衣、剪纸啥的，要不是姥姥把家里活儿都包了，没我施展的空间，你们早知道了。”

    “看把你能耐的。”妈妈在他脑壳上弹了下，笑问：“你刚才送朱砂回去，她家怎么样？”

    “有钱。”马小龙道：“她家是二层小楼，家具都是新的，还有冰箱跟洗衣机，还有录像机，反正比咱家有钱多了。”

    “……”姥姥跟妈妈眼神闪烁，姥爷若有所思，老爸不以为然。

    “行啊儿子。”妈妈揉揉他的头发，道：“以后好好跟朱砂玩，别惹她讨厌。”

    姥姥连连点头：“朱砂是个好孩子，以后多叫家里玩，姥姥给你们做好吃的。”

    “……”

    妈、姥姥，麻烦你们把司马昭之心收一收，昭然若揭了都。

    虽然我也是这么想的……

    ……

    洗漱过后，马小龙浑身清爽地躺在床上，回想自己重生第一天所经历的种种，依旧有种不真实感。

    “嘿嘿嘿……”旁边马小凤的傻笑声告诉他，这一切都是真的。

    “别傻乐了，关灯睡觉了。”拽了下捆在床梆上、连接着电灯开关的拉绳，房间里黑了下来。

    现在才九点，马小凤精神奕奕，一点不困：“哥哥，以后让朱砂姐姐天天来玩吧！”

    “小珺不够你玩的？还天天？你咋不上天呢！”

    “我上天干嘛？朱砂姐姐多好呀！给我糖吃，还给我衣服穿，还陪我玩，她要是我亲姐姐就好了。”

    亲姐姐就别想了，亲嫂子还能考虑一下。

    脑子里想着有的没的，随口应付着马小凤的痴心妄想，困意上涌，渐渐睡着了。

    ……

    时间一天天过去，马小龙的生活说不上多姿多彩，每天按时上学放学，白天跟着朱砂蹭吃蹭喝，晚上陪着马小凤和陈珺玩游戏，因为他只和女孩玩，倒是让班上同学和左邻右舍的小伙伴们鄙视连连，觉得他有毛病。

    马小龙嗤之以鼻：傻叉，等你们长大了就知道从小跟女孩玩的好处了。

    期间朱砂又来马小龙家玩了几次，每次都带着糖或零食过来，把马小凤乐得够呛。

    朱砂也如愿吃到了姥姥做的打卤面。怎么说呢？味道虽然还好，但并不惊艳，她不理解马小龙为什么最爱吃这个？

    当晚马小龙送她回家的时候，她问了这个问题。

    马小龙想都不想就答道：“因为这是家的味道。”

    家的味道？

    朱砂沉默了，一连几天，她的心情都不太好，马小龙使出浑身解数，又是拿草给她编蚂蚱，又是撕了作业本给她剪花束，总算让她心情好转起来。

    但不知为什么，朱砂渐渐的喜欢捉弄起他来，时不时地趁他不注意在他背后大喊一声，吓得他差点起飞。

    要不是看在她每天带两个煮鸡蛋给他吃的份上，他早发飙了。

    周日那天，马小龙会独自一人去街上转一转，感受一下这个时代的气息。可惜家里虽有相机，却没胶卷，不能拍下来留念。

    他正琢磨赚钱的办法，到时候买上几十卷胶卷，把时代的景象都拍下来，以待未来怀念。

    但现在，他只是个吃朱砂软饭的小白脸。

    时间不知不觉来到9月30日，这天刚来到学校，语文、数学老师分别进行了开学以来第一次班级小测验。

    马小龙本来不以为然，直到——

    【叮，触发考试任务，考试级别——最低。】

    【任务1：语文考试成绩班级第一。任务完成，奖励0.5技能点；任务失败无奖励。】

    【任务2：数学考试成绩班级第一。任务完成，奖励0.5技能点；任务失败无奖励。】

    哦吼——

    马小龙精神一振，这是给哥送技能点来了！

    可能是考试级别太低，奖励很少，但蚊子再少也是肉，先吃到嘴里再说。

    过了一个月枯燥无味的生活，这刺激（考试）来的正是时候。

    第一节课考语文，考试内容：把23个声母和24个韵母默写一遍。

    “……”

    马小龙挠挠头，飞速的把23个声母和24个韵母在作业本上默写了一遍，为保险起见，还检查了一遍。

    没问题，good，完美。

    他默写的太快，加上检查也没用五分钟，但考试时间是20分钟，剩下20分钟留给老师当场判卷。

    马小龙正要交卷，突然被朱砂拽了一下。

    扭头。

    朱砂：(＾＿－)

    “？？？”眨眼啥意思？

    见马小龙没明白，朱砂小声道：“给我抄抄。”

    “……”

    他想起来了，朱砂虽然颜值惊人，但从小到大都是学渣，听说小升初考试分数不够，还是花钱上的初中。

    很不可思议是吧？但马小龙这82后的年代，考试分数不够，是不能上初中的，除非给钱。

    甚至小学每年都有升级考试，考试不及格会被留级。但留级和智商没多少关系，主要是学不学的问题，一般每个班级会有一两个不爱学习的留级，留级的一般上不完小学就辍学了。

    朱砂就属于不爱学习的类型，但小学知识过于简单，稍微学学就能过，她小学五年，每年都是在升级考试前突击一段时间，然后勉强压线过关。

    直到六年级，课本知识量大增，这才没抗住，折戟小升初。但最终还是用金钱开道，上去了。

    时间太久，他差点忘了这件事。

    但再怎么样，一年级第一次班级小测验就拉胯，这也太不拿学习当回事了。

    心里吐着槽，还是把作业本上的内容亮出来。朱砂眼睛一亮，一边偷瞄，一边快速把声母韵母写下来。

    因为只是一次简单的班级测验，老师监考并不严，再加上有其他同学提前交卷，老师把精力放在打分上，监考就更松了，这才让朱砂这学渣有机可乘，完美‘过关’。

    下课前，老师打分完毕，真有十几个学渣默写出错，还有两个错了大半，不及格。剩下的四十来个小萝卜头全部满分过关。

    【任务1完成，奖励0.5技能点。】

    并列第一也是第一。

    看到技能点那一栏变成了2.5，马小龙乐了。

    趁热打铁，第二节数学测验依旧满分拿下，而朱砂这个学渣又抄他的过关。

    【任务2完成，奖励0.5技能点。】

    技能点变成3了，舒服。

