    第523章最后一个“扑通”

    晋王一下瞪大了巨眼，不能置信！

    当终于看清，那站在船头，张牙舞爪，直欲飞来的就是皇帝，他气得差点没一口老血。

    呲目如魔，瞪向了船尾的舵手。

    不是说十拿九稳,定能将皇帝弄进江中的么，这特么叫十拿九稳？！

    那道士舵手被瞪得心肝胆颤，簌簌发抖。

    明明成功了的，他明明驱动了水下恶鬼，让他们缠住了皇帝的船只，皇帝怎么逃出来了呢！

    他手忙脚乱的掏出符纸，准备再次驱动他们,却不想就这当儿，一阵波涛汹涌而来，掀起波浪数丈，红磷龙舟被高高抛在浪头。

    道士舵手被抛得猝不及防，身子猛的一个踉跄，“扑通——”一声栽入了江中。

    其余的人摇摇欲坠，大惊失色，用力稳住身子，想要划舟离去，可是波涛一浪接一浪，对着他们的龙舟汹涌而来，龙舟被冲撞得就像一片叶子，荡来荡去,压根无法向前。

    晋王趴在前头，被大浪打得浑身是水,灰头扑面,呲牙欲裂的大声嚷嚷,“都是吃屎的吗,给老子用力划出去！”

    一众桨手也想划出去，可是汹涌的波涛好像见鬼一般,逐渐形成了吓人的旋涡，旋涡疯狂翻转，大有将他们龙舟掀翻的架势。

    他们无法划桨了，只能紧紧的抱着龙舟，以防被掀翻在水底。

    晋王死死抱着船头，还在破口大骂他们这一帮蠢货！

    一个波涛荡来，他被灌了大大一口江水，呛得差点没窒息过去。

    眼见远远那边，皇帝的龙舟已然飞驰在前，晋王更是呲牙欲裂，强撑着想要站起来，却一个波涛汹涌袭来，整条红磷龙舟霎时被掀翻。

    船上的人像下饺子一般，“扑通扑通扑通——”的掉进了水里。

    晋王强撑不住，最后一個“扑通”，也完美无缺的砸进了水里。

    林苏苏的龙舟从旁飞驰而过，她从怀中拿出小镜子,飞快掐了个决,一下子金光普照，照向了那边汹涌的波涛。

    汹涌的旋涡很快便恢复风平浪静,江面飘出一缕黑烟，直接被林苏苏收进了小镜子里。

    龙舟轻荡而过。

    西南王原本想要过来助晋王一臂之力的，看见皇帝的龙舟飞驰而去，当即也顾不得晋王了，立即击鼓急催，紧追皇帝而去。

    皇帝一直落后，百姓大为骇异，眼见只剩下五十丈开外的水面，以为皇帝获胜无望，沮丧中欢呼声也低了下去。

    不料皇帝骤然冲刺，很快便飞跃在前，数万人又来了精神，助威呐喊声如海潮拍岸，一浪高过一浪。

    后面船上的众人也是精神大振，不甘示弱，咬着牙豁出所有力气，奋力追赶。

    晋王和一众桨手湿淋淋的从江中爬上龙舟，已经失去先机了，落在最后，夺标无望。

    晋王气得一脚踹上了眼前的大鼓，轰隆震天。

    一众桨手簌簌发抖，不知是追好还是不追好。

    而前面，望夏桥龙门在望，正中悬挂的大红花球也看得极清了，漆金龙舟上，皇帝立于船头，陆过轻轻巧巧摆舵，龙舟往龙门飞驰而去。

    (本章完)

