    建个经营类的温泉山庄，当自己的私人度假屋？

    李老板直接一个白眼。

    乔老板呵呵笑着起来：“行啊，就看政策了。要不一起去看？听说你和罗镇长的关系，很铁。”

    陈放摆摆手。

    陈放都喊罗镇长是罗叔了，这关系，确实很好。可要罗镇长违背政策的事情，陈放说不出口，他也不会答应。

    乔老板他们着急过去，陈放出门送他们……

    两人的车停在后面。

    周柏开来的车子挡住路了，当乔老板他们过去开车，周柏也将车子开到了后面。

    一辆劳斯莱斯？

    不仅周柏看到了，周柏的父母也多看了两眼。

    周柏家也是很有钱的，亿万富豪家庭，可也没有闲钱消费劳斯莱斯这种级别的车子。

    “你和他们签了啥合同？”周柏看着离去的劳斯莱斯，问。

    “云山细鳞鱼的独家代理合同？”

    “独家代理？”周柏有些懵。

    卖鱼，还能弄出个独家代理？

    陈放笑了笑，说：“今后小竹沟的细鳞鱼，除了在云山地区之外的销售，就全交给他们了。”

    “多少钱1斤？”

    “两千元。”

    周柏再次深吸了一口凉气，以小竹沟的养殖数量，后面只要不出现状况，那陈放妥妥就是亿万富豪了。

    “小竹沟的细鳞鱼，要是两千元1斤的话，那总价值一亿多了。”周柏说：“他们吃得下？”

    陈放笑了起来：“你也太看不起四川的吃货了。”

    顶级爬鮡一千多块钱1斤，在四川都是供不应求。细鳞鱼和爬鮡，味道来说各有特色，但总的来说，细鳞鱼的味道更加鲜美。再加上细鳞鱼滋补身体的表现……

    “乔总和李总的实力，很强。他们中的任何一个人，都能买下我渔场里面所有的鱼。”

    周柏竖起大拇指：“代理费多少？”

    “两千万。”

    “啥？”周柏还以为听错了：“两千万？”

    “合同都签了。说是最迟明天下午打款过来……”陈放说着拍了一下周柏的肩膀：“之前过塘到瀑布渔场的细鳞鱼，太可惜了。”

    “对了，我爸妈想去看瀑布渔场。”周柏小声说：“昨天带他们去看了茶山，知道我以茶山入股云山茶业公司的事情，他们就有些不高兴了。当时赵叔在，赵叔还跟我爸妈详细说了茶业公司如何运作，然后顺口说起瀑布渔场。”

    回去小院，赵吉阳在招呼周柏爸妈喝茶。

    “妈，爸，去瀑布渔场？”周柏说。

    “嗯。”周柏妈满脸的不高兴。

    陈放看到周柏妈的脸色，就很郁闷。

    周柏讪讪笑着：“快走吧，过去回来后我们去老瓦房吃饭。”

    周柏爸妈起身，陈放过去拿起合同让赵吉阳收好，跟她小声说了几句，然后出门追上周柏他们。

    周柏开着陈放他们家的大众面包，陈放坐到了副驾驶位。

    平时，陈放和周柏在一起，骚话可多了。

    周柏父母在，陈放不知道说啥。周柏也不知道说什么，发动车子：“恭喜你了……”周柏找着话题，想告诉爸妈他们渔场是很有前途的事业。

    他话还没有说完，周柏妈开口了：“瀑布渔场是小柏全资建的？你没有出钱。”

    呃……

    陈放脑壳皮发麻，说：“我弟弟也投资了70万元。”

    周妈翻了个经典的大白眼，那股不屑的神色，特别挨揍，又说：“你没有出一分钱？”

    “我出了鱼苗。”陈放道：“四十万尾爬鮡鱼苗，以及1万尾细鳞鱼的鱼苗。爬鮡苗算是大规格了，细鳞鱼则是半成鱼。”

    “小放啊，你这样和朋友合作做生意，可不好。小柏是你朋友，你怎么能这样子。”周柏妈提着嗓音。

    “我怎么了嘛。”陈放无语。

    陈放自认为没有占周柏的便宜。而且，陈放还有过承诺，如果瀑布渔场里养的鱼全部死了，让瀑布渔场没有赚到钱……陈放将自愿放弃瀑布渔场的股份。

    赚到钱了，陈放他们一起分钱。

    没赚到钱，周柏赔了投资，但场地还在，按照出多少资金，占多少场地。

    陈放没出钱，一亩场地都不占的……

    “你……”周柏妈声音又拔尖了几分，不知道想训斥陈放还是咋地？

    要说以前，陈放对周柏还有些发憷，可现在……有钱了，腰杆子硬，底气也硬。陈放就偏过脑袋，脸上挂着几分不耐烦……

    “妈~！”周柏怒道：“你想说什么，想干什么。我快三十岁了，我不需要什么事情都你给我操心。”

    “不需要我操心……你在上海的房子，铺子，都不给我说一声就卖了。记得买房子的钱，那是你怎么来的……”周柏妈说。

    “行……我当初买房子，你给了我三百七十万。后来我想开公司，你又给了我七百多万……总共是1070万，这笔钱，我连本带利的还给你。”周柏也是生气了，刚才在家里还说的，先带他们去看渔场，有什么事，他们自己私下说。

    这就好，一转眼，当着陈放就说了起来。

    周柏并不认为陈放占了自己的便宜。反而是自己占了陈放的便宜……

    合作建渔场，就想着一起赚钱。对周柏来说，即便养特种鱼失败了，渔场的场地还在，今后可以养别的鱼。这是包赚的合作……

    周柏给他爸妈解释过很多次了，也说过养殖爬鮡的前景。在家里的时候，看爸妈的表情，他们应该是听进去的。可是没想到……

    要早知道这样，周柏不会带爸妈过来，大不了就是在家里吵一架。

    周柏妈瞪大了眼。周柏老爹轻轻咳嗽了一下……

    周柏的二哥整个人愣了一下，他坐在最后面，面色难看。

    周家的蛋糕工厂生意还算不错的，可一年下来净利润也就三四百万。周家最值钱的是蛋糕工厂的那块地皮……

    陈放坐在副驾驶位上，最是尴尬了，挠了挠脑壳，就很烦。

    周柏家的一摊子烂事儿，就这么相处了几分钟，陈放便很无语了，转头看着周柏：“叔叔阿姨对于你投资瀑布渔场很有意见啊。要不然你把瀑布渔场股份卖给我，给你一千两百万，咋样？”陈放说着笑了起来，丝毫不在乎周柏妈的模样：“你拿出九百万，也就半年时间，赚三百万很不错了。”

    周柏转过头，一脸怨念。

