    第一次见到……没毛病，因为大路上也就这么几条龙了，奥古斯塔现在的表现……没的说，他也注意到了那些教会成员的眼神了，对此奥古斯塔嘟了嘟嘴，嘟囔了几句后没有多说什么，他表示自己很难受啊，你们挨了几百鞭子后试试！

    不不不，你们肯定挨不了那么多的次数，要不是龙魂足够结实，他早就死翘翘了，奥古斯塔不想要动手，但是不代表别的龙不想，观望了一会战斗情况后，黑龙妹怒吼一声，直接飞离了地面，向衍生魔女杀了过去！

    这个世界里的很多情况和郑逸尘那依靠小说得到的印象完全不同，但是有的情况确很相似，龙的颜色影响着他们的一些偏向，比如奥古斯塔这种红龙，他们的火抗和火系的魔法就有着先天的加成，绿龙的话则是对于能够给人带来异常状态的魔法抗性更高。

    同时他们的恢复力也比起别的龙强大。

    至于黑龙的话，他们虽然没有什么魔法方面的偏向，都显得很平均或者说是弱势，但是黑龙却有着比拟其他颜色的龙拥有的相对性高级魔抗不说，身体也要比别的龙强大许多！

    “这娘们疯了！”看着黑龙妹竟然直接冲上去了，奥古斯塔犹豫了一下，牙一咬，嘶吼了一声也跟着飞了过去，不就是多疼几下嘛，这几天自己挨的次数还少？

    死猪不怕开水烫，多挨记下也就是那么一回……ε＝ε＝(#>д<)?啊啊！！

    翅膀上中了一道灰色利刃的奥古斯塔惨叫一声从空中跌落了下来，那一道利刃穿透了他的翅膀，却没有带来实质性的身体伤害，但是他的灵魂却受到创伤，比起被鞭子抽的好像都要……呃，更疼，但是却没有持续性的疼痛，源于灵魂的疼痛是一瞬间的，咬着牙就过去了，只是咬着牙过去后，一种源于灵魂的虚弱感让奥古斯塔明白，自己的灵魂这一次是真的受到了创伤！

    而不是之前只是疼痛，这种伤害在游戏里就是无视防御无视魔抗甚至无视血量，直接削血条的那种伤害，这让奥古斯塔难受到了极点，抖着翅膀，不断的释放着魔力将翅膀上插着的那把灰色利刃给抖了下来后，奥古斯塔的再看黑龙的时候，她已经完全加入到了战斗中，庞大的身躯不像是迪雅那样灵活，可以轻易的回避衍生魔女的攻击。

    短短不到半分钟的时间里，黑龙妹身上就插了十几道灰色利刃，奥古斯塔都可以看到黑龙妹脸上扭曲的表情有多么的吓人，哦，吓龙，只是受伤刺激到了黑龙妹，激发出来了她的疯狂，不同于被束缚的时候，遇到了痛苦只能默默承担，现在她是在战斗，承担了这种直接作用在灵魂上面，无视抗性的伤害后，她表现出来的就是疯狂了。

    红了眼的黑龙直接忽略了闪避，完全以伤换伤的方式以战斗着，后方的绿龙看着她这么疯狂，愕然的张了张嘴巴，不由的看向了身边的郑逸尘，眼神透露着接下来该怎么做的神色。

    “你会什么？”

    “我会很多恢复魔法……”绿龙低声说道。

    “那就给她刷啊，治愈灵魂的会吗？”绿龙轻轻的点了点头。

    “那个会一点。”绿龙竖起了自己的一截指甲：“一点点，可能还没有用……”

    “哦……那真可惜。”

    郑逸尘在自己的库房里倒腾了一会，拿出来了一枚鲨鱼头飞弹。

    “这是什么？”绿龙妹好奇的看着郑逸尘手里的这枚鲨鱼头飞弹：“炼金道具？”

    “唔，算是吧。”郑逸尘点了点头，伸手抓取了一缕战斗中逸散着的魔力，属于这个衍生魔女的魔力塞入了鲨鱼头飞弹的嘴巴里面，这丝魔力融入到了里面之后，郑逸尘打开了飞弹的保险，按下了上面的一个按钮，将鲨鱼头飞弹狠狠的投掷了出去，改良版的鲨鱼头飞弹，不需要用发射筒，只要按下了开关就行了。

    瞄准？只要投入一些魔力，这玩意就可以对着相同魔力的散发点攻击……燃料消耗殆尽之前或者是被打爆之前，它会一只追踪下去，直到命中目标BOOM！

    鲨鱼头飞弹迅速的飞了出去，出乎预料的竟然命中了那个衍生魔女！

    “恩！？”迪雅略显诧异的看着在爆炸中受创衍生魔女，爆炸的威力很大，虽然大部分的伤害都被她给挡了下来，但依旧有一部分爆炸的威力穿透了衍生魔女的防护，伤到了她，更主要的是迪雅发现了衍生魔女的一些弱点，她对活物战斗的时候能够精准的预判，但是对于飞行道具却显得很被动！

    之前无论是黑龙的攻击还是扑过来的红龙，衍生魔女都可以做出来精准的反击，特别是奥古斯塔，直接趴在了飞行的半路上面，一脑袋砸在了地上，到了现在都没有过来，黑龙妹倒是过来的，战斗显得也极为的癫狂，可惜狂乱攻击没有任何用处，全都是MISS！MISS！……

    迪雅自己的攻击同样如此，但是偏偏那一发郑逸尘在远处丢过来的鲨鱼头飞弹产生了效果，那颗飞弹距离衍生魔女很近的时候才被她察觉到，她对于死物一类的飞行道具感知很迟钝！

    意识到了这一点的迪雅将手里的白月之光长剑丢了出去，飞出去的长剑在空中打着旋绕了回来，向衍生魔女背后刺去，这一次攻击不出所料的落空了，接住了飞回来的长剑，迪雅弹开来衍生魔女放出来的几道灰色利刃，顺带的帮忙黑龙妹解决拦下了几根灰色利刃。

    “果然不行吗？”

    迪雅看着手里的长剑，飞行道具没有多大用处……不，不是没有多大用处，而是自己放出来的没有用处，郑逸尘放出来的却有效，灵魂感知吗？郑逸尘用的是炼金傀儡，所以灵魂方面的波动很弱，衍生魔女无法通过灵魂感知精准的读取到他的行动，相反他们都是完整的存在，灵魂波动健全，衍生魔女的能力源于不死魔女，虽然没有完整的部分，单项的部分却强化了。

    在这样的前提下，他们动手会显得很被动。

    “咦？竟然有效果？”就没有想到会有这么好效果的郑逸尘从随身空间里取出来了一排鲨鱼头飞弹。

    “……”衍生魔女的眼神依旧空洞，但这妨碍她发现问题，迪雅注意到了郑逸尘那边的时候，她就顺着迪雅的视线看了过去，注意到了这一幕的迪雅心里暗叫糟糕，面前的衍生魔女竟然可以通过感知灵魂达到近乎读心的程度，她只是稍稍的关注了一下郑逸尘那边就被这个衍生魔女发现了。

    她那空洞的双眼稍稍的一凝，抬手数道灰色利刃飞了过去，灰色利刃无视了绿龙妹放出来的魔法防护，直接从郑逸尘使用的炼金化身上面一穿而过……

    “卧槽！？”地下基地这里，郑逸尘满脸懵逼的睁开了双眼，刚好和看着他不知道想什么的安妮对视在了一起，她看到了郑逸尘惊醒后，很自然的散掉了手里汇聚出来的一团他没有看清楚的东西。

    “怎么了？”

    “我被干掉了。”

    “……你在我面前好好的趴着呢。”安妮打量了郑逸尘一眼，见他精神的很也没有什么不对劲的：“到底怎么回事，和教会的圣女一起行动，对付一个衍生魔女很顺利才对的。”

    “问题是不顺利啊，我看那个魔女好像比起曾经的不死魔女都要厉害一些。”

    “哦？说说具体的情况。”安妮来了兴趣。

    “你就不能先问一下我究竟遇到了什么事吗？”郑逸尘纠结的说道。

    “你不是被干掉了吗？”

    “……啧，我们还是说正事吧。”郑逸尘被噎的没话说，直接将那边的战斗情况说了一遍，安妮听完后思索了一会，郑逸尘说的内容很详细，分析一下之后她基本上了解到了那个魔女的一些特点。

    结论和迪雅的差不多，之后安妮重新看向了郑逸尘，说出来了一句让他感觉很不好的话：“类似于这样的衍生魔女绝不会只有一个！”

    “啥玩意！？”

    “放心，只要不是这类型的衍生魔女，应对起来还算容易，现在你们遇到的刚好就是最麻烦的，源于灵魂上的感知，比起直接观察身体判断目标的行动更有效。”安妮解释道，郑逸尘仔细的想一下，好像当时迪雅和那个魔女战斗的时候，对方真的如同闪避点满了一下，他看到迪雅用了不少厉害的攻击，结果都没有用，反而被那个衍生魔女抓住了不少反击的机会。

    “唔，那么如果是没有灵魂的存在攻击呢？”

    “那她也不会陷入被动，她神智呆板，却又不是傻子，直接看到了有威胁的存在，怎么会放着不管，用炼金化身战斗，只是废掉了她感知灵魂的特点，虽然克制她，但是她也可以克制炼金化身。”

    郑逸尘嘴角微微的一抽，这还真是简直了，但安妮说的又没错，那个衍生魔女只是用了几把灰色利刃就解决掉了他的炼金化身，联系断掉之后，他完全无法再次感觉到那个炼金化身的存在了……

