    【不就是二十块吗？至于至于吗？】

    【一副没有见到过钱的样子。】

    【装模作样。】

    【庸俗。】

    沐软软看够了后，把那张二十的钞票递到盛庭州面前，“给。”

    盛庭州脚步停下，看着递到面前来的钞票，“给我？”

    女人的脸上露出一个灿烂的笑容，“对啊！”

    盛庭州没接，“为什么？”

    刚才不是很喜欢的吗？

    “给你管啊！”

    沐软软语气自然。

    “为什么要给我管？”

    “因为你比较适合。”

    她现在身负穷衰气运，这钱到了她手里还不知道能留多久呢。

    “好。”

    盛庭州收下了。

    “以后你管钱。”

    【靠，这个女人她真的好会！】

    【老夫老妻的感觉出来了！！】

    【磕到了磕到了，真的好好磕。】

    画面太养眼，剪刀手忍不住将这一幕剪出来，在各大社交平台上投放。让我磕死这一对吧！

    不少人见了动图后破防了，艹，这两个人也太有cp感了吧，站在一起真特么养眼。“给你管啊”这词儿也太甜了吧！

    一些原本发誓打死不看这期综艺的网友忍不住动了动小指头。

    我就瞅一眼，就瞅一眼这女人又在做什么妖，绝对不是去看这个女人！

    沐软软直播间里的观众数量再一次上升。

    她的直播间里原来有一波黑粉，后来又多了一批颜粉，现在又来了一批cp粉，在线人数竟然也十分可观。

    方锐闲暇时看了眼自家艺人的直播间，看到在线人数时忍不住愣了一下。

    随后陷入沉默。

    她觉得有关自家艺人未来的发展计划可能需要调整一下了。

    沐软软已经和盛庭州一块回到老宅了。

    两人回去后没多久其他人也相继回来了，他们比沐软软和盛庭州狼狈太多了。模样蔫蔫的，像被吸干了精气。

    “你们回来了啊，要吃西瓜吗？”

    沐软软手里拿着一块儿切好了的西瓜和盛庭州坐在院子里，好不悠闲的样子。

    这也是中年妇女送给他们的，他们家自己种的。

    夏天吃西瓜简直就是一种享受啊。

    沐软软和盛庭州回来后已经享受了好一会儿了。

    盛渝几人刚从外面回来，看到两人悠闲地坐着，还吃西瓜，立刻破防了。

    “你们哪来的西瓜？”

    盛渝阴沉的看着沐软软。

    “别人送的。”

    盛渝的粉丝们直接炸了——

    【我们哥哥在外面累死累活的赚钱，她竟然在这里悠闲的吃西瓜！】

    【她赚到钱了吗？别到时候蹭我们哥哥的！】

    【就是就是，沐小三她就不能靠谱一点儿吗！！】

    【哥哥跟她同一个节目真是倒霉透顶了！】

    【mrr快滚出娱乐圈！】

    ……

    盛渝的粉丝们一直守在盛渝的直播间，不知道沐软软做了些什么，骂沐软软骂的毫不留情。

    盛渝沉着一张脸走到沐软软面前，“我们赚了二十块，你们赚了多少？”

    “这么巧，你们也赚了二十啊。”

    【沐软软她什么意思？】

    【什么叫做你们也赚了二十块，她也赚到二十块了吗？】

    【哈哈哈哈撒谎也不打草稿，你以为二十块钱这么好赚啊。】

    他们一直看着盛渝的直播，知道盛渝赚这二十块有多么不容易。

    虽然是农忙的时候，但根本就没有什么人家需要人帮忙干活。

    他和苏晴两人一家一家的去找，做了好几样活才赚来了二十块。

    由于从来没有做过农活，他们做的并不好，这二十块还是人家看在他们辛苦了很久的份上才给的。

    不少看了沐软软直播的网友跑到盛渝的直播间里来吃瓜，一看沐软软被骂的这么惨，忍不住帮沐软软说几句。

    【mrr是真的赚了二十啊。】

    【你们骂的也太难听了吧。】

    【呕，mrr的水军快滚出我们哥哥的直播间！】

    【对，mrr的水军快滚出我们哥哥的直播间！】

    盛渝的粉丝们将刚才那几个帮沐软软说话的路人骂了个狗血淋头，路人被骂的一阵气血上涌，弹幕刷了好几条。

    【盛渝的粉丝就这个素质？？？】

    【你们哥哥必糊！】

    【呵呵，口口声声说mrr赚了二十，你倒是让她拿出来给我们看看啊。】

    【就是就是。】

    ……

    盛渝的粉丝还在和路人撕，沐软软已经让盛庭州把赚的钱拿出来了。

    “我们做了一天的家教，赚了二十，明天还要继续去。”

    盛渝：“……”

    他的粉丝们：“……”

    路人：呵都说了你们还不信。

    盛渝和周培他们被沐软软忽然点醒了，他们怎么从来没有想过当家教这回事？

    周培拿着自己和许珂辛辛苦苦卖艺赚来的钱忽然觉得心塞塞。

    村子里根本没几个人出来看表演，为了赚这十块钱，他们腿都快要跑断。

    沐软软和盛庭州当家教不但轻松，赚的还多……真是没有对比就没有伤害。

    盛渝的粉丝们被沐软软打了脸，都消停了不少。路人抓住机会大肆嘲讽，将刚才受的窝囊气全发泄回来了。

    【呵，还说人家mrr拖你家哥哥的后腿，这叫拖后腿？】

    【人家聪明早早赚足了钱，坐下来休息一会儿怎么了？】

    【就是说。】

    盛渝的粉丝们并不是任嘲，在最初的消停后又活蹦乱跳起来了。

    【mrr的水军大可不必在这里洗，再怎么样也改变不了她又作又蠢的黑历史。】

    【可不是，mrr一生黑。】

    【加一。】

    【加身份证号。】

    沐软软和盛庭州把钱拿出来后，其他人也把自己赚到的钱拿出来了。最终他们决定钱先放在自己那组，等到凑到足够多了的时候再拿出来。

    商量完了后，大家一起坐在院子里一起吃西瓜。

    盛渝心里还有点儿芥蒂，苏晴把他拉在身边坐下，给他递了一块儿西瓜。

    对上苏晴的脸，盛渝没有挪位子。

    “阿渝西瓜还挺甜的，快吃啊。”

    苏晴在他身侧劝道。

    盛渝捏着西瓜看了沐软软一眼。

    沐软软还在和盛庭州说话，根本没顾盛渝。

    “小哥哥你喜欢吃什么？”

    “晚上我给你做饭吧。”

    “我不挑。”

    盛渝垂下眼，眼神若有所思。

    “沐姐姐要做饭吗？”

    苏晴一脸纠结的说道。

    他们之前一起参加过好几次综艺，沐软软的做菜水平她有了解，已经不能简单的用车祸现场来形容了。

