    “熟悉我的人都知道，本人评价一名选手向来非常是非常谨慎的。

    但是现在我要这么说——江弦选手是我见过的，最优秀的年轻炼器师！没有之一！！”

    当评委们还在商量着做出分数决定的时候，解说员说道。

    “这一届的宗门大比必定会载入史册，这是毫无疑问的！

    一具具有智慧的中品傀儡的诞生，注定会在整个炼器一道的历史上留下浓厚重彩的一笔。后人研究这段历史的时候，也许对江弦选手的称呼，会换成这个时代最璀璨的炼器大师！！”

    一场比赛之后。

    解说员像是成了江弦的脑残粉，彩虹屁狂吹猛砸。

    偏偏观众还就吃他这一套。

    激动的呼声几乎要掀翻整座赛场。

    氛围太过热烈。

    国际巨星的演唱会场也不过如此。

    此刻，所有人都认定江弦会超过宫平成为冠军。

    许多人捶胸顿足。

    后悔看错了真正的卫冕冠军。

    假如不是有自知之明，江弦都差点要被赛场的氛围冲昏头脑了。

    “那个解说员虽然说话没谱，但这次他说得没错。你会成为一名出色的炼器大师的，江弦。”

    宫平释然的对江弦笑笑说。

    “外界对我的恭维名不副实，你才是真正的天才！”

    他心中已经没有了嫉恨。

    对江弦心悦诚服。

    为他的炼器造诣，也为他的大器量。

    这样一位才德兼备的人物，怎敢再对他失礼。

    外人常说虎刀门人排外媚强。

    这不是污蔑，是事实。

    但是反过来说。

    如果在某个方面强过他们，他们也会爽快的认输，反省自己。

    甚至愿意跟随强者学习。

    只有品德低劣，没有风度的小人。

    才会在背后中伤他人，因失利而气急败坏。

    在良好家境中长大的宫平，自然不会做出这种有违君子风度的事情。

    他不仅不生气。

    甚至还想要招揽江弦。

    “江弦，来虎刀门吧。我会为你引荐我的老师，我们可以成为师兄弟，一同探究炼器一道的极致。”

    宫平诚恳的说。

    但还没等江弦回答，旁边的三名龙虎山墨家弟子又插话进来。

    “别听他的！”

    “就是啊，虎刀门有什么好的。”

    “要来就来我们龙虎山嘛！”

    旁边的百花谷女弟子似乎也想说话。

    但一想到自家宗门那完全不重视炼器的氛围。

    又完全说不出口了。

    江弦连忙出声道：“抱歉各位，我暂时没有要改弦更张的准备，还请勿怪。”

    闻言，宫平等人面露可惜。

    “.....如果你改了主意，随时可以来找我。”

    宫平说道。

    不知为何，江弦感觉他的眼神里内含深意。

    似乎暗藏着一种怜悯。

    不等江弦深究。

    评委席那边似乎有了动作。

    “快看，评委举牌了！”

    解说员大叫一声。

    排在评委席第一位的宋孤城，笑着举起一张写着数字100的分数牌。

    “具备智慧的中品傀儡，就算是我也是第一次见到啊，给个100分不过分吧？”

    “宋大师，您这话听起来像是在偏颇自家的选手。”

    第二名炼器大师也举牌，“不过这次老夫赞同你的意见，100分。”

    “近乎完美的作品，比极致更极致，在中品灵器这个级别，这个世界上都少有的大师级作品。

    虽然赛事方私下对我们说尽量别给满分，但是在这样的作品面前他们算个狗屁——100分！”

    “笨重的身躯爆发出的速度感实在吓到我了，100分。”

    “武艺高超，就算是面对一名剑术大师也能够将其逼入绝境，100分。”

    “重点是那惊人的创造力，真想研究一下那具傀儡的内部构造，如果江弦选手允许的话我现在就想看，100分！”

    “俺也一样，100分！”

    “至于最后的创意分.....”

    七名评委互相对视一眼，齐声说道：“满分70分！”

    “噢噢噢噢！！！！”

    解说员发出尖叫般的怪声。

    “七位评委全部给出了理论最高的满分100分！创意分也是最高的70！总分数770分！！这在宗门大比的历史上是绝无仅有的！！

    这个分数毫无疑问超过了宫平选手，在不久前创下的总分745分的炼器组分数记录！

    在一天之内，炼器组的分数记录就被刷新了两次！！

    而且无论过去、现在、未来，除非海湾城更改了炼器组的打分规则，否则这个分数永远都不可能被打破！！！

    江弦选手，创造了新的历史——！！！！”

    全满分的分数有多离谱。

    看一下海湾城工作人员的脸色就知道。

    这个无法打破的分数。

    意味着未来在炼器组，‘破纪录’这个可能性永远的失去了。

    这说实话是挺打击人动力的一件事。

    江弦就像一把剑一样悬在未来所有炼器组选手的头顶上。

    你做得再好。

    跟江弦一样破格。

    那也顶多跟他打个平手而已。

    他已经成了实质意义上的，不可超越的传说。

    这种全打满分的情况原本是不被允许的。

    每一次比赛，赛事方都会不厌其烦的忠告评委。

    不要随便给出满分。

    这是评委们集体对赛事方的一次小小的叛逆。

    既然江弦拿出了超规格的作品。

    那么他们也得用超规格的评价来回报他啊。

    往利己的方向说，这也是一次‘千金买马骨’。

    这些炼器大师还想着赛后去找江弦讨教，询问他是怎么做出却邪来的呢。

    评分的事情正好能卖江弦一个人情。

    而这一切会显得顺理成章，不落人口实。

    没有人受伤的世界完成了！

    天机宗观赛席。

    路红裳捂住嘴，喜极而泣。

    宵研激动的抱住顾梦晚。

    顾梦晚虽然看起来没有什么表情。

    但细看的话，她的嘴角有一点微微翘起的弧度。

    琴柔指挥启蒙书院的新生们举起手上的大铃铛。

    用力摇晃，发出‘铛铛铛’的清脆声响。

    声音非常喜庆。

    那是他们为自己老师的比赛而特制的声援道具。

    就像演唱会常见的荧光棒。

    其他天机宗的成员也大声尖叫欢呼，每个人脸上都带着笑容。

    虎刀门观赛席。

    一票人面如死灰。

    原本宫平夺冠几乎已经确定了，没想到最后却杀出一个江弦。

    大起大落让人大呼受不鸟。

    而且是谁不好。

    最后得了冠军的偏偏是天机宗！

    这让虎刀门人像是吃了苍蝇一样恶心。

    看到他们赢，比看到自己输还难受！.jpg

    龙虎山观赛席。

    五皇子葛温哈哈大笑着问身边人：

    “你们说，这样的技术要是能普及到全修仙界，那该多有趣？”

    旁边一个阿谀奉承的人立即说道：“殿下，可以重金购买江弦手上的傀儡，让墨家研究！”

    “很好，那这件事就你去办吧。”

    “遵命！”

    “要是办不到，就送你去矿区挖矿。”

    “啊？？？”

    选手席。

    “恭喜！”

    童无泪重重拍了一下江弦的肩膀。

    虽然江弦夺得冠军，意味着原本排在第三的童无泪被挤了下去。

    但他看上去并没有什么不满。

    童无泪对炼器组比赛的执着程度本来就很低。

    硬要说的话，他对比斗组更感兴趣。

    除了叶不凡以外，宫平等周围的选手也相继道贺。

    江弦一一回礼。

    一派兄友弟恭，令人感动。

    “炼器组的选手们都在恭贺江弦选手夺得冠军，表现出了应有的风度！”

    解说员说道。

    观众们纷纷为炼器组选手鼓掌。

    胜而不骄，败而不怨。

    这正是宗门大比的口号。

    但是真正做到的又有多少呢？

    如今炼器组的选手们表现得这般大度，着实出乎了不少人的意料。

    特别是宫平。

    他的冠军正常来说是板上钉钉的，甚至还破了一次分数记录。

    所有人都以为他会赢。

    谁知道出了江弦这么个异数。

    这一下大起大落，心里肯定很难受。

    但宫平和江弦两人的不卑不亢，让大家看到了君子之风的典范。

    这才是真正的胜而不骄，败而不怨！

    “今天，胜利属于江弦！！”

    解说员高声喊道。

