
　　老太婆看到血狮走过来，不禁一愣，皱眉道：“你是谁？”

　　血狮一挥手，道：“一句话，给我个面子，放了他。”

　　“给你面子？”

　　老太婆闻言，哈哈大笑起来，语带讥讽道：“你是个什么东西，就凭你，也配本座给你面子？”

　　林风看的一愣一愣的。

　　他没想到最后，血狮还是替自己出头了，心里说不感动那是假的。

　　但问题是，血狮虽然厉害，但对面，毕竟是一名炼虚期高手啊！

　　真打起来，林风心里其实也挺没底的。

　　说白了，血狮完全是看在和自己交情的份上，不忍自己被这老太婆乱杖打死，所以才强行出头。

　　想到这，林风犹豫了一下，走上前道：“血狮前辈，你能为我出头，我很感激，但是……”

　　“闭嘴！”

　　血狮不耐烦道：“帮都帮了，现在少在这假惺惺的，而且我不是过吗，我和你，还有一场真正的战斗要打，所以你即便死，也只能死在我的手上。”

　　林风哑然。

　　这血狮，是真够义气！

　　但，性格也是真固执！

　　“行了小子，他既然愿意帮你，你就站在一旁看好戏吧。”

　　韩无极慢悠悠地说道：“毕竟是当年能让林青帝动过手的人，就算修为再怎么退，应该也不至于太差，而且这种老油子你可别小看，真打不过，他逃跑的速度绝不会比你慢半分，你与其替他操心，倒不如趁现在，赶紧溜之大吉。”

　　溜之大吉？

　　林风苦笑连连。

　　以的个性，有朋友帮自己挡刀，他即便死在这，也不可能溜之大吉。

　　“呵呵呵，看来，你是一定要替他出头了。”

　　老太婆见此情形，不怒反笑道：“好，那本座，正好就将你们一并收拾！”

　　血狮双手抱胸，语气淡漠道：“打架没问题，但你能不能让躲在暗处的那只老鼠先滚出来？”

　　“嗯？”

　　老太婆瞳孔一缩，似乎有些意外。

　　而林风，则是心中一惊，立刻就明白了什么。

　　果不其然。

　　一阵脚步声响起。

　　只见一个苍老的身影，从不远处走了出来。

　　正是王允。

　　王允眼神冰冷地看向血狮。

　　这个让他在中海市有些无比忌惮，迟迟没有出手的家伙，终于还是出现了。

　　不过，当时是忌惮，现在有白虎盟四大护法在此，他可不会再害怕了。

　　“邱护法，这大汉您来对付，至于这小的……我虽然受了伤，但自信还能解决他。”

　　王允说罢，看向林风。

　　“呵呵，不用了，本座好久没有出手，这一次难得遇到两个胆子大的，这两个，本座一人解决即可。”

　　老太婆笑着说道，随即了一下嘴角，眼中满是嗜血之色。

　　林风心中升起一丝凉意。

　　说真的，看到这老太婆的第一眼感觉，他以为是鬼佬佬死而复生了。

　　因为两人的气质，真的太像了，都无比阴沉，邪恶。

　　但，修为上的差距，还是显而易见。

　　若是换在魔界时的鬼佬佬，论实力，自然要强过这老太婆，可是在此界，老太婆炼虚期的修为，打三个鬼佬佬都是轻而易举。

　　“好，那就劳烦邱护法了。”

　　王允笑着退后。

　　他本来就只是客套一番。

　　以他现在萎靡重伤的状态，真要和拥有十八把飞剑的林风打，胜负难料。

　　难得有一个实力高深莫测的出头鸟，他自然乐得清闲。

　　林风也很识趣的退后了。

　　这种垮了两个大境的战斗，真就不是自己可以掺和的了。

　　望着血狮魁梧的背影，林风心中暗暗想着，万一血狮输了，自己要怎么带他逃跑？是直接用飞剑，还是……

　　“糙汉子，亮出你的法宝吧！”

　　老太婆怪笑一声，手中龙头拐杖哐地一下，重重落地。

　　顿时，狂猛恐怖的气息，瞬间弥漫了方圆十里范围，一股股劲风，呼啸而来，崩腾剧烈，似乎要将周围的一切，都刮得干干净净。

　　与此同时，一个炼虚期的人性法相，也落到了空中。

　　显然，老太婆表面狂傲，但见到血狮这个突然杀出的“程咬金”，也不敢怠慢，不出手则以，不出手便是动用了几乎所有身家。

　　血狮默默地将外套脱了下来，扔在了地上，露出一身秒杀当今任何健身教练的腱子肉。

　　他两只拳头捏得咯咯作响，肩膀随意地动了动。

　　之后，再无动作。

　　“你的法宝呢？”

　　老太婆皱眉。

　　林风心里也十分疑惑。

　　血狮最强的法宝，自然就是那一把血刀，当初和他“对练”时，自己可是差点被他血刀给劈成肉酱，可现在，他怎么还不拿出来？

　　“哦，我的本命法宝，和某个三八搏斗时，不小心被她上了本元，短时间内，怕是用不了了……所以，就空手和你打。”

　　血狮语气平静地说道。

　　老太婆脸色一沉，道：“你没有其他法宝了？”

　　血狮摇头：“没了。”

　　“我这里有，你随便选一个，不然，这场游戏也太无趣了。”

　　老太婆说罢，竟抬起了一只枯瘦的手。

　　只见其食指上面，一枚银色的戒指闪闪发光。

　　她另一只手在那银色戒指上轻轻抚摸了一番。

　　顿时，

　　“砰！”

　　一团光芒喷发而出，本来空荡荡的地面，一下子多了一大堆密密麻麻的法宝，堆积如山。

　　林风眼睛顿时亮了。

　　首先，这堆积如山的法宝，品质都不低，起码相比自己灵虚葫芦中，用磁场之力养了很久的法宝而言，都强了不少。

　　更重要的是，这戒指，居然也是一枚空间法宝……

　　“要是能把这戒指抢到就好了。”

　　林风心里打起了小算盘。

　　不过他很快摇头，心中自嘲一笑，“不过，得先过得了这个鬼门关才行。”

　　“挑吧。”

　　老太婆很是大方地说道。

　　谁知，血狮却是一摇头：“不用了，这些我都看不上，我就赤手空拳和你打。”

　　此话一说，不仅老太婆勃然大怒，林风也是大吃一惊！

　　卧槽，这大汉平时虽然粗犷了点，生活放荡不羁了点，但也不是装杯之人啊？

　　怎么现在，这种关键时刻却装起来了？

　　难道是王者归来看多了？

　　“血狮前辈，你是不是不想用敌人的法宝？没关系，我这里有，焚天锤，还是飞剑，你都可以选。”林风忙道。

　　“选个屁！”

　　血狮没好气道：“老子说了，老子就赤手空拳，你们难道是聋子吗？喂，对面那个老巫婆，赶紧的，打死了你和那个假白虎，我还赶着逃命呢！”

　　听到这话，老太婆气得脸都紫了。

　　蔑视！

　　赤裸裸的蔑视！

　　堂堂一名炼虚期在此，他没吓得尿裤子就算了，居然还敢说出赤手空拳和自己对战，这种大言不惭的话来？

　　而另一边的王允则是神色有些惊诧。

　　他没想到，血狮居然一眼就看出了自己是白虎的化神。

　　心里，忽然有些不安起来……

　　“好！好！好！在炼虚期面前，你还能这么狂妄，那本座倒要看看，你有什么资本！！”

　　老太婆怒极反笑，随即龙头拐杖重重剁地。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　地面，一阵波纹出现后，强大的气劲瞬间扩散开来，将地面纷纷炸得碎裂成了一块又一块，最后犹如钻地龙似的，冲天而起，化作一团凌冽的气泡，对着血狮的方向，狠狠地砸了过去——

　　这强大的攻势，哪怕距离较远的林风，也能感到浑身汗毛直竖，灵气絮乱不堪！

　　“这……就是炼虚期吗？”

　　林风脸色惨白，嘴里喃喃，随即担忧地看向血狮。

　　而血狮。

　　却是依旧站在原地，一动不动。

　　就像是一块铁塔，泰山崩于前而面不改色！

　　待那能量冲袭而来的瞬间，血狮动了！

　　他长笑一声，脚掌猛地踩住地面，浑身，一股浩然之力瞬间凝聚，竟变成一只匍匐在空中的血色狮子！

　　吼——

　　怒吼声中，血狮一跃而起，右手的拳头，和空中的血狮，同时出爪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1332章 赤手空拳免费阅读。https://xs.23sk.com 