    战斗不是游戏，有时候只是一点小小的环境差别，就会导致巨大的反差。

    曾经三打一而被叶清弦追得落荒而逃的格伦，在这一刻终于表现出一个平衡者真正的强大。

    玛雅神弓全负荷射出的一箭，被他轻而易举的拦截。

    非但如此，格伦更是再度射出一片天荒箭雨。

    这一刻，他一个人就仿佛一支军队，挥洒出狂暴的狂野战潮，天上地下，到处都是他的箭影，不仅笼罩住了叶清弦他们，连白浅他们也没放过。

    很显然，就算白浅他们不是主目标，也依然是可以牵制对手的存在。

    “这可比之前的表现强多了。”叶清弦冷哼。

    不过那又怎样？

    暗影豹神呼吼而起，偏转攻击下，所有的箭雨都向着另一方向飞去。

    狂野呼啸里，豹神的身躯也在暴涨。

    它终于解放了！

    恢复了完全实力的暗影豹神，充分彰显出半神威严，对着苍空吐出一道黑暗光影。

    亚空间能量凝聚而成的黑暗光束。

    面对这光束，格伦也不敢硬接，他尖嘶着继续后撤，长笑道：“没有人能和我远程对轰的，没有人！”

    “那就追上去，杀了你！”叶清弦和罗伯特同时飞起，发动空间之门。

    此时这里的空间封锁已经解除，下一刻叶清弦和罗伯特直接出现在格伦身边，暗影豹神则掉头和麦子一起强攻弥月。

    罗伯特刚一出现，就是一个冰之囚笼，接着就是冰雪国度，寒冰诅咒，心无斗志，再接上一连串的位面魔法，不管被削弱了多少效果，也给他加上再说。

    格伦身体一滞，速度大减。

    但是下一刻星光释放，又恢复正常。倒飞而出，手中弓连拉，一道道星光飞矢射出。

    同时再度发动星光折射，一片弥漫星辉耀满长空。

    口中更是大笑道：“喂，真以为你们两个就能对付我了？太小看我了吧？引导！天谴打击！”

    他说着对叶清弦一指，就见天空中哗的现出一片能量光辉。

    天谴攻击！

    天谴攻击120天的程序正义还没有消除，但是这一刻，格伦却用自己的引导能力强行修正了偏转几率，虽然无法抵御全部，却已可让天谴之光的攻击准确率大幅度提升。

    这刻无数道天谴之光轰然袭至。

    叶清弦怒哼：“我还以为你们自己有什么本事呢！”

    说话同时身形急闪，和罗伯特一起高速闪避着。

    格伦手指两人，放声大笑：“废话，这里终究是星光文明的主场。要不是他们，我们又怎么会只来四个？”

    按照尼古拉的规则，平衡者只能来四个，也就是弥月，格伦，劳伦斯和巴克斯。

    真正的主力，终究还是星光文明。

    所以弥月他们的作用不是正面战斗，而是隐藏暗算。

    如果不是君临玩了个暗度陈仓，他们本来已经成功完成了第一目标。

    这刻眼看无数天谴之光落下，而这已经是星光文明目前能够动用的最强手段，叶清弦长呼：“君临！”

    君临听不见。

    但他至少能看到。

    下一刻，程序正义发动。

    就见天空中所有的天谴之光骤然化作一片光晕散开，形成一股巨大的能量乱流。

    所有聚能类攻击，在这刻被直接取消了一个聚，变成了乱。

    天空中激流涌动，其中一些甚至逆卷而上，反冲星空站，瞬间激荡起一片斑斓迷离的光潮。

    也不知道多少科技设备就在这过程中损坏了。

    面对这一幕，弥月却是眼中现出惊喜。

    终于逼出来了，君临最后的程序正义。

    她已经知道自己被皇后骗了，不过有什么关系？

    星光文明的命运不是她关心的，能够完成自己的使命才是最重要的。

    就在第三次程序正义用出的瞬间，弥月已对着暗影豹神一指，喝道：“滚开！”

    刷的现出一道空间波纹，无数网格出现，罩向暗影豹神。

    暗影豹神尖嘶着施展空间移动，可是这一次竟然无效了。

    就见暗影豹神嗖的一下，已被收入网中，瞬间消失不见。

    竟然是某种次元放逐的能力。

    不过做到这步，弥月也是闷哼一声，显然消耗不轻。

    但是下一刻她已狞笑着看麦子：“死吧！”

    左手前突，一杆枪影出现，如龙直刺麦子。

    “朗基努斯之枪？不对，是昆古尼尔！”麦子大惊。

    昆古尼尔，又名永恒之枪，是奥丁的神器，当然，这种东西现在也比较泛滥。

    但是落到选民的手上，就有的是办法提升它的威力。

    眼前的昆古尼尔显然没有当初的朗基努斯之枪那么强，但是用来秒杀麦子这个半神已经够了。

    他们的目标是我！

    麦子大惊。

    就在弥月出手的同时，远端格伦也向着天空射出一箭。

    这一箭射出，天空中便如出现了一轮太阳。

    射日之箭！

    昆古尼尔与射日之箭同时冲向麦子。

    麦子知道不好，第一时间发动符文替身。

    下一刻昆古尼尔落在麦子身上，符文替身当场爆裂，那替身竟然没有完全抵消昆古尼尔的攻击，事实上弥月很清楚选民到了一定层次后都有保命手段，所以昆古尼尔的攻击是分段式的。

    一击破替身，接下来一击直接将麦子所有的防御击溃，第三击落在麦子身上，麦子身上护体神光大冒，吐血飞起。

    依仗神力，他总算没有死，却已受重创。

    这时天空中的射日之箭也已落下。

    叶清弦和罗伯特回赶，但哪里还来得及。

    就在这时，麦子手中刀忽然扑的一下弹出一面白旗。

    然后他猛然跪下：“我投降！”

    咔嚓！

    射日之箭停滞空中。

    弥月也懵逼了。

    什么情况？

    无耻战刀自带技能白旗：发动后跪地纳降，十二秒内不承受任何攻击，也无法攻击任何敌人。在此期间，受降者本身会升起招降意愿，具体取决于十二秒后对方的应对和杀敌意志。

    弥月对麦子的投降不感兴趣，这玩意没有约束力。

    问题是她杀不了人了。

    不过老实说，麦子好歹也是神了，说跪就跪，这厚脸皮的功夫到是天下无双。

    叶清弦已叫道：“萝卜，毁箭！”

    罗伯特凝聚所有力量对着那支射日箭攻去。

    弥月无法杀麦子，干脆放弃麦子，虚空踏去，空间转移，已出现在罗伯特身旁，显然是要阻止他毁箭。

    叶清弦对着弥月挥刀，同时格伦却对着下方莫名的射出一箭。

    这一箭来得突兀，直接落在远方空处，随后轰的一下爆起一声凄惨啸声。

    是罗伯特。

    确切的说，是罗伯特的分身。

    格伦竟然早就知道罗伯特的分身所在，这一箭凝聚了他的全部实力，一箭之下，分身直接崩灭。

    不好！

    罗伯特立刻意识到巨大的威胁。

    此时下方叶清弦分体已再度凝聚新的天羽箭，全负荷加载，瞄准天空中的射日之箭射出。

    所有的战斗在这刻都汇聚在天空中，罗伯特和叶清弦想的是一定要阻止射日箭落下，而弥月和格伦则是阻止他们的阻止。

    真正能够决定这一幕的，似乎还是那一记玛雅神弓的攻击。

    就在这时，白浅冲出天空，大声叫道：“罗伯特，小心清弦！！！”

    什么？

    就见下方叶清弦的分体骤然面目扭曲，变得无比狰狞。

    她对着天空呼吼一声，所有人心神颤动。

    天羽箭变向，轰然击入罗伯特的面门，激发出无尽阴寒，甚至隐约还可以看到一张清秀而阴险的面容。

    轰！

    烟云激荡中，罗伯特身体化成灰烬消散于风中。

