    “那就这么说定了，先这样。”

    李学新挂下电话后，王思懿这边解决了，再去找李长乐，王为民说他会找李长乐做思想工作，所以他才先找的王思懿。

    再次拿起电话打通了李长乐的电话，让李学新松了一口气的是, 李长乐很愿意配合，并且直言为诗词大会作出贡献，吾辈义不容辞。

    李学新对这个年轻人的好感直线上升，年轻有才华，还有抱负有理想，难得。

    更让李学新吃了一惊的是，李长乐一开始说这个曲子可能需要点时间。

    当时李学新心里就紧了起来, 全国赛区的诗词大会还有不到两个月的时间就要开始了，太长时间他接受不了。

    当李长乐说可能需要好几天时间才能写出这首歌的时候。

    李学新感觉自己紧绷的心瞬间就踏实了起来, 又感觉这个年轻人有凡尔赛的成分。

    一首歌几天就能写出来，居然还说久，难道他平时写诗词更快？放下心来后直言不打紧不打紧，让李长乐慢慢想。

    别说几天，几个星期他也能接受。怪不得王为民这么推崇这个年轻人，看起来就很靠谱啊。

    红豆他也去听了，确实是不错，不管是旋律还是歌词。

    作为文人，李学新敏锐的感觉到这个歌词是有点水平的，拿出来当作一首现代诗也不过分。

    据说他跟思懿关系匪浅, 王为民那小子可是赚大了，白捡一个才华横溢的女婿。李学新摇了摇头, 这是他羡慕不来的，毕竟他没女儿。

    王思懿接了诗词大会推广曲的活计，她想了一下，还是先跟陈宝珠说一下。

    这种事情她比较熟, 毕竟这么这几年来除了唱歌, 几乎其他事情都是陈宝珠和秀秀在操办。

    “诗词大会？推广曲？”

    陈宝珠先是诧异了一下, 然后又兴奋的拍了一下大腿，直言道：

    “好事啊！这种算是官方背书了，而且看着架势推广的力度不会太小，这下子婉君你的一线歌手要稳了，不过前提是推广曲的曲目质量要硬，不过这种场合下质量总归不会太差的。”

    王思懿听到陈宝珠的评价就放心了，而且词曲是李长乐操办，这个家伙居然到现在还没有跟自己说，难道又想瞒着自己，给自己来一个惊喜吗？

    王思懿想到上一次的惊喜，黑了一下脸。拿出手机，有心要试探一下李长乐是什么情况，所以起手直接一个表情包过去。

    李长乐正在想着推广曲目的事情，忽然王思懿消息就过来了，啥也没说，只有一个表情包，李长乐挠挠头, 这女人又想干嘛?

    反手回了一个表情包, 敌不动我不动, 大不了就说一场斗图大战便是。王思懿看到李长乐反手只是回了一个表情包显然很不满意, 索性不装了。

    “你在干嘛?”

    “在抄......啊不，在写歌？”

    “写什么歌？”

    王思懿心里一喜，这回他倒是没有瞒着自己，就是不知道为什么没有先跟自己提前说这个事情。

    “就是诗词大会的推广曲啊，那个李叔叔没有找你吗，我记得他说过是要找你来唱这首歌来着。”

    “找了，我答应了。”

    “那你打算写一首什么样的歌。”

    “我不知道啊，现在还在想着呢，暂时没有头绪。”

    李长乐有点懊恼，自己脑子里面库存太多了，靠自己一首首去想，也要想很久的时间，可能还会漏掉一些歌曲。

    “哦......”

    王思懿写过歌的，但是质量都不咋地，即便是如此，那些歌曲也是她花了好长时间才写出来的。

    李长乐能写得出红豆这样的歌曲，现在都难住了。显然这个不是轻松的事情。

    “你觉得，这个推广曲要用什么样的曲风或者风格比较合适？”

    李长乐想了一下，三个臭皮匠顶个诸葛亮，虽然他跟王思懿加起来也只有两个，但是不影响多个人多条路子的想法。

    “我觉得，诗词大会推广的话，就算是唱流行曲目，也最好要跟古风有关系，最好是一首偏古风的歌曲，然后呢，最好可以跟一些传统文化相结合。”

    “就算是推广曲目也是要找到精准人群的，诗词大会的话，毕竟喜欢诗词的人，肯定也是喜欢古文化的，你只需要让这群人喜欢上这首歌，那么诗词大会的关注度应该就上来一个层次了。”

    李长乐听得频频点头，王思懿分析的有条有理，李长乐觉得没问题，现在就剩下自己要选一首什么样的歌曲了。

    “或者你可以考虑一下，跟你写的那首相思的诗词联动一下呀。”

    王思懿又提出了一个建议。李长乐听到忽然眼前一亮，要说能跟相思这首诗联动起来的歌，还真有一首。

    “我知道了！我知道应该写什么歌了。”

    李长乐兴奋的说了一句，然后王思懿似乎感受到了李长乐的兴奋，也不自觉的笑了起来，没有再打扰李长乐写歌。

    李长乐先是在脑海中过了一遍旋律，然后去把自己放了一段时间的吉他拿了起来。

    拿出手机录音，弹了一遍旋律打算给王思懿听听。李长乐发音频发给王思懿后，就问了一句：

    “怎么样，你觉得这个旋律可以吗，我还打算编曲的时候加入粤剧的元素去唱一段相思这首诗，然后跟这个曲子相互结合起来，这样就显得更贴合诗词大会的主题还有要素了。”

    王思懿虽然诧异李长乐的速度，不到一个小时就把曲子做了出来，也太快了吧。

    听了一遍旋律，越听越喜欢，虽然还没看到歌词但是显然是喜欢这首歌的。

    “我觉得很好啊，加入粤剧这个元素我觉得也可以，好像目前来说还没有哪一首歌是有这么做的，可以试试。”

    王思懿显然也对这种传统文化和流行歌曲相结合之后会产生什么样的化学反应很有兴趣，主要是他很相信李长乐。

    李长乐看了下时间，觉得有点晚了，现在也找不到合适的唱粤剧的人。

    只能明天再让李学新帮忙一下，他这种官方背书的身份，做起这些事情来应该轻松些。

