    程四牛看着李俊生那娘泡一样的眼神，吓得赶紧离开了那房间，刚才真的是心有余悸，想到李俊生那双手，他全身就打了一个冷颤。

    “妈的，这不仅是一个娘泡，而且还是一个gay，真是太恶心了”

    匆忙逃离房间的程四牛，站在外面倒吸了一口冷气，看到李俊生拿着那注射器，扭着臀走出来，朝着他眨了一下眼睛，他真心差点就吐了。

    他返回房间，坐在监控前面，看到李俊生居然没有开灯，而是慢慢地走到了王紫薇的跟前。

    王紫薇因为变成了疯傻之人，她潜意识虽然感觉有人，但她却很冷静，并没有任何的咆哮之举。

    李俊生一只手拿着注射器，另外一只手便慢慢地从她的脸上一直往下摸，摸到她的肚子处时，将衣服轻轻往上掀了起来，对着那里猛地打了一针。

    从监控里看到李俊生那咬着牙，一副狰狞面孔的样子，程四牛真的是吓的不轻。

    此时的王紫薇被双重药水的加持下，已经全身麻醉了，早就晕死过去了。

    “不行，这个李俊生太危险了，他是一个变态，这样的人最可怕，要是再跟这个人合作，怕以后我会死的很惨”

    自言自语的程四牛不想再待在这个地方了，借口临时有事，给李俊生说了一句便溜走了。

    听到程四牛离开的脚步声，李俊生知道，现在的监控室没有人了，于是趁着黑暗，从兜里掏出一把手术刀来，嘴角露出了诡异的笑容。

    只见他慢慢地用刀子将王紫薇的衣服给剥开，在她的胸前狠狠地划起刀来，刻下了一个大大的技女的技字。

    他打开了灯，看到那个流着血液的字，他开心不已，然后便继续蹲了下去，对着王紫薇的脚筋，连续挑了几刀后，只见王紫薇轻轻地嗯了一声，随后整个身子就瘫软在地。

    他冷冷地笑了笑，将一些止血药抹在伤口上，然后替她把衣服穿好，大约待了一个小时后，他才带着人离开了那里。

    叶智利回到家后，老婆却变得风情万种，还特意给他跳起了久违的性感舞蹈。

    但是在外面玩多了年轻妹子的他，面对着老婆突然间的变化，他有点震惊，很是厌恶地骂道：“孩子都读完大学了，你还在这里卖着风情，你想干嘛！你以为我对你还有感情呀！”

    他的老婆却一点也不生气，更加卖力地表演，以此来想获取他的芳心。

    “老公，你日理万机，老婆好久没有和你睡了，今天晚上，我要和你睡，你不能不把我当老婆，虽然现在年纪大了，但是今天晚上我太兴奋了，我觉得自己变年轻了，你就跟我睡吧！”

    不过想想，这都好几年了，眼前这个女人，他都没有任何的兴趣，连碰都没有碰一下。

    只是不知道为什么，面对着老婆这样突然间变得如此的风情，他真的有点反感，很快就缴枪投降了。

    “老公，你怎么了，年纪大了吗？”

    看到老婆那埋怨的眼神，叶智利是心有余而力不足，但是却突然间越发的对这个糟糠之妻有了怒气。

    “你这是怎么了，都这么年纪了，能不能矜持一点”

    可是老婆从来都唯唯诺诺的，但今天晚上的她却一改以往的形象，对着他苦苦哀求道：“你都几年不动我，我也是个女人，也有正常的需求，你身体很好，为何就不行了呢？我不管，你还得陪我，你不陪我，我就去陪别人”

    叶智利最怕的就是被戴绿帽子，他很震惊，脸色瞬间就变了，脸上的肌肉都因为他的愤怒而抽搐着，让他的内心受到了莫名的打击，对着他老婆便是狂扇了好几个耳光，并且直接托到沙发上进行了一顿暴揍。

    她的老婆被打清醒了，但不敢发出任何的叫声，只能忍受着叶智利无理由的打骂。

    虽然人是清醒，但是他老婆体内的那股欲望却依然没有散发，她流着眼泪，穿好衣服，拿着包包便出了门。

    “给我滚远一点，不要再回来了，臭娘们，居然想给我戴绿帽子”

    愤怒的叶智利当时是真的非常生气，几乎失去了理智，直到半个小时后，冷静下来的他当时便慌了。

    想到老婆那情况，他感觉到有点异样，因为李俊生跟他说过，现在的药有成千上万种能对人进行迷失心智的，西部还有很多盅术，所以要是老婆真的得了什么病，那自己赶她出去，岂不是害了她。

    他慌了，立刻打老婆的电话，但是电话关机了，只好立刻跑出去寻找。

    叶智利的老婆其实比叶智利要小十岁，现在也只有四十岁左右，由于家庭优越，保养的还算不错。

    但是她哭着走出去后，提着个包包漫无目的地走着走着，来到了一处桥下面。

    此时，一个懒汉正起来撒尿，一眼就看到了叶智利的老婆，当时他并没有什么坏心思，最多也就是想到她包包里面应该有钱，毕竟这样的美少妇一看就是有钱人。

    但是就在这个时候，没有注意到懒汉的她却坐在草地上，脱掉了外套，解开了衣领的扣子，不停地抓着痒。

    看着那雪白的肌肤，懒汉瞬间就像看到了希望一样，尤其是又痒又难受的滋味，让她变得妩媚动人，风情万种。

    懒汉从来没有遇到这么好的事情，他慢慢地绕到了她的身后，就在那一刹那，懒汉直接扑了上去。

    虽然她当时吓了一跳，但是看到懒汉那眼里的火后，她居然没有反抗了，因为她体内的欲望已经被彻底激活了。

    一阵疯狂后，懒汉很慌张，而她却很满足地拉住了他，再次压了上去，完事后，还给了那个懒汉一万块钱。

    两个小时离家出走后，她的症状减少了，回到家里后便洗了个澡，等到叶智利沮丧着回来后，看到她脸上布满着一层层红润时，叶智利当时震惊不已。

    “我问你，你刚才干嘛去了，是不是偷人了”

    恢复理智的她没有搭理这个施暴者的老公，直接扭着臀便进了卧室，传来了一声重重地关门声，让叶智利愣在那里，瞬间找不着了北。

    【作者题外话】：上一天班，回来连续码了七章，保证了万字更新，兄弟们，上推中，帮我投几票支持一下

