    想到这袁大宝怒火中烧，和龙哥的结怨可以说在认识米莉就开始了，这段时间说长不长说短不短，这龙哥就像是鬼一样缠上了自己。

    “是可忍孰不可忍，今天再忍那就真的不是爷们了。”袁大宝拳头论的滚圆，或许是走出了小李村，袁大宝也没了那一种瞻前顾后的感觉。

    几步走了上去，远远的吊着那几个人。

    “我跟你们说，别看咱几个现在被安排到了这里，穷乡僻壤的，买包烟都要到村头来，啊呸。”大黑子吧唧了一口烟，一口浓痰往地上一吐，那脸上带着一丝桀骜：“但这也自由啊，在这穷乡僻壤，咱走路想怎么走就走怎么走，谁敢多看我们一眼？”

    “那是……”旁边两个小弟马上点头附和。

    “黑子哥，要么咱今晚上再去趴墙角，昨晚上东边瘸子家那老娘们别看脸不咋地，那身材可真是水灵啊。”一个小弟啄着烟，说兴起时那眼睛都冒光了。

    身后袁大宝暗暗的呸了一声，这群家伙还真的不要脸啊，跑村里就会趴人家墙头偷看女人洗澡。

    “没出息。”大黑子又是一口唾沫一吐：“要我说趴什么墙角，咱今晚就光明正大的去，谁家娘们长得水灵咱就去谁家，就这群土包子看见我们谁敢说句狠的？要我说啊，这农村汉子办事哪里懂什么姿势懂什么温柔，好好的娘们全浪费了，这群娘们心里肯定也是苦啊，这责任不得咱们来扛么，让她们体验一下什么叫做云里雾里！”

    “对。”另外一个小弟那头点的像是捣蒜一样，那模样似乎已经是幻想到什么，那舌头拼命的在嘴巴边舔。

    “对了，黑子哥，陈大富那混蛋昨天回来可是说了事情办砸了，你说他会不会要我们去对付……”之前那小弟突然想到了陈大富。

    “别瞎说。”黑子脸色就是一变，那小弟虽然没明说啊，但黑子就是因为袁大宝才会被龙哥下放到这里来，此时想起这个名字大黑子都是嘴角气的直抽抽。

    “黑子哥，猴子说的有道理啊，之前龙哥需要药材这陈大富顺势和龙哥搭上了线，这不就安排我们几个给陈大富打下手，这说起来陈大富好像权利还比我们大，昨天他事情办砸了，这万一要我们去对付袁大宝，那……”另外一个小弟一想到这就是咽了咽口水。

    “你他娘的放屁，我黑子怎么着以前也是龙哥的心腹，他陈大富一条狗权利比我们大？龙哥生我们气那也是一时的，只要表现好我们就能回去，他陈大富算个屁，屁都不是，一会陈大富要是真的敢叫我们去对付袁大宝，那今晚上就玩他媳妇！”大黑子手一挥，那可真的是霸气啊。

    当然这话谁都敢说，但真正怎么做几人心里也是清楚，两个小弟勉强附和了一声，脸色属实好看不到那里去。

    远远吊在身后的袁大宝也算是明白了这到底怎么一回事了，敢情之前龙哥拿到医书就自己研究起来了，那药材的来源就是陈大富给提供的。

    而且似乎陈大富还挺得龙哥赏识，把大黑子几人丢给了陈大富当小弟。

    理清楚这一切后袁大宝也懒得在远远的吊着了，直接扯着嗓子一喊。

    “大黑子……”

    “谁特码不要命了，敢直接叫黑子哥的大名。”大黑子左边的小弟那是学到了狗腿子的精髓，头还没抬就是烟一丢扯着嗓子骂了起来。

    大黑子脸色一怒，三人一回头，这一下就看到了满脸笑容而且一路小跑过来的袁大宝。

    “草，袁大宝！”大黑子浑身那是一哆嗦，叼在嘴边的烟那是直接掉衣领上了，烧得大黑子急忙把烟头抖出来。

    这一会功夫袁大宝已经站在了大黑子面前。

    “大黑子，好久没见了，想我了没？”袁大宝脸上带着灿烂的笑容，模样那叫一个无害啊。

    大黑子闻声心里那是直骂娘，这袁大宝不在小李村待着怎么跑出来了，而且还来了这么远的西河村。

    “袁大宝，嘿，不对，是大宝哥，是有一段时间没见了哈，这个……”大黑子想归想，狗被子的本事倒也学了个七八分，脸上挤出一个比哭还难看的笑容看着袁大宝。

    “怎么了，不舒服？”袁大宝看着大黑子那吃了屎的表情明知故问的笑道。

    “没，这，这不是看见大宝哥了嘛，愣着干嘛，叫人啊。”大黑子反手推了推自己两个小弟。

    那两个小弟鄙夷的看了一眼大黑子，但换做自己时那一个个也是恭恭敬敬的喊了一声：“大宝哥。”

    袁大宝的厉害他们可是亲生体会过的，上一次就这几个家伙去的小李村，那是被袁大宝收拾的够呛，回头龙哥也没绕过他们。

    这挨打了还得不到一句安慰的事可是给他们留下了深刻的印象，这不一看见袁大宝就跟看见瘟神似的。

    “你们在这干嘛？”袁大宝笑嘻嘻的看着三人，说实话对这几个家伙袁大宝是真的没好感，但现在找陈大富还得这几个人带路呢。

    “我们……”大黑子眼珠子一转：“走亲戚，我们就西河村的，这回来打算务农种田做个好人。”

    “哦？”袁大宝讶异一笑：“那咋我刚才走路上听见有人说晚上要去趴墙角，还说什么姿势，另外好像还说了陈大富……”

    袁大宝笑眯眯的看着三人，不过那眼中的威胁是人都看得出来。

    “哎，大宝哥，你就别逗我们了，我们开玩笑呢。”大黑子简直要哭了，这混蛋真的是个鬼啊，自己几个人吹牛他都听到了，这摆明了冲着自己来的啊。

    这点倒是冤枉袁大宝了，袁大宝的来意那是为了陈大富，不过也算这几个家伙倒霉让自己看见了。

    “那行吧，我不逗你们了，你们带我去找陈大富，我的目标不是你们，乖乖听话大家就当没见过，不听话那我就可就为民除害了啊！”袁大宝举着拳头对着三人就是一攥。

    “哎哎哎，大宝哥，好好说话咱不动手，不就是陈大富嘛，走走走，我们带你去。”大黑子那叫一个爽快，就连迟疑都没迟疑一下，一挥手就要给袁大宝带路。

