    “李东主也是个妙人啊。”高力士看李易的动作，笑着拍拍李易肩膀。

    “同妙，高将军稍待。”李易收起文书，跑回自己宅子。

    回来手上有个很小的小罐子，他递给高力士。

    言道：“辣肉酱，所剩不多，家中留一半。待日后再做。”

    高力士呵呵笑着接到手里，开心。

    这个辣酱他吃过，可惜吃没了。

    “李东主如此，高不能白取，可愿留几个小厮打理庄子？”高力士说着回头。

    他带来好多人呢，里面有宫女和太监。

    “能不留吗？”李易很直白地问。

    “然！”高力士点头。

    “那就留吧，男女各二人。”李易答应。

    他还以为高力士要安插人手，见对方说可以不留，那就不是，留下吧，主动让人安插。

    高力士点了两个太监和宫女出来，四个被点的人神色复杂。

    李易一见，对高力士说：“高将军，不若轮换着来，每旬另派四人，也好有个比照。”

    高力士瞬间明白，这个小东主生气了。

    四个被留下的人不想留下，所以小东主的意思是轮换。

    等以后知道留下的好处，想留都留不下，必须换。

    他觉得最有趣的是，小东主讨价还价，还给作决定。

    “可！”高力士颔首答应，没办法，人家小东主是陛下看上的人。

    然后被留下的四个人，神色还是复杂。

    他们也想通了，这个李易似乎要给好处。

    事情办完，高力士一行人离去。

    李易对四个人说：“女的呢，叫桃红和翠柳，男的叫青松和褐岩，把名字写在胸前，以后轮换，依旧是同样四个名字。”

    两个宫女和两个小太监点头应是。

    四个庄子里的男仆和四个女婢，加上管事都很紧张。

    这可是宫里来的四个人，宫里的斗争有多残酷，没见过难道没听过吗？

    能在那等环境下活下来的人，以后跟自己在一起，斗得过吗？

    “阿大阿二阿三阿四，还有梅兰竹菊，你们和他们说一下庄子里的事情，酱油制法不准告诉他们。”

    李易又对自己人吩咐。

    “是，东主。”八个人同时应声。

    一句话，代表整个庄子自己八个人比后来的四个轮换的人权力大。

    四个人无可无不可，反正就十天，一旬而已，又不是回不去了。

    然后当天晚上吃火锅，庄子里的人，不带上十个佃户。

    佃户们在别处单独吃一个牛腱子，就是酱的那个。

    李易十四个人涮火锅，羊肉的，有野菜。

    然后牛的内脏，毛肚什么的李易处理好了也端上来，蘸最后的那点辣椒酱和蒜酱吃。

    主食是面条，哦，现在叫汤饼。

    切好的皮带面，准备火锅吃到最后的时候放进去煮。

    两个宫女和两个太监，一顿饭就吃傻了。

    怎么这么好吃？庄子上每天都吃这个？

    当天晚上，后来的四个人挤在一个小房间里熬了一夜，没多余的地方。

    等天亮，管事带他们收拾柴房和一个已经没有煤炭的煤房。

    其他人赶着牛车去城里买东西，买丝绸，买首饰。

    李易决定再给自己人做一套衣服，漂亮的。

    有给皇家进贡的身份，寒酸能行嘛？

    牛也得买，还有马。

    把鸭子和大鹅买回来，天暖和，在河里放养。

    钱如流水般花出去。

    李易不愁，因为明天再卖酱油，一天只卖二百斤，涨价了。

    涨多少，要看扑卖竞价。

    就是拍卖。

    十斤一坛子拍一次，谁价高谁得。

    不满意也得憋着，有本事你抢我？我给皇帝进贡，高力士跟我对接。

    李易觉得已经到了人生颠峰，下一步是继续弄寿命。

    不能颠着颠着就把自己给颠没了。

    等晌午去城里的人回来，先杀一只羊，晚上吃，现在吃来不及做。

    中午饭是主食蛋炒饭，里面还加里胡萝卜丁呢，就这么豪气，有钱。

    配上小咸菜，喝野菜汤，汤里漂着豆油油花。

    连着四十二个学子们都有。

    庄子里的所有人，大大小小，男男女女，那叫一个开心啊。

    居然有蛋炒饭，放了好多油呢。

    大家感动，李易更感动。

    多好的员工啊，一个蛋炒饭就满足了。

    想当初……不，不想，都是眼泪。

    宫女和太监把新的被褥拿到屋子里，吃饭的时候再次被震撼。

    这是什么庄子啊？东主简直不把钱当钱看。

    说是春夏交接，应该补身子。

    于是就买好多羊，挑出来一只杀，现在还在锅里煮着呢。

    自己四个在宫里，算是活得不错。

    也不敢说随便一顿饭，就拿么多的油和鸡蛋炒白米饭。

    而学子们什么都没说，但吃完了饭，回去读书。

    轮换着教孩子的学子手上多了戒尺，以前并没有。

    因为李易说了，青黄不接的时候到了，诸位仁兄买粮贵，就在庄上吃。

    所以一直只管讲课、其他事情不顾的学子找来细木板当戒尺，要打孩子了。

    ***

    “大哥，三哥，你俩来了，正好，马上喝羊汤。”

    晚上的时候，李易看到了两个哥赶来，高兴地打招呼。

    “易弟庄子的羊汤一定好喝，三弟你说是不是？”李成器笑着对李隆基说。

    李隆基看到了宫女和太监，眼睛眯一下，道：“易弟，我俩帮你弄了个土贡，你必须给我俩做好吃的。”

    “大哥三哥且瞧好吧，我给你们做水爆肚。”李易答应着，决定再换一点辣椒面。

    因为寿命又增长了，想来是两个哥哥帮忙推广石灰水泡种子、积肥和用磷石的结果。

    这个可不是涨一次，以后用的人越多，涨的也就越多。

    一下子增加了五百三十个时辰呢。

    四个女婢知道这个东主认的哥哥厉害，去端茶水、送干果。

    从宫里来的两个太监两个宫女，此刻的心是嘭嘭跳啊，老后悔了。

    原来是这样？怎么可以是这样？

    可不可以再回到重前，不要轮换了。

    回内侍省，想冒头有多难？

    现在在个庄子上，就这么几个人，太简单了。

    为什么？陛下和宋王为什么跟一个庄子的少年称兄道弟？

    四个人心中无限懊悔，却极力装着不认识皇帝和宋王的样子。

    他们懂，敢说出来，不但自己死，家人也要跟着死。

    李易进厨房，又兑换了一斤辣椒面，不能种植的那种。

    三分之一变成辣椒油，三分之一制作辣的椒盐，另外三分之一留着。

    他架起炒锅，葱爆羊肉、扒羊脸、炒羊杂、手扒羊肉、小葱拌豆腐、水爆肚。

    一样三大盘子，扒羊脸就一份，其他的给换成了炒羊肝。

    每样三大盘，分给庄子里的人。

    其他人凑合着吃，李易和李隆基、李成器单独一小桌。

    椒盐、辣椒油、胡椒粉、芝麻酱、酱油、醋都摆好了。

    好几个炒菜，让李隆基兄弟两个看得目瞪口呆，这菜怎么做的？

    两个人互相看一眼，面面相觑。

    那意思是，羊我们吃过不少，为何从未吃过这样的？

    咋这么香，闻着就有食欲。

    尚食局御膳房的都该死，看看你们做的菜，比起眼前桌子上的能叫菜吗？

    管家宋德和八个奴婢倒是习惯了，东主有空就给做好吃的，还指点大家做。

    不过今天的这个没吃过，羊肉啊。

    上次吃羊没这么弄啊，都是炖和涮火锅，虽然也挺好吃。

    宫里来的四个人想哭，感觉错过了人生、蹉跎了年华、失去了整个天下。

    东主可以亲自下厨，做的菜还这样好吃？讲不讲道理了？

    两个宫女对眼，意思是鼓励对方出声。

    比如说一句：东主，我们不轮换行不行？

    但谁都不吱声，这个时候说，皇帝会生气，宫女有什么资格说话？

    最可怕的是，万一皇帝问为什么。

    东主再一说，皇帝保证琢磨呀。

    啊，我来这里都非常开心，你们却不高兴？行，朕让你们高兴。

    “这个好吃，易弟。”李成器夹水爆肚最好的部位，蘸酱油、芝麻酱和辣椒油的调料嘎吱嘎吱叫，称赞。

    李隆基看看宫里来的四个人，对李易说：“易弟，尊卑有别，一起吃饭……”

    旁边管事和四男四女停下筷子，准备换个地方，人家说的对。

    李易也放下筷子，认真道：“三哥，当初我来时，买他们后，他们拼命干活。更不曾欺主。”

    “现如今日子好了，我庄子缓过来了，我一个人单独吃饭，空荡荡的。”

    “今日我叫他们出去容易，但大哥和三哥就不怕小弟我有一天富贵了，看不上你们？”

    “贫贱之知不可忘，糟糠之妻不下堂啊。”

    李易话音落，周遭一片寂静。

    “东主。”管事宋德离席跪下，

    “东主。”其他八个人跟着跪下，以头触地。

    李隆基手上的筷子颤抖着，心嘭嘭跳。

    李易朝着九个人说：“以后有客人来别瞎听，听到了也当没听见，起来，都给我好好干活，不然我骂他。”

    “是，东主，起来起来。没个规矩。”宋德先站起来，说另外八个人。

    八个人抹着眼泪重新坐回去，低头不出声，但不时抬头看一眼李易。

    “易弟，三哥想错了。”这时李隆基起身，抱拳行一圈礼。

    “不用啊，三哥我就一说。”李易起身按下李隆基的手，重新落座。

    四个宫里来的人已经不是想哭了，而是想死。

    我们错过了什么？原来东主把其他下人都当人看啊。

    “贫贱之知不可忘，糟糠之妻不下堂。”李成器重复了一遍，眼圈微红。

    说着，他羡慕地看一眼三弟，三弟现在的皇后就是糟糠之妻。

    而且是很厉害的那种，三弟能得今天的天下，弟媳至少占一半功劳。

    李易见大家情绪不对，赶紧转圜，他的声音突然变得低沉。

    “说起羊肉，大家即便不常吃，却也知晓一二，但吃的过程中却很少有人去多想。”

    “越是弥足珍贵的美味，外表看上去，往往越是平常无奇，只因它就在那里。”

    “当铁于火交织中，肉的鲜美绽放，谁能在最恰当的时候把它翻炒，谁才能领悟它的美与妙。”

    “就如这葱爆羊肉，葱是辛辣的，但正是因为它的辛辣，才能更好地中和羊肉的腥膻……”

    “当舌尖上羊肉肥瘦间口感轮换，朴实无华中把吃的本能渐渐升华，人们追求的也不再是仅仅填饱肚子……”

    周遭再次沉静，大家目瞪口呆。

    一群人听李易说，不停地咽口水。

    不用吃，也无须闻到味道，听就行。

