
　　“希卡普你给我回来！”

　　正在躲避熔岩攻击的史图依克，看到骑在龙背上，笔直朝着红死神飞去的希卡普，瞳孔就是一缩。

　　也是顾不得周围那些足以威胁到生命的熔岩，拿着战斧就朝着前方靠近。

　　“等等族长。”

　　随后赶来的亚丝翠拦在史图依克面前，她眼神坚定：“请相信希卡普。”

　　与希卡普一个多星期的相处，对方带给她的震惊实在是太多。

　　即便是眼前的这种情况，她依旧相信希卡普有力挽狂澜的能力。

　　“...”看着亚丝翠眼中的信任，史图依克张了张嘴想要说什么，但最终还是没有说出来。

　　他抬头看向头顶熔岩雨，不再犹豫，转身朝身后的族人们下达撤退命令。

　　“立刻离开！”

　　...

　　“吼！！”

　　红死神发出摄人心魄的龙吼，将一下想要靠近的龙类直接吓退。M.23sk.com

　　希卡普看着下方的红死神，脸上露出认真神色，在思考该如何解决眼下的问题。

　　“无牙仔，你尝试攻击一下。”

　　在无牙仔躲避开几颗熔岩后，希卡普下达了第一个命令。

　　“吼！”

　　无牙仔嘴巴微张，发出一声龙吼的同时，嘴中有蓝色光芒涌现。

　　只是刹那间，便有连续三枚电球朝着下方红死神急掠而去。

　　“轰！轰！轰！”

　　三声爆炸，几乎是在红死神的背上同时响起。

　　然而这看似威力不凡的雷电吐息，对红死神照成的伤害确实极为有限。

　　只是能做到让其发出一声怒吼的程度。

　　见此，希卡普的脸色有些不太好看。

　　如此的话，想要杀死这只红死神，几乎是不可能的事情。

　　“试试内部攻击。”

　　希卡普眼中光芒一闪，便迅速在心中制定出了一个看似十分可行的计划。

　　那就是将红死神激怒，让其朝自己咆哮时，让无牙仔朝对方嘴中来上一发。

　　他不行这红死神内部的防御，也和外部一样坚硬。

　　打定主意，希卡普手摸了摸身下无牙仔：“活计继续攻击！”

　　“轰！轰！轰！”

　　在无牙仔不断躲避熔岩的期间，它在希卡普的指挥下不停攻击下方红死神。

　　然而让希卡普有些郁闷的是，这红死神不知是怎么了。

　　面对自己与无牙仔的骚扰，居然看也不看，直直朝着大海靠近。

　　这个希卡普一种这红死神在逃命的荒谬感觉。

　　他摇摇头，将这种感觉甩到脑外。

　　“应该是冲着父亲他们去的。”

　　看着海面上，正在抓紧时间上船的众人，希卡普只能想到这一种复合逻辑的结论。

　　“不行绝对不能让红死神靠近。”

　　联想到红死神那庞大身躯，将自己父亲等众人一脚踩死的画面。

　　希卡普的额头不由自主的冒出冷汗。

　　“无牙仔你能攻击到它的眼睛吗？”

　　“吼！”

　　“只能试试么？没事就算攻击不到也没事。”

　　在三言两语中，希卡普又与无牙仔制定了第三个计划。

　　然而还没等他开始这个计划，龙王岛的沙滩上却是异象陡生。

　　一道看不大边际的蓝色魔法阵出现在空中，将红死神以及已经上船了的众人笼罩。

　　“这是怎么？”

　　看着突然出现的魔法阵，维京人读书少没见过场面的样子一下子就完全暴露了出来。

　　一个个站在船上评点着这突然出现的魔法阵究竟有什么作用。

　　看着仰头看着天空的一众族人，史图依克很是无奈：“别看了，逃命要紧。”

　　相比于其余人的茫然，希卡普见到这魔法阵，面上一喜。

　　连忙转头四处寻找，果不其然在一处空口处发现了那道熟悉的身影。

　　他没有迟疑，立刻指挥身下无牙仔朝着幕也所在的方向飞去。

　　“老师你怎么在这里？”

　　听到希卡普的问话，幕也只是瞥了对方一眼。

　　寻思着这句话不应该自己来说吗？

　　本来自己魔法都准备好了，结果不知是那个家伙突然给红死神打通了一条逃脱的通道，害得他不得不放弃即将蓄力完成的魔法，转而赶忙走了出来。

　　实在是有些担心，这头红死神突然开窍遁入海水中。

　　到时候自己要想找对方，可就没这么容易了。

　　没有理会希卡普，幕也专注的朝着魔法板中输入精神力。

　　终于当精神力到达某个节点时，空中蓝色魔法阵猛然明亮开来。

　　一种极致的寒意开始将熔岩带来的炽热驱散。

　　没有任何声响，也没有任何特效。

　　等众人回过神时，那之前还活蹦乱跳的红死神便已经化为了一座冰雕。

　　“击杀龙王·红死神，[龙王]异症发动。”

　　“获得[红死神形态]。”

　　生命+20

　　[龙王·红死神]：

　　效果：化身红死神，小幅度控制熔岩，体型提升五倍，防御提升五倍，可在岩浆游泳。

　　看着红死神带个自己的效果，幕也眉头皱了皱。

　　感觉和魔龙形态差的有些远。

　　不过想想也就释然了，魔龙可是他偷鸡才杀死的，红死神在其面前只是个弟弟。

　　“就是不知道变身时的消耗一不一样。”

　　在幕也摸着下巴思考这个问题的时候，旁边的希卡普已经被震惊的说不出话来。

　　看着彷如永远冻结在那里的红死神，他吞了吞唾沫。

　　他想象过攻击魔法会很强大，但却是完全没有想到会强大到这种地步。

　　已经超出了他想象力的界限。

　　回过神，他看向幕也的眼神中又增添了几分仰慕：“老师我想学这个。”

　　学会这一手魔法，那以后在海上还不是横着走，想去那不可？

　　听到希卡普的话，幕也收回思绪，瞥了他一眼：“你在想屁吃。”

　　先不说对方能不能将魔法板的材料收集齐，光是使用魔法的消耗都不是这小子能够承担得起的。

　　就他现在如此庞大的精神力，在使用完一次最小威力后，都有一种虚脱感，更不要说其它人了。

　　没有理会希卡普的失望，幕也直接让白银恶球开吞。

　　在拥有[鲸吞]恶体的白银恶球面前，眼前的红死神就算再大上一倍它也是能够吞下的。

　　见识过幕也各种神奇道具的希卡普见此并没有奇怪，但他没有感觉，并不代表其他人没有。

　　先是看到红死神被秒，又看到一只能将红死神一口吞下的怪物。

　　一众维京战士感觉自己的三观受到了严重的冲击。

　　“这是神吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百四十三章：震撼免费阅读。https://www.23sk.com 