    一直以来，孟川都坚持认为，这个世界上，没有绝对的坏人。

    一切都只是源于本性的生存心理作祟而已。

    如今从江辰身上看来，的确如此。

    作为家里的老祖宗，他的选择没有错。

    只是想尽自己最大的努力，让家族中的晚辈能够好过一些而已。

    天下百姓，和他又有什么关系？

    岭南道在糟糕，只要自己的子孙后代，能够过得好，就足够了。

    可是，江流儿并不认同这个理念，所以今日他来了。

    整座山巅之上，有数道龙卷正盘旋在江辰身周，他看向孟川，冷声道：“小子，如果还不下山，待会儿我二人动起手来，你怕是连死都不知道是怎么死的。”

    孟川刚欲找个地方躲起来，脑海里便响起一道声音，“子渊，无碍，万事有我。”

    这是...

    江先生所言？

    传音入密？

    他抬头看向江流儿，却见对方恰巧朝着自己微微颔首。

    索性，孟川便盘腿坐在原地，将浑身解数，全部施展起来。

    不留行与暮成雪，正悬停在身前半空。

    江流儿执意要让他留在这里的原因，无非就是想让孟川看看，身为一个棋手，是如何对敌的。

    这对于他的棋道来说，将有着极大增进。

    就在他坐下的那一刻，高高站在云端之上的江流儿，已经将手里的棋子落下。

    大山之重的压迫感顿时扑面而来。

    江辰点了点头，笑道：“有点样子。”

    他微微抬手。

    几道通天彻地的龙卷顿时合并在一起。

    这是借助天地自然伟力，才会造就的一幕。

    每道龙卷之中，都蕴含着极其恐怖的撕扯力。

    若是孟川涉足其中，必然将会被碾成碎末。

    就当江流儿那枚棋子落下时，居然如同一座巨大磨盘，稳稳的压向龙卷。

    原本接连天地的龙卷，顿时犹如利剑，寸寸崩裂。

    江辰一手负后，一手抚须道：“不错。”

    他再次抬起一手。

    围绕祭坛旋转的九道龙卷，一同向棋子挤去。

    终将那枚棋子拥挤碎裂。

    余下龙卷，将江流儿脚下的云层也全部撕裂。

    他重重跌落在孟川身前，砸出一个大坑。

    这时，后者刚想起身前去搀扶他，就见他已经缓缓站直身躯，“即使我死，你也不可起身。”

    “明白了。”

    二人有过短暂的交流之后，江辰便缓缓开口道：“若是你只有这点本事，可杀不了我，而且，你在今日，会死在这里。”

    与此同时。

    他与江流儿都敏锐的察觉到，江家周围的云端之上，有不少人影矗立。

    不用想也知道，那些人来此，目的只有一个，就是要观战。

    江辰不予理会，道：“这一子借了巧劲，以你现在的修为，能将一座大山连根拔起，只怕是借了势吧？”

    江流儿点点头，“我即天元，棋盘之上，任何棋子，都可为我所用。”

    “这条道路不错，可惜，你成长的时间太过短暂了。”

    这一次，江辰率先出手。

    身法诡异，直接消失在了原地。

    江流儿瞳孔一缩。

    忽地。

    江辰现身，一脚踢出，江流儿的身子当即便倒飞出去，重重砸在了一座座大山中。

    而那些大山，也全部拦腰截断。

    江辰没有给他喘吁的时间，腾空而起，一柄长刀陡然浮现在手中，下一刻，长刀划破天际。

    朝着江流儿最后消失的地方，直接砍去。

    这一刀，将百里之外的高山全部崩碎。

    一股恐怖的能量彻底爆发。

    轰——

    惊天动地的声音响起。

    那一刀，直接引起了异象发生。

    自江流儿砸断的最后一座大山开始，有道通天光柱，徐徐扩散开来，蔓延了数里之地。

    随后，那光柱蔓延之处，皆寸草不生。

    成为一片废墟。

    孟川使用天子望气术，查看那方圆几里的惨况，却见血气滔天，甚至都有数条人族性命。

    他现在算是明白，什么叫做神仙打架凡人遭殃了。

    梧州城内的百姓，看不到强大修行者动手的具体细节。

    他们只能观察到，头顶上空乌云密布，逐渐有雷电交集，声势壮阔至极，震耳欲聋。

    地面不时会有沙石颤抖。

    就像是将有地龙翻身的预兆。

    老鼠过街，长虫窜来窜去，蟑螂、昆虫等物，更是密密麻麻的成群结队得想要离开梧州城。

    百姓们也渐渐有了些恐慌。

    莫非...

    有天灾将要来临了？

    江辰站在祭坛上空，皱着眉头喃喃道：“死了？”

    方才那一刀，被很多人目睹。

    他们暗自心惊。

    不是都说江家老祖气血衰败了吗？

    都开始寻找各种办法延长寿命了...

    怎么那一刀，还是如此的惊人？

    突然。

    天地之间。

    有变化发生。

    以江辰脚下开始扩散，逐渐有纵横交错的线条汇集。

    直接将所有前来观战的人包括。

    “这是...”

    “阴阳十九道！”

    “欲将我等化为棋子，谁有这么大的手笔？”

    “...”

    听到周围人的声音，江辰一言不发。

    他在等待。

    江流儿能做出这么大的手笔，其境界，绝不止四品。

    如果不是四品，那么刚才的一刀，根本无法杀了他。

    直至有道人影，站在众人中央，天地猛然间灰暗起来。

    唯有盘腿坐在山巅之上的孟川，才能清晰的看到所有的棋盘格局。

    黑白交错且错落有致。

    每一个人，都是一枚棋子。

    唯有江流儿矗立在天元的位置，黑白不分。

    包括江辰在内，所有人都无法动弹分毫。

    而他们，此刻也看不穿江流儿的境界究竟是在何处。

    “江流儿，你究竟做了什么？！”一名虬髯大汉怒声质问道。

    话匣子一打开，所有人都开始议论纷纷起来。

    也有不少人都在质问江流儿。

    此间格局，非同小可。

    别说不能动，即使能动，他们也不敢擅动分毫。

    “江流儿，你究竟是什么意思？”

    直至江辰开口问起，江流儿才环视众人，莞尔笑道：“诸君要么是与我江家有故，要么是与我江家有仇，可是无论哪一种交情，都不太适合江家未来的走向了。”

    “什么意思？”

    有人眯缝着双眼问道。

    他在强自镇定。

    江流儿负手而立，缓缓说道：“这盘棋，乃是晚辈为我江家老祖，也为各位所准备，只要身涉此局中，诸位便无法逃脱，因为这盘棋，本身就是残局，若无外来者破局，诸位都将身在此局万万载，直至真正的化作了一枚棋子，逐渐消散在天地间。”

    人生如棋，棋如人生，不外如是。

