    369、凯多的低调

    夏莉夫人占卜了战斗力排行榜的第十，停顿了许久，才开始继续，看起来损耗不是一般的大，这种消耗，刘浩觉得十分合理，测算强者，本身就必须有所付出，因为任何强者，都必然占据着一定的世界气运，反噬是必然的；

    刘浩并不着急，哪怕每天只测算一个，他也无所谓，他这次返航，就是为了和自来也约定地点，而自来也，还没有那么快来临，根本不需要着急；

    “居然是鹰眼？这就有意思了，海贼王世界，水还真不是一般的深呢！”

    刘浩的自言自语被缇娜听在耳边，觉得这是莫大的讽刺，鹰眼作为七武海之一，哪怕是海贼王世界第一剑客，又怎么可能是战国元帅的对手？

    她强烈怀疑夏莉夫人占卜的准确性，而且，占卜出来的鹰眼，只是一张照片而已，根本不是鹰眼现在的状态；

    这种状况，刘浩反而觉得更加正常，甚至一定的佐证了夏莉占卜的准确性，能够隔着世界占卜出人员排行已经相当不错，以夏莉的能力，不可能真隔着世界展示鹰眼当前的状态；

    “不要小看鹰眼哦，他可是突破九阶了哦，九阶的鹰眼只能排在第九，这才是最大的问题啊！”

    “九阶？”

    缇娜知道地球的阶位，海军也做过评估，大将级对应的是八阶，现在整个海军总部对外最高战斗力，也没能突破九阶，鹰眼如果真如刘浩所言，缇娜心里反而舒畅了，至少战国元帅? 还是九阶之下的第一人? 这样就合理多了；

    只是，九阶的鹰眼只能排在第九? 还真是大问题? 海贼王世界，什么是时候? 九阶变得这么多了？为什么她一个也不知道？

    缇娜发现自己需要提升军衔了，必须提高实力、地位? 这样才能更加了解海贼王世界该有的底蕴；

    “那个? 你也是九阶了？”

    “是啊，你要挑战我吗？”

    缇娜噎了一下，一肚子话别在嘴边，抖动着可爱的嘴唇? 呐呐不知该说些什么；

    “明天再来? 第八会是谁，哈哈，真是期待啊！话说，如果第八是一个海贼的话，缇娜准备怎么做？汇报给赤犬吗？以赤犬刚愎自用的性格? 根本不会相信吧？”

    缇娜斜了一眼刘浩，翻飞一下眼白? 她才不管赤犬会不会信，第八真要是海贼的话? 她肯定是要上报的，信不信是对方的问题? 上报不上报就是自己的问题；

    刘浩看到缇娜的反应? 呵呵一笑? 心里已经做了打算，第八可以让缇娜知道，再高的排名，还是先隐藏一段时间再说，放出这三个排名，足够让海贼王地域掀起大风大浪了；

    第二天，第八名的出现，让缇娜彻底傻眼的同时，又显得合情合理，这个人，就是四皇百兽海贼团的船长凯多，作为单挑第一的生物，凯多的战斗力毋庸置疑，她傻眼，是因为有了鹰眼的参照，就说明凯多也进入了九阶，这对海军而言，绝对是天大的麻烦；

    凯多的出现，让刘浩也相当吃惊，九阶的凯多有多强，很难想象，他能预料到凯多很可能突破，毕竟占据了新西兰花国，信息的收集必然十分的便捷，个人属性面板这种事必然清楚，知道了自己的优势，突破起来也变得容易很多；

    清楚归清楚，可知道了消息，同样心惊，他现在有些担心晓组织这帮人能不能全身而退了，面对八阶巅峰的凯多，靠着迥异于海贼王的修炼体系，多少还能起到一些作用，面对九阶的凯多，还是算了吧，真要遇上了，几乎就是送菜；

    要不要通知一声？刘浩摇了摇头，根本不需要这么做，只要将这个信息透露出去，晓组织这帮人必然更加谨慎，忍者，还是习惯先收集情报再战，正面刚上去的几率还是不大，晓组织真要这么做，也没理由看好他们，死了也就死了吧；

    “那个……是不是说明，凯多也是九阶了？”

    缇娜问这话的时候，非常紧张，四皇海贼团，凯多和大妈的理智是最低的，两个人相比，凯多属于抽风型，哪天喝醉了，说不定就光顾一下海军总部，而且，也不是第一次了，到时候真这么来一下，海军总部不是又要搬迁了吗？

    “是呢，缇娜是不是很害怕啊？要不还是不要当海军了，跟我混吧？”

    刘浩笑眯眯的看着缇娜，招收缇娜，不仅仅是因为缇娜养眼这么简单，刘浩也不可能真就美女就招收进来，选择缇娜，是选择一个体系，海贼王恶魔果实体系和海军体系的结合体，缇娜还真是挺合适的，未来也可期，先种个种子看看再说；

    “缇娜是海军，缇娜才不会放弃正义！”

    “考虑一下哦，你当海军可没多少前途，跟着我混，进阶很快的哦，对了，鹰眼可是跟着我混的呢！”

    “什么？”

    缇娜睁大了眼睛，感觉自己出现了幻觉，鹰眼可是独来独往惯了的，在海贼王世界最著名的独行侠，甚至拒绝了红发香克斯的招揽，怎么也选择跟着别人混了？

    缇娜到不认为刘浩会骗她，她感觉这个消息需要尽快通知海军，作为七武海之一的鹰眼，居然被卧底了，这可是重要情报；

    心里，缇娜还是有些舒服的，毕竟招揽了鹰眼的人物，给了自己offer，又怎么能不爽呢？为什么总有一种期待感呢，如果他再次招揽自己，要不要婉拒呢？

    刘浩却没有再次招揽的意思，种下种子就完事了，倒是让缇娜有些不舒服了，怎么也不多招揽一下，说不定我就答应了呢？

    两人若无其事的聊天，一旁的夏莉心里却掀起了滔天巨浪，九阶的概念，夏莉还真知道，具体战斗力有多强不清楚，只知道比大将还要强一个等级；

    鹰眼九阶，夏莉还可以接受，毕竟关联性很低，低到几乎没有，凯多可完全不同，鬼知道他会不会哪天看上了鱼人岛？

    要知道，现在的鱼人岛上面可没有罩着了，白胡子一挂，鱼人岛就是肥美的美味，暴露在所有势力面前，凯多想咬一口非常合理；

    夏莉还没想到什么对策，刘浩又抛出了鹰眼和他混的概念，更是将自己也是九阶的状况抛出，一个接着一个的消息，让夏莉根本来不及反应，一股脑的塞过来，捋不清了，脑袋一片混乱，木木的盯着两人聊天，脸上的发白也没有丝毫反应；

    刘浩早就发现夏莉脸上的发白，对凯多的评价又高了一分；

    “凯多得气运，看来真不低，是他的势力够大？还是占据了新西兰花国？又或者是他被海贼王称呼为最强生物的缘故？夏莉的反噬明显比测算鹰眼大不少；”

    这些念头，在刘浩的心中闪过，他赶紧越往前测算，夏莉的反噬会越大，第一宝座的位置，很可能夏莉会受到重伤；

    “不着急，先看看情况再说，至少看看第三的位置反噬情况；”

    这么想，刘浩其实还是很清楚，到时候哪怕自己阻止，夏莉很可能依旧会选择测算，这是职业病，到了那个程度，夏莉又哪里会放弃；

