    在萧逸的感知里，这青寒女帝的寿元轨迹，起码在数百年以上了。

    但同时，青寒女帝又绝对是个年轻生灵。

    这种感知情况，明显是类似妖族那种寿元漫长，然后换算成人族寿元很年轻这种。

    是的。

    青寒女帝的年纪，换算成人族生灵的年纪，怕也就比萧晨枫和萧远年长个几岁。

    青寒女帝笑笑，“白儿从不曾给你介绍过我吗？”

    “我外公是人族，可我外婆有一部分的妖族血脉。”

    “到了我父亲这里，是白家人族，可我母亲又有一丝妖族血脉。”

    “再到我这里，则是我本身还有一分稀薄的妖族血脉。”

    “至萧白这里，妖族血脉已然全无了。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    青寒女帝身上，有一丝稀薄的妖族血脉。

    萧逸笑笑。

    但事实上，他的这份疑惑，也不过是掩饰。

    他之前的沉默，只是在疑惑，这场生辰宴里，为何不见那个女子。

    青寒女帝这位正主都出现了，但…那个女子呢？那个和他长得有七八分相像的女子呢？

    一道道珍稀佳肴，尽数呈上。

    宴席，彻底开始。

    萧逸和青寒女帝的席前闲谈，也就此停下。

    所有人的目光，尽数落到了青寒女帝身上。

    而今，才是整场生辰宴的高潮时刻。

    萧白率先起身，取出一个精致的玉盒，“孩儿祝娘亲寿元不尽，青春永驻。”

    青寒女帝满脸笑容接过礼物，打开玉盒，里头是一颗晶莹的冰魄寒珠。

    丝丝寒冷气息传来，看起来美妙至极。

    萧白笑道，“虽非什么珍宝，只望娘亲喜欢。”

    青寒女帝笑道，“孩儿送的，娘亲自是喜欢。”

    这般说着，青寒女帝又瞪了眼萧白，传音一句，“你才不会有这等心思。”

    “是你爹那个混账知我喜欢这些晶莹漂亮之物，特地准备的吧。”

    萧白笑笑，传音道，“娘亲精明。”

    同席上，一个个统事长老也纷纷起身。

    “半灯门，祝青寒女帝生辰之喜…”

    各方大势力的统事长老，纷纷献上贺礼。

    青寒女帝，一一笑着接下。

    四门五山以及二十二星耀出手，自非凡物。

    一件件贺礼，动辄奇珍异宝，帝品神兵，又或是珍稀丹药，亿万年份的稀罕天材地宝等等。

    一时间，一份份贺礼，琳琅满目。

    到了萧逸这。

    萧逸手中乾坤戒一闪，也取出一物，“祝青寒女帝生辰大喜。”

    萧逸手中，是一颗浑白珠子。

    他着实没什么东西拿得出手。

    这珠子，是白魄魂珠，乃是当年在炎龙大陆时他从白魄一族所得。

    非是如莽星不灭甲这等族系传承至宝，但乃是白魄一族历代族长精炼的特殊重宝，全白魄一族也只有一颗。

    虽只位列极品圣器阶品，但此物充斥精纯魂力，力量无比精纯，也算是特殊之物了。

    当然了，对青寒女帝而言，这珠子的力量一般，倒是甚至好看。

    “噗嗤。”周遭，却是接连几道嗤笑声传出。

    虽无人敢大声出言讥讽，却也传来阵阵窃语私言，“这等不入流的东西，也好意思送得出手？”

    极品圣器阶品，在这些大人物眼中，自然是不入流的。

    青寒女帝笑笑，“我看着倒是喜欢。”

    “这珠子阶品不高，但力量如此精纯，又浑白无暇，放到我这帝冠里装点，恰好。”

    周遭众人，霎时收回了嗤笑的目光。

    一份份贺礼，还在接连不断呈上。

    二十二星耀的席位上，唯一老者，目光莫名地看了眼萧逸，又看了眼那白魄魂珠。

    这是二十二星耀之一的魂星一族。

    还有一老者，则是目光奇怪，这是琥珀一族的统事长老。

    事实上，作为统事长老，他当然知道萧逸和他的琥珀一族交恶之事，甚至弄断了他琥珀一族的传承至宝封天金戟一事。

    可琥珀一族内，却早有一道并不外传的明令，琥珀一族上下和紫炎易霄恩怨两消，不得冒犯。

    这统事长老也不明白缘由何在，但他深知，下这道命令的，乃是他琥珀一族的族长。

    宴席上，热闹非凡。

    单这送礼，便持续了一天一夜。

    当然，是在宴席之中，宾客间品尝着美酒佳肴中进行。

    贺礼送罢，整场生辰宴的下一个高潮到来。

    这里是宫门广场，自然也会有一处巨大的比武台。

    此刻，比武台上，两个年轻天骄顷刻商场，相互行礼后，战斗瞬起。

    武者，生而追求武道。

    故而武者举行生辰宴也罢，别的诸多盛大宴席也罢，一般都会有这种开放给年轻一辈天骄切磋的武道比拼。

    像那些大型宗门教派，开山收徒，又或是某些亿万年难得一遇的盛事里，那些倒是较为难得的盛事。

    而像这些寻常大势力举行宴席，无论缘由何在，则一般都是一次各方势力的年轻天骄互相交流的机会。

    一个正常大势力的天骄，一般在跟随家中长辈参与各方大势力的宴席中，就会结识同样大势力的别家天骄。

    当然了，层次不同，结识者也不同。

    这就是诸天万界天骄无数，但真正彼此在同一层次的有名天骄，一般都会彼此认识的缘由。

    天骄在这其中，跟随长辈，一来是结识，二来也是一次成长磨砺的机会。

    ……

    时间，一个时辰又一个时辰的流逝。

    各方势力的统事长老们倒是看得热闹，时有喝彩之声传出。

    也时有得意之声传出。

    这毫无疑问是自家天骄出风头的一次大好机会。

    自家天骄出了风头，统事长老们自也得意。

    青寒女帝以及萧白，也看得兴致勃勃。

    武者，饮一杯琼浆，细看小辈们的武道比拼，自己作为武道前辈，又作评头论足，自是一大妙事。

    萧逸倒是看得兴致恹恹。

    他来青寒宫，意不在此。

    ……

    又是一天后。

    比武台上的天骄，接连上台。

    宴桌上，仍旧热闹非凡。

    萧白明显注意到萧逸眼含无聊之色。

    “易兄？”萧白轻声问了一句，“很无聊是吗？”

    萧逸闻言，轻笑，“倒也不是。”

    青寒女帝看了眼萧逸，微微讶异，“我没记错的话，自我的生辰宴开始以来，这两天多时间，易霄统领除却一开始送礼时敬了我一杯酒，之后便再未碰过酒杯。”

    “白儿。”青寒女帝疑惑问道，“易霄统领本身是滴酒不沾之辈吗？”

    萧白挠了挠头，道，“我好像确实很少见易兄喝酒。”

    青寒女帝笑笑，“那我还真是长脸了。”

    “易霄统领这等平素滴酒不沾之人，也愿在我生辰宴上破例敬上一杯。”

    “女帝言重了。”萧逸认真道，“我与萧白也曾性命相托，萧白之母，易某自也敬若长辈。”

    “既是长辈之生辰宴，酒之浊物，礼至即可，不宜多饮。”

    青寒女帝满意地点了点头，“白儿能结识你这样的生死之交，是他之幸。”

    “女帝过誉了。”萧逸道下一声。

    ……

    又是半天后。

    萧白见萧逸眼中实在皆是无趣之色，故作打了个饱嗝，看向青寒女帝，“母亲，我吃得饱了些，和易兄去散散步。”

    “去吧。”青寒女帝点了点头。

    萧逸起身而离。

    二人，只在这宫门广场里缓慢闲逛着。

    “易兄看起来，有些心不在焉。”萧白轻笑问道。

    “还行。”萧逸轻笑。

    “这天骄比武，还会持续多久？”

    萧白思索了一下，道，“应该好几天吧。”

    “此次来参加我娘生辰宴的，不算四门五山以及二十二星耀，寻常大势力都有万余。”

    “来的天骄，自也不在少数。”

    “那之后呢？”萧逸问道。

    萧白回答道，“之后生辰宴也差不多该结束了。”

    萧白歉意笑道，“白白让易兄无聊了这么久，我们到时便离。”

    “那就好。”萧逸笑笑，却又不着痕迹地问道，“对了，临出发前，在总盟时我听你喃喃自语，萧星河那家伙终究是不来。”

    “我之前好像依稀有听过萧盟主和萧远统领说起过，你母亲的这生辰宴上，你萧家家母也会到场。”

    “我好像没见到她。”

    ......

    第二更。

