    第14章隐患

    薛兰本想等顾清悠嫁人以后再说，可顾超已经疯了，若不断了他的念想，不知还会做出更什么极端的事。

    她也就罢了，悠悠的人生才刚刚开始，她绝不容许任何人搞破坏！

    想通这些，薛兰当即找来律师，把顾超出轨的证据扑克牌一样摆开，并火速起诉离婚，铁证如山，顾超气急败坏也没用，终于骂骂咧咧的签了字。

    摆脱渣男无异于重生，母女二人一拍即合，当即定了第二天的机票，准备去旅行散心，没成想，就发生了车祸。

    那辆黑色越野，薛兰再熟悉不过，是当年她挣下第一个百万的时候买的，后来生意做大，她又买了辆商务，越野车就闲置了。

    顾超没捞到钱，竟不知什么时候把钥匙偷了去，丧心病狂到开车撞死她们！

    想到这里，薛兰后背一阵发凉，惊呼道：“不好！顾超那个混蛋不会也一起穿过来了吧？！万一被他认出咱们可就糟了！”

    顾清悠不想她自己吓自己，忙安慰道：“虽然不确定他的车子翻下桥没有，单就他自私的性格，肯定不舍得把命一起搭上。”

    想想还真是便宜了那个人渣。

    她话说的有道理，薛兰拾起的心慢慢放下，道：“其实就算他来了也未必认出咱们，明天我就派人去打听一下，看周围有没有叫顾超的人，若是有，咱们便先下手为强！”

    顾超动手在先，就别怪她心狠手辣。

    何况她现在是国公府的当家主母，想要悄悄弄死个把人，只要不是什么大人物，应该并非难事。

    顾清悠点点头，侧耳听听门外，悄声道：“妈，我进来半天了，外面的人该起疑了吧？我要不要再嚎几声？”

    万一有人突然进来，看到本该势不两立的婆媳俩躺在一个被窝里，可真是解释不清。

    薛兰心疼她嗓子，亲亲闺女的额头：“放心，没我发话谁也不敢进来，你先眯会儿，差不多了妈就叫你。”

    “嘿嘿，还是妈妈最好了！”

    顾清悠在她怀里找个舒服的姿势闭上眼，从醒来就又冷又怕，这会儿是真的困了，嘟囔道：“妈你也睡一会儿吧，有什么事醒了再说。”

    薛兰轻轻嗯一声，娘俩在这异世中相互依偎，抚平了所有的不安。

    然而温馨的时刻并未持续多久，门外忽然响起一道娇滴滴的女声，隔着门板都让人浑身发麻。

    “夫君~婆婆怎么样了？人家担心的睡不着，紧忙赶来看看呢！”

    宋成业正凝神听着房中动静，冷不防就被一个移动大香包给扑了。

    来人是宋成业的小妾薛琳儿，乃薛氏娘家大哥的闺女，宋成业的亲表妹。

    许是跑的急了，此刻她粉面微喘，玲珑的鼻头上还沁出细密的汗珠，在烛火的照应下闪闪发亮，煞是可爱。

    大冷天跑出一身汗，最易感染风寒，宋成业忙将她拢进怀里，柔声道：“你身子不好跑来作甚？回房间乖乖躺着，等母亲这边安顿好我就过去。”

    (本章完)

