    “劫狱”的闹剧终于落下了帷幕。

    楚擎被卫长风背了出去，让人通知了医馆，叫了马车，迅速赶回户部。

    临走之前还威胁了马睿一通，说明天一定要带着户部的官员一起狠狠的参他一本。

    孙安马上没有离开，如他所说，千骑营的人来了，骑着快马，面色冷峻，三十余人，将这一层牢房内的所有囚犯和三个衙役以及一具死尸带回了刑部，包括広高智在内。

    孙安很清楚，天子要彻查天下税目，也找卫长风商议了好几次，只不过这位户部尚书大人总是说人手不足，也很隐晦的说了一下户部的主事们专业能力不过关。

    天子也很忧愁，却无可奈何，各州府做的账目，的确是不好查。

    结果前几日去下县巡查时，天子又提及这件事了，卫长风却喜滋滋的说他户部找了个教习，户部主事的“水平”那是蹭蹭往上涨，永不了多久，定能将天下各道的税事查清楚，这位新来的教习，可以说是贪官克星了。

    孙安是死活没想到，这教习竟然是楚擎。

    现在李家想要“害死”楚擎，孙安都不用回宫禀报天子，直接插手介入了，就是不还楚擎一个公道，也得给卫长风一个交代。

    老太监知道户部对天子的重要性，更知道楚擎对卫长风的重要性。

    陶家父子二人一直在正堂之中，直到见到卫长风将楚擎抱进马车中，陶少章这才大大松了口气，陶瑸却是满面狐疑之色，卫长风来了，竟连孙安也来了，这小子究竟什么来头？

    本来想找马睿了解了解情况，可这位京兆府府尹满面苦涩陪伴在孙安身旁，叽哩哇啦的解释着什么，老太监根本不鸟他。

    陶家父子离开了，陶少章看着老爹的目光，有些古怪，那意思好像是说…爹你还不如一个老太监好使！

    孙安带着千骑营的人离开后，天色已经黑了，马睿如丧考批，耷拉着一张老脸坐在正堂之中，有点生无可恋的感觉。

    之前他还有点小得意，李家他得罪不起，陶家也得罪不起，楚家就没问题了，抓了楚擎，自己很机智嘛。

    现在他很后悔，早知道，当时他宁愿给李林和陶少章这俩王八蛋关进去了！

    闭门堂中坐，锅从天上来。

    挥了挥手，让一群京兆府的官员下差后，马睿也离开衙署进入了轿中，神情恍惚。

    他明天得上朝，露个面，让天子和卫长风喷他一顿。

    坐在轿中，他就死活想不通了，明明是楚擎劫了监牢，还杀了个狱卒，为毛卫长风和孙安一副都是他的锅的模样，还他娘的讲不讲理了？

    一路回到府中，下了轿，心事重重的马睿进了宅邸。

    眼看绕过影壁，过了前厅，都快到正堂了，马睿抬起头，突然觉得有些不对劲。

    府里，怎么一点声音都没有，灯笼挂在墙壁上，却丝毫声音听不到，一个下人也没看着。

    猛然间，马睿突然意识到，刚刚自己入府的时候，连门子都不在。

    刚要喊上两声，脖颈之间传来一阵凉意，随即后膝一痛跪倒在地，一把夺人双目的寒光匕首抵在他的脖子上。

    “马大人！”一个如同与黑夜融为了一体的黑衣人出现在了他的身后，手握锋利的匕首，声音没有任何感情色彩：“我只说一遍，听好。”

    马睿不断吞咽着口水，下意识叫道：“你是谁，胆敢刺杀本官！”

    “我若杀人，你满门二十三口早已魂归黄泉！”

    “你是谁，你要做什么。”

    后背传来剧痛，黑衣人一脚将马睿踹到在地。

    转过身，马睿这才看到袭击自己的人，夜行服，身材高瘦，脸上蒙的严严实实。

    黑衣人冷声道：“你大牢之中，关押了一位户部官员，姓楚名擎，若是他有差池，我血洗你马家满门，你胆敢张扬此事，我便告诉你的大夫人，你在老家郴州还养了两房小妾！”

    马睿神色大变：“你是如何知道的？”

    “你不需要知道，你只要知晓，灭你满门如反掌观纹一般简单。”

    马睿终于怒了，大吼道：“放了，放了，他娘的放了，那楚擎已经被放了，别他娘的来找本官了！”

    “放了？”黑衣人一个愣神：“谁放的？”

    马睿仿佛终于找到了宣泄口，立马爬了起来，双目都快要喷火了，大吼大叫道：“太子少师找本官，户部尚书找本官，就来拿天子近侍都来找本官，他娘的回到府中还有刺客，老子不做了，不做这京兆府尹了，有本事你就宰了老子！”

    黑衣人沉默了，凝望着满面愤怒的马睿，随即讪笑一声：“放了就放了，你急什么。”

    马睿：“…”

    没等马睿再开口，黑衣人一个纵跃跳到了高墙上，消失在了月色之中。

    马睿终于回过神来，大喊道：“人呢，人都死哪里去了。”

    一边喊一边冲到正堂之中，倒吸了一口凉气，二十多口子，都被困在了屋内。

    “哎呀，夫人，怎地…”

    话没说完，府外传来一阵叫骂和踹门之声。

    马睿暴怒回头：“又他娘的是谁！”

    一阵沉重的脚步声传来，十多个庞大腰圆的军中武将冲进府中，品级最低的，七八品，品级高的，三四品，除了各大营的主将和副将外，兵部的一个侍郎都来了，领头的，正是扛着斩马刀的楚文盛。

    一马当先的楚文盛，一脚将石桌踹翻，大吼道：“狗官马睿，给老子滚出来。”

    马睿跑了出来，望着一群老杀才，非但没有露出畏惧之色，还彻底进入了狂怒状态。

    “人放了，楚擎那扫把星，老子放了，下午就放了，他娘的你们有完没完！”

    本来带着人马想来威胁一通的楚文盛愣住了：“楚擎已经离开京兆府了？”

    马睿胸膛起伏不顶，随即突然冲了过去，张牙舞爪的大吼道：“欺人太甚，老子和你们拼啦！”

    楚文盛眼皮子都没带眨一下的，一脚给马睿踹了个大马趴，随即和个山大王似的一挥手：“算这狗官识趣，兄弟们，走。”

    然后，十多个军中将领就这么浩浩荡荡并且骂骂咧咧的离开了马府。

    楚文盛临走之前，还一刀给人家影壁劈翻了。

    揉着肚子坐在地上的马睿，这一次，是真的不想干了，想辞官，告老还乡，这京兆府尹，真的不是人干的活。

