    第1188章 夺城印

    浮空之城

    城主府的会议大厅

    普皇一脸震惊的看着眼前那富丽堂皇的大厅，神色中难掩震撼之情道：

    “你便是那神秘的浮空之主！”

    普皇不可思议的看着眼前这个男人，怎么也想不到那个曾经在网上还掀起过一阵热议的浮空之主，竟然就是眼前的这个男人。

    这可是拉法姆大陆的中心，空中圣城啊！！！

    从浮空之城面世开始，人们对于浮空之城城主的猜测就从未停止过。

    曾在半年多前的一次【猎魔试炼】中，浮空城之主就曾以BOSS的身份出现过。

    不过那也是人们唯一一次见过这位神秘的城主。

    因此后来许多人都觉得, BOSS也只是BOSS而已，并非是浮空之城背后真正的城主。

    虽然大家对浮空城主的猜测多如牛毛，但是谁又能想到这位被人们称之为神秘而强大的浮空之主，竟然就是：风华！！！

    而普皇为什么断定林逸便是这浮空之主，是因为林逸带着他畅通无阻的通过那守卫森严的城主府，来到这间会议大厅吗？

    当然不是！

    而是此时在林逸的头上, 正显示着一个充满霸气的头衔：

    【浮空城城主】

    看着那璀璨得令人炫目的称号，普皇甚至以为自己是在做梦。

    一个玩家成为了拉法姆大陆圣城的主人，这怎么可能？！

    不过事实胜于雄辩。

    普皇很快便从震惊中回过神来，并看向林逸：

    “我的朋友，你这次找我来，该不会是来跟我炫耀你的这个身份吧？”

    “当然了。”

    “如果是的话，那么恭喜你，你的目的达到了。”

    “这个消息的确很让我震惊。”

    听着普皇的话，林逸乐呵呵的将称号显示给取消了。

    在普皇那意犹未尽的目光下，林逸道：

    “当然不是。”

    就在这时，林逸从背包中拿出四个拳头大小的黑色印玺，然后放在桌上推向普皇道：

    “作为朋友，我觉得我们之间不应该存在什么秘密。”

    “你是目前为止，除了我身边人之外，第一个知道我的这个身份。”

    “但是我也不希望会有更多人知道这事，你明白吗？”

    普皇先是看了眼桌上的那四枚印玺，然后看向林逸，脸上突然露出一抹笑容道：

    “噢我的朋友，这个是当然！”

    “你既然选择了相信我，我也肯定是不可能让我朋友失望的。”

    “放心吧。”

    林逸笑着道：

    “听说普皇你的公会正在申请【住宅区】的公会驻地是吗？”

    普皇闻言，不由得眼前一亮, 神色间充满了激动道：

    “噢我的朋友！”

    “这个可以吗？”

    由于林逸这个城主一直‘玩忽职守’的缘故，目前全世界各大战区已经有数以千计的公会，都在申请浮空之城【住宅区】的公会驻地。

    可是现在这数千个申请名单还依旧躺在林逸的【管理】界面中。

    经历过一世的林逸，太清楚这个驻地对公会的重要性了。

    一旦有公会成功在【浮空之城】住宅区获得公会驻地名额的话，那么这个公会成员不仅可以在浮空之城的消费中获得大量优惠。

    最重要的是。

    其公会成员死亡后，可以选择在浮空之城进行复活。

    复活后的死亡惩罚也会降低至50%。

    作为一款国战游戏，竞争与死亡是绝对无法避免的。

    如何降低死亡惩罚便是每个大公会所需要考虑的。

    目前为止，也就只有在浮空之城获得公会驻地，才是唯一可以降低公会成员死亡惩罚的最有效办法。

    只不过由于申请条件苛刻，目前为止各大战区加起来，也不过就一千多公会能够成功申请而已。

    也正是因为如此，在得知林逸是浮空之城的城主，并且有意通过自己所在公会的申请时，普皇才会露出如此激动的模样。

    然而普皇的话音刚落，一阵悦耳的系统提示音便在普皇的脑海中响起：

    系统：“恭喜你的公会《沙皇帝国》，通过了【浮空之城】的驻地申请，请公会管理（会长、副会长）前往浮空城驻地管理处选择驻地位置。有效期：3天。过期作废。”

    在听到信息的那一刻，普皇一脸震惊的站起身看向林逸：

    “噢买噶的。”

    “我的朋友, 你真是给了我一个大大的惊喜啊！”

    普皇强压下心中的震撼之情, 对着林逸道：

    “说吧我的朋友, 需要我为你做些什么。”

    普皇作为俄战区的第一人，当然不会天真的觉得，林逸这次叫他过来就是为了显摆其浮空城主的身份。

    看着桌面上的那个四个印玺，普皇在心里隐隐的已经猜到了什么，只不过还不太确定而已。

    这时林逸才开口道：

    “这四枚【夺城印】你拿着。”

    注：【夺城印】是最新版本更新后，申请夺城战的必备材料之一；每一次申请夺城战都必须消耗一枚【夺城印】。而【夺城印】爆率极低，目前只有【巨龙之巢】这个世界副本，有极小的概率爆出。

    普皇也不疑有他，直接拿过这四枚价值连城的【夺城印】，然后就听见林逸再次道：

    “今晚有件事还需要你们配合一下。”

    听到这话的普皇，顿时心中一凛，不可思议的看向林逸道：

    “噢上帝啊！”

    “网上流传的那些消息，不会是真的吧？”

    林逸也不否认道：

    “在我们华国有句话说的就是：空穴来风必有因。”

    接着林逸已经起身，一边走向门外，一边道：

    “给你一个忠告。”

    “半个月后的新版本，魔族第一波的攻势一定会很猛烈，那时候你们战区必须要全力以赴。”

    “这次若主城丢了，可就再难拿回来了。”

    说话间，林逸已经来到了门口：

    “至于那四枚【夺城印】，我今晚会告诉你怎么用。”

    说完林逸便已经消失在了普皇的视线之中。

    而普皇右手拿着那四枚【夺城印】，看着林逸消失的位置自言自语道：

    “这是华国要崛起了吗？”

    可话刚说完，普皇自己都笑了：

    “有这个变态在，不是理所当然的嘛。”

    “和族？嗤~有好戏看了。”

    (本章完)

