    “各位观众朋友们，欢迎收看本期视频。本次我们的目标星球位于天马流星系的一颗普通行星。我的金古桥到达后，不到一个宇宙日，就毁灭了这颗行星，现在请大家观看具体过程。”

    邪恶的声音出现在视频开头。

    视频中，一个金色的人形机器人正在毁灭着一座城市。它时而挥舞双臂，击倒大楼。时而解体，一分为四，飞到空中与战机交战。

    当地文明虽然竭力反抗，却无法阻挡灭亡的到来。

    视频的最后，城市早已化为了一片火海。

    “我的飞船很快就会前往下一颗星球，到时候会有第一视角的直播，还请大家注意收看哦。”

    邪恶声音再次出现。至此，整段视频落下了帷幕。

    浩瀚无穷的宇宙中，像这样的事情每时每刻都在发生。高等文明的居民，想要毁灭低等的文明，就是这样轻而易举。

    只要一个人，带上一个机器人，或是一只怪兽。

    幸运的是，宇宙中有着光之国这样的理想国度，努力维持着宇宙的秩序。

    关上视频，肖宇躺在了地上。这个视频是和一个委托一起发给他，视频中的星球已经是金古桥前往的第六颗星球了。

    至于操纵金古桥的宇宙人，肖宇也不陌生，显然是佩丹星人。

    而委托的发布人，正是回到自己家乡不久的辉。

    就在不久前，黄金行星的防卫部监测到，金古桥出现在黄金行星所处的黄金星系。而那个星系，只有黄金行星存在文明。

    被发现后，金古桥就进入了隐身模式，防卫部怎么都找不到它的具体位置。

    金古桥的目的不言而喻。

    黄金行星能做到这样已经很好了，若是以地球的科技水平，恐怕只有等金古桥进入大气层，才能被肉眼发现。

    被加高尔贡袭击后，黄金行星的实力一落千丈。自辉回到星球后，更是百废待兴，根本无力抵御这次袭击。

    真可谓是虎落平阳被犬欺。

    肖宇自然不会拒绝他。他只是在想，自己要不要自备食物，他担心到那边有些吃不惯。

    想想还是算了，辉也是在地球生活过的人。肖宇拿出背包，随便塞几件换洗衣服，就按照辉给他的坐标打开了传送门。

    黄金行星的皇宫内，辉的心中忐忑不安。他担心自己的委托不是时候，打扰了肖宇的正常工作。

    即便肖宇也没啥正经工作。

    回到星球后，辉也了解了肖宇的事迹。他“怪兽收藏家”的名号，在宇宙中也是小有名气。

    至于为什么，因为肖宇的账号昵称就是这个。

    在发给肖宇的坐标前，辉来回踱步，等待着传送门的开启。

    “哥哥，你还是休息一会吧，我替你在这里等着。从你回来后，就一直忙于政务，你的身体会吃不消的。”辉的身旁，一位美丽的少女说道。

    细细观看，少女的面容倒和辉有些相似。

    “没关系的，月，你先去休息吧。”辉的面容稍显憔悴，眼中透露着一丝疲惫，但还是坚持等在这里。

    “身为黄金行星的皇族，保护家乡和子民是我的义务。”

    自己的家乡一度被毁，甚至差点失去至亲，辉绝不能让这种事情再次发生。

    “既然哥哥不去休息，我也要等在这里，我可也是黄金行星的皇族。”少女抱住辉的胳膊，静静地陪他待在这里。

    变成石像的那一刻，月本以为要和辉永别。但没想到，当她再次睁开眼，从族人那得知哥哥还活着的时候，激动地热泪满盈。

    也不知道那个所谓的怪兽收藏家是个怎样的人，听哥哥说过，他很好相处。那我是该用地球的礼仪，还是黄金行星的礼仪和他打招呼呢。

    月幻想着和肖宇见面时的场景。

    歪头看着自己的妹妹，辉很是欣慰。他相信，黄金行星一定会再度焕发以往的荣光。

    肖宇也没有让两人久等，就在此时，一道传送门缓缓开启。

    背着包从传送门里迈出，肖宇第一眼就看到了依偎在一起的两人，这让肖宇的心灵受到了一万点的暴击。

    好家伙，辉你简直罪大恶极。这个年龄的少女，即便我这么年轻，也是想都不敢想。

    看到客人出现，月也是赶紧松开了辉的胳膊。

    和我老哥一样帅呢。这是她看到来人后的第一想法。

    辉那原本半睁不睁的眼睛，在见到肖宇后，也是睁大了瞬间。但很快，他的上下眼皮又开始了亲密接触。

    走到肖宇身前，辉双臂在胸前交叉，抱住两肩，身体微微前倾。

    这是黄金行星接待贵宾的礼仪。

    月看到哥哥的样子，赶紧小跑两步，跟着他一起行礼。

    咱俩谁跟谁，你还跟我来这套？肖宇不是很喜欢这种客套的行为，立刻制止道。

    “别这样，咱俩认识快一年了，还跟我这么客气。”

    有这功夫你不如和我介绍一下你身边这位是谁。

    “基本的礼数还有要有的。”辉并不认同肖宇的说法，指着月，他介绍道。

    “这位是我的妹妹，月，也是黄金行星的公主。”

    哦，原来是妹妹啊，那没事了。肖宇也学着辉的样子，对着月行了个礼。

    “你好，我是肖宇。”

    入乡随俗嘛。

    受宠若惊的月赶紧又行了一礼。

    “跟我来吧，地球时间现在应该是中午，我给你准备了午餐。”既然肖宇来了自家，辉想着怎么也要好好招待他一番。

    看着屋外的漫天繁星，以及高悬的两颗明月，肖宇可以肯定，当地时间已是深夜。

    “还是算了，你肯定给我准备房间了吧，送一些到我屋里就行。”肖宇自然发现了辉有些憔悴。

    刚刚复国的王子肯定每天都日理万机，他实在不忍心辉为了招待自己劳心费神。

    “可是...”辉仍打算坚持。

    “没关系，等你休息好了，我随叫随到。”肖宇拍着胸脯保证。

    “哥哥，肖宇都这么说了，你就回去休息吧，我带他去房间。”拽着辉的手，月紧盯辉那眯着的眼睛。

    少女的眼睛炯炯有神，仿佛在说。放心，一切交给我吧。

    相较于失了礼数，月还是更关心自家老哥的身体。

    “好吧。”辉拗不过自己的妹妹，心怀歉意地看了肖宇一眼，转身离开了房间。

    “跟我来吧。”目送自己老哥离开，月面朝肖宇，热情地说道。

    她与辉的精神状态真是天差地别。

    作为黄金行星的王室，月虽然还没参与政事，但已经开始学习如何管理国家。家族的责任把她束缚在这里，可她的心却是向往着星辰大海。

    她十分向往肖宇这样的生活。

    走在宫殿里，月一直努力向肖宇介绍自己的家乡。看的出，她对自己的家乡感到十分的自豪。

    可肖宇只听了个七七八八，他一直在欣赏这座宫殿。

    他总算是切身体会到了，金碧辉煌四个字的含义。

    整座皇宫都是用类似大理石的石头建造而成。黄金纹路嵌于墙壁之上，构成各种美丽的图案。

    各种器具也是用黄金装饰，看上去华丽非凡。

    肖宇觉得自家就像是刘姥姥进了大观园，看啥都想摸上一把。

    来到房间后，他甚至发现床垫之下是一整块的黄金。他今天算是开了眼了。

    黄金行星，名不虚传。

    把月也赶去休息，肖宇躺在床上，望着天花板出神。他打算吃完午饭后，出去见识一下，这黄金之国的真正面目。

    见过全是水的，全是冰的，甚至于全是火的行星。

    这全是黄金的，他可是第一次见。

