
　　正当何雨水准备离开的时候，聋老太太叫住了她。

　　“你哥呢，怎么还没回来。”

　　“你还不知道吗？我哥又出去给人家做席面去了。他现在手里没钱，只能靠着出去帮人家做席面挣点钱，养活那一家子。”何雨水对着聋老太太说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个傻柱子哟，怎么就是不听话。整天跟个寡妇在一起，以后怎么娶媳妇。雨水，你有没有办法帮着你哥，总不能让他一辈子娶不上媳妇吧。”

　　这个时候，你在着急，是不是有点晚了。要不是你给易中海出主意，明里暗里在我哥面前说易中海的好话，他会这么听易中海的话。没有易中海，我哥能踏进贾家那个漩涡出不来吗？

　　“我去劝说，我哥也不听我的话呀。你要不让一大爷去劝劝，我哥最听他的话了。”

　　这一点，聋老太太能想不到吗？

　　可易中海别的事情都听她的，唯独在这件事情上一意孤行，根本就不听她的话。

　　“你一大爷也劝不动你哥。要是再不想想办法，你哥这辈子就毁了。等他老的时候，可怎么办呀。”

　　聋老太太这一刻是真的为傻柱伤心，这么下去，他注定娶不上媳妇，难道也要和老易一样成为绝户？

　　“你得见识多，有什么好办法吗？”

　　何雨水想要知道，聋老太太现在对何雨柱的态度，有没有被易中海说服，同意何雨柱娶秦淮如。若是聋老太太不同意，秦淮如照样拿不到何雨柱的工资。

　　“我一个老太太，能有什么好办法？你有没有认识的人，给你哥介绍一个。”

　　何雨水摇了摇头，说道：“我认识的人里面，没有合适我哥的。要是有合适的，我早就给他介绍了。”

　　何雨水介绍过一个对象给何雨柱，但被易中海和秦淮如联手破坏了，还受了一顿埋怨。她也真的不对何雨柱抱什么希望了，只能尽自己的全力，保全何家的财产。

　　说到这里，何雨水也有些感谢易中海。他为了更好地控制何雨柱，根本就不告诉他关于律法的知识，到现在，何雨柱也没有意识到房产证的重要性。

　　等到聋老太太一死，没有了聋老太太的关系，易中海就算知道了何家的房产证在何雨水的手里，也没什么办法。

　　尽管易中海整日在聋老太太面前说秦淮如的好话，也没有让聋老太太动心。她实在是对贾家的子孙不放心。

　　见到一大妈过来，两人默契的结束了谈话。

　　“一大妈，我一会把碗筷给你送去就行，你怎么还亲自过来了。”何雨水笑着说道。

　　“你放一次假也不容易，这些活让我来干就行。”

　　“平时太太多亏了你照顾，我这回来一次，你也让我进进孝心。”

　　这话，不仅聋老太太听了高兴，一大妈听了也高兴。她们后半辈子的算计，不就是为了找个有孝心的孩子吗？

　　原来都看中的何雨柱，这时才发现，何雨水并不差。若是何家兄妹给她们养老，后半辈子肯定有享不完的福。

　　“上了学就是不一样，比你哥强多了。”一大妈有了心思，对何雨水的态度就更好了。

　　何雨水不知道一大妈的心思，要是知道了恐怕要笑出来。当年，她吃不饱饭的时候，你们都当看不见，连窝窝头都不舍得拿出来。现在，看到我考上了大学，有出息了，有打算让我给你们养老。

　　天下好事还能都上你们家去不成。

　　想起易中海交代的任务，一大妈也决定再试一试何雨水的态度。

　　“秦淮如家的孩子年纪都大了，再住在一起就有点不方便。你一大爷的意思是，希望你不回来的时候，让贾张氏住到你的屋里。”

　　简直是岂有此理。

　　果然是贼心不死，居然这么早就打我们家房子的主意。

　　但何雨水并没有和他们翻脸的实力，只能选择忍气吞声。

　　“我哥还没娶媳妇，让贾大妈住进去，是不是有些不好？要是有人给我哥介绍对象，人家一看房子里还住着一个老太太，那我哥的相亲还怎么成功。太太，你给出出主意。”

　　这一次，聋老太太不装聋啦。

　　要是真的让贾张氏住进去，不说她家以后会不会搬出来，傻柱那边可就一点娶媳妇的希望都没有了。谁家大姑娘会喜欢把自己房子让给寡妇的男人。

　　“他一大妈，我觉得雨水说得不错。你看看贾张氏无赖的样子，要是搬进去，你让雨水回来住哪？你去给老易说，我不同意把房子借给秦淮如家。除非傻柱娶了媳妇，雨水嫁出去，这事才有商量的余地。”

　　这明显是聋老太太在跟易中海谈条件了，她要的是何雨柱娶上媳妇，至于其他的，想都不要想。

　　一大妈有些为难了，这让她回去怎么面对易中海。

　　但聋老太太也没看在她照顾的份上，给她台阶下。

　　“你怎么那么蠢，我是让你私下和雨水说，谁让你当着聋老太太的面问了。”易中海气急败坏地朝着一大妈发火。

　　“老易，雨水这孩子不错，她以后要是跟傻柱一起给咱们养老，不是更好吗？”这也是一大妈一直不理解的地方。

　　“你懂什么，雨水都让王庭轩教坏了。你看看王庭轩怎么对我的，你觉得雨水以后会诚心给咱们养老吗？你再看看秦淮如，只有秦淮如这样的人给咱们养老，咱们才能放心。”

　　一大妈憋了一肚子话，却一句都说不出来。就凭贾张氏的为人，你凭什么觉得秦淮如会答应给你养老。

　　“你真的觉得贾张氏会同意？”

　　“我们找的是秦淮如，又不是贾张氏。只要到时候，秦淮如以不给她养老当威胁，她就会乖乖地就范。咱们院里要操心养老的还有老刘和老阎，有我们三个大爷在，贾张氏翻不起什么浪花来。”

　　看到易中海这么自信，一大妈也没有怀疑。

　　父母不慈，子女不孝，说的就是二大爷刘海中一家，聋老太太早就给他们交过底了，刘海中的孩子未来肯定不孝顺。他们只要到时候把刘海中拉到一个阵营就成了。

　　至于三大爷阎埠贵，孩子也不怎么样，等他老了，手里的钱被孩子算计干净了，肯定也没地方养老。

　　到时候，他出面把三个大爷聚在一块，在四合院还是能一手遮天的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第六十九章 试探何雨水免费阅读。https://xs.23sk.com 