

               苏启说：“没事，我去打个电话。”

    说完，在杨晶奇怪的眼神当中拿着手机去了阳台那边。

    拨通了郝旭的电话。

    “大忽悠刚刚的小品看了没？”

    郝旭说：“看了，能耐真大，竟然还让大忽悠给他们做起了广告。”

    苏启说：“能耐不能耐不管了，yy大火是我们要面对的，随时准备把滴滴更新到最新版本！”

    “不能给他们任何喘息的机会，若不然我们用户将要流失。”

    郝旭说：“放心，我随时准备着，什么时候更新？”

    苏启说：“明天早上，不出意外他们今天晚上就会上线yy，我们先让胖子的水军来一波覆盖。”

    郝旭说：“那行，明天早上八点准时更新！”

    挂了郝旭的电话后，苏启马上又拨通了胖子的电话。

    电话里吩咐了胖子，准备用水军覆盖一波的事情。

    胖子马上在自己的各种群里指令下达。

    ……

    与此同时，yy李凌学家。

    原本精神紧绷的他，在大忽悠下台后松了一口气。

    不过也仅仅是片刻，他马上指挥了自己的团队，迅速上线了yy！

    与此同时，各大论坛，以及贴吧当中突然出现了许多的水军，造势yy。

    反正各种技术，功能讨论贴，无比赞扬yy的功能性变革，含沙射影滴滴不思进取，终将要被淘汰！

    两个多小时后，李凌学在自己家里，望着电脑后台，他整个人沸腾了。

    五百万！

    两个小时，用户装机数已经达到了五百万！

    大忽悠的广告效应真让人匪夷所思！

    如果按照这架势，不出三个月他们肯定要颠覆滴滴！

    当用户习惯了总语音后，谁还会去打字？

    同样沸腾的还有回国过春节的马华腾！

    特意给李凌学打了个电话过来。

    “李总，新年快乐，恭喜，以及感谢您所创造出来的yy产品，让我们在新的一年里看到了国内市场的曙光！”

    李凌学心情也大好说：“谢谢马总，也同样祝贺新春快乐。”

    “也由衷的感谢腾汛给了我这么一个平台，马总绝对放心，三个月之内，本人有信心能够成为华夏第一。”

    马华腾电话里大笑：“华夏是我们特别看中的市场，如果李总帮我们攻克了，你以后就是华夏市场的负责人！我们重要的合作伙伴！”

    两人就这么在电话里你一言，我一语的客套着。

    挂了电话后李凌学有些意犹未尽，笑着打开了贴吧。

    想看看贴吧上的情况。

    可一打开贴吧，他被贴吧上的一条横幅广告给搞愣在了现场。

    这横幅制作非常的简单，一个广阔的天空，一片麦田，蓝天下是一个背着行李包的游子背影，头顶上，天空下一段句子醒目：

    有语音，也有群语音，未归乡的游子，你可曾想过同时听到多个亲人的声音？就好像一家人坐在一起唠嗑着家常。

    明日早上八点，滴滴，带给你不一样的年味。

    这……什么情况！

    李凌学呼吸有些急促了起来！

    滴滴应对的动作怎么会这么快？不对！这更像是早就有所准备了的！

    群语音！他们怎么做到的！

    妈的！他们开发了大半年，也只解决了单对单语音的问题！

    这个群组语音还在他们的构想当中，对方竟然就已经实现了！

    滴滴的技术团队，到底牛逼到了什么恐怖的程度！

    大半年以来，李凌学非常的自傲，别人在滴滴面前颤抖，但是唯独他不会，因为他有这个自信。

    Yy一上线，滴滴的辉煌就将不再！也会成为他的刀下之魂！

    可是！现在，到底谁是刀下之魂！

    心，彻底慌乱了。

    赶紧打开了贴吧下面的帖子，一看，再次傻眼了！

    他们水军之前顶起来的那些帖子，如摧枯拉朽一般的被另外一股水军给踩了下去！

    一模一样的格式，但内容换成了滴滴！

    他赶紧打通了他请来的一个水军头子的电话

    ，这水军头子人在国外，接到这电话后大惊失色，赶紧去查阅。

    最后得到的结果是天蓬元帅出马了！吓的马上就打通了李凌学的电话。

    “李总，对不住，这单我们接不下去了，最后一半的尾款我们也不要了。”

    李凌学有些慌张：“怎么回事！为什么突然不想干了！”

    水军头子很苦逼的说：“李总，国内水军祖师爷天蓬元帅出马了，我可不敢跟他对着干，这是分分钟就能碾压我们的存在！”

    李凌学内心再次咯噔了一下：“天蓬元帅我听过，他有这么恐怖？”

    水军头子说：“能不恐怖吗？刚一出来号称十万水军，但是现在我看远远不止十万！谁他妈晓得他现在水军到底有多少！”

    “不说了，我帮他顶帖去了，不然火会烧到我头上来！”

    水军头子丢了这么一句话后，马上就挂了电话。

    “我日！老子还给了你五万块！你现在居然要给别人去顶帖！”

    无比慌乱的他，马上又打开了yy的后台，一看数据，他心里又冷静了不少。

    现在，装机下载量还在爆增！

    只要明天八点能够涨到一千万！那么他就达到了心里的预期！况且，滴滴是八点更新，更新一下最少也要一两个小时吧！

    在后面肯定要流失不少的用户，但不至于一败涂地！也不至于自己的努力，以及所有的投入毫无回报！

    而他们最终还能留张底牌来翻身！

    想到这里，心里稍微宽松了不少。

    眼睛就这么死死的盯着电脑后台盯了一个晚上！

    终于，到了八点的时候，果然到了上千万的地步。

    冷笑了下，睡觉去了。

    第二天早上，郝旭马上组织人推送了一条更新消息出去。

    原本用户也以为更新时间需要那么一两个小时，刚点下去，发现居然一两分钟就更新好了！

    然后滴滴弹窗，直接推出了在贴吧上做广告的那段文字！

    一个用户，原本是在跟她女儿语音聊着的。

    好奇的点开了滴滴，一摸索。

    竟然上线了远程语音，视频！团队语音等等功能，马上就在yy里跟他女儿说：“女儿，快，上滴滴，可以接视频，让妈看看你瘦了没……”