    杨氏摇摇头，眉头蹙了起来，“事已至此，你摔了它又能做什么？回头孙鹤轩若是问起，你反倒是不好交代。”

    “他这个人极聪明，定然会因此起疑的。”

    “起疑又怎么样！”身处极大的愤怒与恶心当中，庄妙菱倒是没了平日里的谨小慎微，“他们干出这样恶心人的丑事，难道还要我替他遮掩不成？”

    “我要去告诉母亲，我倒要看看孙鹤轩如何面对我！”

    庄妙菱站起身，就要拂袖而去。

    幸得杨氏狠狠拉住了她。

    杨氏叹了口气，那双眸子里满是不赞同，又有几分悲哀，“阿菱，我平日里瞧你分明也是冰雪聪明的，怎么这个时候又犯了傻气？”

    “公公和婆母既然能同意我们二人进门，甚至婆母待我们二人还算不错，你以为这是为什么？”

    “你莫不是真觉得孙鹤轩和孙良枫的事，婆母会因此一无所知吧！”

    曾几何时，她也如庄妙菱一样天真。

    那个时候，她也不是没有想过，要让孙夫人替她做主。

    但她到底也没有冲动地将孙鹤轩和孙良枫有分桃之谊的事，就那么大剌剌地说出了口。

    而是换了个委婉点的法子说法，那么试探性地问了一句。

    而孙夫人也不是傻子。

    又如何会听不懂她的试探？

    对方当时话里话外都是让她莫要管这些闲事。

    也叫她莫要在意这些，毕竟做女人的，生儿育女才是首要的要紧事。

    她日后只好好抚育自己的孩子，好好过自己的小日子，好好做孙家的少夫人。

    只要装聋作哑，就可以一辈子锦衣玉食。

    对她这样小门小户的人来说，这桩婚事并不亏。

    不仅孙良枫觉得能嫁入孙家是她的福气。

    就连她的婆母孙夫人，也是这样认为的。

    纵然孙夫人待她再好，孙夫人也始终认为，她一个小门小户出身的寒门女子，能嫁入孙家已是最大的福气。

    至于什么夫君喜不喜欢她。

    至于夫君喜欢的人究竟是男是女，又跟杨氏有什么关系呢？

    她有必要操心这些有的没的吗？

    她也不想想，倘若不是孙良枫喜欢男人，这孙家二少奶奶的位置无论如何也轮不到杨氏。

    杨氏苦笑着，因为她听懂了孙夫人当时的弦外之音，所以她并没有闹。

    不是不愿意。

    只是知道闹了也没用。

    兴许她还会因此丢掉一条命。

    从那以后，杨氏对孙家所有人就都是冷眼瞧着，面上不过做做戏，倒是将孙家一家子噬人骨肉的狼。

    杨氏摇摇头，她虽然不愿意，但还是说出了一些让庄妙菱认清现实的话，“阿菱，你去了也没用的。”

    “倘若你在她面前说这些，你信不信她们只会将你当成疯子把你关起来。”

    至于一个疯子说的话，又有谁会信呢？

    杨氏看着庄妙菱惨白的脸，说出了一个更残忍的事实，“甚至，一个疯子可能会动手伤害自己。”

    “倘若一个疯子出了意外死了，旁人也以为是她自己动的手，没人会在意的，你说对不对？”

    孙大人和孙夫人在意的，只不过就是孙家能不能传承香火。

    在意的只不过是儿媳妇能不能生孩子。

    至于这个儿媳妇姓杨还是姓李，姓庄还是姓王，他们都是不在意的。

    正因为不在意，所以庄妙菱和杨氏的处境才十分艰难。

    杨氏知道了真相，还能活到现在，不过是她知情识趣，又为孙良枫生儿育女。

    然而她的小女儿自生下来后便体弱。

    去年的那一场风寒，杨氏的小女儿没扛过来，就这么去了。

    杨氏因此一蹶不振，自己也大病一场。

    若不是有小煜儿，只怕她当时也跟着去了。

    然后庄妙菱才嫁进孙家不久。

    她和孙夫人又能有什么婆媳间的情分？

    倘若庄妙菱真的因此惹怒了孙夫人，没有孩子傍身的她，只怕真的朝不保夕前途渺茫。

    庄妙菱倏然跌坐在床上，拿着梅花发梳的手微微颤抖着。

    她抬头看向杨氏，嘴唇止不住的发抖，“那我该怎么办？”

    她从前就算遭受过再多中心动魄的算计，那也不过是内宅里面的事，不过是女儿家之间的争斗。

    庄妙菱知道怎么在女人的厮杀中活过来。

    却不知道一旦夫君喜欢男人，并拿她当挡箭牌，她该如何自处。

    庄妙菱突然想起了自己和孙鹤轩的相遇。

    心中更觉恶心。

    她当时只觉得是巧合，只觉得也是上天眷顾，是良缘天定。

    是老天爷瞧她苦了太久，所以终于送了个人到她身边拉她出泥潭。

    她那时想到了幼年时算命先生说过的那句话。

    说她命运多舛，此生艰难。

    只是若是遇到贵人，便能逢凶化吉。

    她那个时候天真的以为，孙鹤轩就是她命里的贵人。

    有时候夜里，她甚至对着皎洁的月光，感谢过老天爷的馈赠眷顾。

    然而庄妙菱现在只觉得恶心无比。

    只恨不得给当时的自己一巴掌。

    什么良缘天定，不过是有人精心谋划，从万千人中选中了她当挡箭牌！

    庄妙菱目光沉沉的，十指深深陷进掌心。

    这个时候她方反应过来，她和孙鹤轩的初次相见，从来就不是英雄救美的巧合。

    不过都是刻意而为，是有人精心策划的。

    那么参与其中的庄玉瑶，究竟知不知道孙鹤轩和孙良枫之间的事？

    庄妙菱想，庄玉瑶大约是不知道的。

    这样的丑事，孙家只会捂着而不会传出来。

    更不会说给庄玉瑶听。

    然而庄玉瑶不知道，庄玉瑶背后的沈从安一定知道！

    嫁进孙家这么久了，庄妙菱也不可能真的对孙鹤轩一无所知。

    孙鹤轩乃至整个孙家是周王党这件事，庄妙菱必然是知道的清清楚楚的。

    她心中冷笑，更觉恶心无比。

    好一个孙鹤轩，好一个沈从安！

    他们一个个的，都为了一己私欲，不惜毁掉她的整个人生！

    泥人尚有三分火气。

    庄妙菱一直瞧着柔弱可欺。

    却不代表她真的是个傻子，却不代表她被逼入了绝境，还不懂得反抗。

    庄妙菱紧紧的抓着杨氏的胳膊。

    在对方回答她的话之前，她突然笑了起来，“我知道该怎么做了。”

