    村口的老槐树上，包括任员外、任夫人在内的十七具尸体，宣告着村民们的逃亡已经失败！

    比之前十倍百倍更甚的绝望与恐惧，席卷了每一个在场之人的心间。

    尤其是那些此前位置较近，目睹易铮二人封印女鬼的村民们。

    本来他们已经目睹了希望的曙光，可这一丝曙光，如今却好像根本不曾存在过一样……

    所有逃离任家村的村民, 到头来，又重新回到了任家村的村口！

    “这怎么可能！”

    “玉蝉已经被消灭了啊！她已经被消灭了啊！”

    “为什么我们还是出不去？为什么还是不让我们离开任家村！”

    “难道玉蝉没死？之前那易公子跟柳璃并没有将其消灭？”

    “玉蝉！饶了我吧！我真的知错了！你看在我们都是一个村里的面上，不要再杀人了！”

    恐慌地村民们不受控制地嘈杂起来。

    不少人这会儿又已经开始跪在地上，对着在他们心中不知在何处的玉蝉磕头跪拜。

    从呆滞中回过神来的易铮，虚眯着眼睛打量了一下乱作一团的周围，随后看向此时一脸惊惧的柳璃。

    “柳璃, 看看那黄泉路引。”

    被易铮一句话惊醒过来的柳璃，连忙从身上翻出方才封印玉蝉的黑色灯笼。

    此前经由二人确定，成功封印在了黑灯笼之中的玉蝉……

    已经消失！

    柳璃俏脸上满是震惊与惊恐：“怎么可能？这……这绝不可能！”

    “我此前听冯司使说过, 只要是成功将厉鬼封入黄泉路引之中，就绝无可能让其再度脱逃！”

    “无论能力如何强大的厉鬼，均是如此！”

    相比已然大惊失色失了分寸的柳璃，易铮虽然心中也极度震惊，可却是很快抛开了相关思绪。

    眼下能确定的事实是那玉蝉不见了。

    可能是之前的封印失败。

    也有可能是封印成功，但被它逃脱了，尽管从无有厉鬼从黄泉路引逃脱的先例，可它却办到了这点。

    无论是哪一种。

    这女鬼都已经不见了。

    而根据现在的情况来看，易铮觉得前者的可能性要更大。

    因为他们仍旧没有逃出村子，而黄泉路引并不存在有厉鬼逃脱的先例。

    他们无法出村，说明将整个村子与外界隔离的能力仍然处于生效状态！

    说明那女鬼还在！

    之前的封印！

    失败了！

    眼下没有太多的时间让易铮思考更多。

    既然这女鬼仍在。

    那就必须进行第二次封印！

    用极短的时间确定接下来要做的事情后，易铮拔刀看向后方人群。

    “任家的人还有谁在？”

    很快，村民们便从人群中将一个哭哭啼啼的男子拉扯出来。

    根据村长任禾溯的告知，这人是任员外的侄儿。

    易铮直接命令村民们将这侄儿身上的女装褪去，给他换上了男装。

    随即回村随便找了个地方将其绑住。

    在这个过程之中，早已看出易铮打算的柳璃，心中莫名有些紧张起来。

    因为已经洞悉了女鬼的杀人条件, 所以实际上现在女鬼对于大家生命的直接威胁已经不大。

    对人们威胁更大的, 是冯长仁体内复苏的那只鬼爪。

    截至目前，已经过去一个多时辰，可那鬼爪仍然不知踪迹。

    而如果这一次将女鬼引出，再次封印又失败的话，柳璃并不知道他们还有多少时间可以尝试出村。

    似乎是看出柳璃心中的复杂想法，易铮出言安慰道：“兴许上一次出了什么岔子，这一次，一定可以将之封印。”

    上一次出岔子？

    没有。

    柳璃记得很清楚，之前利用任夫人封印女鬼的时候，她已经将一切流程做到了尽善尽美，完全不可能是她出了什么纰漏导致封印失败的。

    可就算心中这样想，她也只能将希望寄托于这一次能够封印成功。

    毕竟除此之外，他们已经没有其他任何方法了。

    等到村民如同之前一样四散离开。

    时间逐渐来到辰时四刻后。

    易铮跟柳璃都是屏息凝视地站在任员外侄儿一旁，等待着那红衣女鬼出现。

    但让他们十分诧异的是。

    哪怕时间已经过了辰时四刻，周遭依旧没有任何动静。

    他们足足在原地等了一刻钟时间。

    却连那女鬼半点影子都没见到。

    为了更加保险，二人又是多等了一刻钟时间。

    依旧没有任何女鬼的影子。

    柳璃满脸都是疑惑的神情。

    “这是什么情况？”

    “这人已经换上了男装，按照规律，那女鬼理应出来找他动手才是……”

    “可它却没来？”

    “难道……”

    “是规律变了？”

    柳璃所说与易铮心中所想完全一致。

    他也不知道到底是什么环节出了岔子，甚至也觉得可能规律变了……

    但厉鬼的杀人规律真的会变吗？

    丁厉没提过、蒲正没提过、已死的冯长仁没提过。

    易铮觉得，变的可能不是规律。

    出现现在这样的局面, 只可能是什么被他们忽略的东西……

    眼下时间紧张，易铮也来不及思考更多。

    现在最佳的做法，是等着下一个杀戮时间的到来，看看那女鬼是否会出现。

    心中决定之后，他立刻朝柳璃讲道：“这个男装的人先放在这里，找几个听话的村民远远盯着……”

    “那鬼爪仍然不知去向，我们得先藏起来。”

    很快，一切部署按照易铮的吩咐开展起来。

    几位村民被柳璃以长剑逼着藏在了“诱饵”附近的屋子里。

    至于他们，则是在更远处的屋子里躲藏起来。

    就这么一直等到了巳时。

    如是以往，这个时间天色已经大亮。

    但此时的任家村上方，仍然是无星无月也没有太阳的一片黑暗。

    而这么半个时辰过去，到了按照规律应该出现的杀戮时刻后，那女鬼却依旧没有出现。

    又等了两刻钟。

    依旧没有出现女鬼。

    “是哪里的问题？”

    易铮陷入沉思的同时，继续吩咐按兵不动，等待了下去。

    这一等，便是几个时辰过去。

    那女鬼始终没有找上穿着男装的任员外侄儿，也没有找上任何一位村民。

    除此之外，这段时间里也没有出现任何其他死亡，那鬼爪依旧没有对人们下手。

    期间，易铮派了几个村民朝村外逃跑，但却仍旧重新回到了村口。

    村口的老槐树上，仍旧整整齐齐挂着十七具尸体。

    而任家村上方的天空，依旧是漆黑一片。

    不仅仅是天色像是静止一般，易铮甚至觉得任家村的时间都好像静止了一样。

    如若不然的话，为什么那只明显封印失败的女鬼，为什么迟迟不出来害人？

    折腾了快一整天的时间。

    很多村民都已经无法再继续熬下去。

    就算明明知道身边有着危险，可他们却也已经疲惫到睁不开眼睛。

    许多人甚至是随便找了处屋子便到底就睡。

    时间一晃。

    距离确定女鬼封印失败被困任家村，已经整整三天。

    这三天里，任家村没有任何人死亡。

    女鬼也没有出现。

    人们也依旧无法逃出任家村。

    就像是第一天易铮曾想过的那样。

    任家村的时间，仿佛彻底静止了下来。

    但易铮却很清楚，这并不是时间真正的静止，仅仅是那女鬼和鬼爪并没有出来作乱而已。

    而他更清楚的是。

    他们似乎已经被彻底困死在了任家村。

    和柳璃轮流休息的他，神情严峻地看了一眼睡在床边的柳璃，随后看着窗外的夜色，心中烦闷到了极致。

    但凡那女鬼冒出来杀个人，他都还有一丝出村的信心。

    可对方什么都不做。

    这意味着他什么办法也没有。

    苟盷从屋外走了进来，递给了易铮一碗水。

    他看了一眼窗外精神状态大抵已经崩溃，这会儿正在村内乱逛着的村民。

    随后小声朝易铮开口道：“易兄，我琢磨着……是不是得把粮食管一管了。”

    “感觉……”

    “短时间我们恐怕是出不了村了。”

    “我刚才路过的时候，看见任禾溯正在喊村民们把粮食聚集在他那，由他分发……”

    “那货连玉蝉死了都能给人嫁出去，我琢磨着他不靠谱。”

    易铮接过水喝了一口，随后直接带着苟盷去找上了任禾溯。

    正在组织村民把村中粮食都放在自己家，由自己来负责分发的任禾溯，一见易铮找上门来，顿时心道不妙。

    这几天下来，任禾溯琢磨着大概一时半会出不了村，在这样的情况之下，肯定是粮食最为重要。

    谁掌握粮食，那么谁就有话语权。

    也是本着这样的想法，任禾溯今天才开始拿出村长的架子，指挥村民筹集粮食到自己家里。

    这样一来，到时候就算是其他人饿死，他这个村长却是不会被饿死的。

    只要那秀才跟那女子将来能找出生路，他必然还能好好活下去。

    可这时候易铮却是找上门来了，任禾溯感觉粮食这块，他可能是把握不住了。

    正当他准备主动将粮食的控制权交到易铮手上的时候。

    让他无比傻眼的情况发生了。

    找上门来的易铮什么也不跟他说，直接拔出了刀。

    还在思索这到底是为什么的时候。

    他便已经尸首分离。

    易铮一刀直接把任禾溯给砍了。

    周遭的其他搬运粮食的村民看到这一幕，都是呆立在了原地。

    别说他们了，就连苟盷这会儿也都是一脸懵逼。

    等他回过神来，这才走到易铮身旁：“易兄……虽然这任禾溯该死，可你把他这么杀了干嘛啊？留着多少也能有点用吧？”

    易铮神色淡漠地摇了摇头：“我觉得还是杀了好点……”

    “最主要是……”

    说到这里，易铮快步走到门口将门关上，避免外边村民听到。

    完成这一切后，他才叹着气讲道：“苟兄，我觉得我们可能是出不去这村子了。”

    “杀了也便杀了吧。”

    “他也不过是走在咱们前面。”

    尽管易铮话语里并无任何绝望的语气，可内容听起来，却让苟盷感知到了易铮似乎已经陷入了绝望。

    几天时间过去，除了村里的存粮每天都在消耗之外，一切都没有变化。

    这样的情况，甚至已经让他最为信任的易铮，都已经不知所措起来。

    苟盷顿时慌了起来。

    谁绝望都行。

    易铮可不能绝望啊！

    “易兄！你醒醒啊！”

    “你如果都摆烂的话！”

    “那我拿头活下去啊！”

    “你是不是这几天憋得慌所以心里烦得很？”

    “是了！肯定是因为这样，你才不由分说把这任禾溯给砍了对吧？”

    “杀人能提神的话！易兄要不你再去外边多杀几个？”

    “你要是觉得杀这些无关紧要的人不够爽，念头不通达的话，要不你砍我一只手也行啊！”

    说到这里，苟盷微微一愣，随即补充道：“就是易兄，如果你真要砍我的话，你可千万别砍我左手啊！我这左手还有大用，就指望它活呢！”

    苟盷的一番话，听得易铮直接一乐。

    “不是……”

    “苟兄。”

    “你脑子里到底在想什么啊……”

    “我方才说那话，只不过是跟你开个玩笑，毕竟这几日确实闷了点……”

    “我们肯定能出去，总归是能想到办法的，你放心好了。”

    苟盷听到易铮这话，看着对方的表情，有些傻眼道：“那你为什么把任禾溯杀了？”

    易铮示意苟盷看了一眼窗外。

    “你看看外边那些人……”

    “在这种极端情况下，想着把粮食掌握在自己手里的，可不止他任禾溯一个。”

    “这时候不杀鸡儆猴树立威信的话……”

    “我怀疑哪天我睡着了这帮人疯起来能把我砍了。”

    “非常时期得用非常办法，优柔寡断，行不通的。”

    听到易铮的解释，看着外边那些满脸麻木看着粮食却两眼放光的村民，苟盷大致是理解了好友的做法。

    “原来是这样啊……”

    “你早说啊！”

    “害的我差点以为我都没法双手运动了……”

    易铮有些茫然：“苟兄，何为双手运动？”

    苟盷尴尬地咳嗽一声，有些自卑道：“别问，问就是一种手艺活，你天天跟柳璃睡一块，你不懂的。”

    “那什么，我把那几个家仆全部调到这边来吧，易兄你也直接搬到这里来。”

    “我也觉着眼下这局面，我们是得把粮食看住才行。”

    ……

    ……

    整整十天时间过去。

    虽然过去了十天，但任家村的一切却依然和十天前没什么变化。

    在易铮一刀斩了任禾溯之后，村里人就算是再对粮食有所图，也都不敢去和易铮发生任何正面冲突。

    而易铮虽然掌握了粮食，但也并没有完全不给村里人分粮，而是由苟盷精确计算之后在每天分发粮食。

    男人得到的会少一些，女人和孩子则是会稍微多一些。

    因为任家村之前正好有一批粮食没有来得及往任员外那里交租，所以村里的粮食，实际上哪怕全村火力全开，也能管上两三个月。

    节约一点吃的话，甚至能管上半年以上。

    只要有人管控这一块，饿死人的情况，短期是不会出现的。

    这十天里，易铮和柳璃都没有想到破局之法。

    之前为了想办法出村，他和柳璃已经互通过各自的能力。

    不过易铮并没有将自己的所有能力全盘托出，只是告知了柳璃剥皮的部分能力。

    当然，最主要的，还是因为易铮自己都不知道剥皮的全部能力是什么。

    而之前他就非常好奇的柳璃的能力，则是被对方无保留地告知。

    柳璃的能力是类似于预知未来一样的能力。

    只要她付出一定代价，她可以窥见到自己所处的位置未来的一些画面，可以得到一些未来的信息。

    之所以最初易铮还没把话说透，柳璃便直接告知“换女装”的做法，正是因为当时的她，使用了这一能力。

    当时她所看到的，是任家村的所有男人全部死光。

    而之所以一开始没有动用这样的能力，则是因为在那时的冯长仁看来，柳璃动用能力代价颇高，比起让她用能力去窥未来，冯长仁更倾向于自己使用鬼爪轻松解决女鬼。

    这一日。

    易铮吃过饭后便直接走向村长家的里屋。

    在他的安排下，柳璃暂时在这里住着。

    刚一进屋，易铮便直入主题道：“柳姑娘，你大概还要多久才能再次使用能力？”

    柳璃闻言答道：“应该就是这两日便可以用一次……不过，我这一次使用能力如果没有能得到什么有效线索的话，再一次使用能力估计得等到下月了……”

    “根据我看到的东西不同，我动用能力所付出的代价也不尽相同。但大抵来说的话，每次只要我动用能力，体内的那东西都会掐一次我的脖子夺去我的部分阳寿，除此之外，我还会逐渐忘记一些以前的事情……”

    “如果两次使用能力相隔太近，不仅我可能会彻底失忆，甚至有可能会直接死去……”

    易铮点了点头，随后道：“最近不管是那女鬼还是那鬼爪都没有动静，它们如果要出来干什么，估计早就做了，眼下还没有任何行动，必然有什么东西是在我们意料之外，是不被我们所掌握的线索。”

    “所以……你可以多等两日，等你确定代价最小时再动用你的能力。”

    柳璃闻言心中一暖，随口问道：“今天又只吃了半锅？”

    易铮微微一愣，随即才想通对方在问什么，笑道：“非常时期，能省则省，饿不死就行了。”

    柳璃翻开桌旁的柜子，取出一个尚有余温的大红薯：“我今儿不饿，你拿去吃吧。”

    本来柳璃琢磨着以易铮的读书人性格，他多少也会礼貌推拒一番，柳璃甚至连后边劝对方收下的词儿都想好了，可让她没想到的是……

    易铮直接一手接过红薯，皮都没剥便啃了起来。

    “谢过柳姑娘……那什么……我就先回了。”

    看着一边啃红薯一边说着话的易铮离去，柳璃一脸呆滞。

    “他真的是个秀才？”

    尽管任家村的白昼与黑夜无二，但在易铮的吩咐下，村里的正经手艺人已经在苟盷的监督下，紧急赶制出了能够计时的滴水装置。

    按照正常的时辰来算，这时候已经入夜。

    易铮回屋琢磨了一会儿这几日的所见所闻，随后便直接抱着刀趴在床边坐在地上浅浅入睡。

    这样做虽然不能让他睡个好觉，可却有着好处。

    但凡周遭有任何风吹草动，他都能第一时间醒过来。

    最近这些天，他也都是这么做的。

    除此之外，他和柳璃的睡眠这段时间也完全是交替进行的。

    他睡觉的时候，柳璃是保持着清醒状态的。

    而柳璃睡觉的时候，他则是清醒状态。

    ……

    ……

    这夜三更时。

    村民们多半都已睡觉。

    因为村口那老槐树格外诡异，尽管在易铮的吩咐下，老槐树上的尸体已经全部被转移，可村口方向的村民还是已经全部搬离了。

    一个背着行囊的青年男子趁着夜色，手举着火把进入了村子。

    而他，并非任家村原本的那些村民，而是一个完全的新面孔。

    看到村里一切如旧的模样，男子脸上满是笑容。

    这一趟出村快两个月，他总算是将山货全部换成了铜板。

    寻思着钱也已经差不多储够，等个几日寻一良辰吉日，他便可以正式向他的心上人提亲。

    “就是不知道这些日子我不在……玉蝉有没有念过我。”

    “应该吧？”

    “咳咳……”

    “任岩啊任岩！玉蝉这不仅还没过门，你甚至都还没有向人家提亲呢！你想这些，害臊不害臊啊你！”

    任岩脸色微微有些发红，随后甩了甩脑袋，一脸高兴地朝着村东头的方向走去。

    那里是玉蝉的家。

    忙活了这么久总算是凑够了钱，这一路的艰难险阻，一路的际遇听闻，他都想立即分享给很少出村的玉蝉听听。

    出村时，玉蝉便是这么对他讲的。

    成亲之事，能凑多少钱不重要，以后的日子他们俩总是能过下去的。

    最重要的，还是希望他这一路平平安安，回来能够讲些故事说与她听。

    一路朝东行去。

    因为夜色已深，村中并无行人，各家的灯火都已经熄去，对此，任岩也没有觉察到任何村内的异常。

    直到他快要走到村东，距离玉蝉的家已是极近时，他才突然听到一旁有人正在小解。

    任岩远远望去，虽然看不清小解的人长相，但却大致根据旁边的屋子和此人的身高，判断出了对方的身份。

    他快步靠近一些，用不算小却也不至于吵醒其他村民的声音打起了招呼。

    “二叔！”

    听见熟悉的声音，本来还在小解的任二一哆嗦，直接尿了一手都是。

    回头一看。

    说话的人赫然能和他记忆中的人对上号。

    “任……任岩？”

    看到来者，作为任岩的亲叔叔，任二没有丝毫喜悦，反倒满脸都是惊惧不安。

    而在这惊惧不安之后，则是愧疚与自责。

    不过天色却恰好把他复杂的表情全部隐匿在了黑暗之中。

    任二呆愣了片刻，才猛然回过神来，努力装作一切自然的样子开了口。

    “石头，你……你是什么时候回来的？”

    “就刚刚啊！二叔，俺之前忙着赶路也没注意天色，结果赶到村子附近的时候已是晚上，路上杂草又太多，说出来也不怕您笑俺，俺方才一个人赶回来，一路上可都提心吊胆呢！”

    任岩笑呵呵地说到这里，顿了顿，继续道：“好在进了村之后，便总算是不用担惊受怕了。”

    “二叔，也不知玉蝉睡了没，俺这一趟在外边卖完了山货，寻思她若是这会儿没睡的话，俺便把这俩月卖货的事儿讲给她听。”

    任二听到任岩这话后，整个人都是一怔。

    他突然响起了十天前村子里的惨剧。

    想起了村口老槐树上一具又一具挂起来的尸体。

    想起当初任家那任明轩带着家丁去玉蝉家门口逼婚，他竭力去劝阻，却始终被人拦在家门之外，还惨遭暴打时的愤怒。

    想起他得知玉蝉被任明轩意外刺死，并且还要娶已死的玉蝉为妻时，他从头到脚的悲凉与绝望。

    眼泪不知何时已从任二的眼中溢出了眼眶。

    他实在不知道怎么去和自己这亲侄儿说出那些话。

    他完全无法面对任岩，更完全无法面对苟且活到现在的自己。

    见自己的二叔半天没有回应，任岩主动走了过去。

    “二叔，跟你说话哩，咋不理俺啊？话说……二叔，你咋还穿着个裙子哩？你这是穿着裙子吧？太暗了俺瞅不见……”

    听着任岩的话。

    任二的表情复杂到了极点，他绝望且内疚到了极致，努力让自己的情绪平稳下来后。

    他开始一五一十地告知任岩有权利知道的那一切。

    “玉蝉……”

    “死了？”

    得到这一消息，听着自己最亲的二叔讲完那一切，此前任岩脸上归家的兴奋与对未来婚事的憧憬，尽皆消散殆尽。

    他麻木且绝望地看了任二最后一眼，随后落寞地走向村东头，那处已经被全村人视为禁忌的土屋。

    他想着。

    这一趟受尽白眼，历经千难万阻，总算赶到临安以高价卖了货。

    有好多事情好多故事，他都曾答应过玉蝉要讲的。

    玉蝉已经死了。

    可也总得去玉蝉的屋子看一眼才是。

    任二悲戚地看着任岩离开，却不知自己应该做什么。

    眼泪不断从他眼中涌出。

    他也只能看着自己的侄儿一步一步走向那边的土屋。

    土屋里。

    任岩点起了已经有些许蜘蛛网的烛灯。

    “玉蝉。”

    “俺回来了。”

    “俺这一趟，可赚了不少钱哩。”

    “除去成本，这一趟的获利，反正是足够咱们完婚的了！”

    “俺本来想着成亲之后，俺就跟你在村里种地，也不到处奔波着卖什么山货了……”

    “可是……”

    任岩说着说着，突然痛哭起来，脸上的神情变得无比挣扎与绝望。

    他虽是在痛哭，可却没有发出什么声音来。

    大抵，是怕惊扰了已经魂作九幽的玉蝉。

    也不知过了多久。

    一会儿是笑一会儿是哭的任岩，小心翼翼地从怀中最安全的位置，取出了一个装钱的钱袋。

    而后，他又是小心地将那钱袋里的钱，一个子儿一个子儿地取出，排放整齐地放在玉蝉生前常常坐着缝衣服的桌上。

    完成这一切后的任岩，轻轻地吹灭了烛灯，紧跟着默默走出了玉蝉的房间。

    “玉蝉已经死了……”

    “那害人的杂种任明轩也已经死了。”

    “那畜牲任员外跟他那女表子老婆也死了。”

    “都不用俺去帮你报仇了。”

    “俺是不是应该开心点啊？”

    任岩脸上露出大笑。

    “可俺实在开心不起来啊！”

    任岩笑着笑着，眼泪再次夺眶而出。

    明明是七尺男儿，表情却委屈得像是个三岁孩童。

    他笑着，哭着，朝着任家村村后走去。

    “二叔说他们把你葬在了宗祠后边的坟地。”

    “二叔说村里人都说你变成了厉鬼……”

    “俺才不信。”

    “俺的玉蝉那么好的心地，死前没有害过任何人，死后怎么也不可能变成鬼害人哩。”

    “那任家的人，都是老天爷看不下去才让他们死的。”

    “俺是这么觉着的，玉蝉你觉着哩？”

    任岩笑着哭着，朝着村里人避之而不及的那处坟地、那顶红轿走去。

    那时玉蝉最后存在的地方。

    他得去看看。

    玉蝉最不喜孤单。

    他必须得去陪玉蝉说说话。

    他笑着，哭着。

    远远看着。

    一步一步朝那个位置走着。

    哭着。

    笑着。

    ……

    ……

    柳璃持剑坐在屋中。

    此时她的神情全无此前和易铮说话时的自然，有的只有谨慎。

    尽管这些天来一直都没有出现任何人失踪、被鬼所杀的情况。

    但目前并不知晓具体原因，只能等待再一次使用能力的她，依旧时刻保持着高度警惕。

    不过今夜却并未有任何异常的动静。

    现在已经是五更天了，一切仍然安静平常。

    她觉着今夜许是和此前的诸多夜晚一样，并不会有任何事情发生。

    那么……

    那女鬼是为何不再对人出手了呢？

    那鬼爪从冯长仁体内复苏已有十日，可却也依然没有任何动静？

    这一切都太不合理了。

    可就在她心中如此所想之时。

    一声惨叫突然响起。

    柳璃立即蹬腿起身，夺门而出。

    惨叫是从村子北边响起的。

    她拔剑欲要赶赴那个方向时。

    方才被惊醒的易铮直接抄着长刀，以比她还要更快的速度冲向了那边。

    柳璃神色一凛，快步紧追着前边的易铮。

    其他的村民，也都是被这一声惨叫惊动。不过哪怕已经安稳活过了十日，他们这会儿也是没有任何胆量敢出门去凑热闹，都是纷纷紧张且惊恐地在屋里看着窗外，等着外边的消息。

    最先赶到地点之后，易铮直接冲进了传出参加的房屋。

    在这之后，他看到了一具面容安详的尸体。

    那一声惨叫。

    和十日前那许多声惨叫一样。

    的确代表着有人死了。

    看到尸体的具体细节后。

    易铮迅速眉头紧锁起来，立即蹲下身开始查探着尸体。

    这时，速度比易铮慢上许多的柳璃也是赶到了这间房子。

    她先是看了一眼愁云密布的易铮，随即才望向那具神色安详的尸体。

    而后，她的一双秀眉也是高高皱起。

    “这！”

    “是什么情况？”

    “死者！”

    “竟是一女子？”

    柳璃心头错愕到了极点。

    而这时。

    比易铮柳璃都要慢的苟盷，总算是姗姗来迟赶到了这里。

    “柳姑娘，易兄，什么情况？又死人了？”

    柳璃给苟盷让了一些身位后，苟盷总算是看到了尸体的情况。

    此时，易铮已经简单查探过了尸体。

    “无伤无痕。”

    “和以前一样，不是鬼爪，而是那女鬼的手笔。”

    “但却不应该是它的手笔。”

    尽管易铮这话听起来有些矛盾，但无论是柳璃还是苟盷，都有着同样的想法。

    伴随着“滋滋”的声音响起。

    苟盷使劲咽了口唾沫，而后才出声道：“之前不是一直杀男装的吗？”

    “现在怎么开始杀女装了？”

    柳璃虽未说话，但内心的疑惑却也和苟盷是一模一样的。

    易铮回头看向苟盷问道：“苟兄，你可有记时间？现在是什么时候？”

    苟盷立刻答道：“五更。”

    得到回答后，易铮即刻向柳璃开口：“不管到底是什么情况。”

    “这般杀人手法，必然是那女鬼。”

    “现在杀女装者，不大可能是因为规律有变更，而更有可能是因为这本就是我们之前未能推测出的完整规律。”

    “每隔十天交换杀人目标，大抵是这样。”

    “不过不管究竟如何，这对我们来说是一个机会。”

    “如果顺利的话，我们便能再一次将其封印！甚至都不需要柳姑娘你再付出代价使用能力！”

    听着易铮的话，柳璃立即反应了过来，点头道：“我立刻去通知所有村民。”

    三人分工，开始通知所有村民。

    没花多久时间，所有的村民便都由原本的女装换成了男装。

    而在这之后，易铮随便找了个前几日抢孩子粮食的男人，让人将其换上了女装，而后捆绑起来。

    将这人安置到一处地点之后，在易铮的命令下，所有村民像是之前那般，纷纷躲藏好。

    因为已经有过许多次经验，一切进展都非常顺利。

    当柳璃和易铮呆在那被捆束的男子旁等待时，才刚刚寅时二刻。

    如果规律仍然是半个时辰进行一次杀戮的话。

    距离五更半，还尚有两刻钟的时间。

    被全身束缚的男子满脸绝望，时不时发出挣扎的呜咽声。

    易铮二人没有搭理这人的动静，全程保持谨慎地耐心等待时辰到来。

    很快，两刻钟过去。

    寅时四刻到。

    按照此前女鬼杀戮的规律，这将是它进行杀戮的时间。

    易铮和柳璃均是在原地屏息凝视，高度警惕起来。

    很快，一阵阴森凉风吹散而过。

    红衣出现在了二人的视野之中。

    但让易铮和柳璃同时愣住的是……

    这次出现的，并非他们的“老熟鬼”玉蝉！

    而是一个此前从未见过的陌生男子！

    这男子穿着的也并非红色嫁衣，而是那任明轩此前曾穿过的红色喜服！

    这人是谁？

    时间没有给易铮与柳璃多想的机会。

    此鬼并没有理会站在旁边身穿男装的易铮与柳璃。

    这只男鬼和之前的女鬼一样，都是直接奔着目标而去的。

    而在这喜服男鬼袭向那捆住男子的瞬间，柳璃已经在开始动用黄泉路引，试图将之封印。

    地上呜咽的男子，怔怔地看着那熟悉的面孔朝自己迎来，怔怔地看着对方一只手搭在了自己的肩膀之上。

    他甚至都没来得及去恐惧。

    因为对方……

    他认识！

    他的第一念头，是错愕，是意外。

    他不知道为什么会在这里看到对方，还是以这般的模样。

    “他明明不在村中啊！”

    这被捆住的男子还在这么想着的时候。

    那喜服男鬼已经将另一只手放在了他的肩膀上。

    而这时。

    柳璃那边也已经完成了所有动作。

    原本浑身阴森戾气的喜服鬼，瞬时间被黑灯笼吸了进去。

    紧接着，黑色灯罩自动弹出，瞬间困住了它。

    本着谨慎起见的想法，柳璃认真观察了一番手中的黑色灯笼，随即才向易铮开口道：“成功了。”

    易铮点头，瞥了一眼旁边地上已经气息全无的男子。

    这人没有任夫人那么好运，而是死在了鬼物被封印之前。

    随后，易铮并没有立刻让柳璃收回黑灯笼，而是决定要时刻观察着黑灯笼的情况。

    柳璃全神贯注将所有注意力都放在了黑灯笼上。

    易铮则是在这时将藏在附近的苟盷喊了出来，让其立刻去派几个人尝试出村。

    完成这一切后。

    他也是跟着柳璃一起观察起了黑灯笼的情况。

    起初一切正常。

    可时间过了约莫两刻之后。

    原本散发着幽幽黑光的灯芯位置……

    竟然突然熄灭了！

    毫无任何征兆，突如其来地直接熄灭！

    灯芯的黑光，代表着的便是被封印住的厉鬼！

    此时灯灭！

    则代表着厉鬼已经破封！

    然而在整个黄泉司，都从未有鬼物破封黄泉路引的先例！

    目睹这样吊诡的一幕！

    易铮与柳璃，顿时都是怔住。

