    番外（十四）   

    皇后有喜，阖宫皆知，可最叫人津津乐道的不是皇后腹中究竟是皇子还是公主这一事儿，而是皇上非但没有去别的嫔妃宫中，反而日日夜宿凤栖宫。

    

    就连一向盼着帝后和睦的安越都不由有些疑惑，别宫的妃嫔旁敲侧击的来问缘由，安越只道是皇上重视嫡出一脉，难免多有照顾，可实则，安越也觉得皇上这是担忧过了头。

    

    且上月静贵妃无故小产，哭着喊着是有人害了他，要让皇上做主，可霍楚临却只做了表面功夫，没不理会。

    

    安越心知肚明，皇上心里压根不心疼，小产之事便是他暗地里着人办的。

    

    皇上不愿嫔妃诞下长子，是有他自己的考量，可总不好一直冷着静轩殿那儿，眼看这天刚暗下来，皇上便隐隐有放下折子的打算，安越忙说：“皇上，今日可要去瞧瞧贵妃娘娘？”

    

    霍楚临淡淡道：“不必，摆驾凤栖宫。”

    

    安越皱眉：“皇上，您……可要别的妃嫔伺候？”

    

    皇上如今正值血气方刚的年纪，这都几个月了，皇上也不去其他嫔妃宫里……这皇后娘娘又不能伺候他。

    

    霍楚临顿了顿：“谁又按耐不住了？”

    

    安越赔着笑：“这宫里妃嫔数十人，皇上明白的，都盼着呢。”

    

    霍楚临嗤笑一声，没作理会，起身传了龙撵往凤栖宫去。

    

    如今正值夏季五月，燕卿腹中的孩子也三个多月大了，可却一点儿没显怀，行动自如，比起之前静轩殿那位，她这胎怀的舒坦多了。

    除了嗜睡这一点，甚至都瞧不出怀孕。

    

    霍楚临来的时辰天才刚暗下来，可寝殿的烛火却都吹灭了。

    

    翠云如今见到皇上也是见怪不怪，只偶尔私下里同袁嬷嬷唏嘘道：“皇上这是真惦记娘娘这胎，若不是个皇子可如何是好。”

    

    袁嬷嬷也觉得皇上来的实在勤了些，不过仔细一想也是，皇上如今刚登基一年半，正需一个嫡皇子来稳固皇位，看重娘娘这胎也无可厚非。

    

    何况后宫尔虞我诈，各宫都心怀鬼胎，娘娘怀着龙嗣，不知多少双眼睛盯着，指不定憋着什么怀主意。

    

    皇上日日过来，倒叫那些人不敢轻举妄动了。

    

    寝殿里，梳妆台上点着安神香，床榻上的人平躺着，双手搭在被褥上，呼吸清浅，睡的还算安稳。

    

    霍楚临小心翼翼的坐在床榻上，借着月光打量着她，一只手覆在她小腹的位置。

    

    燕卿的眉眼生的极为动人，早在她未及笄前霍楚临便瞧出来了，那双眼睛哪怕是闭着都略显几分韵味。

    

    只是那时候她性子活泼，又同五公主玩的好，二人闹腾的性子凑一块，即便是霍楚临都能叫她逗笑。

    

    如今她性子沉稳，从前还会嬉皮笑脸的喊他三皇子哥哥，如今也只剩一声生分的尊称了。

    

    男人默不作声的叹了一声气，也不知这是好事还是坏事。

    

    应当算好事吧，这冰冰冷冷的皇宫，本不必要生出几许温情，否则最后也只会叫她伤了心。

    

    他正望着女子的眉眼出神，忽然燕卿皱了皱眉，小腿蹬了一下被褥，霍楚临的思绪一下被拉了回来，习以为常的伸手进被褥里，一下一下揉着她小腿。

    

    孕中小腿抽筋是时有的事儿，霍楚临夜夜躺在她身边，也早就习惯了。

    

    霍楚临替她掖了被角，却并未久留，很快便起身出了寝殿。

    

    安越在外头正安排小太监守夜，冷不丁见霍楚临衣冠整洁的出来，还有些惊讶，忙跟上去道：“皇上今夜不宿凤栖宫？”

    

    霍楚临瞥了安越一眼：“你不是也觉得朕太惦记皇后了？”

    

    “这……是如此，可皇后娘娘有喜，皇上惦记也是寻常事儿，无人敢说什么的。”

    

    霍楚临轻轻一叹，是这样没错，可苏静也怀着龙胎，他这般厚此薄彼，难免叫人揣测。

    

    安越跟在他身边这么些日子，哪能还猜不准皇上的心思，挑着灯走在小道上：“燕将军手握兵权，皇上是怕燕家仗着您对娘娘好，拉帮结派生出事端。”

    他说罢，缓缓一声轻叹：“可皇上心中的苦楚，也只有老奴一人知晓。”

    

    霍楚临脚步慢了些许，侧身睨了安越一眼，却并未否认他的言辞。

    

    燕卿虽是个心善的人，可燕家却是虎狼之势，燕卫忠威名赫赫，颇有声望，还手握兵权。

    

    苏家之前仗着两个女儿在宫里得宠，尾巴便翘到天上去了，燕家又岂不是如此。

    

    苏静又刚小产，他也不能对凤栖宫太热络了。

    

    ……   

    六月中，燕卿的肚子也四个多月大，已经显怀了，寻常衣裳穿不下，便叫尚衣局的量了尺寸，做了好几身新的。

    

    燕卿搅着手边的燕窝，倒是好不惬意的瞧着新进的料子，待她点了头，绣娘才抱着料子撤下。

    

    她低头抿了几口燕窝便搁到一边：“翠云，册子呢？”

    

    翠云耷拉着脸：“奴婢给收起来了，娘娘怀着身子，操心那事做什么，皇上都说不办，您倒费尽心思给宫里添人，娘娘啊！”

    

    “选秀是大事儿，怎能说不办便不办？”

    

    “自打娘娘怀了龙胎，皇上对娘娘的好咱们都瞧在心里，这一月皇上虽没宿在凤栖宫，可也没去别的宫，趁这个好时候娘娘不同皇上重修旧好，反而因着选秀一事将皇上气走了，您图什么呀我的好娘娘！”

    

    燕卿手一顿，没去应翠云的话，转而便回了寝殿小憩。

    

    然而燕卿这一回是真将霍楚临气的不轻，足足大半月没再来过一回凤栖宫。

    

    可霍楚临其实心知肚明，燕卿没做错什么，不过做着她皇后的分内事而已。

    但她挺着个大肚子，还在操心给他塞女人，霍楚临心中一股怒火窜起，便到了现在这个尴尬的地步。

    

    燕卿不肯低头，更别说来承乾宫陪个笑脸，霍楚临没台阶下，进退两难，只好日日在御书房摆着张臭脸。

    

    直至又过了半月，凤栖宫那头的人吃好喝好，一丝丝一毫毫都没有要让步的意思，反而将选秀大典操持的井井有条。

    

    眼看大典即开，霍楚临终于没忍住，漠着一张脸摆驾凤栖宫。

    

    然而他一腔郁气无处可发，因为燕卿又早早睡下了。

    

    翠云不大好意思的低下头，娘娘近日吃好喝好，腹中的胎儿也不闹腾，睡的也好，尤其是皇上不来的这阵子，比往日睡的还要早。

    

    好不容易等到皇上来，早知就让娘娘再在殿前走一圈了，翠云懊恼的想。

    

    霍楚临没功夫理会翠云的心思，略过她径直往寝殿里去。

    

    檀木小几上摆着一盘酸枣糕，孕中多有食忌，这便是燕卿平日里解馋用的。

    

    然而月份越大，燕卿就越是浅眠，本就刚睡下不久，听到脚步声还以为是翠云进来，翻了个身道：“将香炉灭了吧，熏人。”

    

    如今，她连安神香的味道都闻不得了。

    

    霍楚临脚步一顿，拐弯到了妆台边，三两下就将香炉灭了彻底，顺便开窗散了气味。

    

    那边床幔里的人听着这动静，冷不丁一怔，翠云心思细腻，做事儿不会这么大声儿，她挑开床幔，果然就见霍楚临从窗边走来。

    

    自打上回两人吵了一架后，就没再见过，这会儿猛地一见，燕卿张了张嘴，却没什么可说的。

    

    也不知霍楚临气消了没有，她心里七上八下的，可也并不想拉下脸赔不是。

    

    许是有孕的缘故，她如今的脾气也比不上之前了。

    

    霍楚临脚步停在床榻边，居高临下的望着她，冷笑一声：“朕不来，你日子倒是过的悠哉。”

    

    燕卿下意识回道：“若不然，臣妾岂不是得成日郁郁寡欢。”

    

    霍楚临：“……”   

    可以，都会顶嘴了。

    

    霍楚临僵持的站了好一会儿，随即冷脸坐在床榻边沿：“朕说了今年不选秀，你非要同朕对着干，难不成还是朕的不是？”

    

    又是这事儿，燕卿闻言也皱起眉头：“皇上究竟因何故不选秀？

    左右这事儿用不着您操持，臣妾与各司自会准备着，也不耽搁国事，还能给皇上添几分新鲜劲儿，哪里不好？”

    

    新鲜劲儿？

    

    霍楚临冷笑，她当他是什么，先帝那般的浪荡子不成？

    

    何况之前进了那么多嫔妃是为稳固皇位，如今他的皇位尚且坐的稳当，自然不愿再往宫里添是非。

    

    再说如今苏家已不如从前，他这个皇帝总算抓了点实权在手中，不必日日倚仗那些心怀鬼胎之臣，便无须再流水似的往宫里添人。

    

    燕卿见霍楚临不说话，忍不住又说：“臣妾怀胎不便伺候，皇上往日里喜爱的静贵妃小产也不便伺候，其他妃嫔您又失了兴致，已许久不传人侍寝，臣妾再不给宫里添人，只怕旁人微词，还以为臣妾这个一国之母心胸……唔。”

    

    燕卿正喋喋不休的嘴被封住，霍楚临护着她的肚子，压着她的后颈，舌尖抵住女子紧闭的牙关，攻城略池。

    

    霍楚临亲的她舌尖发麻，燕卿一只手使劲儿推搡他，挣扎中一巴掌拍在男人侧脸上，一声轻响，叫两人都顿了一下。

    

    燕卿吓了一跳，立即缩回手，男人惩罚似的在她唇上轻磕一下，随即退开。

    

    下颔处多了一条不深不浅的红痕，隐隐渗谢血迹，霍楚临碰了一下，轻飘飘看了燕卿一眼：“胆子挺大。”

    

    见他没有发怒，燕卿一颗心稍稍安定了些。

    只是经此一闹，二人皆是沉默下来，屋内气氛一时僵持住。

    

    燕卿抬头瞥了一眼男人紧绷的侧脸，抿了抿唇道：“我枕下有个荷包……”   

    霍楚临一僵，指尖都忍不住颤了一下。

    

    “前阵子突然不见了，皇上可有瞧见过？”

    燕卿问。

    

    霍楚临冷笑：“一个破荷包，朕拿它做什么？”

    

    燕卿失落的垂下眼，拉了拉被褥，低垂着眼道：“既然皇上过去不亲近臣妾，如今不愿叫臣妾多生出一丝不该有的念想，就别做叫人误会的事儿。”

    

    说罢，燕卿侧身躺下，留了个后脑勺给霍楚临。

    

    男人握了握拳头，脸色并不好看，一声不吭的起身出去。

    

    安越见他脸上忽然多了一道口子，大惊失色，皇、皇上破相了？

    

    

    

