    见我生气了，黛雪温柔的安抚我。

    “江东，你先别急，冷静一下，我们跟幻楹解释清楚就好了。”

    我气的头疼。

    这么危急的时候，她还不听解释。

    等那些人真的闯进来后，那就糟糕了。

    “她根本不相信我们，要是这样的话，那就只能一起等死了。”我怒道。

    幻楹愣愣的看了我们几眼。

    “你，你们真的没有骗我吗？”她试探的问道。

    我没好气的瞪了她一眼。

    “都这个时候了，我们骗你对我们对有什么好处？”

    “如果我们和那些人真的是一伙的，直接帮助他们进来就好了，为什么还要跑回来给你通风报信，难道我们吃多了吗？”

    听了我的话，幻楹面露尴尬。

    她已经开始相信我们的话了。

    “好吧，我相信你们，但是你记住，要是你们真的骗我的话，我是不会放过你们的！”她警告道。

    我翻了个白眼。

    黛雪耐心的说道：“幻楹，我们是真的没有骗你。”

    “外面那些人是坏人，我们才是好人。”

    幻楹听了这话，终于相信了我们。

    “外面那些人是怎么找到神地的呢？”她不解的问道。

    “你问我我问谁。”我语气不是很好。

    刚才幻楹的误会已经让我很生气了。

    “不管他们是怎么进来的，但是我可以肯定，他们来到这个地方就是为了这里的宝物。”

    幻楹的脸色瞬间冷了下来。

    “这些贪婪无耻的人类，我一定不会让他们伤害这里。”

    可以看出来她是真的生气了。

    在她的四周，无数的藤蔓疯了一样的生长着。

    我有点害怕。

    “喂，你能不能先把我们松开。”

    我和黛雪已经被捆着半天了，身体都要麻木了。

    幻楹这才把藤蔓都收了回去，放开了我们。

    我站起来，活动了一下麻木的手脚。

    幻楹睨了我一眼：“只是被捆了一下，你还是不是个男人了。”

    我气的不行。

    “被捆的不是你，你把你自己捆起来试试看。”

    她无言以对。

    再一看，那些元荒岛来的人已经开始想办法破坏阵眼了。

    幻楹身影一动，就要去找他们算账，赶紧被我拦了下来。

    “这些人都是很厉害的，不如我们想办法跑了吧。”我劝道。

    幻楹看了我一眼，道：“不行，我不会像你一样做逃兵，这里的每一个生灵我都要守护。”

    她说完，漂亮的翅膀扇了两下，直接飞了出去。

    几秒的时间，就飞出了我的视线范围。

    黛雪紧张的抓着我的手，一脸担心。

    “老公，这下怎么办，那么多人，幻楹能解决吗？”

    我摇摇头。

    “应该可以吧，她在这里那么久，还那么厉害，估计能解决的。”

    我心里也没有底。

    这两边的人我都不是对手。

    我和黛雪通过那个画面观察着情况。

    元堂主他们还站在那里，文大师像是在做法一样，两只手在空中不断的比划着，似乎是在想办法解开阵法。

    幻楹已经飞到了他们的面前。

    所有人的目光都落在了幻楹的身上。

    看到幻楹的模样后，他们眼中都露出惊艳的表情。

    随即有人注意到了她背后的翅膀。

    “这翅膀……她是精灵女！”那人大喊了一声。

    那些人眼中的惊艳瞬间变成了贪婪和觊觎。

    “没想到这里真的有精灵女，有精灵女在就有灵丹。”

    就连道貌岸然的元堂主这时都激动的盯着精灵女。

    “文大师，你快点解开阵法，我们马上把精灵女抓起来。”

    看到这一幕，我感觉有些奇怪。

    “灵丹到底是什么东西，这么多人都想要得到？”

    黛雪也一脸疑惑。

    “我也不知道，应该是什么很厉害的宝贝吧。”

    跟那些人激动兴奋的神色相比，幻楹的反应却十分冷淡。

    幻楹那张美丽的脸冷冰冰的，没有任何表情。

    “你们这些无耻的人类，竟然敢闯入神地，我一定要狠狠的惩罚你们。”

    她说完，无数条藤蔓出现，缠住了那些人。

    那些人还被阵法困住，无法动弹，只能被动的被这些藤蔓缠住。

    藤蔓不停的收紧，他们脸色苍白，几乎快要无法呼吸。

    我咂咂嘴。

    这样看来，幻楹当时对我和黛雪还算是温柔的，不然我们早就死了。

    “黛雪，你这下放心了吧，幻楹轻松就能解决这些人。”我对忧心忡忡的黛雪说道。

    黛雪这才松了一口气。

    结果已经不用看了。

    这些人根本不是精灵女的对手。

    也不知道他们哪里来的勇气闯进来的。

    我走到一边准备坐下来。

    黛雪却一下子揪住了我的袖子。

    “江东，你快看，不好了。”

    我赶紧看了一眼。

    发现那个文大师做法了一通居然真的管用。

    他们地上的阵法图案颜色真在慢慢的变浅。

    没过多久，那些图案就消失了。

    我惊呆了。

    他们解开了阵法，不就代表可以反抗了？

    果然，幻楹捆在他们身上的藤蔓被轻易的解开了。

    幻楹显然也没想到。

    她的神色变得凝重起来。

    解开阵法的文大师得意洋洋的看着她。

    “精灵女，你设下的阵法已经被我破解了，我们这么多人，还有两个地婴高手，你是打不过我们的。”

    元堂主也开口说道：“我们劝你最好自己主动把灵丹交出来，说不定我们还能放你一命，否则的话，就别怪我们不客气了。”

    其他人也都叫嚣着威胁幻楹。

    幻楹脸紧绷着，怒不可遏的看着他们。

    “那就来吧，我是不可能把灵丹给你们的。”

    大战一触即发。

    所有人的眼中都是贪婪。

    元堂主后面的一个修士是第一个出手的。

    一道带着灵力疾射出去，轰向幻楹。

    幻楹翅膀一动，瞬间躲了过去。

    藤蔓冲向了那个修士，却被早有准备的修士被斩断了。

    见状，其他人也都按捺不住了，纷纷出手。

    电光火闪，打成一通。

    我紧张的看着这一幕，心里鄙夷那些人。

    这么多人对付一个女人，真好意思。

    幻楹虽然一个人，可丝毫不落下风。

    斗了几个回合后，毫发无损。

    那些修士大概没想到幻楹这么厉害，神色凝重了起来。

    “大家一起出手，这么多人还对付不了她？”

