    云染身上发出的红色光芒，刺得人有睁不开眼。

    一股热浪，从擂台上涤荡开来。

    她就像个小太阳似的，散发着纯正的光和热。

    云染瞥了一眼云树，冷声道：

    “你该不会以为，躲在里面就没事了吧！”

    她将灵力凝聚在拳头上，借着知火拳强大拳劲，去砸那道细密的火网。

    巨大的火拳从天而降。

    “砰！”地一声巨响，众人只觉得，他们的心都在跟着颤抖。

    这一击，声响骇人。

    赤火鞭织成的网，却是纹丝不动。

    云染不由得一惊。

    赤火鞭果然厉害！

    一拳不破，云染又连出数拳。

    精纯的火属性在擂台上肆意狂虐。

    红光暗下去后，众人睁眼一看，整个云顶封都沸腾了。

    “三阶……灵士，云染竟然是三阶灵士！”

    “不会吧，她的火属性竟然这么精纯，隔这么远，都能感觉到灼热。”

    “我就说，云染不止一阶灵士的修为，被我说中了吧！”

    “即便隐藏了修为又如何，云树可是七阶灵士，岂是区区三阶灵士能战胜的？”

    云老爷子看着擂台上，那抹纤细的火红身影，紧皱着眉头。

    他昏黄的眸中，隐隐显出水光，呼吸也跟着灼热起来。

    “小五，终于能……”

    伍林侧头与老爷子对视一眼，眸中皆是欣慰之色。

    云染的拳头又快又恨，拳拳不落地，砸在云树的火焰网上。

    面对云染的猛攻，云树就显得被动了。

    他的脸色难看至极。

    云染的拳头，力道生猛，火网虽没有事，他却觉得心口闷堵得厉害。

    那一道道拳头，仿佛砸在他的脑门上。

    他的耳朵止不住地嗡鸣。

    他根本就没想到，云染竟然已经修到了三阶灵士。

    今日，他断不能再留着她了。

    他散去火网，长鞭蛇形而至。

    云染见状，快速收拳，身子快速向后翻了几翻。

    趁着这个空档，她脚下微移。

    明明看着很慢的一个动作，却是一步，便到了云树身前。

    她拳风一扫，一拳击中云树的左脸。

    云树的脸，顿时火辣辣的，腮帮子肉眼可见地肿得老高。

    云染招招狠辣，拳拳到肉，逼到云树近身。

    面对云染的快拳猛攻，云树竟有些无力招架。

    他的脸上、身上，被云染揍了好几拳。

    云树吃痛，大惊之下，慌忙招架，灵气都差点走岔。

    他迅速击出一拳，借着强大的实力，才将云染推远。

    这一拳，他使出了七成功力。

    这情景，让观战弟子为之大惊。

    “云树太自以为是了，他竟然想用三成功力拿下云染，这不是在羞辱云染吗！”

    “是啊，云染是什么人，那可是云家曾经的天才灵修啊。她几乎一上来，就发现了云树的短板，揪着他的短板可劲儿造。”

    “云树再不认真起来，进十佳后五位可就悬了！”

    “什么短板，我怎么不知道？”

    “赤火鞭虽长，打击范围广，可一旦被近身，赤火鞭也就发挥不了优势。”

    云树对上了云染，还想不使出全力就拿下她，真是太天真了。

    一个七阶灵士，却被云染逼得连连后退，实在窝火。

    观战台上，有弟子冲云树大喊：

    “云树你他妈还能不能行了，被一个三阶灵士逼着打，脸疼不？”

    更有甚者，直接开启了嘲讽模式：

    “被一个废物逼着打，那不是废物不如吗，哈哈！”

    “什么七阶灵士，我看就是狗屁。”

    云树一听这话，立刻红了眼。

    他身子一震，顿时，周身红光大盛。

    他对云染龇牙道：“既然你上赶着找死，我也不用手下留情了。”

    说完，他将红光凝成一团巨大的火焰，向云染推了过去……

