    当日上官雁前往十万大山寻找火玄珠，行踪甚是隐秘。中途遭遇森罗狱截杀，上官雁也只以为是一次意外。

    但结合眼前危局，上官雁已可断言，摘星楼必然出了叛徒，才会有森罗狱这第二次的截杀。

    上官雁偏爱陈记绿豆糕，而陈记糕点铺偏僻无名，上官雁只与掌门师姐及摘星楼中几位尊者提及过。

    但那几位尊者皆是摘星楼肱骨老臣，非只位高权重，更是德高望重。上官雁实在不敢相信她们中会有人勾结森罗狱，出卖摘星楼。

    森罗狱自“森罗狱主”而下，依次是冥王、阎君、罗刹、孟婆、判官。其下更有双煞、无常、夜叉等不入流角色。

    森罗狱各级若有折损，择优递补，而不改变称号。譬如邪海双煞死后，位置便由冥红与冥墨代替，依然称为双煞。只不过，他们要与邪海双煞划清界限，私下里总爱自称“冥幽双煞”。

    眼下森罗狱方面，冥王而外，之前截杀上官雁的阎君、罗刹、孟婆三大高手俱都在场，足见森罗狱对此次行动的重视。

    是以上官雁单刀直入，特意点明“摘星楼存在内奸”，希望借此惊诧森罗狱，寻觅一丝扭转乾坤的战机。

    哪知道森罗狱众人虽然脸现诧异，精神却未有丝毫松懈，一个个门户谨严，不露破绽，显然吸取了上次失败的教训，再不敢大意失荆州。

    阎君目现凶光，将噬魂刀横在身前，狞声道：“你已是瓮中之鳖，也不怕你知道，是那星沉尊者通风报……”

    “住嘴！”冥王怒斥一声，阻住阎君话语，手指更弹出一缕黑气，宣示雷霆之怒：“就凭你不知轻重，我便可以当场废了你阎君之位！”

    阎君料不到冥王竟会朝自己下手，霎时右肩被切开一个大口子，血流如注。那一柄噬魂刀也因吃痛而把握不住，“咣当”一声，跌落在地。

    阎君却不敢有丝毫怨言，也不顾上官雁黄雀在后，忙不迭向冥王下跪求饶，将一颗大脑袋磕得地面砰砰响：“冥王息怒，我知道错了，再饶我这一回……”

    未向敌人动手，先拿自家开刀，森罗狱这一出闹剧自是引得众人侧目，场中甚至肆无忌惮响起了几声讥笑。

    但上官雁并未因此意外而主动出击，相反她心潮起伏，思虑万端，一时陷入迷惘：“竟是星沉尊者！她清净自守，心性悠然，怎可能是见利忘义之徒？难道说，森罗狱弄了一出反间计，想让摘星楼自断臂膀？但那阎君向来口无遮拦，又因胜券在握，真有可能漏出机密，不然冥王何以在群邪之前当场翻脸……”

    上官雁一霎失神，灭魂殿的尹伤已抓住时机，左手祭出一枚“九天十地搜魂镖”，右手发出一枚“夺神绝命针”，疾如流星，双管齐下，毫无怜香惜玉之心。

    与此同时，一名黑衣剑者化身一道旋风，瞬影一移，身形已至上官雁背后，将一柄绿芒阴森的短剑鬼魅般递出。

    这两人的偷袭可谓电光火石，迅快绝伦，然而他们的杀招都如泥牛入海，茫无消息。

    因为，上官雁的身边有一个李鱼。

    李鱼运转神思诀，心念动处，正是一心两用，一股真力以柔克刚，“华年倏川驶，雅量浩海纳”，直面威力强大的绝命针与搜魂镖，令其铩羽而归；一股真气以雄胜雌，“天昏地黑蛟龙移，雷惊电激雄雌随”，其势如天罚雷殛，后发先至，好似虚空里放出紫电惊蛟，霎时将黑衣剑者撕成碎片。

    上官雁与李鱼心有灵犀，不必李鱼招呼而早已挪闪身形，翩翩白衣未沾半点碎片，恰似惊鸿照影，清霜见月，于生死危局间愈显风姿。

    “死到临头，兀自逞强当护花使者呢。”一声尖利讥诮响起，却是与李鱼有着断臂之仇的绮罗香小丫环紫鹃。

    紫鹃望着李鱼，两只眼睛好似毒蛇般发出惨绿色光芒，但那两颗眼珠却是炙热而赤红，于仇恨而外更有一种激动，此生前所未有的战栗与雀跃。

    紫鹃深吸了一口气，借此压制内心的躁动，然后冷语嘲弄道：“只是可怜了那丑丫头。你毁容之时，饥不择食，连丑丫头也不放过。丑丫头一片痴心，怎想得到你负心薄幸，一恢复容貌，便始乱终弃，将她弃如敝履呢？”

    紫鹃身后，乃是十六名美貌女子，岁在妙龄，身着华服。

    这些绮罗香女子的衣服在颜色与款式上各有不同，但与紫鹃身上红衣一般，皆缝有一朵醒目的牡丹花印记。

    听到紫鹃说李鱼曾与一名丑丫头有过恋情，诸女均现出了诧异之情，不敢置信。不少人心中更是不肯相信，只将含情双目不住逡巡着李鱼的眼睛、眉毛、耳朵、鼻子和嘴唇，痴想道：“这样英俊迷人的男子，还真舍不得向他动手哩……”

    紫鹃乱泼脏水，李鱼固然是冷漠以对，上官雁亦是波澜不惊，不屑与群邪分辩。

    他们一为公义，一为情谊，此刻所想的乃是同一件事，那就是要为老陈头报仇。故而两人均是苦思冥想杀敌之策。

    只可惜双方实力悬殊，虽然李鱼抢先击毙了一人，敌强我弱的局面并无改观，更非所谓急智奇谋所能轻易破解。

    伐罪盟“血狮会主”人如其名，狮鼻巨口，唇厚齿黄，尤其是一头血红色蓬乱头发，酷似一头血狮。

    眼见森罗狱、灭魂殿、绮罗香俱有表态，血狮会主亦是不甘寂寞，当下怒吼一声：“李鱼小子，招惹伐罪盟是你这辈子最愚蠢的决定。今日，俺要为血狼会讨回血债，祭拜俺兄弟在天英灵！”

    伐罪盟乃是由两帮十三会联盟而成，今日到场的除了血狮会主，尚有血蟒会主与银钩会主及三会手下七名堂主。反而李鱼那名熟人，血狼会残余“邱鸿宇”，居然没有到场。

    李鱼与上官雁一直不动声色，但听到血狮会主之言，均是眉头暗动，无可避免添上一层隐忧。

    李鱼化名胡玉风，替白鹭堡击杀血狼会主，在仙林中尚属机密。何以血狮会主言辞凿凿，认定李鱼便胡玉风呢？

    目前知道李鱼身份的，只有唐柔雨、张羽、薛逸峰等人。唐柔雨等人离开神罚岛只有十几天，消息怎么会这么快泄露，又怎么会传到邪派耳中？

    是丐门有意传出消息吗？还是说唐柔雨果然包藏祸心，设下借刀杀人之计，利用伐罪盟等人来除掉李鱼？是不是因为这阴谋，唐柔雨才极力劝说李鱼回转仙林？

    想到此节，上官雁心中更泛起一股寒意：“六大邪派各有嫌隙，但这一次却是群邪毕集，又赶在万仙大会即将召开的关口，他们的用意真只是抓住我和李鱼报仇泄愤吗？难道说，他们想要用我们两人来酝酿一场更大的阴谋？”

    想到此处，上官雁当即改变了心意：“原本我想着与李鱼同死一处，也算无憾。但事情恐怕还牵涉到摘星楼，牵涉到仙林大局，我却不能轻易说死。”

    怜星神剑心随意转，一招“皓月冷千山”，剑气毫无征兆冲向牛斗，却是一聚便散，向群邪漫洒下凄冷月光。

