    “唰唰唰~”

    就在这时，一道道黑影从四周出来。

    萧风看去脸色微变，那是一个个人，但是眼神空洞，已经没有气息，显然被控制住了。

    “杀！”

    随着喝声，十几个黑影猛然冲击而来。

    “嘭！”

    剑光挥动，斩在那些炼煞之蛊身上，但是对方的肉身非常的坚硬，根本切割不开。

    “果然有两下子！”

    萧风眼神一凝，暗道。

    他身影一动，猛然后退，同时在摧毁阵法之后，操控九耀星辰塔横扫而去。

    “轰~”

    随着一道道沉闷声响起，那些炼煞之蛊全部被震退，不过依旧没有留下破坏的痕迹。

    “好强的肉身，看来我能激发的力量是轰破不了他们的！”

    萧风明白对付这些人，普通的办法是行不通的。

    “嗡！”

    眼珠一动，他催动星辰塔将炼煞谷的人全部挡住，自己则双手印诀激发，进入炼煞之蛊的身躯中。

    这些东西都是被炼制的，里面肯定有控制的机关，只要他破坏掉就可以了。

    “找到了！”

    萧风咧嘴一笑，果然发现他们的核心之源，立刻就摧毁开。

    “轰！”

    幸好他的魂力足够强大，否则恐怕光是破坏就要花费不少的时间。

    “嘭！”

    解决之后，收起星辰塔之后，萧风冲了出来，施展出强大的剑诀。

    “这位兄弟，我来帮你！”

    突然，这时候不远处一道声音响起。

    “嗯？”

    萧风闻言看去，只见一道蓝衣身影快速闪来，手中淡淡灵力散发开。

    对方散发的气息很特别，不过随后萧风的脸色有些惊异。

    “咻咻咻~”

    只见森林四处，地上跑的天上飞的妖兽全部冲了过来，很快和炼煞谷的高手打了起来。

    “控制妖兽，巫法？”

    萧风神色有些惊讶道，身为术炼师，他当然知道巫法的存在，不过从来没有见识过。

    巫法和术法都是非常厉害的，没有谁强谁弱，就看谁能修炼的更加高深。

    如果说炼煞谷的炼煞之蛊比较低级的话，那巫法就是就属于高级的。

    萧风身为术炼师，其实也就是术法，他能布阵杀人，力量同样也不弱。

    很快，在数十头强大的妖兽下，炼煞谷的人全部被杀了。

    那人驱散各种妖兽，来到萧风面前，笑道：“我叫刘旭，是巫阳宗的人，你呢？”

    那人很是客气，脸上带着和善的笑容，

    “萧风，散修武者！”

    萧风笑道，他不属于这里，所以就是独行者。

    “散修武者？”

    “我看刚才阁下能够破坏炼煞之蛊，说明你应该是术炼师吧？否则凭你的修为是不可能解决的！”

    刘旭笑道。

    只有术炼师的灵魂力才比普通的武者更加的强大，所以他大概也能猜到对方应该是术炼师。

    “嗯，对！”

    萧风眼神一闪，点头承认道。

    刘旭脸庞笑了起来，热情道：“这里夜晚并不安全，我们宗门就在那边，你可以过一晚再离开，这里安全一些！”

    他用手指着一处方向。

    萧风看去，那边正好和他要去的方向是一样的。

    “好，那打扰了！”

    想了一下，随后点头答应下来。

    这里确实很诡异，也不知道后面还会遇到什么，白天出来赶路更安全一点。

    “咻~”

    随后两人身形一动，立刻离开了。

    半小时后，萧风就看到远处有灯火。

    “我的宗门到了！”

    刘旭笑道，两人加快速度，快速的进入巫阳宗。

    走在路上，萧风发现有不少人好奇的看着他。

    “我们这里比较偏，所以平常很少有人过来！”

    刘旭笑道，带着他来到一个大厅。

    “父亲，我晚上出去的时候遇上一个散修武者，他是术炼师！”

    进入大厅后，里面有一个人坐着，刘旭笑道。

    “术炼师？”

    那人站了起来，脸色有些怪异道。

    萧风一愣，感觉到对方神情有些奇怪。

    “哈哈，萧兄弟不用好奇，我们是以巫法为主，所以听到术炼师当然会有些惊讶！”

    刘旭笑道解释道。

    巫法和术法是两大厉害的体系，两者之间也有一些关系，因为都是使用印诀，所以彼此间都挺好奇的。

    萧风也是一样，他虽然听过，但是对于巫法心中也很好奇。

    三人坐下之后，相互聊聊天，渐渐也熟悉起来。

    “小兄弟，我很好奇如果巫法和术法相斗会是谁赢？不如这样你和刘旭切磋一下如何？”

    刘浩天忽然提议道。

    “这…”

    萧风有些犹豫，这种切磋可不是像普通力量能够及时收回。

    这是斗法，一旦力量冲击开可是很危险的。

    “这样吧，如果你赢了，可以选一本天阶下品巫法，如何？”

    刘浩天看到对方有些犹豫，微笑道。

    萧风眼睛一亮，如果能修炼巫法，那他也就多了一门武技。

    “可以，不过还是简单的点到为止！”

    萧风答应下来，笑道。

    “好！”

    刘浩天点头，随后带两人来到后面的广场。

    听到巫法和术法的切磋，很多人好奇的全部过来围观了。

    “萧兄弟，咱们就是简单的切磋，不要伤了和气！”

    刘旭盘膝坐在地上，微笑道。

    萧风点头道：“当然！”

    “嗡！”

    随即两人双手印诀同时施展开，两人想隔一段距离，不过随着印诀散发的波动，道道流光开始接触在一起。

    “嗤~”

    两股力量触及在一起，顿时剧烈的冲击开始了。

    两人只是巫法和术法的简单切磋，也是造诣上的比拼，如果是真正的大战，阵势会更加的恐怖。

    “轰轰轰！”

    随着两人力量不断的催动，两人周身形成一股圆形的磁场，一道道光线不断的闪烁着，充斥着霸道的力量。

    两股不同的力量相互剧烈的冲击，强劲的威能不断的弥漫开。

    周围的人睁大眼睛看着，他们都在窃窃私语，全部的人都认为他们的巫法会赢，因为这是他们最引以为傲的东西。

    从表面上看萧风的力量确实弱一些，他只是初天境修为，而刘旭是化天境，境界完全不一样。

    不过这次的切磋只是看看对方的造诣而已，和修为是没有关系的。

    “嘭~”

    随着力量不断的激发，强劲的电光游丝不断的闪烁着，两人的激斗达到白热化。

    萧风闭着眼睛，手中力量不断的散发开。

    论魂力的强大，他并不输于对方，所以这场比试的输赢是在于对各自的力量高低。

