    大宋神朝太尉魏完，见了那手掌，神情微微一变。

    他如水刀光落下，居然全部被他手掌掌心托起的庆云吞噬。

    刀光仿佛泥牛入海，再不见踪影。

    一旁原本是帮魏完压阵的紫云宫掌教紫晓真人同样心神微微一震。

    他本就是给魏完压阵防止有长安高手增援。

    但敌人到了，不仅魏完先前没有察觉，他同样没有提前发现。

    直到那手掌出现，紫晓真人心中方才微微有所触动。

    待到手掌托起仿佛莲花般的庆云，感受其中道蕴真谛，紫晓真人更是心头震动。

    随着庆云一同出现的人，乃是个头戴道冠，身着紫色道袍的年轻道人。

    魏完和紫晓真人心中不约而同生出同一个念头：

    “太上化人”李书楼。

    “谢过李真人。”李古群这时也终于松了一口气。

    当初选择投靠长安城，果然是个正确的选择。

    关键关头，长安城没有对他和风阳山弃之不顾。

    长安果然插手了，并且也有能力插手。

    虽然虚空法阵被紫晓真人遮蔽，但月阳真人李书楼还是及时赶到。

    虽然跟李古群一样，当前还是第十五境修为，但紫衣道人元始庆云一出，顿时稳稳拦下第十六境的古帝魏完出手。

    魏完深吸一口气，刀光流转不休，猛地多出无穷变化。

    仿佛大河奔腾，无数浪花溅起，万象更新。

    对李古群，他是以势压人，以正破奇。

    但对上玉清道人，魏完第一时间便改变自身战略。

    曼妙刀光流转不休，欲要将玉清道人和李古群重新包围。

    魏完在等紫晓真人从旁出手相助。

    但紫晓真人动作却慢了半拍。

    这位第十六境的道家天尊，略有些出神，望着玉清道人手上的元始庆云。

    对于同修道家的他来说，仅是目睹旁观元始庆云奥妙，便能从中感受无穷妙处。

    不过，他很快便回过神来。

    因为玉清道人手上元始庆云展开，分明将魏完的刀光全部凝结在宇宙虚空里。

    如时光流逝般的刀光，在这一刻竟仿佛停滞。

    而玉清道人本身则抬手捏法诀，朝魏完遥遥一指。

    顿时紫、玄、黄三色光辉，化作一柄玉如意，朝魏完当头打落。

    魏完见状，不停抽刀挥刀。

    茫茫刀光连成一片，似是无处不在。

    但不等他挥刀挡住玄黄紫如意，在玉清道人控制下的元始庆云便再次扩张，将他所有刀光一并封住。

    魏完一时间措手不及，面对已经近在咫尺的玄黄紫如意，唯有连忙闪避退让。

    他毕竟是第十六境的古帝，于空间奥妙把握至深，更参悟时间奥妙。

    这一闪之下，近乎瞬移，似乎已经同速度和距离无关。

    玉清道人的玄黄紫如意落下，也打了个空。

    但三色如意在半空里一转，马上又重新打向魏完。

    这一次紫晓真人及时回过神来，一手捏法诀，另外一只手向玄黄紫如意轻轻一点。

    于是便有紫色的祥云，升腾于半空中，托住下落的玄黄紫如意。

    玄黄紫如意一震，紫色的祥云顿时像是要被打散一样。

    但随着紫晓真人手指法诀再一变，那朵紫色祥云竟然重新凝聚，更仿佛化为一座云上天宫。

    第十六境道家大能的法力作用下，如同凭空造物，显化一座天上宫殿。

    玄黄紫如意一时间被困在宫殿内。

    如意上下翻飞，宫殿顿时垮塌一大片。

    不过这云上天宫不停向外扩张，很快化作仿佛没有边际的庞大宫殿群。

    玄黄紫如意暂时被困在宫殿群内，虽然左冲右突，破坏不断，但暂时不得脱身。

    “紫云宫紫晓天尊，久闻道兄大名。”玉清道人神色如常，反而向紫晓真人打了个道家稽首。

    他彬彬有礼，紫晓真人心中却生不出半点自得之意：“后生可畏，贫道痴活多年，不及道友天赋绝伦，惊艳人世。”

    “道兄客气了。”

    玉清道人说话同时，摊开的手掌重新握紧。

    于是那朵仿佛莲花般不断盛放扩张的庆云，忽然便向中心塌缩，转瞬只剩玄妙难测的一点。

    这一点紧接着便出现在紫晓真人法力所化的云上天宫内。

    难以用大小轻重来形容的一点，只在出现瞬间，就让整个宫殿群摇晃颤抖。

    覆盖大片宇宙虚空，简直要比云国界、紫漠界这等一方世界还要更加庞大的宫殿群，很快便从内部齐齐垮塌，化作尘埃。

    紫晓真人一直警惕，此刻及时亮出一杆拂尘，半空中一扫。

    借助法宝之力，他总算暂时抑制宫殿群的崩溃不要反扑他这个施法之人。

    然后紫晓真人忙不迭远遁，总算避过玉清道人元始庆云的继续追击。

    玉清道人没有一味死追，而是以玄黄紫如意及时挡下大宋太尉魏完的一刀。

    魏完一刀被玄黄紫如意挡住，心中顿时暗叫可惜，知道错过机会。

    果然，下一瞬间，元始庆云塌缩而成那一点，便又飞到他面前。

    魏完也唯有忙不迭避让。

    李古群在一旁看了，心中赞叹不已。

    “太上化人”李书楼实在可怕，凭一己之力居然就能同时抵敌魏完、紫晓真人两大第十六境高手。

    虽说这其中有元始庆云的功劳，但玉清道人本身的实力，也实在不可小觑，更在他李古群之上。

    玉清道人如此，长安城主如何，实在叫人更加难以想象。

    魏完、紫晓真人心中亦是相同看法，但却无可奈何。

    要说就此败给对方，倒还不至于。

    但一个武道古帝一个道家天尊，二人联手，却拿这个第十五境的对手没有办法。

    不考虑其他，只是己方士气就因此大跌。

    面对长安城这个强敌，在李古群等人背叛后，大宋皇朝的人心将面临再一次动摇和挑战。

    对魏完来说，他甚至要担心一旁的紫晓真人就此心生二念。

    要胜过眼前的玉清道人，难道非要宋皇赵匡明亲自出马不可？

    那如果惹出长安城主，大宋神朝又该如何处理？

    魏完正忧心之际，远方忽然有一点寒光闪现。

    冰冷凌厉的枪锋，瞬间穿越茫茫虚空，到了玉清道人面前。

    玉清道人见状，将元始庆云展开，挡下对方这极为凌厉的一击。

    魏完和紫晓真人顿时一起松口气。

    “大将军出关了？幸好你及时赶到。”紫晓真人向来者道谢。

    魏完看着赶来的中年男子，则没有开口。

    来人身材中等，不似魏完一般高大魁梧。

    其身着布衣便服，同样不像魏完一样披挂重铠。

    但在那看似单薄的躯体中，却蕴含极为惊人的力量，气血之旺盛，仿佛胜过大日恒星。

    来者正是跟魏完并称大宋神朝双柱石的又一位武道第十六境强者，大将军田恭。

    其人早年间为大宋神朝开疆拓土，立下汗马功劳，最近一二百年间，方才解甲休养，常年闭关静修，已有多时不在人前出现。

    如今，大宋神朝又面对巨大考验，这位一直闭关的古帝出关，正验证风暴来临。

    魏完同田恭关系素来不睦，这时却得对方相助，叫他一时间唯有沉默以对。

    因为面前的玉清道人，是一个他无法单独面对的强敌。

    “真人不必客气，同是为大宋和陛下分忧。”

    田恭相貌气质皆普通，言辞语气亦谦虚低调。

    但他一枪刺出，石破天惊，暴烈无匹。

    一枪之下，仿佛就要将这方宇宙贯穿。

    玉清道人将元始庆云收拢为一点，正面迎击对方的枪锋。

    田恭枪锋一点正是最强所在，往日里无坚不摧。

    不过这一次，却被那玄妙一点针锋相对地挡住。

    田恭握枪的双手，开始微微震动，枪锋摇晃。

    仿佛无边大力传来，随时都可以将他双手从枪杆上震得脱离。

    但这位沉默寡言的大宋名将，神情坚毅，死死支持不松手，同玉清道人的元始庆云对抗。

    虽然只是勉强坚持一时，但总算是暂时牵制住元始庆云。

    魏完平日里同田恭多有争执，但同为顶尖强者，自不会错过战机。

    二人仿佛默契无间，配合过不知多少次。

    在田恭牵制住玉清道人元始庆云的同时，魏完第一时间出刀，刀光包围玉清道人。

    紫晓真人也在同一时间，双手法诀变化。

    紫色的祥云再次出现，从中响起雷声。

    道道紫金色的雷光汇聚，自四面八方包围玉清道人。

    然后难以计数的雷光，就此遍布四方宇宙，全部以玉清道人为中心，向他轰击。

    一时间，足足三位第十六境的各路强者联手，声威仿佛可毁天灭地，同时集中在一个对手身上。

    李古群在一旁见了，心中同样感到震撼。

    不管是以前还是刚才，他再怎么跟大宋神朝作对，对方也没动用过如此恐怖的阵仗。

    现在，他只是身处一旁被波及，都有生死难测的危机感。

    不过李古群还是咬紧牙关，想要阻拦魏完，帮玉清道人分担压力。

    只是，在他动手之前，茫茫虚空中有琴声突兀响起。

    李古群一怔，只见玉清道人面前不知何时，多了一张古琴。

    琴音响起，有重重云雾笼罩四方。

