    “我是无罪的！”被两名海军架住胳膊的斯潘达姆，边拼命挣扎、边大喊道：“这是为了正义才做出的无可避免的牺牲！”

    汤姆、冰山和弗兰奇此时已经解开手铐，站在一旁，看着被押走的斯潘达姆。

    他依然在那里大喊大叫：“我是为了正义！我是为了正义！为了结束这个大海贼时代才做出这种事！”

    “说什么呢？为了结束大海贼时代？”

    “袭击司法船和结束大海贼时代有什么关系？”

    周围的群众都很疑惑，开始众说纷纭的讨论这两件事的关系。

    迪达拉耳边忽然响起埃里克的命令，“引爆几个起爆黏土。再让你的跳蚤型起爆黏土，跳到押送斯潘达姆的那两个海兵身上，不要用太大的威力，足够将那两个海兵炸晕就行。”

    “嗯？知道了，喝！”

    “轰轰轰！”接二连三的爆炸突然在人群中响起，红色的液体被炸得到处都是，还有一些温热的血液喷到周围群众惊恐的脸上。

    “啊！”

    “呀！”

    突然的爆炸袭击，让许多普通民众惊声尖叫，被跳蚤型黏土黏住的平民，爆炸后的惨烈样子更是吓得民众脸色发白。

    这时，埃里克换上从情报特工身上扒下的紧身泳衣，站在一个屋顶上，拿着喇叭高喊道：

    “斯潘达姆长官！我们朝七水之都的市民发动恐怖爆炸袭击，让整个场面混乱起来，到时候长官你一定要趁乱逃跑！”

    “快、快住口……”斯潘达姆的嘴唇开始颤抖发青，脸都吓白了。

    之前为了得到冥王战舰的设计图，而设计炮轰司法船用来陷害汤姆。

    就算自己因袭击司法船的罪名被捕，说不定五老星也会看在他是为了完成任务的面子上，从而网开一面，放过他。有影响的只是他未来的仕途，而不会被抓去坐牢。

    可是这次为了救自己而发动的恐怖爆炸案，在审判长面前造成大量的平民死亡，这件事可不会那么容易揭过去。

    审判长连忙伸手指向远处的埃里克，命令道：“抓住他，不要让他跑了！”

    “是！”

    数十海军纷纷举枪射击，其余大批海军从四面八方的奔向埃里克所在位置，将埃里克身下的房子团团围住。

    ‘等等，如果在场的所有人都死亡……那我岂不是可以无罪逃脱？甚至可以将这个恐怖袭击的罪名再扣回到汤姆的头上？我的任务还没有失败！’斯潘达姆又想出一条毒计。

    斯潘达姆闭着眼睛，拼命地许着愿：‘爆炸！爆炸！爆炸！将在场的所有人全部炸死！为了我的仕途、我的权利，你们这些愚民都去死吧！我的仕途可不能毁在这里！’

    “我的父亲可是前CP9长官斯潘达因！我的官路怎么能在这里断绝！”不小心将心里话也说了出来。

    “喂！你想做什么？不许动！”架着斯潘达姆的海兵，发现斯潘达姆的双臂肌肉已经绷紧，似乎想要使用力气挣脱逃走。

    更何况他的部下如今正在发动恐怖袭击，还呼喊着让自己的长官趁乱逃走，当即提高警惕，立刻举起枪，制止斯潘达姆的逃跑意图。

    “举起手来！你走在前面！”海兵手指放在扳机上，瞄准斯潘达姆，如果斯潘达姆有任何异动，就立刻开枪。

    “我，我知道了！小心别走火！”斯潘达姆立刻高举双手，颇为胆小地走在前面。

    两名海兵举着步枪，跟在斯潘达姆的一步之后。

    用[心网]感知的埃里克颇为无语，这些海兵真能蠢出个花来，还不如两个人，一人一只手和斯潘达姆的双手绑在一起，就能完全杜绝斯潘达姆逃跑的可能。

    ‘不过也多亏这些蠢货海兵，才能让我的计划成行。’

    ‘这几个笨蛋手下！快点引发更大的爆炸和骚乱，好让我逃走啊！’斯潘达姆在心里不停咒骂自己的手下，‘等我逃走后，一定要给你们这些情报人员降职扣薪！’

    仿佛回应斯潘达姆的许愿，埃里克用联络器说：“迪达拉，让这些人看看你那美妙的艺术吧。”

    【迪达拉的好感度大幅上升，羁绊等级1（普通好友）升到2（亲密好友），获得羁绊点1点】

    “我喜欢老大你的称赞，我的艺术可是无与伦比的！嗯，艺术就是爆炸。喝！”

    “轰轰轰！”几乎同时响起一连串的爆炸声，所有的起爆黏土·跳蚤在此时同时爆炸。

    大量爆炸产生的白色烟雾，转眼间将整个港口笼罩住。

    “啊啊啊啊！”被起爆黏土炸伤的多数普通人登时发出凄惨的嚎叫，响彻整个港口。

    押送着斯潘达姆的两位海兵，此刻也被迪达拉的起爆黏土炸飞，斯潘达姆立即想到，‘这是我逃跑的好机会！’

    立马抓住机会，以白色烟雾为掩护，逃离这个是非之地。

    “迪达拉，你将斯潘达姆抓进你制造的起爆黏土·鹤的嘴里！”

    “你真是会使唤人呢。嗯”

    “什！”斯潘达姆刚跑了没几步，就迎面碰到朝他而来的迪达拉。

    “都是你这家伙，害得我的计划破产！”斯潘达姆愤怒地挥拳打向迪达拉。

    “力量和速度都比普通男人还要小的多。嗯”迪达拉轻巧的躲过，一拳打在斯潘达姆的肚子上。

    “噗”身娇体贵的斯潘达姆顿时捂着肚子跪倒在地。

    “好弱，稍微一用力就可能会死，真不好活捉。嗯”迪达拉又捏制出起爆黏土·鹤，一口将跪倒在地的斯潘达姆吞进嘴里。

    “这是什么？！救……”鹤的大嘴上下闭合，将斯潘达姆的声音隔绝开。

    “让你的鹤带着你和达芬奇一起离开这，记得把映像电话虫扔给审判长，回到废船岛，我们去那里集合。”

    “OK~”

    达芬奇和迪达拉跳上鹤的背部，从白烟中冲天而起。

    “接着！”达芬奇将手中的映像电话虫丢给审判长，“这是斯潘达姆他们袭击司法船的证据！”

    接住电话虫的审判长，喃喃道：“你们到底是什么人？”

    几分钟后，大量的白烟才消散，此时场中一片狼藉，爆炸产生的碎片，人群丢掉的随身物品到处都是。

    受伤的人躺在地上，在不停地哀嚎。

    “斯潘达姆呢？斯潘达姆呢？！”被爆炸袭击的人群，愤怒地瞪大自己的双眼，在寻找这场事件的罪魁祸首——斯潘达姆！

    “还有他的同伙……”还有抬起头，寻找埃里克的海兵。

    可惜埃里克早已闪现离开房顶。

    ……

    “埃里克先生，这次真是多亏你们了。”汤姆和冰山、弗兰奇回到住处，碰到在此地等候的埃里克几人。

    “不用谢我，不过今后你们也要小心，以后可能还会有人来找你们索要冥王的设计图。”

    听到埃里克提及冥王，汤姆三人很诧异，“埃里克先生，你怎么知道的……”

    “放心，我虽然也想见识一下能一炮轰掉一座岛的战舰，但是这种东西造出来对谁都没好处，我更相信同伴和自己的力量。”

    冰山明显松了一口气，如果埃里克携恩索要图纸，真不知道该怎么回答。

    不过埃里克真这么做了，岂不是和斯潘达姆那种贱人一样了吗？

    汤姆内心有些不忍，看到因他的缘故而受伤的水之都市民数量不少。

    对此，埃里克也不想安慰他，谁让那些市民对自己的船员冷嘲热讽、高声怒骂呢。

    不过他还是对汤姆说：“汤姆先生，世界政府既然已经得知冥王设计图的存在，他们就一定会想法设法的拿到手，既然有第一次，那就会有第二第三次陷害。”

    “你今后最好不要再在水之都呆着了，这样对你和你的两位弟子都不好。”

    冰山上前一步：“埃里克先生，这……”

    “哈哈哈”汤姆的笑声打断了冰山的话，“确实如此，而且我已经为了水之都尽了一份力，这样我也能够安心离开这里。”

    冰山和弗兰奇都想阻止：“汤姆先生……”

    “放心，我不是立刻就离开，等把东西都教给你们，我再回鱼人岛。”

    冰山、弗兰奇这才暂时放下心来。

    埃里克提起话题，“弗兰奇，你想不想变强？”

    “嗯？”弗兰奇诧异道：“变强做什么？”

    “以后如果再遇到这种情况，你就可以自己上前，保护汤姆先生和冰山，不是吗？”

    弗兰奇沉思一会，凝重道：“麻烦你了，埃里克桑。我想变强！”

    “跟我来吧，”埃里克转头对其他两人说道：“不要担心，我会完整无缺的将弗兰奇送回来的。”

