    卢娜带来口信，很快离开了，她还要倒骑着她的“小毛驴”，挨家挨户派发圣诞礼物呢。

    威廉和赫敏将卢娜送到马路边，看着她进入漫天风雪。

    独角兽逐渐消失，远处传来卢娜空灵的歌声，宛如天籁。

    啧啧……威廉总感觉卢娜一股仙气，如果她去假扮神棍，应该比特里劳妮教授更有神韵。

    威廉牵着赫敏的手，穿过小桥，又回到了屋里。

    他突然停住了脚步。

    “怎么了，威廉？”赫敏疑惑道。

    “有巫师进来了！”威廉掏出魔杖。

    他环顾一圈，却什么都没有发现。

    奇怪，他明明感觉设置在四周守护魔咒，检测到了巫师靠近。

    最关键的是，他设置了赤胆忠心咒，没有得到许可，陌生巫师不可能进来！

    一直蹲在窗户边当木雕的洛丽丝夫人，突然俯下身子，对着威廉的背部呲牙咧嘴，发出警告。

    “一只甲虫！”赫敏惊奇地说道。

    她连忙拿着魔杖戳了戳，甲虫飞了起来，准备跑路。

    威廉愣了愣，大冬天还有甲虫？他仿佛想起了什么，魔杖对准那只甲虫。

    “从形显身！”

    他的魔杖发出了蓝白色光芒，射在了甲虫身上。

    甲虫悬在半空中，它那绿色的小身体疯狂地扭动着，摔落到地板上。

    又一阵炫目的闪光，然后就像是树木生长的快镜头：

    地上出现了一个脑袋，四肢也伸出来了，再过一会儿，一个女人出现了。

    女人有着精致的头发，洋气的大波浪卷儿，她戴着一副镶着珠宝的眼镜，粗肥的手指抓着鳄鱼皮手袋，指甲有两寸来长，涂得红通通的，好像白骨精。

    ——丽塔·斯基特！

    威廉立刻就认出了这个女人。

    他眉毛一挑，笑了起来。

    有趣，

    真有趣……！

    按照魔法部登记的结果来看，二十世纪的注册阿尼玛格斯，连威廉在内，只有八个人。

    这个数字少的可怜，威廉知道，肯定有不少非法阿尼马格斯。

    如果不是麦格教授知道威廉的学习进度，他估计也不会上报。

    但这八个人中，肯定不包括丽塔·斯基特这个女人。

    这就代表一件事，丽塔是一个非法阿尼马格斯。

    怪不得她总能得到珍贵情报，原来她是一个阿尼玛格斯，还是甲虫……不愧是拉文克劳出来的学生。

    就是优秀……

    啊呸！

    威廉突然感觉好尴尬，连续三个黑魔法防御教授，都是拉文克劳出身……丽塔也是……这？

    全世界都故意针对我萌萌哒的鹰酱？

    我拉文克劳……那是培养杰出人才的地方，怎么搞得好像培育的都是人渣？

    是不是该给斯莱特林洗白白一下，正个名之类的？

    威廉叹了口气。

    “这里是哪里，我怎么出现在这？”

    丽塔不愧是记者出身，明明非法闯入别人家，却露出一副迷茫的神情，好像遭遇了时空乱流才出现在这里。

    非法阿尼马格斯是重罪，一旦被发现，阿兹卡班旅游年票是少不了的，她肯定要装疯卖傻，混淆视听。

    丽塔好像突然看见了威廉，惊喜道：

    “哦，史塔克先生，终于见到你了？我怎么会出现在这里？”

    “这里是你的家吗？”

    她拎着鳄鱼皮的小包，转悠了一圈。

    “太好了，这就对了——太好了。”丽塔·斯基特说着。“现在，让我想想……”

    “来个专访怎么样？我给你写过好几次信，想对你采访，但都没有收到回信。

    现在就是个好机会，我保证晚上你就能登上各大报纸头条，让你的名气更上一层楼！

    用速记羽毛笔来做记录，你不会反对吧？这样我可以腾出手来，跟你正常地交谈……”

    丽塔把手伸进鳄鱼皮手袋，掏出一只长长的、绿得耀眼的羽毛笔和一卷羊皮纸。

    她把绿色羽毛笔的笔尖塞进嘴里，卷着舌头，有滋有味地舔了一会儿。

    然后，她把笔垂直放在羊皮纸上。羽毛笔微微颤动着，喷出大量的墨水汁液，落在了洁白的纸上。

    “来吧，有没有单独的房间，只有你和我，一对一的专访……让我们开始度过一个美妙的圣诞节？”

    短短几分钟，丽塔就反客为主，似乎从来没有出现过甲虫，而她也只是一个普普通通的记者。

    而这，也是一次平平无奇的采访。

    “单独房间就算了，客厅就很好。”威廉在沙发上坐下，露出人畜无害的笑容。

    “我知道你——丽塔·斯基特。丽塔阿姨，既然来了，就是客人，喜欢喝什么？”

    “阿姨……！！”丽塔默默深呼吸一口气，感觉被憋出了内伤。

    还是头一次有人管她叫阿姨！

    “火焰威士忌，不加冰，谢谢！”

    “嗯，好的，那给阿姨倒杯卡布奇诺。”

    威廉挥了挥魔杖，桌子上的茶壶，自动冲了一杯咖啡，飘到了丽塔手里。

    “……”丽塔告诉自己：平常心，不要动怒。

    她的眼睛落在了赫敏身上，显然被那根猫尾巴所吸引，她露出一抹兴奋的神情。

    真是大新闻啊。

    刺激！

    果然没来错地方。

    速写笔开始快速写着东西。

    威廉打了个响指，速写笔就停了下来。

    丽塔愣了一下，没想到威廉居然能够……无杖施法。

    果然传闻是真的！史塔克十分强大，和普通巫师不一样。

    “丽塔，我听纽特大爷提起过你。”威廉轻轻地说。

    “哦，那篇报道吗？”丽塔皱了皱眉，斯卡曼德肯定没有说她好话。

    这就麻烦了，先入为主会让印象分大打折扣，不利于她的专访。

    “我知道，你擅长扭曲事实，没事总想搞个大新闻。”威廉推了推脸上并不存在的眼镜。

    “哦，威廉，关于这件事，我觉得你误会我了，我只是照实报道。

    你可不能被斯卡曼德那个老流氓骗了，现在皮奎利还对他还念念不忘。”

    “念念不忘和有一腿是两回事。”

    威廉笑容逐渐收敛，他面无表情道：“而且我现在也不想和你谈论这件事。”

    “你用阿尼玛格斯变成甲虫，偷偷闯进我家，什么意思？！”

    “孩子，我没有闯入你家，我正在外面，不知道怎么就跑到这里。”

    而且你误会了，我那是喝了复方汤剂。”

    “丽塔，别忘了我也会阿尼马格斯，自然分的清楚，两者的区别。”

    威廉余光瞥了一眼赫敏，然后从口袋里掏出一瓶吐真剂。

    他晃了晃，如同斯内普一样拖着声音，道：

    “不承认？只要一滴，你就能说出你的秘密，想尝尝咸淡吗，不含任何添加剂。”

    “这是违法的！”丽塔立刻去拿她的魔杖。

    但威廉速度更快，他魔杖轻轻一抖。

    沙发上的靠枕，变成了绳子，将丽塔的双手捆住，又将她全身缠住，把她悬吊在天花板。

    “你变成甲虫，偷偷潜入我家，我不小心魔法暴动，也是可以理解的，毕竟……”威廉轻声道。

    “我还是个孩子！”

    “邓布利多教授和福吉部长会理解我，而你就不一样了，一个满嘴谎言的骗子，还是非法阿尼玛格斯……对不对？”

    丽塔吸了一口凉气，她发现自己碰到了一个硬碴。

    硬，

    好硬啊！

    比斯卡曼德硬多了！

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”，“木梨塔”，“阿泰耶尔”几位大佬的打赏。）

    