    战场的边缘位置，古二蛋与将军们蹲在一旁，望着眼前的战利品沉默不语。

    这是一群敌人的零部件，东拼西凑起来都未必能凑出一具完整的尸骸。

    而这，已经是战场上相对完整的尸体了。

    眼前这具凄惨的尸体，似乎也在诉说着他们为何会被打退。

    望着眼前这些零件，古二蛋随手将抓起来的东西丢掉，一边拍手一边站起身。

    “看出他们是什么了吗？”

    跟着起身的巫妖王阿兰德等人闻言对视一眼，神威将军迟疑片刻后，小声开口道。

    “像是放大版的虫子。”

    古二蛋闻言轻轻点头。

    “准确来讲，这群家伙叫做虫族。”

    说到虫族二字时，古二蛋脸上少见的露出了严肃神色。

    无边无际！极速繁殖！可以根据敌人基因来疯狂进化！不懂得恐惧与退缩为何物的终极生命体！便是虫族！

    属于虫族的传说，古二蛋可是知道不少呢。

    甚至就连待在战神阿瑞斯身边这段时间，古二蛋都从这家伙口中，听到了好几次有关虫族的消息。

    听说这群家伙甚至连强大神系的羊毛都敢薅，并且怎么打都打不怕，简直是恶心到了不得了。

    数千年前，三大神系强强联手，才勉强将他们赶出自己领地。

    没想到这群家伙居然找到自己头上来！开始薅自己羊毛了！

    只不过看眼前这架势，他们似乎薅羊毛并没能薅成功，此事已经被打退。

    只是凭借虫族那野蛮的性格，想击退他们不算难，但是想彻底打服他们？恐怕绝非易事。

    脸色一板，古二蛋猛然转头看向将军们。

    “诸位，一个强敌已经出现在面前！是时候向敌人展现咱们实力了！务必要让他们明白咱们绝非好惹之辈！全员！集结！”

    “是！”

    怒吼声中，数百个已经属于古二蛋的小位面开始集结兵力，准备朝这处战场，与四周同样被入侵的十几处战场汇聚。

    打虫族就不能怂，你越怂，他们越兴奋。

    必须把他们打疼了，打怕了，打的他们明白，这么打下去根本无法得到任何好处。

    这群家伙才会知难而退。

    这是古二蛋从战神阿瑞斯那里得到的经验，而如今的他，也打算效仿阿瑞斯对待虫族的战法。

    也就在这边疯狂集结兵力时，战场位面的附近一个位面内，大量面目狰狞的怪物也在疯狂集结着。

    他们就是在无数宇宙中留下过赫赫威名的虫族势力，被称之为宇宙中的强盗，族群中的臭虫。

    所过之处寸草不生，就连石头里的矿物质，都能给你吸的一干二净。

    任何东西都会被他们转化成同类，然后在以滚雪球的方式拼命吞食四周一切势力，越打越多，越打越强。

    北欧，埃及，希腊三大神系威名远扬，却都在他的身上吃过亏，并且被迫联手才将他们打败驱逐。

    这个种族的战斗力可想而知。

    只不过传说中连神明都拿其没辙的庞大族群，如今却显得很是凄凉。

    位面之内，原本的植物与生灵早已消失不见，取而代之的是无穷无尽的虫族战士。

    而这些战士此时也是缺胳膊少腿，如果不是因为生命力过于顽强的话，恐怕有一部分已经挂掉了。

    他们就是刚才过去打入侵战的虫族们，在与杂牌军部队死磕半个月有余后，他们喜提自爆部队的轰炸洗礼。

    最终进入其中开路的大部队，被炸得死伤惨重，不得不选择退缩。

    而且不光是这一支部队，附近那十几支军团同样遭受了如此待遇。

    甚至有很多下位神被活活炸死在了战场上，有几个中位神因为冲的太远的缘故，还被正规军的首领们疯狂集火。

    发现打不过他们的正规军与杂牌军领袖们，甚至跑到了裂魂鬼军需官那里兑换自爆法则，当场就给这群家伙听了个响。

    九个中位神，直接被炸死了四个，剩下五个家伙也是伤痕累累，拼了老命才逃回来。

    如今聚在位面中的虫族女皇们，一个个都已经傻眼了。

    他们打了一辈子的仗，别管是跟什么种族打，是亡灵也好，机械军团也罢，哪怕是跟一群石头打，他们都能把石头里的矿物质给嘬出来吸收掉，绝不会打任何亏本的战役。

    可谁曾想这次却一头撞在钢板上。

    辛辛苦苦打了半个月，结果他们却发现，对方抢尸体比他们抢的还疯。

    好不容易出动高手，眼看着快要打赢了，结果对方发现打不过后，居然直接开始掀桌子。

    尸体？战利品？收获？

    就那满天核弹狂轰乱炸的架势，谁他娘敢去战场上捡战利品呀！

    要不是他们逃跑时关门够快，对方怕是都能顺着传送通道冲进来炸他们老巢！

    准确来说，就算是他们反应很快，最后时候还是有一大堆敌方高手，顺着传送通道冲了进来。

    那把他们给炸的，连虫族女皇这种至高领袖都死了好几只。

    要不是他们足够果断，硬顶着狂轰乱炸关掉了传送通道。

    恐怕这场战斗已经要从入侵战打成防御战了。

    混了一辈子，头一次遇到这种敌人的虫族领袖们，此刻聚在一起相互望着彼此，表情一个比一个茫然。

    不，不光是茫然，他们的迷茫之中甚至夹杂着一丝惊恐。

    只不过这丝恐惧并不是因为古二蛋的亡灵军团，而是另一伙存在。

    “现在怎么办？这群家伙也不好惹呀！跟他们打根本得不到任何补充！如果在他们身上消耗太多兵力的话…………”

    其中一个长相酷似蚕蛹的虫族女皇率先开口，只不过话还未说完，就被另一个同类开口打断。

    “还能有什么办法！得不偿失也得打！或者说说你想回头去面对那群怪物！”

    “这…………”

    “必须得从他们这边开出一条逃跑的道路才行！哪怕是用命堆！也得堆出来一条！”

    这只虫族女皇语气狂暴的大声怒喝，而趴在她旁边的另一只女皇，却要显得沉稳很多。

    “也许，咱们可以试着跟他们谈谈，看看能不能让他们放咱们通过，哪怕给些补偿也行啊，否则一旦被后面的人追上来…………”

    “想什么呢你！你认为会有族群允许虫族进入自己腹地吗！这场仗！是不得不打！”

    又一位虫族女皇开口打断，而她的话，也让所有领袖陷入沉默。

    前面这群从未出现过的敌人固然难缠，那种一言不合就跟你掀桌子的打法也确实犀利。

    可是她们宁愿和这种敌人打，也不敢有任何转身的想法。

    因为在她们后方追着的，是一群更让人感到恐怖，甚至是一群让人感到绝望的存在！

    不到一个月便正面击垮虫族大军，五年内直接灭掉大半虫族势力。

    那让人绝望的战力，甚至让这群虫族首领们，感到了毛骨悚然。

    她们，怕了。

