    收起宝物，陈风沉声道：“挑战第三关！”。以三阶实力，挑战二阶的噩梦级，如果还有犹豫，还不如撞死算了。

    一道白光从天而降，将陈风传送一个灰褐色的荒原。

    “道瑜试炼第三关任务：圣羽界的蛮人一族，正面临着圣光教会追杀。玩家的任务，是保护灰岩蛮族一族躲过追杀厄运，逃入苍脊山脉”。

    “第三关背景：圣羽界的圣光教会的敌人，是神谕者和魔骑士修炼体系。而你，正是被蛮人部族聘请的术士大人”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：蛮人部族有成员三百二十人，如果死亡人数超过一百人，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则3：部族族长洛克必须存活，否则判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则4：完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：玩家自动获得环境语言，离开试炼空间后，将失去此语言能力”。

    “提示：前有堵截，后有追兵；试炼时间越久，敌人的实力将越强大！”。

    “提示：第三关试炼为噩梦级试炼！”

    随着提示声音结束，一张羊皮纸地图和一卷凭证出现在陈风面前。又是一个不限时的任务，不过教会这种神棍敌人，可不是没有灵智的怪物，很难给陈风从容地拖延时间。

    抄手拿过，细看片刻，陈风又放出神识感受方圆五十里的稀薄灵气；品会片刻后抛出磬空剑腾空而去。

    半个时辰后，陈风御剑悬浮在一片粗犷的营地外围，负手而立，平静俯视下方的紧张兮兮的蛮人部族。站在营地栅栏门口放哨的，是两个身高四米的小巨人，简陋的皮甲之外，露出古铜色的皮肤，蓝黑色的纹身在手臂和脸颊部位隐现。看样子，这就是蛮人了，从气息上看，这两个蛮人已经有二阶初期的实力。不过，蛮人的图腾战技体系，和灵修大不相同，难以直接对比。

    “呜呜...”，一只号角被其中一个蛮人拽在手腕里，紧张地吹了起来。另一个蛮人，则紧张地持六米长的巨型长矛，对陈风警惕地盯着。

    “不用紧张，我是应邀而来的术士”，陈风看到营地中间的兽皮帐篷里纷纷冒着各种相貌的蛮族族人，又见简陋营地搭建在隐蔽的山坳里，便明白他们的心思。

    言毕，陈风御剑落地，然后将一卷文书抛给持矛的蛮人。

    “这...”，那蛮人接过后，一面将长矛搁在腋下夹着，依旧警惕地看了陈风一眼，才摊开那卷带着纹章印记的文书。而另一位蛮人，则收起号角，瞪大碧色大眼，对围绕在陈风身边飞舞的磬空剑稀奇不已。

    ......

    “灰岩部落族长洛克，拜见术士大人！”，飞奔而来的五米巨汉接过那件凭证，细看之后，对陈风弯腰行礼。他边行礼，边用怪异的眼神打量陈风。他暗道：怎么是个人族术士？神秘的术士工会，虽然有很多种族出没，但人族的信誉度不是很好。比不上兽族、蛮族、羽族这些术士大人，人族术士一向以狡猾著称。

    “怎么？难道这凭证不对？”，陈风微笑问道。长达百年的时间滞留感，让他对智慧生命感觉到亲近，遂即耐心地等待着这个洛克。这么壮汉，旺盛的血气，双臂隐现着虬筋说明其臂力不俗；银灰色的铠甲之下，是暗红色的图腾纹身。一对铜铃般眼睛外，描绘着金色符文。这是陈风对洛克的第一印象，从他身上散发气息探知，此人已经是二阶巅峰了。

    “不敢！既然有术士工会的凭证，就不会有假！大人请跟随我来”，洛克身手引路，招呼着陈风走向营地中间的最大帐篷。

    陈风点了点头，跟在其身后，边走边打量周围蛮人部族。只是不到两米的身高，在蛮人群中显得异类；就是蛮人少年，很多都超过三米身高。不过，陈风更多的心思放在蛮族的灰色骨质的武器上，那未知名的兽骨篆刻了各色符文，让武器附带这法力波动。

    沿途的帐篷口，闻风伫立的蛮人身上多少有些伤痕，他们眼里的迷茫和畏惧感，无法被掩饰。

    步入七丈有余的帐篷大门，陈风顿时被帐篷中央的一根棕色光柱给吸引了。这柱子原材质分明就是虎纹铁木，只是上面金银两色符文，才使得它激发出一个巨型光幕，护卫着大厅。

    “这位术士大人，您第一次见到图腾柱？”，安坐在光柱正下方的骨质椅子上，是一位满脸皱纹的年老蛮人。粗犷的骨椅上，隐藏一股让陈风感觉到一丝威胁的神秘力量。

    “这位是我们部族的祭师大人！”，雄壮的洛克，不失时机地向陈风介绍。

    “原来是图腾柱，风某在工会里听人说过，不过一直未亲眼见识过”，陈风微笑点头，然后仔细打量起这位蛮族老人。这个人，将会是自己的意外收获，陈风兴致勃勃地暗道。图腾秘术曾经帮过陈风大忙，他身上的蛟龙腾图印记还在，只是进阶到心印境后，这图腾虚影对他作用就很小，所以，此秘术已经好久没用了。

    “我不喜欢人族...不过，我从大人身上感觉到自然的草木气息，还有一股亲切的图腾力量；此外，还有一股让我感到恐惧的力量。不知术士大人，能解释一二吗？”，蛮族祭祀没有起身，而是迟疑片刻，对陈风悠悠地说道。

    陈风先是一愣，然后微微一笑，右手一弹，四团青光飞出手掌，没入大厅之外的残余杂草。这本是临时营地，以蛮族人的习惯，也没心思仔细清理杂草。

    随着青色灵光的移动，令洛克和蛮族祭祀目瞪口呆一幕出现了：四株杂草吸收了青色灵光后，飞速生长，并编织成四张巨大的椅子。

    接着，陈风双手合掌捏诀，一阵清鸣声中，一道青绿色蛟龙虚影从陈风身上冒出，护卫在头顶。