    鸡鸣时，甲字房三人匆匆离了客栈。

    同一时间，从二楼下一人。

    “小公子，您醒了！”

    小二不在，是客栈掌柜。

    林安听到客栈掌柜称呼他为小公子，他没在这上计较。

    “老板，帮我牵马来！”

    “好嘞！”

    客栈掌柜没问眼前客官去哪，去后院牵了马来。

    在递给这客官时，他才多了句嘴：“客官小心点，这边不怎么太平！”

    林安接过缰绳，翻身上马冲着老板说了句：“多谢提醒，我会小心的！”

    扬鞭落下，马朝三人离去方向追去。

    客栈掌柜站在门口，看一眼这客官骑马离去方向与先前三人相同，他想到这客官腰间胯剑，目有杀气，离去似不善。

    他嘟囔一声：“希望别空了间客房！”

    客栈掌柜嘟囔完嘴里打着哈哈关上房门，又回到了柜台后面小床上一趴呼呼大睡。

    “驾！”

    林安骑马一路朝那三人离开方向追去。

    他人在马上，心中则想着昨日小二所说那事情。

    昨日他所杀那人，是离去那青年的二师兄，姓成，名不知。

    而这青年则是姓丛，名也不知。

    另外两名则是这姓丛的弟子，不必多说。

    四人皆是华山剑宗门下弟子。

    他来华山目的，第一条就是找剑宗弟子，找是找到了，可结果似乎不怎么美好。

    按照他想法，拜入剑宗然后到时去那思过崖学秘籍，若恰巧碰到了风清扬，好歹有个剑宗弟子身份护体。

    这也是他想着拜入剑宗的根本原因。

    奈何这剑宗行事不如他意，动辄拔剑杀人，若是江湖客恩怨，他反觉无所谓。

    昨晚他问明了那原因，那姓成看那一对中年夫妇的孩子对着墙根撒尿，他就调笑那孩子是狗杂种不成对墙根尿。

    事也巧，孩子听人骂他，一转身就把没撒完的尿就滋到姓成的脚上。

    姓成一怒拔剑，割了孩子命根。

    中年夫妇见此，追上拦着不让姓成的走要见官。

    接下来就是姓成拔剑杀人……

    林安每想，就觉得那姓成实在该死，闲着没事骂人家孩子狗杂种作甚？人家孩子尿自家墙根，又没跑到大马路上撒尿。

    他拽着缰绳让马儿快追，他要追上那姓丛的，问问他把那妇人还有孩子怎么了？

    “驾！”

    林安扬鞭时，忽闻右侧嗖嗖嗖声。

    他脸色微变，有暗器。

    拔剑已然不及，他直接侧身躲在马身子左边。

    他做完这动作那一刻，七枚枚飞镖从马背上飞过。

    再晚一些，这些暗器就命中他。

    “看剑！”

    一人从高处跳下，剑朝着林安劈来。

    道路边，一杂草盖着的地方窜出两条身影，如毒蛇一般朝林安刺出冷剑。

    上方、下方，三人锁死林安，让其不能从马上起来。

    林安也没准备再起身，他就这样侧着身，剑从马背探出，一剑化数招拦住攻来的三剑。

    三人剑为建功，合在一起站在不远处。

    林安跃下马身，眼神冰冷盯着前方三人。

    “好一手埋伏，差一点就让我着了道！”

    “小子，你是何人，为何跟在我们后面？”

    他们责问林安。

    “既然你们知道我跟在你们后，那么我也不藏着掖着！”

    林安直接道：“昨日我听闻你说是令狐冲杀死你们二师兄，我想知道你们从哪里得到的消息？”

    “你是谁？管我们从哪里得知的消息？”

    那青年上下打量着林安，突然像是明白了什么，他咬牙切齿道：“你就是令狐冲！是你杀死了我二师兄！”

    林安面皮扯了扯，这姓丛的青年不认识令狐冲？

    不认识，也应该正常，剑宗和气宗早就分家多年！

    “不错！我就是令狐冲！昨日看见你那二师兄作恶，只要替江湖除去这一恶人！”

    林安认下令狐冲名头。

    “好你个令狐冲！还我二师兄命来！”

    青年说着，提剑刺来，他身后两徒弟紧跟脚步。

    “呵！”

    林安毫不畏惧迎剑而上，赶路这段日子，他每日都勤加习练剑法，在到华山那日剑法熟练到大师级，境界也提升到二流！

    二流和三流有着高山一般的跨度，他到达二流境界，体内突兀产生一股劲力。

    他明悟这可能就是内力。

    这也是为何，他对上昨日那青年，一剑出使其反应不及。

    基础剑法，也可以很快。

    林安一剑出。

    明明普普通通一招刺，落在他对面三人眼中，却是漫天江光射来。

    三人从未见过如此奇怪招式，不等他们反应，只察觉手腕一痛手中剑便飞落出去！

    一柄剑，更是架在姓丛青年身上。

    林安不啰嗦，剑锋压在姓丛脖子上厉声问：“说，你把那妇人还有小孩怎么了？”

    他见姓丛青年眼神闪躲，剑一挥，抹了青年其中一位徒弟脖子。

    青年另外一名徒弟，眼露惊恐，他看向自己师傅：“师傅……”

    林安眯眼看向丛不弃。

    “我乃华山剑宗丛不弃，少侠只要放过……”

    丛不弃还想仗着身份让林安放他一马。

    “剑宗？一群可怜的流浪狗罢了…废话少说，来，你说。”

    林安转移目光放在丛不弃另外一个徒弟身上。

    “师傅！”

    这徒弟面色苍白，两腿发抖，等着师傅话语。

    林安不等丛不弃说话，他抖了抖剑：“麻烦，你们俩谁说谁活，不说的地上那个就是下场。”

    这话一出，丛不弃徒弟撑不住了：“我说我说。”

    丛不弃脸色一边：“你……”

    林安冷哼一声，长剑一压顿时令其不敢说话。

    “你说！”

    “那妇人被师傅杀了，小孩丢到了井里。”

    “说清楚点，哪里的井！”

    “后院后院！”

    噗噗！

    两剑干脆利落宰了这对师徒，林安骑马回赶，到客栈询问一番那妇人家的位置后又骑马赶去。

    一家破落院子，林安来到后院，果然有一口井。

    他在井口朝下看了看，黑乎乎看不清。

    没有犹豫，他扯了扯井上绳子拴在身上纵深跃下。

    几分钟后，林安拽着一个孩子从井里爬出来。

    他检查下孩子，还有气，没死。

    林安带着孩子离开院。

    “驾！”

    马匹奔驰离去。

