    兵法云：出其不意，攻其不备。

    还真如张绣所料，杨佑自恃强横，没什么防备。

    西方马腾部将杨佑大营。

    “哗哗哗！！！”四面营门上，“杨”字旌旗迎风飞舞，旌旗下，甲兵列队，弓弩上弦，警惕的探查动静。

    营内马匹众多，发出嘶嘶的马嘶声。有士卒在巡逻，更多的士卒则在用了晚膳之后，入了帐篷内歇息。

    现在天气寒冷，士卒就算再强壮抗寒，也没有人乐意在外吹风。

    杨佑身强力壮，为人好色贪酒。而且有一个与张绣一样的毛病，他出征在外，经常带着美妾随从。

    大帐内。杨佑自恃强横，且已经立下坚固营寨。而且张绣兵少，虽然神勇，却也不足为惧。

    他在大帐内架起火炉，命亲兵在火炉上了一大瓮二十斤的酒，弄来了熟肉吃用。

    他气血充足，且大帐内温暖。不由脱的只剩下单衣，却仍然感觉浑身燥热，敞开衣衫露出雄壮胸脯。

    “咕噜，咕噜。”待酒热好之后，杨佑自己倒酒，一边咕噜咕噜的喝着，一边吃着熟肉。

    这肉是草原上的耗牛肉，就算不用调料，只加了盐巴味道也不错。杨佑饮食惊人，很快就干掉了很多的肉。

    酒肉下肚之后，浑身越来越燥热。他便忍耐不住，打算将酒喝完，便去内帐寻美妾扑腾去。

    就在这时，杨佑的副将司马，南安人钱帛走了进来。

    “将军。那张绣神勇善战，大帅下了严令。让你加强戒备，好生守备。只等明、后日大军合围，就将那张绣杀灭。你怎的，还放肆喝酒？”钱帛见到这一幕，不满道。

    他是马家亲戚，这才被派遣来做了杨佑的副将作为监视，却是不怕杨佑。

    “钱司马不要这么严苛嘛。那张绣确实神勇，那日他连杀我们六员大将我也在场。斗将我是怕他，率兵冲杀也怕。但是现在我们有强兵，且有坚固大营。怕他作甚？他张绣要是敢来袭击我们大营，我就灭了他。来来来，我们一起喝酒。”

    杨佑不以为意，还笑着招呼钱帛道。

    钱帛一想也对，脸色不由稍缓。他虽然不是好酒之人，但是刚才在外兜了一圈，巡视大营，有点寒冷。便没有经受住诱惑，点头道：“那就喝点。”

    “哈哈哈哈。”杨佑哈哈大笑了一声，当即命了亲兵去弄了另外一份酒菜进来。然后坐下来与钱帛一起吃喝。

    钱帛酒量不行，而杨佑又十分喜欢灌别人酒，三两下就将钱帛给灌醉了。

    待见到钱帛脸色通红趴在案几上昏睡之后，杨佑大有成就感，对亲兵说道：“来人，给钱司马添一件大氅，盯着炭火不要熄灭了。就让他在这里睡吧。”

    而此刻，杨佑也是微醉，便站起来摇摇晃晃的进入了内帐。

    内帐内早有两个脱的光溜溜的美妾在等待了，杨佑脱了衣服，往被褥内一钻，搂着美妾嫩滑的身体，便开始扑腾。

    惯例两次之后，便沉沉睡去。

    大军在外，平时军纪斐然，战时士卒也会严守军纪，不至于懈怠。但是杨佑军纪，也就差强人意。

    而现在杨佑、钱帛醉酒，上有其行，下必效仿。

    现在又天寒地冻，守卫营门、在营内巡逻的士卒，刚开始还能精神抖擞，但是了一段之后，实在是寒冷。

    巡逻的士卒，便躲在角落偷懒。营门上、营墙上的弓弩手，更是裹了毛毯，一边避风，一边喝酒驱寒。

    三三两两的聚集在一起聊天，还专门聊黄段子。

    哪家的媳妇偷汉子。

    哪家的寡妇，水灵嫩滑。

    聊的热火朝天。

    随着时间过去，有的士卒还昏睡了过去。便这样，待到深夜。有一万二千骑兵坐镇的杨佑大营，防御力已经下降到了一个危险的地步了。

    张绣也当然的出现了。

    今夜星空高照，能见度极好，夜行军完全不是问题。

    胡车儿所率领的一千余骑兵，用布裹着马蹄，行军悄无声息。

    张绣与庞德、典韦、刘辟、共都等人率领步军，后方则是车马辎重，以及贾诩家眷，戏志才、邹氏、金氏。

    为了防止贾诩逃跑，张绣特别派遣了一队五十人组成的人马，“保护”贾诩。

    这大叔太顺滑了，稍不留神就得溜走了。

    张绣目力很好，远远的看向杨佑大营，见到对方守军的一些情况，见营门上士卒稀松，他便猜测士卒在昏睡。

    “此战，我们必胜。”张绣冷笑了一声，环视了一眼聚在四周的大将们，说道。

    “嗯。”众将齐齐点头，轻轻应了一声。

    “王石。”

    “张龙。”

    随即，张绣轻轻对二人说道。

    “属下在。”两个跟随张绣多年的儿郎军候，齐齐躬身行礼。

    “你二人各率一百人，多备火把。前往北方、南方埋伏。待听见杀声大起，便点燃火把，一起吼杀。”

    张绣下令道。

    “诺。”二人齐齐应诺了一声，带足了家伙人马，分别往南北而去。

    “胡车儿。”张绣又转头看向兴奋的挥舞长矛的胡车儿道。

    “属下在。”胡车儿连忙放下长矛，正经应诺道。

    “我在东方冲杀，王石、张龙在南北点火大吼佯攻。杨佑大营必然不知所措，他们不敢走南北，必从西门杀出。”

    “你率领千余骑兵在西门埋伏，见杨佑败军退走。便率兵掩杀，以多杀伤为主，但切勿不要追击。我们速战速决，以突围向西为主。”

    张绣说道。

    “诺。”胡车儿轰然应诺了一声，便翻身上马，打算离开。但是张绣还是不放心胡车儿这厮，乃让胡车儿属下的两个主要军候看着点胡车儿，不要追击。

    然后他便看着胡车儿等骑兵，马蹄裹着厚厚的布，轻轻的绕道去西方埋伏去了。

    张绣自己率领庞德、典韦、刘辟、共都等主力步军，在此埋伏。细数了一番时间之后，张绣笃定各方人马已经齐备。

    “杀！！！”张绣翻身上马，把大枪交给了亲兵，自己拿起了弓矢，一声吼杀之后，便驾驭战马往杨佑大营冲去。

    “杀！！！”

    典韦、庞德等大将也是一声吼杀，率领步军紧随张绣后方。典韦率领十余轻骑，护卫张绣左右。

    这突然而来的吼杀声，让杨佑大营上的守备士卒惊醒了过来，他们倒也是经验丰富，虽然有点猝不及防，但还是迅速的站了起来，打算弯弓射箭。

    “敌袭！！！”有军官发出了凄厉的怒吼，警示大营。

    “嗖嗖嗖！！！”张绣右臂开弓，箭矢连射。在一声声弓弦震荡之中，清空了箭囊内的箭矢，连杀了十个探出头来的杨佑军弓箭手。然后将弓放在马后，从亲兵手中取了大枪，向前一振道：“攻入大营，取杨佑首级者，赐100金。”

    “杀！！”重赏之下，必有勇夫。张绣之言，让士卒们心头大振，顿时嗷嗷叫的冲了上去。

    在己方弓箭手的掩护下，营门上的杨佑弓箭手根本不敢冒头。十余名带着绳索的士卒，将绳索一抛固定好，便往营门上攀爬。

    另外有十余张简陋的梯子，被士卒扛着，架在营门上。他们不费吹灰之力的，便登上了营门，在与杨佑士卒一番鏖战之后，打开了营门。

    张绣与典韦一起，策马突入了营门内。

    “放火！！！”张绣手中大枪一振，士卒们轰然应诺了一声，四处放火，顺便斩杀慌乱从营帐内走出的士卒。

    而张绣本人则率领典韦、庞德二将一起组成的精锐小队，左冲右杀，将那些走出营帐，胆敢列阵抵抗的杨佑军士卒，全部斩杀。

    他们就仿佛一波流一样，推着推着就推向了杨佑所在的中军大营去了。

    与此同时，在杨佑大营北方。王石率领的一百人，多备了数百支火把，或举在手中，或插在地上。

    今夜寒风很大，王石冻的双手通红，只得时不时的搓搓双手，保持温度。

    他的一双耳朵则是竖起，听着四周动静。待听见东方吼杀声响起之后，他便下令道：“点火，吼杀。”

    一百余士卒立刻点燃了数百支火把，除了插在地上的以外，人手两支，左右摇摆，互相散开，奋力吼杀。

    “杀！！！！”

    他们人数虽然只有百余人，但却宛若有数千人一般，杀声震天，但就是空喊，没人进攻。

    与此同时，南方也在张龙的率领下，摇动火把，奋力吼杀。一时间杨佑大营，东南北三个方向，都是杀声震天。

    宛如四面楚歌，着实是吓煞人也。

    杨佑大营西方，胡车儿已经命士卒，将马蹄子上的布给解下，准备充分了。他为人好战嗜血，已经饥渴难耐了。

    待听见喊杀声四起之后，他更是心痒难耐的拿起长矛，翻身上马，还不时乱动，抱怨道：“怎么还没有出来？”

    他麾下的千余骑兵，倒是稳妥。只是各自翻身上马，准备袭击败军。

    兵法，虚虚实实。

    此刻张绣东部强攻，南北佯攻，西边设了埋伏。

    虽兵少，但却用兵运谋，如泰山压顶一般，席卷向杨佑大营。

    今夜星空高照，夜色明亮。风声大，杀气盈满天空，当真壮烈。

