    好一会儿，苏叶抬起头，在他的脖子上咬了一口。

    将人给摁在了贵妃榻上。

    夙倾本来披在肩上的外袍滑落，他幽深的眸子望着苏叶，幽深的眸低泛着灼热。

    好一会儿，他喉结滚动

    “恩人？”

    那声音带着蛊惑之意。

    苏叶压着他，又咬了他一下。

    然后从他耳边低声道

    “那富家千金待那病弱的小少爷不好，我待你不够好？”

    她趴在他的身上，就那么与他相望。

    夙倾一手搂着她的腰，将人往自己的怀里带。

    他那殷红的唇瓣带出一抹弧度

    “恩人待我，好得很。”

    话音一落，摁着她的脑袋，就亲了上去。

    苏叶被他一口咬在了唇上，疼的差点给激出泪花儿来。

    这人情绪只要一有剧烈的波动就开始咬人，

    无论是激动的还是生气的。

    俨然，也不知道他刚刚在脑子里想了些什么，一下子就来劲儿了。

    不是病弱吗？不是在那儿怨念丛生说她待他不好吗？

    不远处，原本走上前准备禀报的西烈脚步顿住。

    看到凉亭里的那一幕，他站在石子路上愣怔一瞬。

    那张充斥煞气的面庞都散了不少。

    就看着，苏叶一身白衣，将他主子压在贵妃榻上，主子衣服都被她捏在手里散落到了地上。

    病弱的主子倒在榻上，被苏叶为所欲为。

    看那苏叶那动作，霸道的很。

    西烈那带着煞气的面庞，差点裂开了。

    以往还觉得这苏姑娘对主子冷淡了点。

    大都是主子寻苏姑娘，鲜少有苏姑娘主动来寻主子的时候。

    可今日见了，西烈若有所思。

    原来苏姑娘对主子也是一腔情深在心中啊。

    苏姑娘倒是情痴，就是不知道主子的身体受不受得住。

    西烈看着凉亭里的纠纠缠缠。

    也不敢前去打扰，低着头退下了。

    凉亭之中，过了好一会儿。

    就听着一道女子呜咽声

    “唔。”

    跟着女子挣扎开来。

    苏叶趴在榻上，气喘吁吁，伸手默默自己的唇。

    又疼又麻，铁定肿了。

    苏叶忍不住看向他，双眸带着怨气，抱怨

    “你再咬，嘴巴就要被你咬掉了。”

    夙倾看着苏叶双眼泛红，脸颊也熏红，嘴唇泛着红艳。

    苏叶身上那股香气不断的勾引着他。

    夙倾幽深的眸子翻滚，看着她很久，喉结滚动，嗓音沙哑

    “是恩人勾引我在先。”

    苏叶瞪着他，

    “你，你怎么还污蔑人？”

    一边说着，苏叶从那榻上爬起来，反正跟他纠纠缠缠的，最后都是他吃亏。

    她要走，夙倾哪儿肯放人？

    他单手扣着她的腰肢，愣是不撒手。

    脑袋凑过去，在苏叶的肩膀处蹭了蹭，那殷红的唇瓣一下一下蹭过她白皙柔嫩的脸颊

    “恩人故意蛊惑，将我诱惑到了便仍在一旁不管，恩人真心狠。”

    苏叶听着听着，给气笑了。

    她将自己袖口处的帕子抽了出来，跟着拉过他的两只手。

    瞬间，嗖嗖嗖。

    那帕子瞬间变长，缠绕在他的手腕上，将他的两只手缠绕在一起，白鼓鼓的。

    帕子的一角，像是邀功一样，悠哒悠哒的搭在苏叶的一根小手指上，拉了拉她的手，示意她。

