    “多少？”陆景身上现在还有一万多两银子，所以谈到钱的问题他觉得自己还是有几分底气的。

    但随后就听蚩吐出了一个数字，“五十万两。”

    陆景怀疑自己的耳朵出了问题，片刻后才道，“你不是跟我说你接过最贵的一单也才二十万两银子吗？“

    “二十万两只是工钱，”蚩道，“原料是对方提供的。我说过给你打造那两样东西不要工钱，所以这次的五十万只是原料的成本。”

    “什么原料这么贵？”陆景倒吸了一口凉气。

    蚩觉得陆景的问题很奇怪，“你见过几个人有飞剑？”

    被蚩这一提醒，陆景也发现了，别有洞天中的谷仲陵如果不算的话，整座书院中好像他还没看到第二个修炼飞剑的人。

    陆景弱弱道，“这难道不是因为御剑术难练吗？”

    “御剑术难练的确是一方面，但是缺飞剑也是很重要的原因啊，”蚩道，“不然大家多少都会有想试试看的念头的，毕竟御剑术是公认的万法之首，我也一直想亲手炼一把飞剑来着，可惜手边没有原料。

    “现在我这儿的两把飞剑，一把是我师父晚年的作品，还有一把是我爹留下的遗物，所以五十万并不贵……实际上炼制飞剑的原料一直有价无市，根本买不到。”蚩道。

    陆景听呆了，顿了顿才道，“就没有便宜点的吗？”

    “你有多少钱？”蚩问道。

    “一……一万两千两吧。”陆景从来没想到自己有朝一日怀揣万两白银的巨款，说出来的话会这么没有底气。

    “少了点，不过你要真着急用的话，这飞剑我也可以先给你。”蚩道。

    “真的吗？可这两把剑对你应该都挺重要的吧？你就这么拿来卖给我不要紧吗？”

    蚩倒是不觉得有什么，“很正常啊，法器不就是拿来用的吗，搁在我这儿蒙尘才是真的暴殄天物，不如交给真正需要他的人……不过，你来找我买飞剑，是不是因为你现在已经可以修炼秘力了？！”

    蚩目光灼灼的盯着陆景，她只是一门心思的扑在炼器上，有些不通世事，但并不蠢，很快就想到了什么。

    陆景苦笑，“剩下的四十八万八千两，我会想办法尽快补上的。”

    “尽快是多久？”

    “给我半年的时间吧。”

    “如果半年后你补不上呢？”蚩反问。

    陆景叹了口气，“那我就跟你学炼器，不过先说好，学归学，我不会搬进来跟你一起住的。”

    “我们是同道，并不是老师和学生的关系，你先前交给我的东西就很好用，我们可以一起研究下去。”蚩纠正道。

    虽然陆景似乎不愿搬来这山洞跟她一起同住，但是看得出蚩还是很开心，已经想着半年后帮陆景拉风箱的事情了。

    她钻进山洞另一侧的一间石室里，过了片刻手中抱着两只木匣回来了，问陆景道，“你想要哪一把？”

    陆景对于飞剑的好坏其实没什么要求，他只是想用御剑术来赶紧消耗掉泥丸宫中那一大片秘力，所以就随便指了指右侧那个。

    蚩打开木匣，“此剑名为湖光，一尺六寸，出自我师父欧阳沛之手，是她晚年冶炼技艺大成后的作品，之所以叫这个名字，是因为在飞动时，剑身会有光华流转，宛如湖面的鳞鳞波光。”

    陆景从蚩的手中接过那把小剑，人手的第一感觉就是轻。按照蚩的说法飞剑的重量都很小，这是为了尽可能的降低飞剑在飞行时所要消耗的秘力。

    而且剑身也比普通的长剑要短的多，大概和匕首差不多大，因为不需要握在手中迎敌，护手和剑柄都很薄。

    陆景之前和谷仲陵交过手，所以对飞剑并不陌生，他也下意识的将湖光和谷仲陵那一青一银两把小剑做了下比较。

    发现湖光没有那两把小剑那么寒气逼人，但是看起来却更加优雅。

    陆景学着谷仲陵的样子将小剑收入袖中，然后冲蚩道谢。

    可惜谷仲陵那是御剑术中的藏剑式，飞剑悬于袖中，却不会与手臂衣服相接触，端的神奇，而陆景则纯粹是仗着火麟甲所带来的高防御，把飞剑硬塞了进去。

    蚩之后又将那个剑匣也递了过来，“把这个也拿走，飞剑如果受损，置于匣中即可慢慢修复。”

    得到湖光后陆景也没再耽搁，立刻回到了自己的住处闭关。

    按照清光月影剑上半部养剑篇上的记载，将湖光贴在了自己的额前。

    也不知道是不是因为泥丸宫中的秘力实在太多的缘故，陆景才刚开始通过冥想，想要和手中的飞剑建立起联系。

    他体内的秘力便已经开始蠢蠢欲动了起来，这也让陆景松了口气。

    之后顺水推舟，控制着一部分秘力钻进了新得到的飞剑中，在其中游走了一圈，接着一分为二，一部分就这么留在了那把飞剑中，还有一部分则重新返回了泥丸宫。

    如此循环往复，泥丸宫中逐渐凝成了一道剑影。

    细看之下，却与陆景额前的湖光又几分相似。

    这也意味着陆景已经初步与这把飞剑建立起了心神联系。

    到目前为止，一切进行的还算顺利。

    而接下来就到了最重头戏的部分，陆景需要将自己的心神投映在那道剑影中，接着引动四周的秘力来温养这道剑影。

    陆景一开始还严格按着剑诀上所说小心翼翼的调动秘力。

    但是很快他的额头上就又冒出了冷汗来，因为不知道是不是璇姬夸大了御剑术对秘力的消耗程度，说什么普通修士第一日也就勉强能与飞剑建立起联系，之后每日修炼出的秘力，最多只能温养一个时辰，便再无以为力。

    反正现在的陆景距离无以为力还遥远的很，他稍稍计算了下，发现按照目前这样的消耗速度，直到天黑之前自己恐怕只能消耗掉不到四分之一的秘力。

    这显然无法让他保住性命，于是陆景不得不咬牙，擅自提升了剑影对秘力的吸纳速度。

