    江筱并没有多作解释。

    “现在的确是要先确定一下我老师是不是在里面，还要确认他的安全。”

    有胡向庸的地方，她不太想用千里符图，否则太过容易暴露。

    但是，没有千里符图，她也不是进不了那座院子。

    最好的办法，就是等着胡向庸出来。

    “我们去找个地方打电话。”

    “去派出所吧。”

    那里有电话，她亮出身份来借个电话也方便，还有，说不定之后还要用上派出所的人呢。

    杨志齐接到了江筱的电话。

    “杨叔叔，我被人欺负了！”

    “什么？”杨志齐拍案而起，“谁敢欺负你？”

    “有一个混蛋，他之前还打伤了昔年哥的。”

    “姓胡的？”

    杨志齐立即就明白了，那个人，他也一直还在查。

    “对，就是他。”

    “小小，你查出来什么了？”

    一听到这话，江筱就知道他们一直以来犯的错误是什么了。

    查？

    查什么查！

    一直以来他们都是想着要把人的底细查清楚，所以按兵不动，对方因为神秘，而让他们觉得更加忌惮。

    但是实际上哪有那么复杂？

    这里是京城。

    可以说，称得上是主场了。

    这个胡向庸还有忌惮不敢大动作乱来，那么，她有什么可担心的？查什么查？他差点杀死了孟昔年是事实，这难道还不够干他丫的吗？！

    直接打了再说。

    又不是弄死了丫的就不能再查他背后的人了。

    也许这么一动，对方反而更加按捺不住会跳出来。

    查清楚之后，江筱立即就说道：“杨叔叔，查什么啊，他都派了人两次在京城外面想抓我了，而且这一次我怀疑他抓了我老师！他一再地对我动手，我还不能还手了不成？”

    “他对你下手了？”

    “是啊，派了人开着大货车疯狂地追杀我！”

    “龟孙子好大的狗胆！”

    所以，是龟孙子还是狗子？

    阿呸。

    江筱道：“而且，杨叔叔，他上次在Y国对昔年哥下杀手，你可是昔年哥的上级，这事你难道就想当不知道？”

    杨志齐想说他心里冤啊。

    这不是他们想查他吗？

    本来以为按兵不动先查清楚再说的啊，现在这丫头改变了主意还要倒打一耙？

    他无奈地道：“我怎么可能会当不知道？这事情我给记着呢。”

    “也别一直就记着了，现在打他吧！”

    “打？怎么打？”

    “杨叔叔，我要跟你借人，就戴刚他们那些人啊。”

    一借就像他们那支特战队，还说得很随便的样子？

    杨志齐道：“他们可带不了枪去！”

    “没枪就没枪，我们都用拳头打，用脚踹！”

    “行，我让戴刚他们去找你！”

    挂了这个电话之后，江筱又打了个电话回家。

    关铁柱已经回去了。

    “学校里没有找到刘老师，他没有回去。”

    “季雨枝回去没有？”

    “也没有。”

    “好，老关，你现在这样......”

    解决了这边的事情，江筱看向了在一旁听得嘴角直抽的丁海景，“轮到你了，暗星的人要怎么引过来？”

    “交给我。”

    丁海景接过了电话。

    