    

    在陈家练功房，陈渡修派家内死士守在门外，并交代硬闯者杀无赦。

    只见八位夺命境界高手应了一声，便守在了练功房的八个方位。

    陈炫来到了练功房内。

    练功房内有一聚灵阵，陈渡修将大把的灵石嵌入各个阵脚，顿时，聚灵阵的中心，如同雾气一般的灵气便升腾了起来。

    “这个是聚灵阵，为的是将灵石中的灵力转化为灵气帮助修仙者快速补充灵力。”

    随后，陈渡修拿出了一个锦盒，打开锦盒，一颗拥有两道丹纹的丹药便显露在了陈炫的面前。

    陈渡修解释道。

    “丹药分凡，灵，法，真四阶，这是一颗灵级上品引气丹，可帮助普通人开脉通窍。”

    “所以，吃了这个引气丹，然后坐在法阵中就好了，对吗？”陈炫不由问道。

    “开始的时候会有一些疼，你要记住这些疼痛的地方，以后离开法阵去吸收灵气，就靠的是那些地方了，好了，闲话不说了，把衣服脱了，坐进去吧。”

    陈炫与陈渡修对坐在了一起，开始了，在吞下引气丹的那一刻，陈炫先是感到一股清凉的气息串遍了自己的经脉穴位，随即包裹着自己的灵气便疯狂的向自己的毛孔涌来。

    那一刻，陈炫浑身上下如同蚁噬！

    疼！

    陈炫咬紧了牙冠，绷紧了全身上下的每一寸肌肉，天啊，父亲叫我记住疼痛的地方，可这全身都疼怎么说？

    灵气初次入体的感觉，就如同蚂蚁打洞，先是皮肤，然后是肌肉，最后是骨头！

    疼，那是一种直达脑门的疼！

    就在陈炫感觉自己的牙齿要被自己咬碎的时候，陈炫的身体突然一轻，在一片暗黑的空间内，陈炫睁开了另一双眼睛！

    如同人潜入水中一般，他可以清晰的看到四周流窜的灵气，可以看到它从自己的毛孔里钻入，穿过皮肉，融入血液，然后到达四肢百骸，其中，有十四条经脉灵力流动最为昌盛。

    感应境界！大成！

    在现实的世界里，陈炫真正的睁开了眼睛。

    陈渡修握住了陈炫的手腕，最后欣喜的点了点头，“好，好，好！不愧是我陈渡修的儿子，仅仅入门，便达到了感应境界巅峰！”

    陈炫感受着身体的变化，不由一愣，“我这就到达感应境界的巅峰了？”

    “十四道经脉皆有灵力流动，是谓感应境界大成，若要突破感应境界，便需要拓宽经脉，将经脉觉醒，这个就需要长时间的灵力洗涤了。”

    “洗涤经脉，会很痛吗。”

    “能感受到痛，是好事，修炼讲究循序渐进，水满自溢，在没有觉醒灵脉步入灵动境界之前，不要告诉任何人，你已经步入仙途。”

    “嗯，我知道了。”

    离开炼功房，陈炫便回到了自己的院子里。

    回到房间，陈炫丢出了空间戒指里的所有物品。

    两张冥火符，一张地图，一把寻龙尺

    一柄普通的宝剑，一箱玉简，半箱玉瓶，一口丹鼎，一柄短剑。

    “冥火符算得上是保命之物。”

    说罢，陈炫便找来了一个锦盒，将两张冥火符收了起来，放回了空间戒指里。

    陈炫打开地图，仔细的看了起来，地图上除了洞府地点，还有三处灵气盎然的修炼地点。

    “看来也不是完全没用，先与寻龙尺一起收起来吧。”

    接着，陈炫将丹鼎与长剑短剑收入了空间戒指之中。

    这一下，房间里只剩下了瓶瓶罐罐，以及一摊散开的玉简。

    陈炫叹了一口气，随后便着手拼凑玉简。

    “灵阶上品丹药，生肌造骨丹，原来玉简记载的是丹方。”

    然而，在随后的整理中，陈炫凌乱了。

    每支玉条只有几句话，乍看之下前言后语都很顺口，但细想之后却毫无逻辑，而丹方这东西，弄的好是良药，弄不好，轻者上吐下泻，重则倒地不起……

    经过两个时辰的研究后，陈炫果断放弃了。

    “这玉简真当就没用了吗，或者我该请教一下懂它的人？”

    陈炫在房间里走来走去，对了，不知星海图知道不知道。

    说罢陈炫将玉简一一摆开，随后看着玉简上各种各样的丹方，默念星海图！

    顿时间陈炫体内灵力一扫而空，眼前的玉简在陈炫的眼里逐一发亮！

    “生肌造骨丹，灵阶上品丹药，其功效为肌体再生，断骨重连，服用禁忌为，服药者须灵力充足，否则会耗损命数，主味药，灵级赤石脂三两，灵级黄丹飞二两，灵级龙骨、血竭、乳香、樟脑各四两。取其精华，融之成丹。”

    “混沌彩虹丹，灵阶上品丹药，其功效为训练兽族，令其冷静，服用禁忌，无，主味药，灵阶朱砂、磁石、龙骨、牡蛎各三两，灵阶天麻、钩藤、石决明各五两，灵阶酸枣仁、柏子仁、远志、灵芝各十两。取其精华，融之成丹。”

    整理出来的玉简中，只有两卷是丹方，而剩下的全是炼丹之法。

    这也就从侧面说明了丹方并不重要，重要的是更加精妙的炼丹手法。

    经过半个时辰的学习后，陈炫跃跃欲试，当即抱着那个丹炉便来到了厨房。

    陈炫打坐片刻，便将收集来的灵力注入丹炉之中，只见那砂锅大小第丹炉迎风暴涨，瞬间变成了一米高的大丹炉。

    然后陈炫就开始炮制药草了，他先是切上几颗大蒜，随后又切了几根青葱，然后再切了几个生姜，然后放上凡阶上品的花椒、茴香、良姜、大料、白蔻、丁香、桂皮、肉蔻、木香、陈皮、香叶、辣椒、干姜、白芷各十两。

    将兽油下入鼎，加热至冒烟，随后丟入大蒜、葱、生姜爆炒至出味然后捞出，随后将准备好的药材依次丟入翻炒，翻炒约一刻钟后，注入泉水。

    陈炫就躺在摇椅上，等待着水开。

    待水煮沸，陈炫起身回到厨房，把厨子早就洗好的豚肉放了进去。

    不过片刻，院子里飘满了浓浓的香味。

    再慢火煮了一柱香后，陈炫拿起勺子打起一勺汤，吹掉热气，细细品味了一番。

    “唔！好汤，好汤！不愧是丹炉煮出来的汤！真鲜啊！”

