    说过这话，君临猛然冲出。

    在躲过菲娜攻击的同时，他扑向一名斯巴达勇士，将其抱住，对着他那狰狞的脸就是一口吻下。

    啪！

    啪！

    啪！

    连亲三口！

    这一幕看得众人吃惊。

    恩雅婆婆怪叫道：“你在干什么？”

    下一刻菲娜身体突然一滞。

    确切的说不止是她，是所有被控制的斯巴达勇士都同时定住。

    恩雅婆婆回头奇怪的看正义：“你在干什么？”

    还没等反应过来，突然把拐杖一丢，抄起一把大剪刀，对着自己的腹部捅了下去。

    扑哧！

    恩雅婆婆吃惊的看着自己的腹部：“我在干什么？我为什么要这么干？啊！好痛啊！”

    恩雅婆婆疯狂的嘶吼起来。

    这老太婆全靠替身战斗，虽然实力增强了，但增强的依然是替身而不是自己，这一刀下去，可把她痛的不轻，人已不由自主的跪在地上。

    与此同时，整个钢之位面，所有人都是一怔。

    神监局。

    塞恩面对洛洛的媚眼正在烦恼，突然间脸色一变，竟然抱住他亲了一口，他大吃一惊：“我做了什么？”

    洛洛则目瞪口呆的看着塞恩，猛然大叫：“哦天哪，非礼啊！你怎么可以这样……咦？我应该开心才对，塞恩，你真的接受我了吗？”

    “滚！”清醒过来的塞恩一巴掌将洛洛扇飞。

    我都干了什么啊！

    正在计算机上飞快敲打着的阿克丽突然大喊着拎起凳子把计算机砸了个稀烂；

    而正在练功的帕罗城主猛地爬在地上狂学狗叫。就在他震惊的同时，却看到身边的护卫有的抱树缠绵，有的撞墙哀嚎，就连旁边的狗子都飞快的冲过囚笼，跳到一只母猪身上……

    大街上，小偷跪地哭泣：“我错了，这是您的钱包，还给您！”

    殷勤招待的服务人员面露憎恶，将客人赶出店门。

    贫民区中的盔甲人一拳一拳的轰砸着自己，一名候选者冲出街道仰天大呼：“我是神之选民！！！”

    就连远在天边的廖京都难逃灾殃。

    正自寻欢作乐的马迪克斯突然推开身边的美人，大喊一声：“朕要禅让！”

    一幕华丽的，席卷了整个位面的闹剧在这刻正式上演，每个人都做出让自己无法理解的莫名反应。

    大街上到处是裸奔之人，甚至不乏当众撸管者。

    尔虞我诈的生意人也在一刹那间纷纷倾吐心声。

    “伙计，其实我跟你说句实话，这批货都是假货，要不然怎么可能这么便宜？”

    “哦，没关系，反正我给你的也是假钱。”

    诸如此类的话语，各种怪诞行为轮番上演。

    不仅是人类，失常的还有各类动物。

    被猫追的上蹿下跳的老鼠突然发威掉头朝猫扑去，猫则吓的扭头就跑；温顺的老牛一头拱倒主人；原本正欲食人的猛兽则陡然间温顺下来，就连砧板上的鱼都不再扑腾，可惜厨师已无心宰杀；天空中飞翔的鸟儿若没头苍鹰乱转，母猪则猛然跳到树上；草原上的猛虎直接将刚下去的食物吐了出来，然后一脸懵逼，若有所思……

    整个位面陷入一片混乱。

    好在只是一瞬间。

    下一刻大家就恢复了正常。

    只是有些错误还可以挽回。

    比如我刚才只是开个玩笑。

    有些错误就无法挽回了。

    比如那些裸奔的。

    混乱只是几秒时间，但便如宁静的池塘投入一颗石子，泛起的波浪却一路绵延开去……

    白寡妇气咻咻的从房间里出来，然而吃惊的看着屋外的乱象。

    她刚才是一个人在房间里，所以虽然干了件蠢事，但总算没人看到，挽留了尊严。

    但是在看到大厅内的乱象后，终于明白，好像刚才发生了什么了不得的大事？

    然后下一刻，白寡妇色变。

    她发现自己的身体竟然不受控制的扭动起来。

    跳舞？

    我竟然在跳舞？

    还是艳舞？

    刚从混乱中清醒过来的人们同时一惊，集体哀嚎：“还来！”

    混乱便再度上演。

    ——————————————

    小树林里，战斗还在继续。

    趁着恩雅婆婆自戕，正义受阻的一刻，君临已扑向恩雅，右手化作利刃刺出。

    但就在他要一击轰杀对方的时刻，一道身影飞出，竟然一刀划向君临面门。

    君临不得不挥臂抵挡，愕然道：“清弦？”

    出手的赫然是叶清弦。

    她出现在这里自然是君临的安排，为的是在关键时刻发挥作用。

    结果底牌没发挥作用，反倒主动现出身形救下恩雅婆婆。

    君临随即明白。

    违心事件！

    叶清弦收刀，骂道：“什么狗屎运，竟然是这个。裸奔都行啊！”

    违心事件太过随机，叶清弦也没想到，自己竟然会随机成救对头，己方的底牌变成了对方的底牌。

    太特么操蛋了！

    但恩雅婆婆这时已得了喘息之机，她猛然大叫一声，菲娜闪身冲至，一剑刺在君临背后。

    “呃！”君临中剑。

    这一下伤的他不轻，总算被控制的菲娜无法使用秘剑斩，可君临身上还是出现了伤口。

    “控制他！”恩雅婆婆大叫。

    雾气已涌向君临背后。

    面对这情况，君临一不做二不休，突然抱住叶清弦狠狠吻了一下。

    正义再次一滞，突然反涌入恩雅婆婆的腹部伤口中，将她高高卷起。

    “不！”恩雅凄厉惨叫。

    被正义控制的她，至少有个好处，就是不用被强制着做违心事了。

    但是下一刻恩雅婆婆已狠狠摔在地上，同时君临手一扬，又是一道利刃飞掷。

    但这时正义已完成违心事件，竟然及时化作护盾护住老太婆，君临已然冲上，发动爆发，受伤的身体瞬间痊愈，一拳对着恩雅婆婆轰下。

    一道冰刺对君临袭来，竟然是罗伯特。

    该死，这次是他违心对付自己了。

    好在叶清弦却也跃起，竟然阻止了罗伯特。

    罗伯特一击被阻，大叫：“奇怪，为什么你会阻止我？”

    叶清弦没好气道：“因为我以为你要杀老太婆。”

    刚才的情况，她做了个误判，以为罗伯特要杀恩雅婆婆，违心事件发动，误打误撞，竟然阻止了罗伯特。

    一团乱麻，负负得正！

    “拦住她！”叶清弦又喊了一声。

    罗伯特卷起一片冰风，这次却是冰牢作用，直接将菲娜和斯巴达勇士全部困住。

    同时君临已疯狂的轰击着恩雅婆婆。

    这一刻他发动爆发伤势痊愈，全身刃化，没有伤口，替身也无法影响他，只能死死护住恩雅婆婆。

    而正义化身的护罩在君临的轰砸下，竟然现出斑驳裂痕。

    恩雅婆婆大惊：“这不可能！”

    “没什么不可能的！你这老太婆。你的雾之使者虽然不受伤害，但它要保护你，就必须具有实体！给我破！”君临狂吼着一拳砸下，就听砰的一声，正义所化之雾，竟然在君临的狂野之拳下轰然碎裂。

    “啊！！！”恩雅婆婆发出痛苦已极的嘶喊：“我的替身！我的替身竟然被你杀死了！！！不！！！”

    随着她的呼喊，老太婆身体突然扭动了几下，然后轰的一下，已然炸开。

    她竟然就这么死了？

    同时系统提示响起：

    “你杀死了幻想生物恩雅婆婆，获得一千二百积分。”

    “你获得一次抽奖机会。”

    “抽奖成功，你获得了一枚替身种子。”

    替身种子？

    君临正自好奇，叶清弦走过来，啪的一巴掌扇在君临脸上。

    君临被她打的一愣：“咦？我刚才没做违心事啊，怎么又触发了？”

    叶清弦恶狠狠道：“这一巴掌不违心，是我想打你！”

    她举起纤纤玉手，指着君临：“你给我说清楚，凭什么吻我会是一件违心的事？”

    ps:大家说猪肉降价了，我老婆买的是黑土猪肉，还是有点小贵，但是是真好吃，所以在这里求正版订阅，我想吃黑猪肉。

