    第156章 异火的消息

    闻言，海波东有些苦涩的笑了笑，叹道：“当年在参加完毕那帝国间的强者大会之后，我便是来到了塔戈尔大沙漠。”

    “在偶然间，得到了那块残图，可却因此引来了沙漠中蛇族的皇者，美杜莎女王的追杀。”

    “你要知道，美杜莎女王的实力可是在斗皇中排行顶尖的强者, 要不是蛇人族只有一位这种强者的话，说不定他們早就开始进攻人类帝国了。”

    “那场战斗，我没有丝毫意外的败在了她的手中，虽然事后借机逃脱了，不过却是中了她的蛇之封印咒，不仅身体急速衰老，而且连实力，也是被封印在了斗灵级别。”

    海波东叹息道：“这么多年，我一直躲在这里研究那块残图的秘密，想要从中得到一些能够解除封印的东西，可这残图只是一整张地图的小部分，任我经验再如何老练，也不可能将它破解啊。”

    闻言，流云皱了皱眉头，问道：“难道，就没有其他的办法吗？”

    听到流云的话，海波东神色一动, 刚欲说着什么。

    就在此时, 流云好似突然想起来了什么, 对着海波东说道：“太上长老, 我倒是知道一种丹药可以解开你这个封印。”

    “你知道？”闻言，海波东苍老的脸上闪过一丝惊讶。

    “嗯, 我知道一种名为破厄丹的六品丹药，应该可以解除你身上的封印。”流云淡淡说道。

    “你居然连破厄丹都知道？”海波东惊愕的看着流云。

    自己辛辛苦苦，不知付出了多大的代价，才得到了破厄丹的丹方。

    这小家伙居然也知道？

    莫非，这是他那位八品炼药师老师传授给他的？

    “怎么了？太上长老，你干嘛露出这样的表情？”

    “不就是一种六品丹方，即便是七品丹方，我脑子里也存了不少，这有什么好奇怪的。”流云不以为然的道。

    “……”

    看着流云平静的说出这句话，海波东嘴角有些抽搐。

    好歹是六品丹方呀，怎么到你嘴里，仿佛成了不入流丹方一样。

    不过，想到这家伙背后站在一位八品炼药师的老师，海波东心中顿时有些释然。

    人与人之间，真的没法比。

    “咳……”

    “那个，流云，既然你知道破厄丹的丹方, 那你能不能？”想到自己身上的封印, 海波东脸上露出一丝讨好的笑容。

    “太上长老, 你不会是想要让我帮你炼制破厄丹吧？”流云古怪的看了海波东一眼。

    “虽然我知道丹方, 但并不代表着我就能炼制。”

    “我现在只是一个三品炼药师而已。”说着，流云亮了亮胸前的三品炼药师徽章。

    “那……你也没有其他的办法吗？”闻言，海波东苍老的脸庞上闪过一丝失落，不甘心的问道。

    “办法呢？”流云沉吟片刻，笑盈盈开口道：“我自然是有的。”

    “你有办法？”浑浊的眼眸中闪过一缕惊喜，海波东兴奋的看向流云。

    “这样吧。”流云目光看向海波东，笑着道：“太上长老你先把炼制破厄丹的灵药给我，我来想办法。”

    “灵药你已经准备好了吧？”

    “你也知道炼药师的规矩，材料自备。”

    闻言，海波东脸上顿时露出尴尬之色，自然是知道这个规矩，不过…

    干枯的手掌抓着几缕胡须，海波东有些尴尬的道：“药方所需要的药材，我已经凑齐了大部分，不过却还依然差一种。”

    “这种药材名为沙之曼陀罗，只有在塔戈尔大沙漠里才能找到，温度越高的地方，就越容易找到它…可是你知道，我修炼的是冰属性功法，而且体内又有美杜莎女王下的封印，只要我一踏入塔戈尔大沙漠深处，就会被她所察觉…所以…”

    见到海波东尴尬的脸色，流云翻了翻白眼，撇嘴道：“不是吧，太上长老，你不会想让我去给你找吧？光是给你炼药我就已经亏了，还想让我在那茫茫沙漠给你寻找药材……你这也太过分了吧？”

    闻言，海东波讪讪一笑，迟疑了半晌，方才有些无奈的道：“这样吧，只要你帮我去寻找沙之曼陀罗，我可以给一点你会有兴趣的情报。”

    “什么情报？”流云愕然的道。

    “有关“异火”的…”海东波摊了摊手，笑道：“不知道这个情报能否请动你帮我寻找到沙之曼陀罗？”

    异火两字入耳，流云的心脏明显狠狠的跳动了一下，喉结微微滚动，目光有些炽热的盯着面前的海东波。

    “你或许也应该听说过塔戈尔沙漠隐有异火的一些消息吧？”望着流云的表情，海东波心中略微松了一口气，笑吟吟的道。

    “嗯。”微微点了点头，流云急切的道：“你知道塔戈尔沙漠中的异火在何处？”

    “我这人对绘制地图很感兴趣，曾经在塔戈尔大沙漠之内转了转，也侥幸得弄到了一些有关异火的消息，我将这些消息之中的地点路线经过一些探测，虽然依然并不能很肯定异火究竟在哪个地方，不过却能大概的知道，哪个地方拥有异火的概率比较大。”海东波得意的笑道。

    “如果没有我的指点，你就算是在塔戈尔大沙漠里转上一年时间，也难以寻找到异火…”

    “怎么样？只要你答应帮我搞来沙之曼陀罗，我便将我多年研究的异火消息，全部给你。”海东波微笑道。

    “成交！”

    没有丝毫的犹豫，流云一口答应，现在异火对他的吸引力，实在是太过巨大，为了得到它，流云能够付出巨大的代价。

    见到流云答应，海东波笑着点了点头，手掌在怀中轻轻的掏了掏，最后摸出一张薄薄的羊皮纸，将之递给流云，笑道：“在我的探测之中，塔戈尔沙漠之中，有三处地方最有可能有着异火的存在。”

    接过羊皮纸，流云将之小心翼翼的摊开，发现这是一张绘制得极为详细的塔戈尔大沙漠地图，这张地图完全不是先前柜台上的那些地图可以相比。

    其上不仅精确的标志了沙漠中水源存在的地方，而且还将那些散布在沙漠之中的蛇人部落，也给仔细的给标了出来。

    (本章完)

