    能够供威胜号冲出来的只有一道半里宽的口子了，两艘敌舰却加速合拢。

    形势万分危急。

    温平见状，也放弃了对力瓦士舰队的追击，带着舰队折返回来，猛攻皇家舰队侧翼。

    威德尔给出的奖励太丰厚，太吸引人，导致有两艘船遭到温平舰队的连续打击，也摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

    完全不予理睬，而是全速冲向威胜号。

    “轰，轰！”

    同一时间，皇家舰队部分战船，朝着威胜号开火。

    带着强大动能实心弹砸在威胜号的甲板上，只是发出一阵阵叮叮当当的碰撞声后，又被快速弹飞出去，电光四溅。

    威胜号被团团围住！

    马小七不敢大意，亲自进入炮舱指挥。

    十二门主炮，连续轰击，相继炸毁了两艘船。

    只是，威胜号火力虽猛，皇家舰队的主力舰的船壳却比罗德里克的战船要厚一些。

    开花炮弹目前还没有破甲功能，如果炮弹飞行轨迹有些偏离，就算击中了船体，也很难射穿船壳，反而会直接滑落海里，产生的爆炸威力骤减，无法威胁到对方战船的生存。

    刘庆山坐镇指挥室，指挥战船，朝着温平方向靠拢。

    见他们要撤，一艘皇家战舰，却无视了温平舰队的存在，借着风速，冲向威胜号。

    “撞上去！”

    刘庆山没想到不列颠人这么疯狂，那好，老子就陪你玩到底。

    以硬碰硬！

    双方战船，迎面冲来。

    皇家战舰的船长，本以为威胜号会避开他们，却没想到，对方直接冲了过来。

    后悔已经来不及了。

    嘭！

    船身剧烈摇晃，巨大的战舰，就如同被人按下了暂停键一般，突然静止。

    强大的惯性，让皇家战舰船舱中的大炮瞬间发成漂移，全部朝一侧滑了下去。

    几名炮手，坚守在大炮周围，随时准备对威胜号发起攻击，只是，大炮突然闪移，强大的动力，撞击着他们脆弱的身躯。

    噗！

    几个人如同被捏爆了的西红柿，老血从口中狂飙而出，染红了地面。

    手中火把脱手而出，点燃了旁边的火药桶。

    轰隆！

    整个船舱都爆开了。

    冲击波从炮窗内喷射出来，瞬间，整艘战船，四分五裂。

    大火吞噬着船上所有的生命。

    火光溅射到了一旁的威胜好，引燃了下方的船帆。

    皇家战船带带火的残骸，散落在威胜号甲板和周围海域，燃起了大火。

    刘庆山心神一颤，赶紧指挥一队水手，迅速出舱灭火。

    威胜号设计时，就想到了船上的消防工程，水手出来后，马上启动了水枪。

    蒸汽机的强大动能，产生了高压，将水柱喷出，加上打帆降下来时，已经被注了水，产生的破坏并不大。

    火势很快就被扑灭了。

    威德尔此时，发现“白色恶魔号”甲板的水手后，便下令，让舰队开火。

    “轰轰轰！”

    二十艘战舰，上百门火炮同时开火，炮弹铺天盖地而来。

    水手门来不及清理甲板，便赶紧退下来。

    水手王源还，扑灭完最后一处大火后，听到撤退命令，便急匆匆往船舱回撤。

    一枚炮弹，从天而降，正要朝着舱门砸去。

    在他前面，是舵手王大强，他的亲弟弟。

    “大强，快走！”

    千钧一发，他直扑过去，将王大强扑倒。

    轰！

    自己的身子却如同遭受了万钧之力。

    五脏六腑仿佛被掏空了一般。

    口吐鲜血！

    “大哥！”

    王大强惊心动魄的从地上爬起来，抱着奄奄一息的王源还，失声痛哭，大声嚎叫。

    “大强，别，难过，你，一定要跟随马爷，坚守，战舰，一定要，冲，出去。”

    “爹、娘，就，靠，你，了……”

    王源还拼尽了最后一口气后，眼睛慢慢的闭上了。

    身旁的水手，将王大强扶起：“大强，王大哥的仇，我们一起报，走，回炮舱！”

    威德尔二十艘战船，全面围了上来。

    双方展开激烈的炮战。

    期间，又有三艘战舰被威胜号摧毁。

    双方越大越近，彼此之间的距离，只剩下一百多米了。

    这个距离，大炮已经失去了作用，刘庆山亲自带着舰载兵，冲到甲板，和不列颠人展开枪战。

    马小七也从炮舱中，组织了水手、炮手，一共四十多人，手持火枪，弓弩，长枪大盾冲到甲板上，驰援刘庆山。

    温平舰队，开始猛攻威德尔侧翼，让他们不得不分出四艘战舰，迎战。

    双方越打越近！

    温平担心马小七的安危，便分出了一半的战船，缠住这四艘船，自己带着剩下的船队朝着威德尔身后穿插过去。

    轰隆！

    船身发出微微颤动。

    双方舰队，靠拢在了一起。

    早有准备的鱼鹰舰载兵，纷纷冲上甲板，朝着威德尔身后发起猛攻。

    双方展开激烈厮杀。

    皇家舰队，士兵极为精锐，虽然他们使用的是火神枪，填装速度不如鱼鹰士兵，却也及其勇猛。

    战死一波，另外一波人又赶紧过来靠了上前。

    也给温平造成了一定伤亡。

    十几艘皇家战船上，五六百人开始攻打威胜号。

    马小七将舱内所有士兵，水手，全部拉了出来，展开殊死搏杀。

    刚才逃走的力瓦士舰队，见威胜号被围，也马上调转船头，朝着包围圈赶来，想在最后决战时，分上一杯羹。

    形势万分危急！

    威德尔则亲自领着上百精锐士兵，来到进攻前线，指挥战斗。

    只是，明国士兵人数虽少，战力却极为强悍。

    马小七、刘庆山损失了不少士兵，见敌兵渐渐围拢，越杀越多于是便下令，让士兵，将船舱中的白磷弹抬了出来。

    马小七浑身是血，三处负伤，最重的一处，伤在左臂，一条三寸多长的口子，深可见骨，只是简单的包扎一下后，便来到了前沿：“马德，这群畜生，既然都疯了，那老子就陪你们疯狂一回。”

    “王大强，快，你带人给我将这箱玩而已，全扔出去。”

    磷弹出，鬼神惊！

    王大强知道，白磷弹的威力。

    甚至唐学志还下令，非万不得已，不能使用。

    刚才他亲眼看着哥哥，死在不列颠人的炮弹之下，这一刻，他整个人像打了鸡血似的。

    “兄弟们，跟我来！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

