    “你说的是有一些道理。”宁亦嘴角露出难得一见的笑容。

    “是吧。”秦晚以为自己做通了宁亦的工作，得意地叉腰笑了起来。

    “原本本王还在犹豫是否要接受赐婚，但听你这么一说果然有些道理。既然如此，那就在下月初六，本王同时迎娶你和常连君。既让沛人看到本王扶持他们的态度，也能让寒城龙座上那位安心。至于娶你会不会让梁帝受辱，这点本王尚不确定。但本王可以确定的是，丢了皇位逃往江南已经让梁帝背上了千古骂名。他是个连自己都顾不了的皇帝，应该也不会在意他的冷宫弃妃有没有另嫁他人了吧。”

    宁亦淡定地望着秦晚的眼睛，看着她从得意变得愤怒，他脸上的笑意便更浓了。

    “你这不仅是强娶民女，还要一夫多妻，作为新时代女性我绝对不会答应。”秦晚见自己废了半天唇舌也没说动宁亦，腮帮子气呼呼地鼓了起来。

    “好了，看你这么有精神还能跟本王理论，伤应该快好了。这几日我会让袁英带城里绣坊的人来给你量体裁衣制作吉服。你是侧妃，仪式不比正妃繁琐，到时候袁英会带着你完成仪式。这冷宫你暂且住着，良云殿本王已命人修缮粉刷，等举行完封妃典礼，你就搬过去住。”

    宁亦本不用跟秦晚说这些细节，可话说到了这儿，就顺便说出了口。看到秦晚又是生气又是惊讶的模样，宁亦觉得实在有趣，忍不住想捉弄她玩。

    说完这些，宁亦非常潇洒地转身，摆出一副本王已下定决心，任何人不得反驳的唯我独尊的样子，大步准备离开冷宫。

    “什么吉服宫殿，我才不要，你要是叫人来给我量尺寸，看我不拿着铁锹将他们都赶出去！”秦晚跺着脚大声道。

    宁亦也不管她，带着笑离开了冷宫。

    等宁亦一走，秦晚才发现小白正懒洋洋地伸着懒腰躺在太阳里睡觉，不知道他已经在那里偷听她和宁亦说话多久了。

    “小白大人！你怎么在那里？”秦晚伸直胳膊使劲地冲小白摆了摆。

    小白从房顶上一跃而下，落在了老枯树上，再顺着树冠三步跳到了石桌上。

    秦晚撑着下巴毕恭毕敬地看着小白，一副哀求的模样道：“小白大人，您神通广大，我想求你个事儿……”

    小白抻了抻前腿，打断了秦晚接下来的话：“免谈，宁亦的事儿我不管，也管不了。你想求我帮你，门都没有。”

    “我还没说是什么事儿呢，大人您先别着急拒绝啊。”秦晚双手作揖，晃了晃道，“我就想求您偷偷将我带出宫去，放我一条生路。”

    小白翻了个大白眼给秦晚，冷哼道：“想得美，宁亦要的人，让本仙给放跑了，他不得找本仙算账？”

    秦晚：“您是神仙您怕什么？”

    小白猫眼瞥向秦晚：“本仙是神仙不错，可也打不过宁亦这个人类。他是白山门弟子，天生境界超凡，是千年难遇的武学奇才。不仅如此，白石道人还将白山门千年传承炼制的嵯峨丹给了宁亦，令他道行大为增进。以他现在的功力，本仙可惹不起。”

    秦晚长着嘴巴满脸错愕：“比神仙都猛，他竟然这么厉害。”

    “更何况本仙是白家守护神，与白氏一族签订契约，做事不能违背契约约束。白子仙辅佐宁亦，对封你为侧妃之事并无异议，所以一但你逃跑，说不定白子仙还会命我把你逮回来。为了不费那个事，我是绝对不会帮你潜逃的。”

    “啊~怎么这样。”秦晚又鼓起腮帮子，忽而她想到什么，问道，“那小白大人，你可认识其他什么厉害的仙灵。只要他们能把我救出，我也可以跟他们签订契约。”

    “你可省省吧。”小白不屑道，“你没有武学境界，身份不过是个亡国公主，年纪又小脑子还不大好使，长得也着实一般了些，还连字都不会写。哪个仙灵能瞧上你，还跟你签订契约……”

    听小白这么一个猫这样说，秦晚实在有点无地自容，低下头如同一个丧气的椰子。

    “所以说小丫头，就凭你这小胳膊小腿，就算你逃得出皇宫，逃出应阳城，怕是也逃不掉宁亦的手掌心。你就乖乖在这冷宫里待着，等着出嫁吧。”小白低头舔了舔前爪的毛，漫不经心地说道。

    “我才不要。”秦晚皱起眉头，“我一定能逃出这个冷宫去。”

    “拭目以待，小丫头。”小白摇着长长的胡须，轻笑着跳出了院墙。

    接下来的几天，秦晚不再坐以待毙。

    她在小厨房里忙忙活活做了不少烧饼干粮，然后又用竹筒和羊皮带子做了个简易水壶。接着将几件轻便的衣服打包成行李。

    流萤愁眉苦脸地问道：“娘娘，您这是要干什么啊？”

    “逃跑。”秦晚没有避讳流萤的意思，大大方方承认了自己的行动。

    “逃跑？娘娘啊，您怎么可能跑得出去呢？”流萤也不拦她，只是皱着眉担忧地说道。

    “不试试怎么知道。再不逃走我可真的就要嫁给那个阎罗王了。将心比心，你当时不也是不想被送到他身边才来了我这冷宫，我现在也和你一样，不给自己搏一搏就真被抬上了他的床。”秦晚将包袱扎紧，斜跨到背上。

    她小心地走到院里，抬头看了看圆如明镜的月亮，温度不冷不热，无风无雨，是个逃跑的好时间。

    流萤站在院外，帮着秦晚搬起梯子靠在宫墙边，然后又去前门帮她看着侍卫的动向。就在侍卫换班的时候，流萤转身给秦晚竖起大拇指，秦晚看到后蹭蹭爬上梯子，从宫墙上翻了过去。

    这时，庆云殿内。

    正在执笔练字的宁亦，看到袁英进来，头也没抬的问道：“怎么了？”

    袁英回禀道：“那位娘娘正收拾包袱准备翻墙……”

    宁亦停下手里的笔，挑眉看向袁英：“她翻墙做什么？”

    袁英：“据侍女说，那位娘娘想逃出宫去。”

