
        国家介入其非儿戏，特别是张琦这种人才，国家肯定非常重视，程度不亚于曾经的两弹之父等等先辈。

    再说欧洲人的做法，跟早年时期对人才招揽如出一辙，通缉，禁止处境，甚至不予余力的诋毁，目的就是要把人才强迫留在欧洲，不让他为国家效力。

    国家一眼就看透这些卑劣的手段，别说对于人才的保护，就是一个普通华人，都不允许外国如此嚣张。

    不过此时，被困漩涡中心的张琦，并不知道他在国内引起这么大的风波。

    ……

    法国山庄。

    张琦知道自己被通缉后，他烦躁了好一会，但很快就平静下来，以他的阅历，他坚信就算落入共济会的手中，他也有谈判迂回的能力，只是不到最后一步，也没必要为那时候担心，毕竟现在还没走到绝路。

    张琦放平心态后，跟安德鲁要了筹备的材料，接下来要私密的进行，人体延寿药物的研究。

    张琦把自己关在密室中，期间谁都不能打扰他，而讨论如何把张琦安全送回国，这种事也只能跟陈梓童协商。

    客厅中。

    洪门几位堂主齐聚，皱眉聊着应对方案。

    “以目前情况来看，想把他送出法国都困难，更别说送回华夏了。”

    “所有途径都走不了，那就只有最后一个办法。”

    “什么办法？”

    “强行突围。”一位老堂主说：“动员洪门所有力量，在法国坐船走地中海，先去沙特再想办法，是做飞机还是通过路途回国。”

    “坐船，你确定？”有人质疑。

    “我在地中海有游轮生意，可以让张医生伪装成普通游客，在安排人手暗中保护，就算共济会的影响力再大，恐怕也不敢名正言顺的跟咱们对着干。”

    “这你真错了。”一位老堂主站起来反驳，“世界上什么最值钱，生命，如果让欧洲的那些大佬知道，张先生有能力让他们延寿，你觉得他们真不会撕破脸么？”

    几位堂主凝重眉头，每个人都若有所思，有人说：“其实我们不怕跟他们撕破脸，可是如果动用全部力量保护张先生回国，对我们有什么好处？”

    这个疑问，是针对陈梓童提出的，其实也是在提条件，他们的确能为了保护张琦对抗全世界，可这对他们有什么好处，这点成了问题的关键。

    陈梓童心思聪慧，当机立断，“俗话说滴水之恩当涌泉相报，如果今日你们能帮我们脱困，我保证，日后生命延续药上市后，肯定给在做所有人免费。”

    “只是免费给药？”一位老堂主苦笑道：“小姑娘，你可知道我们面临的是什么吗？”

    “我知道，不如你们说，到底想要什么？”陈梓童熟知谈判技巧，抱着膀子等待大家的回答。

    “洪门立足世界百年，虽然不能跟共济会媲美，但也有上百万门人，我们的能力，势力和实力有目共睹，如果这款药真的上市了，没有股份的话，我们就不是绑在一条船上的蚂蚱，所以，我们也不会出全力的吧。”

    陈梓童双手拂面，虽然生意上她说的算，但这么大的决定，她还真不敢答应，因为这个研究一旦问世，1%的利润有可能就是千亿的价值，就这么平白答应让出去，陈梓童总感觉心里不舒服。

    她思前想后，冷声问：“你们想要多少？”

    “整个洪门在世界上有80多的堂口，大家一起努力，平分下来就算一个堂口1%，也有80%股份吧。”

    “靠。”陈梓童愤然而起，“既然一点诚意都没有，那就不要谈了，我这就跟张琦说，让他把研究烂在肚子里，反正都要死，老死和被人杀死没有区别。”

    陈梓童愤然离场，堂主们面面相视，有人笑骂道：“老邱，你这也太过分了吧，狮子大开口也没有你这样的。”

    “年轻人呢，还是看不清局势。”狮子大开口的人，不以为意，笑道：“他们说的挺好，谁知道能研究多久，几年，几十年，你们以为我在说大话，还是他们在吹牛？”

    “也是，先把成品拿出来再谈吧，要不然我们真没必要跟共济会撕破脸。”

    “也不能全都不管，起码把他软禁在这，总比把他交给共济会强吧，再说，这么做也算对得起他了。”

    ……

    任何一次谈判，都不是一朝一夕就能谈成的，更何况一连几天，张琦一直没露面，就连陈梓童也见不到他。

    只不过这几天，所有的压力都压在陈梓童身上，一再提醒，帮他们的危险性，这可是要与共济会对着干的存在，等于世界两大组织公开撕逼，这是全面战争，不管是生意还是存亡都是未知数。

    僵局持续到了第7天，张琦没出现，不过张琦的一条消息瞬间传开。

    这条消息，是张琦让安德鲁公开做研究记录，这等于，研究有了成果，需要生物实验，以及录像证明可行性。

    张琦要的东西很简单，一颗枯死的植物，一只受伤将死的动物。

    植物找了一颗枯萎的盆栽，动物找了一只受伤的兔子。

    公开实验场地也没离开庄园古堡，选择一间明亮的房间，摄像机，围观人员全部到位，安德鲁一在宣布会场秩序，声称一会大家不管看见了什么都不要吵。

    会场布置完成，所有人都坐在椅子上，等待着张琦出现，大约两个小时后，身穿白大褂的张琦隆重出场，连夜研究，蓬头垢面的让他看上去有些疲惫和不修边幅。

    张琦站在实验台前，面对摄像机开始介绍他研究的生命延续药，一共分为两种，一种是细胞再生，另一种是抗衰老药物。

    张琦侃侃而谈，不顾及其他围观者，讲述着他研发的神奇作用，但此刻台下却是一片喧哗，主要是所有人都认为张琦在吹牛。

    更有一位洪门堂主，激动的站起身来，指责张琦说：“口说无凭，快点实验让我们看看效果。”

    张琦很反感这些围观者，不只是他，只要是医学家都会反感，毕竟公开录像记录研究成果，是要永存记录的，这么打扰实在影响正规程序，医学家又很在乎操作流程，能不反感这种人么。

    “好吧，既然大家迫不及待，接下来，就是见证奇迹的时刻到了。”
  