
　　唐家姑娘独自去了唐家堡，家事总是难言，她不愿把景天扯进来，“很无趣。”她深深叹了一口气，背负剑匣的模样已经是一代剑仙的气派。她说去过神剑门方知天下蝇营狗苟不值一哂，唐家的龃龉她不想掺和，往事也许会随风一起飘远，她是这样说的。

　　景天不好说自己愿意陪她去唐家堡，他想着唐姑娘一人总是显得有些独木难支，一个人打架，一个人对骂，都有些气弱。他笑着说“我陪你去吧。”

　　“陪我做什么？瞧不起人啦？”唐家姑娘像是会读心一样，“好好陪你的龙葵妹子吧。”

　　“我不是……”

　　“行了，我自己去，你找个地方歇息，或者就在客栈里等我，我去去就回。”

　　景天回了永安当，他这四舍五入也算是衣锦还乡，至少得知他入了神剑本宗后，掌柜和同伴们都连连夸耀。

　　久别重逢，这昔日的小伙计而今神采飞扬，一袭白衫赛烟絮，负双剑丰姿如龙，玉面辞霜雪，不惭世上英，好比那皎皎中天月，已然是仙家人物。小伙伴们对他又亲又怕，说上几句话后就讪讪地站在一旁。

　　“景天，你现在好威风。维护天下和平的重任就交给你了。”刻薄的赵掌柜也会说好话了。

　　“没有的事情。”景天挠着头，他这才反应过来，原来自己已经不是那个小伙计了，如今是可以轻描淡写讲述六界未来的大人物了。

　　好似众生的前途都在他三言两语中。景天对此颇有点恐惧。他想起楚门主的话，神剑门把人界的走势安排得明明白白，分明是关乎亿万万众生性命的抉择，从她口中说出来却轻描淡写，而景天听罢后竟也不觉有甚离奇。

　　或许这便是神剑门，狂人的宗派。景天自以为还什么都不懂，心里已满是狂气。

　　他在永安当坐不过片刻，街坊邻居都闻讯赶来恭贺，景天受不了这样热情市侩的场面，借口有要务在身，这便匆匆而去。

　　离开永安当，景天怅惘道：“或许我再回不去了。”

　　他一副高手寂寞的样子，惹来路人白眼。推着小车卖菜的大妈从身后拍了拍他的肩膀，“小伙子，你怎么了？是不是心上人和别的男人跑了？哎呀，这种事情也是难免的嘛，别难过啦。”

　　“不是啊嬢嬢，我没有失恋。”

　　“哦，那你挡路了。”大妈已经卖了十年菜，她的心和折耳根一样冷酷，一把就将景天搡出去十丈地，推小车慢悠悠走远了。

　　神剑门新秀感慨，“好深厚的内力，果然高手在民间啊。”

　　有人在街尾高呼：“邪剑仙老祖来渝州传法啦！大伙儿都去看呀！”

　　霎时间群情激动，闲逛的、看相的、摆摊的、做买卖的，不拘男女老少一发都涌出来，街道上一窝蜂，飞檐走壁又是一窝蜂，御剑飞行还是一窝蜂。景天被人群推着往前走，不一会儿，又有人拍他肩膀，转头一看，还是刚才那个大妈，“小伙子，你也去听法啊？”

　　景天点点头，刚想客套两句，大妈又一把将他搡开了，“小伙子动作太慢，嬢嬢先走一步！”这三百多斤的妇女左脚踩右脚直直蹿上半空，落在屋顶上连瓦片都没踩碎，景天再次感慨：“果然是高手。”

　　不管高手低手，渝州城里能动弹的都来了，邪剑仙的法会在当地的僧庙举办，和尚们被占了地产还乐呵呵帮人数钱，要传法的可都非一般人，能以剑仙自居，那都是一场场生死斗决出来的。据说这邪剑仙从东海来，一路挑战天下名家，无一败绩，以剑道称宗，故能传法。

　　景天混在听法会的人群里，瞧见那传得沸沸扬扬的邪剑仙本人，却是个赭发白须的老者，气度斐然，望之俨然一代宗师的风采，更兼周身剑罡澎湃，压得众人心胆俱颤，绝非浪得虚名之辈。以景天的眼界评判，此老的道行就是在神剑门内也当是首屈一指的，或许连大师兄对上此人也要脆败。

　　他再次感慨，“还是那句话，高手在民间哪。”景天转念一想，“此人以邪剑为号，行事大胆，如此狂放不羁，也许是个倜傥非凡的性情，待我听过他宣讲的法义，再考虑是否与他结交。”

　　巳时一刻，法会启，有僧众吹法螺，敲法鼓，举牌肃声。待众声止息，邪剑仙端坐高台，开口宣讲：“吾乃东海潜修之士，幼年时观即墨仙人照壁乃悟剑道，遂远遁大洋，与鱼虾鲸龙为戏，苦行百载乃成无上剑道。吾自登陆以来，遇山拜山，过门拜门，辗转天下欲求一对手而不得，因此发大宏愿，将传道之天下人，望后来者传习吾道，能出类拔萃者，可与吾一战。”

　　景天听罢这番话语，心中大为感叹，此人竟有这般气魄，或许大宗师一流的人物总是没有门户之见，也不偏执地位身段，宁愿有更多后来者挑战而怡然不惧，却与江湖上的守尸鬼们大为不同了。

　　法会要连开三七二十一天，景天来得巧，正赶上第一天，他打算在渝州留到法会结束，这般盛事可不能错过。白天讲法，晚上还有花斗表演，整个渝州城都会沉浸在欢庆的气氛里，正赶上年关，那更是喜上加喜。

　　景天听了一天的剑理，自觉大有所获，此君道行高深，难得的是循循善诱，讲法时能平铺直叙，不故作高深，也不遮掩藏匿，故而不论长幼，上人下士皆能领会，至于参悟所得，就因人而异。

　　他意犹未尽地回了客栈，大堂里冷冷清清，客人们多去法会游玩，唐家姑娘独自饮茶，捧着杯一语不发，面沉如水的模样，缭绕一身郁气。景天极少见她这副神情，唐雪见这样女中豪杰总是爽朗大方，现在看来她也有软弱的时候。

　　“雪见，你还好吗？”

　　“你去哪儿了？”唐雪见瞥了眼景天，不动声色，既不冷漠，也不亲热。

　　“我去听法会了，就是那个叫邪剑仙的修士，他的剑道真是别具一格。”

　　“能让神剑门最杰出的新进弟子这样夸赞，看来邪剑仙真是光宗耀祖了。”唐雪见说话绵里藏针。

　　景天小心翼翼地坐在她身旁，“你在唐家堡，一切还顺利吗？”

　　“顺利，怎么不顺利，太顺利了。”唐雪见拍了拍背后剑匣，“我总共也就砍了四五个人，他们就把我爷爷的尸体交出来了，你猜怎么着？尸体已经被用来养三尸三虫了。我爷爷的脸烂得不像话，我都认不出来了。”

　　“抱歉。”

　　“不必，我已经为爷爷报仇了，尸骸已埋葬在他生前常去的山坡上，从今往后，我与唐家堡再无瓜葛。”唐雪见轻描淡写，景天这才发现她鬓边的几滴血渍。

　　“今晚有花斗会，一起去看吗？”

　　“也好。”唐雪见终于展颜而笑，“顺道也让我见识那位你赞不绝口的邪剑仙到底何样人物。”

　　华灯初上，龙葵自觉留在剑中不曾显身，而景天二人结伴出游。白天僧寺里法会的场所，如今在台上是邪剑仙的随侍弟子们在表演剑斗，有江湖侠客想一试身手的，也可上台。

　　“你不去台上试试吗？”唐雪见瞧那些修行人意气飞扬的神态十分可喜，便想让景天也上台一试。

　　“不如我们一起去。”景天也是颇为意动。

　　“怎么，景师兄想指点我了？”唐雪见似笑非笑的模样。景天知她心中伤感，如今这般行事已是剑心失守之相，若不能自省，恐怕往后修行不进反退。

　　“说起来在门中还从未和你斗过剑呢。咱们花斗吧。”景天双目灼灼，唐雪见与他对视数息便侧过头去。

　　“好。”

　　他二人找了个空闲的台子站上去，各自都在角落的灯笼下，遥遥对视。景天见她灯下的双眸如晚星，雪见瞧他在人潮浪头屹立如青松。台上方丈，人心方寸，斗剑时他二人眼里就只有彼此。

　　照胆剑与虹影剑当空交缠，盘旋上升，彗尾如火，在头顶百尺处大放光芒，照得渝州城内亮如白昼。

　　许多话不必多言。

　　人群自然聚集在台下仰观，孩童奋跃鼓掌，青年男女交换信物，华发的老者倚仗叹息。剑光耀耀四百年，自神剑四宗的时代至今，已让亿万黎民心中磨砺出一道铁疤，喜怒哀乐通通都可付与剑说。

　　景天使的剑势勃发如日轮，温热的剑光拂面似春风，他自不言，又已道尽宽慰之辞。

　　雪见使的剑路哀如残秋孤雁，一霎去了天边，又一霎地回转，是一夕离了故乡，又一朝归来，所见种种物是人非，剑虹似桥却也搭不着往昔的时光。斯人已去，徒留后辈长歌，剑光泠泠似水，照得看客满面皆霜。

　　她在景天面前时依旧那般冷硬风采，可试剑台上却分明是肝肠寸断。她只是不说，因知世情冷暖，莫说是她亲人离世，就算她颠沛流离，命途孤苦，又有几人能为她流泪呢？与其垂泪哀泣徒惹人笑，不如按捺忧郁，强装无事。

　　唐雪见乃神界遗孤，由看守神树的夕瑶女神取神果塑形，流落人间只为与飞蓬转世相逢，以报偿夕瑶心中遗憾。这样一个孤零零的人来到世上，若无唐坤好心收留，耐心抚养，早就该魂飞渺渺。她在唐家堡中素来无有亲近之人，族中皆待她如外客，假模假样的亲近，自幼受尽暗地里的冷眼。实在命如浅草一般，只能随风吹刮，若不能养成一副蛮悍的气质，唐雪见活不成想要的模样，兴许会成个姣妍纤弱的富家小姐，待唐坤死后就任由差遣。

　　哀歌不能久，唐雪见述尽衷情后将剑锋一转，施展开《炽日剑诀》，霎时间剑飞如极天孤星，下坠时牵引天地火灵升腾之气，烈焱大作，焰光七彩绚烂，叫四野流光似锦，其势如泰山倾崩，骇得众人四散奔走。

　　那景天又出一剑煊赫如莲，轻轻托举烈焱，双剑交击声如钟磬。任她剑诀变化再三，如星月日海，由那剑势穿梭往来，似燕雀电雹，都教照胆剑轻松接下。景天舞剑意气雄浑，以天为纸，以地为裁，纵横泼墨，两横两竖划定方圆，饶你飞剑精绝，亦逃不脱这井字樊笼。

　　他二人好一番花斗，光影绮丽，叫渝州百姓看了欢欣鼓舞，把余下那些斗剑表演通通压得无人问津，这般风采也引来法会主人。

　　待他们收剑而立，自有僧众代邪剑仙相邀一叙。

　　景天听了一整日的讲法，对这位倜傥前辈十分景仰，当即应下邀请。唐雪见本拟回客栈歇息，拗不过同伴执意，也一道去见邪剑仙。

　　僧众领路进了一处僻静经堂，邪剑仙端坐主位，见客莅临便起身相迎，待众人落座，其人为客引见左首的一位紫衫女子，“这位是紫萱道友，乃当代女娲后裔，人族宗长。”

　　景天二人连忙抱拳行礼，“见过紫萱前辈。”

　　那女娲传人姿容胜仙，可惜眉目含霜，愁绪深重，徒然减了三分颜色，待人待事都极冷淡，客人见礼也只略略颔首，倒是颇显傲慢，叫人不悦。

　　邪剑仙朗声相询，“二位年纪轻轻就有这般剑术，不知师承何派？”

　　“实不相瞒……”景天正待如实相告。

　　“实不相瞒，我们是一身本领皆是家传。”唐雪见微笑接过话头。

　　邪剑仙抚须一笑，倒也不去深究，“今日法会上我已注意到景天道友，不知你对吾所传法义可有疑惑？”

　　景天双眼一亮，便将自己心中疑惑一一述说，此人剑道精深，所言绝非空谈，而是修行路上切实遭遇的关隘。邪剑仙道行甚深，随口便是真传，几番指点后在座众人皆心有所悟。景天二人拜服。

　　宾主皆欢，不觉时近子夜，邪剑仙开口送客，“时候不早，吾也该回屋行功，二位可有落脚之处？那便不送了。”待客人出门前他忽又朗声道：“景道友的身世真个不凡，莫要辜负了。”

　　“谨记阁下好意，告辞。”

　　待神剑门二人离去，女娲后裔紫萱冷声问：“为何对这两个小辈如此客气？”

　　“他们可不是小辈。一个神将转世，一个神果化形，又有哪个是凡俗？”

　　“哦？他们是神界派来的？”

　　“倒不必妄下断言。只是这二人神魂未曾合壳，死后定然堕入鬼界受牢狱之苦，自然是我们天然的盟友，且他们身负天命，未来或可成为打破六界封锁的助力。神界的大天尊沉寂四百年也是不甘寂寞了吧？”邪剑仙闷声哂笑，忽又感慨，“天道狂徒云天河，真是了不起的。”

　　“了不起？欺世盗名之辈，断了六界轮回，造下多少罪孽！”紫萱尖声驳斥，“这般颠倒自然造化，万死难当！”

　　邪剑仙嘿然冷笑，“你说他罪该万死，但他却能寿终正寝，青鸾峰就在那里，若你恨不能挫骨扬灰，这便可以去，为何徒留牢骚？以那人的修为本领，真是口含天宪，什么轮回造化，他要反便反了，六界的神尊魔尊佛祖鬼王又有哪个敢作声？这样威风，这样的煞气，尊他一声了不起又有什么？”

　　“你若是这般骨头，那也不必妄想能打破封印了。”

　　“愈是知晓对手是何等样的高山，愈是能令本座提起万分小心，成大事者需如履薄冰。这天下如你我一般不甘为神剑门大势裹挟的狂徒不在少数，这普天亿万的庸碌大众，三言两语就可为吾等所用，更是极大的助力。他传法四百年，可曾让这世道变化半分？世情依旧浑如火宅，有那受苦之人，自然就会有怨、怒、悲，贪嗔痴不绝。我等只需引导堂皇大势，自然可以冲溃他四人的苦心经营，此乃以彼之矛，攻彼之盾。”

　　紫萱暗暗皱眉，“这是我等大修士之棋局，何必牵扯芸芸众生？”

　　邪剑仙意味深长地说道：“弱者总是独行，强者从来抱团。”

　　却说景天二人离了僧寺，并肩同行，无人说话的时候，天上忽得下起雪来。

　　“咦！居然下雪了。”景天惊呼。

　　“是啊，下雪了。”

　　“雪，雪见，我今天才发现原来你的名字这样有趣。”

　　“怎么个有趣法？”

　　“雪落时的你真好看。”

　　“呵，莫非平时本姑娘就不好看吗？”唐雪见哈哈大笑了一会儿，又怅惘道，“你可知为何我叫唐雪见？当初我尚在襁褓之中，我爷爷就是在雪地里捡到的我，雪见，雪里相见，正是此意了。这一见面，他养育了我十八载，而今再也不见。”

　　她忽得吟哦道：“君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。”

　　景天怔在原地，街灯阑珊的时候，她看他的肩头堆满雪花，他见她的泪水落地凝冰。

　　唐雪见轻轻拂去他两肩沉沉的雪，景天轻轻揩拭她两颊滚烫的泪。

　　“喏，你不妨借一借我的肩头。”

　　“好。”唐雪见轻轻环住他的脊背，将脸颊贴在他的肩上。

　　今晚的渝州，积雪三尺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百〇一章 雪落三尺免费阅读。https://xs.23sk.com 