    听着林一鸣的话，唐洛能说什么，只能竖起大拇指：“嗯，我服！”

    “嘿嘿，女人不有的是嘛，肥肉跑了，万一再长不回来呢，是吧？”

    林一鸣咧咧嘴，说道。

    “女人可以不要，但肥肉不能不要。”

    “林哥，你们聊什么呢？怎么还嘀嘀咕咕的？”

    韩雨萱凑了过来，问道。

    “没什么，呵呵，在聊翡翠呢。”

    林一鸣笑了笑。

    “小萱，你对赌石也感兴趣啊？”

    “对啊，只不过以前不能玩，我姐夫说送我一块，也不知道能不能解出翡翠来。”

    韩雨萱点点头。

    “呵呵，我掐指一算，你绝对能解出翡翠来。”

    林一鸣装模作样。

    “既然你姐夫都送你一块了，等会儿林哥也送你一块……还有你那个小朋友，也一起。”

    “真的？谢谢林哥。”

    韩雨萱开心地说道。

    “快，小佳，谢谢林哥。”

    “这个……我就算了吧。”

    小佳迟疑一下，她是知道林一鸣的，多次听母亲说过。

    “这是芳姐的女儿。”

    唐洛给林一鸣介绍了一下。

    “嗯？芳姐的女儿？我说怎么有点眼熟呢。”

    林一鸣一怔，随即笑了。

    “那更是自己人了，你得喊我一声叔叔……”

    “少占便宜！”

    唐洛没好气。

    “哈哈哈，小佳是吧？我听芳姐提过你……也喊我‘林哥’就行了，不用客气，等会儿跟小萱去选翡翠原石，看看你们运气如何。”

    林一鸣大笑着。

    “小佳，不用跟他客气。”

    唐洛对小佳说道。

    “嗯嗯，我知道了，谢谢林哥。”

    小佳也不是个矫情性子，点点头，感谢道。

    “老孟，也辛苦你们了……这次买了很多翡翠原石回来，你们都去选一块，千万别跟我客气。”

    林一鸣财大气粗，对孟雷等人说道。

    “还有你们……见者有份啊。”

    土狼等人一愣，连他们也有？

    “呵呵，既然林大少这么大方，都不用客气。”

    唐洛笑了笑，对土狼他们说道。

    随后，仓库门被打开，唐洛等人走了进去。

    林一鸣的‘绿色漆笔’翡翠原石，都单独在一处，几乎也占满了整个仓库。

    “老唐，解石机呢？没准备解石机，怎么解？”

    林一鸣问道。

    “马上就到了。”

    唐洛回答道。

    “小萱，你们先挑选吧，等会儿让先解你们的，求个好彩头。”

    “好。”

    韩雨萱点头，带着小佳去挑选了。

    十分钟左右，解石师傅以及解石机都到了。

    “唐总。”

    这个解石师傅是梵若公司自己的，毕竟梵若公司如今也有很多翡翠原石，自然要准备人手。

    “嗯，老刘，麻烦你们了。”

    唐洛点点头。

    “解出来了，有大红包。”

    “哈哈，那今天红包绝对能收到手软啊。”

    解石师傅大笑着，他不是没解过唐洛买回来的翡翠原石，几乎块块都有翡翠！

    当时他都惊了，后来也麻木了。

    等一切准备妥当后，韩雨萱和小佳也选好了翡翠原石，一人两块。

    一块是从唐洛那边选的，一块是从林一鸣那边选的。

    她们都没有选大的，最大的，也就脑袋大小。

    “就这两块了，来，先解开我的。”

    韩雨萱指着那块脑袋大的翡翠原石，说道。

    “唐总，怎么解？”

    等解石师傅把翡翠原石搬上解石机后，问了一句。

    在他看来，唐洛是赌石大师，不，比赌石大师还牛逼的存在，是赌石宗师。

    不是宗师的话，又怎么可能块块都解出翡翠来？

    一块两块靠运气，十块八块也靠运气？

    哪有这么好的运气！

    “呵呵，按照你的经验解吧。”

    唐洛笑笑，他没有用天眼去看，虽然他知道，全都有翡翠，但能解出什么样的，就全看小姨子的运气了。

    “好。”

    解石师傅点点头，开始启动解石机，按照经验解了起来。

    韩雨萱在旁边看着，稍微有些激动，不知道能不能解出翡翠来呢？

    呲呲呲。

    解石的声音很是刺耳，不过所有人都给忽略了，眼睛盯着翡翠原石。

    “出绿了！”

    忽然，老刘的徒弟喊了一声。

    听到这声音，老刘猛地把解石机停了下来，万一再给解碎了呢？

    他打量几眼后，继续从旁边解了起来。

    “看起来还不错啊，水头很足。”

    唐洛笑笑。

    “是个好彩头。”

    “哇哇哇……”

    韩雨萱已经兴奋得不行了，竟然真的解出翡翠来了。

    “小萱，你运气也太好了吧。”

    小佳也为韩雨萱高兴，拉着她的手。

    “恭喜你啊，小萱，解出了翡翠。”

    “哈哈，你肯定运气也很好，能解出翡翠来。”

    韩雨萱满脸笑容。

    “真幸福啊。”

    林一鸣看着韩雨萱，有些羡慕。

    “曾几何时，我也像小萱这样，解出一块翡翠来，就高兴得不行……可后来，这幸福就没了！说起来，老唐，我这幸福都是让你给扼杀了！”

    “滚，关我屁事儿，我还没幸福呢。”

    唐洛没好气。

    十几分钟后，一块拳头大小的翡翠解了出来。

    韩雨萱拿着拳头大小的翡翠，激动地不行，这是她亲自解出来的啊！

    “姐夫，快，跟我说说，这翡翠能值多少钱？”

    韩雨萱问道。

    “额，我没数儿。”

    唐洛摇摇头，他是真没数儿，他向来都是看灵气的，灵气越浓郁，肯定越值钱。

    偏偏……这块翡翠的灵气，在缅国的时候，就被他给吸收了。

    所以，他对于价值，还真看不出来。

    说起来，这一点，他比林一鸣强不了多少。

    “起码得五百万了。”

    还是老刘开口了，他是解石师傅，对翡翠有研究。

    “五百万？发财了啊。”

    韩雨萱兴奋。

    看着兴奋的韩雨萱，林一鸣耸耸肩，要是让她知道，这里很多原石里的翡翠，价值都过亿了，恐怕就不会这么兴奋了吧。

    “快，小佳，你也解一块。”

    韩雨萱兴奋之后，对小佳说道。

    “好。”

    小佳点点头，随便指着一块。

    老刘放在解石机上，启动，解开，也见绿了。

    虽然不如韩雨萱的，但也相差不大。

    “呵呵，你们运气真好啊。”

    老刘笑着，连续解出翡翠来，就算是在赌石市场，也不多见。

    不过想到这些原石是唐洛买回来的，他又觉得很正常了。

    要是解不出来，那才不正常呢！

