    贺洲仿佛瞬间被抓住了大脑中所有神经，无法动弹，他握紧了电话，咬牙切齿道：“你这是什么意思？”

    “就是表面上的意思。”贺静垂着眼，长长的眼睫在眼睑处投出扇形，整张小脸白皙而秀美，却颇有几分漫不经心，“三哥难道不是这么想的吗？”

    贺洲当然是这么想的，他想在厨艺上超过她，想得浑身发颤心肝疼，但是她的水平令他自卑，令他绝望，就算他很讨厌她，也不得不承认，她的厨艺好到令人惊艳令人叹服。

    “固然我觉得自己做菜的水准还可以，但我从来没觉得我是世界第一！”贺静不徐不疾的，娓娓道来，“不管干什么事情，只要有所懈怠，就会如同逆水行舟，原先厉害的人会下去，后面不行的人会顶上来，超越可能是一年、两个月甚至一天的事情，唯有热爱才是抵达巅峰的唯一路径。”

    “现在有那么一个人，他对做菜的热情远高于我，钻研的精神比我坚韧，我感受到了莫大的危机，于是不得不继续努力，只要他活在世上一天，我就一天有着源源不绝的动力，直到有一天我成为了大家心目中最棒的厨师，这样一个对手难道不比一个名义上的哥哥重要多了吗？”

    “我为什么要去纠结一个半路空降的哥哥爱不爱我这种无关紧要的事呢？”

    “……”

    瞳孔一阵猛缩，贺洲已经彻底说不出话来！

    原来她是这么想的。

    原来她也会心生恐慌。

    她害怕被人超过，所以需要认定一个对手来鞭策自己，而那个被选中的对手就是他，不管她是否认可他的实力，她已经走上了正确的道路，将变得越来越优秀。

    而他，却还在颓废、不甘以及绝望中徘徊。

    这是多么可笑的事情啊！

    还有，他一个半路空降的哥哥，凭什么那么自大，以为她生活在贺家就必须要受到他的认可呢。

    就算他不认可，她照样可以生活在贺家，就算他不想承认，事实也清楚的摆在眼前，贺静与他流着同样的贺家血脉，有着和他同等的贺家居住权。

    “好，我明白了。”贺洲闭上眼，原本在身体中膨胀的愤怒消失殆尽，取而代之的是一股疯狂攒动的征服的欲望，再睁眼，眼里跃动着危险、冷静且晦暗的光芒，他微微一笑，又恢复了温文尔雅的姿态，“很高兴和你通话，那么就让我们拭目以待，究竟谁会成为最厉害的厨师。”

    贺静笑了一声：“应该会是我吧，三哥的天赋比起我差远了。”

    贺洲直接挂了电话，留给她一片“嘟嘟”的忙音。

    余生那么长，现在得意的人可不一定能笑到最后。

    贺静放下话筒，转过身，正正对上言寒奚的眼，她没好气的说：“麻烦你动动脑筋，不要在这里划水。”

    言寒奚听着好笑，却忍不住说：“你安慰人的方式真特别。”

    贺静无语了：“你哪只耳朵听到我在安慰人？”

