    第349章 公孙之疑，河北甄家

    在经过刚才刘备那自导自演的一场好戏之后。

    此时此刻在这营帐之中，原本属于公孙瓒麾下的这些将领们，对刘备直接便是心生好感了起来。

    同时，对于公孙瓒这个主公，将士们则是在心中对其产生了一丝嫌弃。

    这产生的嫌弃，会在今后的某一个时间节点里直接化成深渊裂缝，从而将公孙瓒直接推入到无底的深渊之中。

    当然了，这些都是后话了！

    毕竟，现在还没发生！

    不过，对于此时此刻刘备当众宴请众人相聚一事，此时此刻却被公孙瓒知道了。

    毕竟，这种大规模的宴请，想要蒙蔽公孙瓒几乎是不可能的。

    因此，刘备从一开始就没有因此而有所隐瞒，而是直接大大方方的公开。

    此时，公孙瓒的营帐之中。

    “你是说今日刘备宴请很多人？其中还包括了田楷和严纲？”

    看着眼前的这名专门负责营地之中消息举动的士兵，公孙瓒皱着眉头肚子和他问道。

    “是的，主公！”

    士兵闻言，没有任何其他的添油加醋，而是直接回答道。

    “行！我知道了！你先下去吧！”

    当下，公孙瓒对着这名前来汇报的士兵摆了摆手，示意她可以退下了。

    士兵见此，也没过多逗留，直接转身就要离开。

    然而，当士兵即将走出营帐的时候，公孙瓒却又突然间开口了。

    “慢着！”

    “一会宴会结束，让严纲和田楷来见我！”

    就在这时，公孙瓒突然间对着士兵吩咐道。

    “诺！”

    士兵回身对着公孙瓒行礼回应一声之后，便再度离去了。

    ......

    终于，刘备的宴会结束了！

    就在宴会结束之后，严纲和田楷等人相继走出营帐的时候。

    一名公孙瓒的亲兵却突然间来到了严纲和田楷两人的面前。

    “严将军、田将军，主公有请！”

    士兵说完之后，直接便是对着严纲和田楷做出了一个请的姿势，似乎现在就要两人跟自己前去现在见公孙瓒一样。

    严纲和田楷见此，整个人也是直接愣住了。

    随后，两人便是直接的对视了一眼，随即便是直接重新朝着眼前的这名负责传达命令的士兵看了过去。

    “不知主公让我等过去，是有什么要事吗？”

    严纲对着这名传达命令的士兵问道。

    士兵闻言，直接就是摇了摇头，随即回答道：“这个我就不清楚了！我只是收到命令，然后过来传达的，具体的我就不清楚了！”

    看着传达命令的士兵也是完全不知情的样子，严纲和田楷两人脸上当即便是狐疑了起来。

    “既然如此，那就走吧！”

    拿捏不清之后，最终严纲便是直接对着眼前的士兵说回应道。

    说是说对着士兵回应，实际上却是对着一旁的严纲说的。

    而严纲很明显也听出了田楷的话外之音，当即也是点头附和了起来：“没错，那就先走吧！”

    随后，两人便直接一马当先的朝着公孙瓒所在的帐篷子营地走了过去。

    而传令的士兵见此，当下便是直接快步的跟了上去。

    在经过一番快速的穿行之后，严纲和田楷两人便直接快传令士兵一步，来到了公孙瓒营帐的门口。

    门外的士兵们看到严纲和田楷，当下直接便是将两人现行拦了下来，随后这才进去通报一番。

    等通报完成之后，这才将两人放放进营帐之中。

    严纲和田楷刚一进入营帐内，便看到此时正坐在主位上面的公孙瓒，当即便是直接齐刷刷的对着公孙瓒行了一礼。

    “属下见过主公！”田楷和严纲齐声道。

    公孙瓒闻言，并没有在第一时间回应，而是直接的表示沉默。

    而公孙瓒此时这沉默不语的样子，却是直接让的在场的严纲和田楷两人直接便是一阵内心不安了起来。

    此时的严纲和田楷的内心之中，直接便是一阵的打鼓。

    对于此时此刻公孙瓒为何叫他们前来这里，他们的内心之中也是有了一些猜测。

    而这些猜测全都基于刚才刘备对他们的坦诚。

    终于，在经过一番沉默之后，公孙瓒终于开口了。

    “你们今天去了哪里？”

    公孙瓒坐在自己的座位上，装模作样地做出一副很忙的样子，嘴里却是突然间对着此时此刻在自己面前的严纲和田楷随意问道。

    看到此时此刻的公孙瓒终于开口了，严纲和田楷当即便是急忙对着公孙瓒回答道：“启禀主公，我等今日受刘宗亲邀请，前往他的营帐赴宴，这宴会刚结束，便收到主公的通知，随即便是匆匆而来！”

    公孙瓒闻言，当即便是装模作样的停下手中的事情，随即便是抬头朝着严纲和田楷看了过来。

    “哦！”

    “原来如此！”

    “不过玄德开宴会竟然也不邀请我，这还真是的！”

    看着眼前的严纲和田楷，公孙瓒突然说道。

    此时的公孙瓒话里话外尽是表明对刘备的不满，但是此时的严纲和田楷闻言，却并不是这样认为的。

    因为之前在刘备营帐之中听到刘备解释的缘故，因此此时的严纲和田楷却是直接以为，此时的公孙瓒这句话分明就是在敲打自己两人。

    一时间，两人的内心之中原本对公孙瓒的嫌隙也在一瞬间变大了不少。

    不过一想到这些年公孙瓒对自己等人还是不薄，再加上公孙瓒的知遇之恩，因为他们也并没有怎么样，只是默默的听着。

    “对了，这次叫你们来这，是有一件事情想要交给你们！”

    就在这时，原本还装模作样的公孙瓒突然间起身，随即来到了严纲和田楷两人的面前，对着他们说道：“我刚刚接到消息，河北甄家近期会有一批货物从我们这里经过，所以我想让你们动手将其直接截下来！”

    “河北甄家？”

    严纲和田楷闻言，直接就是一愣，随即便是直接眉头一皱。

    看着眼前的公孙瓒，田楷对着他问道：“主公，这个消息准确吗？”

    “千真万确！我已经派人确定过了！河北甄家确实有一批货会从我们这过！”

    公孙瓒直接便是确定的回答道。

    (本章完)

