    就在双方攀谈的这短短时间当中，居然有噩耗连续不断的传来！

    星盗布置在这一区域当中的潜伏生物，暗桩，摄像头，陷阱等等，竟然都被干净利索的一一拔除。

    敌人竟然像是拥有他们的布防图似的，将之一一点杀，清理得干干净净，仿佛水洗过的一般。

    更要命的是，前去查看的人同样也是若石沉大海，一去不复返！

    若是按照这个进度的话，只需要到明天早上，差不多赤梭星盗在整个球子蕨沼泽当中布置的后手都要被拔除得干干净净。

    这相当于是地利这一项就直接被人给抹平了。

    听到了这个消息，方林岩就敏锐的觉得应该是契约者/殖猎者介入了战斗！

    凯思此时也是觉得很是有些头疼，便打算组织二十人以上的队伍去看看，却被方林岩阻止了：

    “对方能够神不知鬼不觉在在这样的环境下行动，并且少量人过去也被其吃掉，只能说明一件事，敌人精通丛林战斗和夜战。”

    “你带一群人去，肯定抓不到他扑个空，说不定还会被这家伙衔尾追踪，最后找到我们的营地来。”

    凯思怒道：

    “那应该怎么办？难道坐以待毙吗？”

    方林岩摇摇头：

    “来的这帮人，乃是和我们一类的人，都是被一个神秘而强大的组织里培养出来的精英战士。”

    “要遏制他们的攻势，那么当然只能以毒攻毒，你派一个向导给我们吧，让我们三个去会一会他们。”

    凯思微微一愣，却没想到方林岩他们竟然会申请主动出击，却忍不住叹了口气道：

    “不行，基加斯在昏迷过去之前曾经反复叮嘱我，说你们三个人身上有着一个绝大的秘密，甚至会关系到我们整个赤梭星盗的存亡，哪怕是我们死光，也要掩护你们的安全。”

    方林岩淡淡的道：

    “你放心，我们是去会一会他们，不是去送死，何况还有你们的随时支援，就算是打不过，难道还跑不掉？”

    凯思听方林岩说得信心满满的样子，心中也是微微一动，要承认这也是当前最好的办法了。

    于是就和旁边的人对望一眼，默默点头。

    ***

    半个小时以后，

    方林岩喘着气，咬着牙，很干脆的就一头跪倒在了松软的泥土里。

    若不是用一只手勉强撑着旁边的真菌菌盖，整个人估计都失去平衡一头栽倒下去了。

    此时他只觉得眼前一阵阵的发黑，胸臆之间憋闷恶心想吐，整个人也是感觉到格外的虚弱。

    这有可能是使用了那件一次性道具：“安洛他命提纯注射剂”带来的副作用。

    这玩意儿使用以后能令受术者瞬间进入霸体状态，速度再提升40%，并且生命值额外增加100%，但副作用则是对敌人发起的任何攻击力都会降低80%，持续时间120秒。

    鲜血从他的头上欢快的流淌了出来，打湿了头发，然后从下巴那里一点一点的滴落下来，浸润到泥土里面。

    毫无疑问，方林岩三人遇到了一次惨败，与出发之前的信心满满形成了鲜明的对照。

    这一战的结果其实并不是太意外，三名契约者对上一名殖猎者外加两名契约者，这本来就不是一场公平的战斗。

    只是方林岩年少轻狂，未免被之前的战绩搞得有些自负，所以切实的印证了“骄兵必败”四个字。

    敌人一共也是三个人，

    那名叫做邓的殖猎者，方林岩虽然不知道他乃是占星师，但与之对战的时候，仿佛自己的计划都完全被看透，就像是一开战就被缚手缚脚的蜘蛛网给笼罩住，根本发挥不出来全部实力。

    不仅如此，在这密林当中，那名之前被方林岩安排得明明白白的精灵弓手黛丝也发挥出来了惊人的作用。

    另外一名叫做伍德的契约者，守得滴水不漏，秃鹫的攻击在他的面前，真的是被轻描淡写一一破去。

    除此之外，邓的身边还有一名类似于奴仆的追随者。

    这家伙的身份很奇特，并不算是独立的空间战士的存在。

    不过其地位比方林岩召唤的鲁伯斯还要高，并且拥有极高的自主性，拥有紫黑色的皮肤和银色的头发，其种族应该是传说当中的黑暗精灵。

    邓和黛丝能够在这异星的黑暗丛林当中如鱼得水，化身为猎人显然多半是这个叫做柯斯特的家伙的功劳。

    方林岩一度与之正面交锋，发觉其攻击诡秘多变，仅是使用的武器就包括吹箭，双刀，鞭子，陶罐（砸碎以后出现大量跳跃小蜘蛛），毒匕等等。

    甚至此时方林岩身上还在持续生效的一重痛苦诅咒也是他的功劳。

    不过，在最后逃走的时候，方林岩也是露出自己的獠牙，抓住了机会反咬了一口。

    直接欺近身打断了柯斯特这家伙的一条腿，还顺手抄起了旁边的一根枯枝插进了他的眼眶给予了对方重创。

    为了这一次反扑，方林岩也付出了背心中了黛丝一箭的代价。

    好在当时邓看起来也是非常着紧柯斯特这家伙的生死，根据方林岩的推测，柯斯特应该是死了就很难复活那种，所以没有继续追击。

    方林岩因此也是给黛丝来了一发闪光弹，勾起了她被“胯下痒”支配的恐惧，因此而成功脱身。

    此时方林岩身上挂着诅咒，中毒，脑震荡等等多处负面效果，踉踉跄跄的坚持着继续走，只觉得口鼻里面呼出来的气息就像是火炭一样。

    好在就在这时候，秃鹫已经是带着人赶了过来，一把就搀住了他，方林岩也来不及说什么就昏迷了过去。

    等到方林岩醒来的时候，已经是第二天早上了，他此时见到了凯思还有些尴尬，毕竟昨天晚上的话也未免说得太满了些。

    没料到剩余下来的星盗，包括凯思在内看他的样子都有些尊敬了。

    接下来山羊一说之后，方林岩才恍然大悟，原来自从他们一行人狼狈回归以后，星盗安置在球子蕨沼泽内部的各种机关和后手就没有再被破除掉。

    看来柯斯特这家伙恢复起来也不是那么容易的了。

    相反契约者就好得多，什么毒素，诅咒，伤势等等之类的都是有时间限制的，只要不是断手断脚的残废，第二天就是又一条好汉。

    当然，喝掉的药物，使用的道具就得另外算了。

    人都是唯结果论的生物。

    方林岩虽然当时夸口的时候话说得很满，并且最后归来的时候十分狼狈，不过这没关系，虽然被打得非常狼狈，但只要确实阻止了敌人，那么就没什么好说的。

    不过这时候黎明已经来临，不消说，联邦军便会开始将球子蕨沼泽内部划分出若干个区域，然后一一派兵清扫搜查。

    同时依照联邦军一贯的尿性，那必然是落地生根，搜查完了一个区域，立即就会在那里建立一处小型据点。

    不消说，这据点多半都是以两个装甲地堡，一台鹰空防空塔，外加一辆猛犸坦克的铁三角防御体系为主，这也是联邦军对小型岗哨的标配。

    一旦被建立了起来之后，堪称是带刺乌龟壳，没有个两三倍兵力要想打下来几乎是不可能的。

    关键是各个小型据点之间还有土路连通，增援可以说是分分钟到达，所以还得分出部分兵力打援！

    正是因为这样，肯定接下来不能让联邦军太舒服，不能让他们将这种恶心的体系建立起来，于是赤梭星盗一定就需要前去袭扰，捣乱，否则的话，那就真的是任人鱼肉了。

    因此可以预见的是，这个白天一定会死很多人，只是不能确定死的人是联邦军人还是赤梭星盗而已。

    不过破坏总是比建设轻松一些的，尤其对于拥有地利的赤梭星盗来说，还是处于破坏一方，应该能给对手造成不小的麻烦。

    “只是这还并不够！”方林岩此时脸色开始转冷。

    一想到昨天晚上的那一战，他冷静下来以后复盘了好几遍，发觉真的其实还是有一战之力的。

    只是一来机械矛隼就被对手击伤，被迫远离战场，又被殖猎者邓那貌似神秘莫测的占星能力给唬住了，就接连错失了两个翻盘良机。

    “呵呵，你一定还想要和我斗吧？我就偏生不会让你如愿了。”

    一念及此，方林岩便很干脆的掏出了墨耳忒斯的本体来：

    “喂，团长阁下，你不能一点儿力不出，就在这里坐等过关吧？”

    墨耳忒斯却也是老奸巨猾：

    “哇哦，年轻人，讲话一定要有根据，现在正在外面浴血奋战的这些棒小伙子，难道不是我出的力吗？”

    方林岩没好气的道：

    “然而这是你应该出的力啊，我们无缘无故的被卷入到这件事情当中，和你又没什么交情，要是真的情况不对，说真的就只能将你放弃交出去了。”

    按理说方林岩的威胁已经足够直接，没料到墨耳忒斯居然也是对空间有一定了解，呵呵笑道：

    “如果真是那样的话，那么我也就当是我劫数难逃罢了。”

