    自鼠王啃掉神魔奇门。

    三重星图也沸腾起来，而倒霉的则是人族，第一个倒下的正是三重神域，据闻奇门被撕碎，满地尸骨。

    接着。

    裂神天、逆神众等也遭创，一个个被毙掉，非常血腥，乃至于一重星图、二重星图也倒霉，神域三重奇门全被撕碎，那坚不可摧的奇门，在顶级真神面前就是一个笑话。

    不过。

    让他们吃惊的是，神域似乎已预测到四重灵王会过来，因而一二重星图神域并没有武神毙命，但根基已毁掉，但怒气没有发泄完的四重灵王则是针对其他武神进行横推。

    一时间。

    一二重星图满地尸骨，三重星图多个狙杀倒下，首级被挂起，像是在对人族的威吓。

    毋庸置疑。

    这也激怒了人族，有三位顶级真神自六重星图飞出，要生擒四重灵王，但一天过去，却没有找到任何蛛丝马迹，这差点将三位顶级真神气疯。

    一二三重星图惊慌。

    那位四重灵王实在太疯狂了，竟是趁着顶级天才正在交锋之际，悄无声息地走进来，出手老辣，转身针对与神域息息相关的势力宗门。

    这让得许多宗门狙杀全部隐藏起来，不敢出世。

    “灵暗神族太卑鄙了！”

    “竟然让顶级真神进入三重星图，将星图规则违背到底吗？”

    “大魔王虽然说要违背规则，但处处在压制，倒是也没有真正做到这一步，但神魔太过，真觉得人族的顶级真神那般废吗？”

    “找到他，将其打到妈都不认识！”

    这是人们愤怒的声音，在一重星图放入真神已过了，而三重星图进来顶级真神，那就是在碰触逆鳞。

    不过。

    这位四重灵王的确有些门道，让自六重星图走来的三位顶级真神都吃瘪，短时间内根本找不到。

    “干得漂亮，四重灵王正推枯拉朽摧毁神域巢穴！”

    “杀我们那么多顶级天才，神域会遭报应的。”

    “灵王，将大魔王杀掉！”

    神魔们兴奋了，先前他们被压制的太惨，形同驱逐出四重星图，毁掉神域巢穴正可让他们泄愤，但这远远不够，不杀掉大魔王，他们觉得毁掉再多也不够。

    “等到大魔王步入顶级真神境，保证会将你们杀个干净！”有人不忿说道。

    “呵呵，他活不到那一天！”

    ……

    在人们与神魔对峙的时候，天族真神却开声了。

    “事情起因皆是大魔王，我们要对其进行讨伐！”一位真神这样说道。

    “滚！”

    然而。

    他没能迎来满天的应和声，却遭到人们怒斥，大魔王做的事情是大快人心的，如果可能他们也想做到，可偏偏有人眼红，将责任推到大魔王及神域众神的身上。

    这是白痴！

    真觉得大魔王不横推顶级天才，这位四重灵王就能放过他们了吗？

    现在死的是三重星图的武神、真神，而要是大魔王没有毙掉神魔顶级天才，那么遭到血杀的就是四重星图的真神，性质相同。

    “天族，你们是叛徒吗？”有人这样质问。

    “并非，只因这位四重灵王是冲着大魔王而来，我们不过是遭殃而已。”天族真神进行解释。

    “遭殃？”

    有人冷嘲，说道：“四重灵王先杀的是三重神域，而天族在得到消失时，立刻隐藏起来，你们遭殃个屁！”

    “哼，四重灵王为何能够进入四重星图？乃至于三重星图？”

    神荒赵路冷声说道：“我们也曾追查过，天族有不可推卸的责任。”

    “胡说，你这是诬蔑！”

    “是不是诬蔑，你们心中清楚。”

    赵路冷厉的说道：“天族这些年非常消极，并没有尽全力，四重灵王很可能就是自那个方向进入四重星图的。”

    “纯属诬蔑！”

    天族众神气愤的说道：“诽谤是要付出代价的。”

    “这件事情我们会查到底！”

    ……

    中域。

    在一座辉煌的巨城中。

    一位清灵的女人正盘膝而坐，望着前方，嘴角微翘，乍现一缕笑。

    她问道：“为什么？”

    “他希望你能够过去，目前星图的局面并不妙。”寒如月轻盈的说道，任谁在这位女人面前都要遭到压制。

    她也不例外。

    “我拒绝！”那女人轻笑着说道。

    “我知道！”

    寒如月似乎早已预测到，并没有吃惊，说道：“不过，他说任何条件他都会答应。”

    “任何条件？”

    “是的。”

    那女人轻笑，站起身来，说道：“这还真是一个不能让人拒绝的条件，不过我想问，他说这句话的时候是什么样的表情？”

    “龇牙咧嘴。”寒如月毫不犹豫的应道。

    “这不是他的风格啊。”

    “的确不是。”

    “知道我为什么要拒绝吗？”

    “为什么？”寒如月也好奇的问道。

    “他太聪明，我担心被他卖掉！”

    “噗嗤……”

    寒如月莞尔，说道：“这世间要是有人忍心将你卖掉，那肯定是铁石心肠，最顶级的人渣。”

    “说的也是！”

    那女人笑呵呵的开口，也觉得这个问题很有意思。

    “那么现在你还要拒绝吗？”寒如月问道。

    “为何要拒绝？”

    那女人莞尔，说道：“他答应我一个条件，我准备将他卖掉。”

    “……”

    “走吧！”

    那女人说道：“总不能让他等的太着急，而且星图那几只跳梁小丑，总是要尽快打掉的，我还有更重要的事情，没时间耽搁。”

    “好！”

    寒如月满脸疲倦，自星图飞来，耗尽体力，但也知道事态失控，不能将这个女人及时送到，人主会相当不利。

    而后。

    她们飞空而上，闪电消失。

    ……

    三重星图。

    大魔王等神域众神归来，截天蝶在此刻发挥作用，在短时间内找到三重神域的栖息地，让得骑着毕方的那位小师妹受惊。

    直到确定来人是秦弑天等人时，才投身而来，像是受惊的小白兔，投入秦弑天的怀抱，在其安慰下才逐渐稳定情绪。

    “人主！”

    火神、浅离落出现，尽皆重创，火神一条手臂被劈碎，浅离落一条腿被崩飞。

    他们脸上尽是杀意。

    “不要担心。”

    凌风宽慰道：“失去的会归来，我会将再生术交给你们，可以重铸肢体。”

    “是！”

    “那位四重灵王是什么样的真神？”这时，凌风开口向众神询问，主要是逆神众，他们更清楚直观，而秦弑天那位小师妹虽然是顶级天才，但实在过于稚嫩。

    “九级巅峰真神！”火神目光喷火。

    “这样的真神竟然也进入三重星图，真的想要爆发顶级人物间的战斗吗？”浅离落愤愤说道。

    “三重神域牺牲多少？”

    “三十八位武神，其中有五位神王。”玉仙第一神飞来，风韵不减，但容颜也变得憔悴起来，这段时间他们转换八个地方，但还是担心会被四重灵王追踪到。

    “三重神域损失过半战斗力。”精瘦老人王悦补充道。

    “是我对不住大家！”

    凌风苦涩的说道，他太过自信，低估了灵暗神族的疯狂，没有想到这一步，着眼不够，这对于他来说也是不大不小的刺激。

    人无完人，神坑也有眯眼的时候。

    当然。

    人们其实也觉得那位四重灵王应该冲着大魔王去的，但却没有。

    “这并非人主的错。”火神固执的摇头。

    “人主，我们接下来该怎么办？”

    浅离落恨恨的说道：“神域众神不能白白牺牲，还有逆神众，那可都是精锐啊。”

    “所以我回来了！”

    凌风解释道：“可顶级真神目前我们还不够看，因而我让寒如月去将她请来了。”

    “这……”

    逆神众大惊失色，但凡知道那是什么样的一位人物都不能淡定，可以说她才是目前逆神众的支柱，应该坐镇在中域，区区九级真神而已，竟然请来那位人物？

    “我要平掉整个星图！”

    凌风双目冷冽，在逆神众面前，他不会掩饰自己的野心，打了这么久，整个布局已在形成，只是还不够完美，要是再等上一些时日，那神魔、灵暗神族都会被葬掉。

    但。

    四重灵王的出现，逼得他不得不尽早的让她进来。

    “嗯？”

    这时，叶欣然等玉目也都亮起，她们可不同于其他真神，这句话中透露出来的意思看似浅显，实则上大不同。

    大魔王要平掉星图，不止是要让逆神走进来，而是他要踏向星空。

    他要迈出那最璀璨的第一步！

    “是不是太着急了？”叶欣然皱眉问道。

    “是啊，但却不得不着急。”

    凌风心中难过，闻老已老，留给他的时间真的不多了，神武的磨砺对他来说，已到尽头，而他也听出闻老言词中的意思。

    星空才是最佳磨砺地，自星空中杀回来，他才能够进一步成长。

    在傍晚时分。

    四重灵王再次出击，让裂神天三大狙杀重创，要不是有天神禁器，遁走了一部分人物，怕是会被灭顶，这让秦弑天差点忍不住。

    终于。

    在临近夜晚时分，一位漂亮不像话的仙女走来，血发飞舞，气质空灵，整个人像是珠玉，尽情地释放着让满天神佛同败的气势。

    她一步落下，与叶欣然争光艳。

    烛龙至！

    ps：四更，这个月的确没有做到，留香也很无奈，真力尽力了。

    下个月大家不要这么凶猛了，月票不要顶到前几，那样留香心理压力太大，不更新觉得对不起你们，更对不起这些月票，更新吧，自己吃不消，无法兑现。

    不过，还是要拜谢那些投票的兄弟姐妹们，留香没能做到，但你们做到了。

    下个月咱们静静的看书，不吵不骂可好？留香鞠躬。

