    孟大宝一本正经地对房宁玦说道：“叔叔，男孩子不能哭。妈妈，我进去洗手。”

    江筱见他们都是一身汗，站了起来，“我去给你们洗澡吧。”

    孟昔年看向房宁玦，“还没走？又要在这里蹭饭？”

    “我交伙食费还不行？”房宁玦切地一声。但是他很快又问道：“听说你们一区的领导要变动了，有人想要把你派到齐山镇去？”

    齐山镇？

    丁海景一皱眉，“我之前听说过这个地方，不是说最近风气很不好，乱得很吗？听说那边的人不服联盟在那里建了分营，一直有各方势力去捣乱。”

    齐山镇倒是离京城不算很远，大概就是四个小时的车程，但是路不怎么好走，听说来回一趟能把人弄吐了。

    所以要走那段路都会把人劝退。

    孟昔年没有想到房宁玦竟然还关注着他这边的事情，而且消息还挺灵通。

    “你怎么知道的？”

    “我最近跟你们那里的一位副领导的侄子挺熟，反正是谁我也不会告诉你。但是，这一次你还真的有可能会被派过去。”房宁玦看着他的眼神那叫一个幸灾乐祸，“那边有蓝家樊家和司白二家的人，去了够乱的。”

    “他们都派人过去了，是有什么好处？”孟昔年就当看不见他的幸灾乐祸。

    反正他要是有一点不如意的，这家伙就高兴。

    “当然，那里出矿了，你不知道吧？”

    矿？

    “要不然你以为为什么联盟的人要去那里建营地呢？那里出了玉矿，旺起来是早晚的事，在旺之前还会乱一段时间，跟这里不怎么远，上面的人自然不放心，要把守好了才行。”

    所以现在谁过去接手都是一个烫手山芋。

    可是让孟昔年去的话，可能还真的有好处。很多人都以为孟昔年进一区呆了两年时间可能会把棱角和锐气都磨没了，实际上是他们都想多了。

    这两年孟昔年一样是让很多人头疼不已的人物，京中一区有他在，很多人都不敢乱动。

    “樊家既然有人在，樊凌也会去的。”孟昔年倒是觉得，有樊凌在，那里应该不需要他。

    ASK已经端掉了，现在暗星也简单了很多，樊凌这一年半来有了司白二家的支持，已经把樊家捏在了手里。

    如今要是有人说起最想嫁的人，樊凌可是其中一个。

    房宁玦也是其中一个。

    但是偏偏这两个人别说结婚了，身边就连女人都没有。

    房宁玦一有空就往这边跑，谁要逮他都望之却步，都不敢到孟昔年和江筱家里来。

    “他？他很快就要被抓去相亲了，而且这一次一样很可能逃不掉，你就别想有他挡在你前面了。”房宁玦说起这个让他也有点幸灾乐祸的事情来，“到时候咱们都要去喝喜酒。”

    “有樊凌推不掉的？”

    “当然，司家的小姐，联姻。”

    悲催。

    孟昔年和丁海景脑海里都浮起了这个词。

    他们都看向房宁玦，“你呢？听说白家有个姑娘看上你了？”

    “看上我的人多的是。”

