    最后一只天魔入肚，此时的周正，并非是单纯的周正，而是获得了混沌大天魔权柄的升维存在，身边环绕这无数微光，这些都是思维文明、混乱升维以及不可名状三个能力被排斥出来而形成的外在因素。

    这三个能力被周正替换为了元始天魔、星宿魔劫以及吞噬归元三个能力，这已经完成了九成的借鸡生蛋、鸠占鹊巢的计划了。

    可惜，剩下一成完全来不及了。

    “走，时间要重置了，快回庇护...”

    周正还没将陈希夷送回地下庇护所，整个世界都停滞了下来。

    陈希夷抬头看向天空，那根本就不是什么扭曲的线条，而是一个白皙到反光的物体，如果硬要描述的话，入眼的是一片鳞片，蛇的鳞片。

    只是如果仔细看过去，那鳞片之中，倒映的是一个世界，他不知道那个世界是什么世界，但他的眼中，无数的时间在倒退。

    然后...卡住了。

    时间的倒退卡在了他那一路走一路挖的地下庇护所里头。

    就好像是倒车时有人踩住了刹车一般。

    咔嚓~

    那威压了整个世界的鳞片突兀的爆发出了一声清脆的声音，表面之上浮现了一个巨大的裂痕。

    【庇护所遭遇？？？？的时间倒流，家园庇护者耐久度减少100点】

    【庇护所遭遇...】

    一连串的游戏日志不断的浮现，每一个家园庇护者都同时减少了100点的耐久度。

    而后，停滞的时间重新流动，一切恢复了正常。

    “所里去！！！”周正又续上了他刚才没有说完的话。

    只是刚说完，就发现了不对劲。

    “老爷子，这到底是怎么一回事？”陈希夷撑着这个空档问了一句。

    周正没有回答，而是带着陈希夷瞬息之间要回到庇护所里。

    可惜还是迟了一步，二人不断地被拉扯着往回倒退。

    这不是他们的行为模式，而是时间在不断的退后，然后...又卡住了。

    【庇护所遭遇？？？？的时间倒流，家园庇护者耐久度减少1000点】

    【...】

    时间恢复之后，这一次更加夸张了，直接就给扣了一千的耐久度下来，那这第三下不得把剩下的家园庇护者的耐久度都给爆了。

    他这家园庇护者的耐久度一共就只有一万点，这一次加一个零可扛不住。

    陈希夷果断拿出了一辆合金马车出来：“你先进来，我想办法跑路，你赢不了这轮回的。”

    周正知道，此时也不是犹豫的时候了，果断钻进了马车里头去。

    而后拿出了一份地狱魔厨烹饪出来的顶级黑暗料理深空呢喃出来。

    【深空呢喃】

    【饱食度：500000】

    【生命值上限-50%】

    【严重致幻】

    【腹泻】

    【生命垂危】

    【理智-1000】

    【每分钟造成10%生命值伤害】

    【虚弱无力】

    【中毒】

    【魂魄衰竭】

    【40%几率死亡】

    【全身畸变概率+70%】

    【恐惧耳语】

    【星空陨石攻击+100%】

    【身体衰竭】

    而后对这还没有消失的规则·剑说道：“来，带着这玩意冲到那裂缝里头，把这玩意喂给那东西吃，然后自由攻击。”

    游光剑般模样的规则·剑也没有犹豫，当即裹挟着这份名为深空呢喃实为顶级毒药的食物瞬息消失。

    轰~

    两者相互冲击，万物开始扭曲，陈希夷能够清晰的看到时间开始紊乱。

    【庇护所遭遇？？？？的时间乱流，家园庇护者耐久度减少8900点】

    【庇护所已损坏】

    【...】

    【侠客从...】

    【红颜从...】

    【猎户从...】

    【冒险家从...】

    【...】

    整个时间开始疯狂的扭曲，庇护所已经被摧毁了，除了前往其他世界的行脚商之外，其他的外勤妖精全都回归了。

    这不仅影响到了现在，甚至连前往过去的侠客和红颜都因此而中断了行程被迫回归。

    陈希夷看着周围的场景不断的扭曲变化，有过去，有未来，也有现在。

    唯一不变的就是陈希夷和天空之中那出现了一道狭长裂缝的巨大鳞片了。

    他知道，规则·剑输了，因为万物的律动被时间所撕裂。

    “这家园游戏强的有点过分了吧，回档都奈何不了。”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    【？？？？食用了深空呢喃，触发了40%的死亡概率】

    【？？？？已死亡】

    “...”

    时间停滞，万物成为了荒野，他不知道自己在哪个时间段，但从地图上来分析，无穷海域消失了，整个世界变成了一片大陆，起码是一切开始的时候。

    天空之中，一阵闪耀到整个世界的光辉爆发开来之后，庞大的鳞片开始虚幻并且崩离解析，陈希夷非常的卧槽。

    就跟他中了一发闪光术一样，刺眼到满目的光芒，然后这玩意居然虎头蛇尾的就给他结束了。

    原因居然是吃了一份黑暗料理，结果导致了连家园游戏毒鉴定不出来的玩意死亡。

    “40%的死亡率啊，这该说家园游戏的规则太过于强大，还是这玩意太过于倒霉了？算了，采集。”

    【采集？？？？失败】

    “什么情况？为什么会采集失败？”陈希夷眉头一皱，再次喊了一句：“采集。”

    【采集？？？？失败】

    “啊这...不会关键时刻拉胯了吧。”

    天空之中，鳞片消散，陈希夷心里是越来越焦急了，直到他再一次采集却没有任何的反应。

    “完了，BOSS虽然靠道具打死了，但是没掉东西，这波亏大了。”陈希夷脸色一塌，打BOSS最大的乐趣当然就是收获了，难不成还是打BOSS的过程。

    利益至上类型的玩家根本就不会这么想的。

    “这么一想，家园游戏也不是那么万能的，不过强势是真的强势。”

    陈希夷将周正从合金马车之中放了出来，周正有些迷惑的看着周围的环境：“所以这里是哪里？”

    “我哪知道，不过可以肯定一件事，那就是事情算是结束了，对了，你是怎么知道轮回和时间重置的事情。”陈希夷有些好奇的问道。

    “之前你的鸠占鹊巢计划很成功，混沌大天魔一直都想要在我的体内重生，我靠着泥浆套装和他对抗时，从中获取了大量的记忆，最重要的是混沌大天魔并非是一个个体，而是一个文明，当初第一个时代的仙道文明。”

    而后周正就一点点的跟陈希夷诉说着这个辉煌的仙道文明，他们甚至接触到了时间领域，最终，从时间长河之中打捞起了一片鳞片。

    没错，就是这片鳞片，让整个文明陷入了永无止境的轮回之中。

    好在这仙道文明强行让所有人飞升，最后合归为天道，只是出了岔子，飞升成功了，也就是升维了，但所有的生命都被熔炼为了一体，身躯在无数的扭曲之中化作了彩泥一般的存在，不断的在轮回之中吞吐时间转化灵气和灵石。

    最后则是跟随着这片鳞片永无止境的轮回重置，而正是因为这混沌大天魔的不断变异，导致了仙道文明逐渐的发生了偏移，形成了如今这完全古怪的修仙文明。

    混沌大天魔一直在对抗这片鳞片，只是混沌大天魔完全不是对手，只能被动的一次次衍生出天魔，以此来想要强行终止这个过程，可惜无一例外都失败了。

    唯有陈希夷靠着家园游戏这么个极其不科学的玩意这才让那一片鳞片马失前蹄死在了一份黑暗料理之中。

    想想就极其的生草。

    “那现在混沌大天魔呢？”陈希夷问出了最关键的问题。

    “不清楚，我出来的时候就没了，不过我现在已经继承了混沌大天魔的所有实力，并且没有感知到轮回，你是怎么终止轮回的？”周正有些好奇的问道。

    “说出来你可能不信，我给轮回喂了一份食物，然后当场就给暴毙了。”陈希夷斟酌了一下词语之后说道。

    “...”

    周正也是很卧槽，你到底给轮回喂了什么玩意，居然能把这么恐怖的东西给吃死了，太过分了吧。

    “这是一个意外，一共就只有40%的致死率，谁能想到这玩意运气这么差直接就给吃死了。”陈希夷解释了一下。

    但好像越抹越黑，这可是四成的死亡几率。

    “行吧，接下来咱们怎么办？”周正说完，又用魔识扫描了一下整个世界，神色古怪了起来：“时间乱流似乎把咱们送到了远古时代，连初代的仙道文明都没有诞生的时代里来了。”

    陈希夷看着游戏地图上的白点，这个时候的前缀可不再是修仙者了，而是统一的原始人，甚至连名字这个概念都没有，大部分都是原始人的未命名。

    当然，文明已经开始蓬发了，虽然语言这一块还没有，但却不耽搁这群原始人们朝着仙道的路子一路前进。

    已经有一些原始人在懵懵懂懂之间，依靠这根骨发觉了一些灵气之间的奥妙，能够简单释放一些看起来粗糙至极的法术，但哪怕是粗糙至极的法术，这些原始人都有着被反噬的危险。

    一个体系的探索，并非是那么容易的。

    而能够掌握这些粗糙法术的原始人，则是原始人的首领，以巫作为称谓。

    所以这一小部分的人前缀是首领巫的未命名。

    虽然有些别扭，但陈希夷也是看得出来，阶级正在分化出来。

    就算是仙道重新发展起来，这些个弱肉强食的规则也不会改变，而是不断的延续下去，正如同宗门豢养凡人以获得大量资粮供养自身一样。

    根骨和天赋，资源和悟性等等将会拉开一个盛大的时代。

    不过却没有了伴生灵宝以及神通等等，这本质上是源自于混沌大天魔的衍生所在，如今混沌大天魔已经消失了，只剩下了周正，除非周正愿意这么做。

    更重要的是，这个世界的资源，不再如同往日般取之不尽用之不竭了。

    没有了混沌大天魔的吞吐时间以诞生资源，一旦用光，那就真的不会在恢复了。

    到时候有很大的可能会因此而成为和大历一样的末法世界。

    好在这个世界还有出路，比如九天之上。

    之前有着九天罡风的拦截，所有修仙者无法前去探查，而如今的九天罡风就如同无穷海域一般没有诞生出来。

    或许，外头是一个庞大的宇宙也说不定。

    毕竟连超凡厨师的世界里，都能朝着宇宙进发，修仙者们为什么不行。

