    “你误会了，绾绾！”

    听商绾绾说出这般决绝的话，季商尧心都要碎了。

    他软下声音，用讲和的方式，向商绾绾解释着。

    “好了，不用再说了。”商绾绾不想再听那些无谓的解释了。

    “我今天跟你好好解释，我们静下来好好谈一谈好吗？”

    见商绾绾要走，季商尧连忙拦住她，不想让她再一次离开了。

    “……”商绾绾只是冷漠地收拾着行李，不想再多说任何话。

    “对不起……”

    季商尧见商绾绾就要离开，直接开口道歉了。

    对不起，他错了，一切，都是他错了。

    季商尧，终于道歉了……

    听到这句话，商绾绾愣了一下神，脚步果然顿了下来。

    若是早点听到这句话，也许事情就不会发展到今天这个样子。

    商绾绾真的很感激，之前在手术室那一刻的退缩。

    若不是刚刚心中产生了动摇，只怕这个孩子早就掉了。

    “绾绾，我错了，之前都是我错了……”季商尧恳切地道着歉。

    若是能挽回这一切，低头向她道歉认错，又能怎么样呢？

    而且说到底，这件事就是他做错了啊……

    “……”商绾绾也没有主动说话，只是静静地站着。

    她到底想听听，季商尧到底有什么解释。

    “之前查DNA的医生被收买了，你腹中的孩子是我的。”

    季商尧终于将这个事情说出来了。

    “什么？怎么回事？！”

    听到这里，商绾绾浑身一震，医生被收买了？

    究竟是谁这么居心叵测，做出这等丧尽天良的事情？

    商绾绾简直难以接受。

    “你先冷静一下，我慢慢将这件事讲给你听。”

    季商尧见商绾绾身上似乎有些颤抖，连忙安抚她的情绪。

    “是谁……是谁要这么做……”

    商绾绾难以想象，这个世态究竟有多么凉薄，人心多么难测。

    “顾冥去查了，这件事好像是乔安做的……”

    于是，季商尧将事情的大致经过跟商绾绾说了一遍。

    说实在话，季商尧知道这件事的时候，心里也是分外震惊的。

    难以想象，乔安这样一个落落大方的职场女强人，会心思歹毒到这样。

    “乔安？她……”

    听到这个名字后，商绾绾更加难以接受，脚底一软，直接瘫坐在了病床上。

    “绾绾……你没事吧？”

    季商尧过来，扶住商绾绾，连忙关切地问道。

    “没事……你，你继续说……”

    商绾绾还是想知道真相，知道这一切的始作俑者。

    破坏这一切的人，究竟是如何的心肠歹毒。

    “或许乔安是对季家有所企图，所以才会做出这样的事情……不过事情已经查清楚了，她不会得逞的……”

    季商尧也暗自下定决心，他绝不会放过姓乔的。

    “……”商绾绾没有说话，只是安静地听着季商尧的诉说。

    这一切……都太猝不及防了。

    “所以，我们不要再为别人的错误气自己了，好吗？”

    季商尧柔声安慰着商绾绾。

    他们没必要为了别人的错误，毁掉自己一生的幸福。

    “那你……你为什么……不早告诉我……”

    商绾绾这些天心里所承受的一切压力和折磨，季商尧能想象得到吗？

    差一点，她就要把孩子都打掉了。

    若不是她一念之间，想清楚了这件事，后来的一切还能复原吗？

    差一点点，她就要让乔安得逞了。

    想想心里，都还有些后怕。

    “对不起，一开始，我也有些难以接受，而且顾冥只是做了一个猜测……”

    季商尧又道了一句歉，这件事他也有很大的错误。

    “当时只是发现事情有蹊跷，并不敢明确判断，所以才没有直接告诉你，这才产生了各种误会……”

    季商尧尽力解释着，不想让商绾绾再多想了。

    “所以，你真的相信之前的那个亲子鉴定吗？”

    季商尧是不是只是相信那个结果，而不相信她本人呢？

    “怎么可能？我若真的信了那个，又何必做后来的一切呢？”

    季商尧一直都是相信商绾绾的清白的，他也恨自己，没能好好安抚好商绾绾。

    “可你始终都没有跟我说……”

    这段时间的冷战，每一分每一秒，都是对商绾绾极大的心理折磨。

    季商尧的沉默，醒来后的不见踪影，一而再再而三的暴躁和粗鲁……

    都在摧毁着商绾绾的心理防线，一步步，击溃着她对于他们爱情的信念。

    “但是现在误会都查清楚了，你跟我回去好吗？”

    季商尧想挽回这一切，想好好弥补商绾绾。

    “……”商绾绾没有立刻回应，似乎有些犹豫。

    “这件事我会给你公道的，以后也别提离婚的话！我这辈子都不会答应的！”

    季商尧回答得十分坚定，他绝对不允许自己再犯这种错误了。

    “我……”

    商绾绾还是犹豫了，因为她和季商尧的事情，并不是他这样一句话，就能彻底打消自己心中的芥蒂。

    商绾绾内心十分复杂，不管季商尧到底相不相信自己，这件事情都说明了一个问题。

    在事情发生的那一刻，季商尧心中是动摇的。

    他也是等亲子鉴定的结果再次出来后，才赶来找自己。

    可是过来的时候，也没有一个很好的态度。

    动不动就质疑自己，或者用他那种所谓粗暴的温柔……

    商绾绾很胆怯，若是跟季商尧回去，他们还能回到从前吗？

    这段婚姻，真的能否好好经营下去呢？

    “就算你现在不回去，也没关系的。”

    见商绾绾似乎还是游移不定，季商尧也松口了。

    商绾绾也有自己的看法，季商尧没必要将一些事强加到她身上。

    “嗯，我暂时还不想回去，我需要想明白一些事情……”

    商绾绾也直接说出了自己的决定，但是语气已经很平和了。

    明显是经过深思熟虑的。

    “好，那你暂时住在南茜家，什么时候想通了，随时联系我就好。”

    季商尧也不逼她，他同意给商绾绾留下足够的自由空间。

    “嗯。”商绾绾点了点头。

    南茜这时候，也进来了。

