
　　没想到邵紫凝直接掏出了实弹手枪，刘元被狠狠吓了一跳，苍老的面皮剧烈地抽动了一下。

　　虽然刘元知道秦飞这样的神人也许不怕手枪，但他自己就是一个普通小道士，一颗子弹就可以要了他的命。

　　这个姓邵的女人看起来孤傲冷艳，手段也是凶狠，两三句话没说到就直接掏枪射击了。

　　而且她身后还有十几名带着冲锋枪的雇佣兵，一梭子扫过来的话，刘元和苏优璇就成了筛子。

　　秦飞眼中冷意越发地浓烈，之前千年石灵芝事件，这个女人就已经消磨完秦飞所有的耐心，现在居然还敢对着自己开枪。

　　邵紫凝可能不知道，她此时在秦飞心中，已经被判了死刑。

　　“你以为你手中用枪，就有了跟我说话的筹码？”

　　秦飞突然嗤笑一声，缓缓摇头道。

　　邵紫凝秀眉一皱，普通人听到这枪声恐怕早已经跪地求饶吓得屁滚尿流，然而秦飞却是一脸淡定，根本不在意。

　　“这个家伙果然不一般，博叔说得很对！他比那个老头还要神秘！”

　　邵紫凝举着枪在心中暗自感叹一声，不过这并不代表她就怕了秦飞，自己背后可是站着东南亚的雇佣兵，手里的冲锋枪就是自己最大的倚仗。

　　那个叫范晓晨的青年冷笑一声道：“小子，不要以为有两个钱就能在邵小姐面前蹦跶，邵小姐家中除了钱，更有你惹不起的背景，说出来怕吓死你。”

　　那位中年男人站了出来，说道：“你们不走也可以，甚至我可以请邵小姐收起枪，大家都是为了同一个目标，说不定还有合作的机会，没必要伤了和气。”

　　邵紫凝闻言，开口道：“博叔，这不好吧？我今天可是说了要亲手逮住那个东西的。”

　　那叫博叔的中年男人悄悄给邵紫凝使了个眼色，道：“小姐，这水怪我们谁也没见过，要是这东西生性温和也就算了，要是凶残暴戾肯定有一定的危险性，我们可以和这三位合作。”

　　“我看这位老先生会些蛊术，也许还能帮忙。”

　　刘元一听这些家伙态度突然一百八十度转变，竟是开始要求合作起来，想说话又不知道这博叔卖的什么药，瞪瞪眼睛没说话。

　　秦飞扭头看了一眼博叔，把他的神色收在眼底，笑道：“好啊，怎么个合作法？”

　　“很简单，这水怪我们也不知道到底存不存在，所以请三位先行入内，要是真的遇到水怪，我们立刻进来用冲锋枪解决掉它。”

　　博叔淡淡一笑，轻声说道。

　　“混账！”

　　刘元气得一甩手，冷哼道：“你这是把我们当做人肉诱饵了？”

　　博叔的笑容变得莫名起来，声音也变冷：“如果三位不愿意，那就只能请你们离开了。”

　　刘元虽然气愤，但此刻他不敢多说什么，别人手里有枪，就像拿了把刀架在他的脖子上，而且就算没有枪，他也打不过这个中年男人。

　　“秦大师，我们怎么办？”刘元只能把目光望向秦飞，一切都交给他决定好了。

　　以秦飞的性子，绝不可能答应这帮人去做人肉诱饵，然而此刻，秦飞却好似无所谓，道：“可以，我同意。”

　　“好，小先生爽快！既然我们合作了，之前的不愉快都忘记吧，假如真的引出水怪，到时候邵小姐会给几位一些可观的报酬。”

　　博叔哈哈大笑，以邵紫凝家中的财力，这些报酬绝不可能低于五百万就是了。

　　秦飞不再说话，带着苏优璇慢慢走进了巨大的山洞中，转眼便是消失在黑暗中。

　　此刻后面的邵紫凝低声问道：“博叔，真的要这样做吗？”

　　给报酬倒是小事，只是邵紫凝不喜欢秦飞的态度，她在新加国邵家，过得生活几乎和公主无异。

　　没想到在这华夏乡野当中遇到秦飞，他给人的感觉总是漠视一切，似乎任何人和事物都不放在眼里，脸上的冷笑更是让邵紫凝心生寒意。

　　“呵呵，小姐，让这三个人给我们探路，一是避免被我们水怪突然偷袭，二是那三个人身手也不凡，让他们跟水怪耗上一会儿，最后随便给个理由打发了，他们还敢回来不成？”

　　博叔不愧是在东南亚那边混迹过的老油条，一石二鸟，完全就是吃人不吐骨头！

　　范晓晨在旁边一听，心中忍不住打了个寒颤，然后谄媚地笑道：“博叔厉害，果然不愧是邵小姐家的客卿，等回到庐州市，我一定让我老爸好生招待几位！”

　　吼！

　　几人正说着，山洞中突然传来一道惊天动地的吼声，震得人耳膜生疼。

　　“他们真的引出水怪了？”范晓晨被这道突如其来的吼声吓得直接坐倒在地，愕然道。ŴŴŴ.23sk.com

　　邵紫凝的眼中立刻变得神采奕奕，提着枪就往山洞中冲了进去，博叔和一干雇佣兵也是立刻跟了上去。

　　进入山洞当中，雇佣兵射了一发照明弹，将四周照亮如同白昼，所有人都被惊呆了。

　　兴奋无比的邵紫凝当场石化，一动不动。

　　只见在黑暗山洞中有一汪足球场大小的水潭，水潭当中，一只足有四层楼高的怪物，这怪物背上长着硬壳，有四只触手，身体扁长，头颅从硬壳中伸出，如同一只恐怖巨龟。

　　此时怪物用一对如灯笼般的大眼瞪着刚刚冲进来的邵紫凝一行人。

　　“这什么怪物，也、也太大、大了吧！”跟着进来看热闹的范晓晨吓得双腿间一阵温热，声音都变了。

　　博叔低声紧张道：“小姐，这头怪物似乎是古代的物种，有点棘手啊！”

　　邵紫凝定了定神，道：“我不管，管它是什么时代的物种，本小姐今天吃定它了，打！”

　　她一声令下，举起手枪对准怪物开始射击，身后的雇佣兵也心惊胆战，端起冲锋枪扫射。

　　山洞当中一时间枪声大作。

　　秦飞和苏优璇刘元三人站在水潭另外一边，负手看着对面的邵紫凝等人，笑骂了一句：“蠢货。”

　　邵紫凝打完一手枪的子弹，却猛地发现，冲锋枪的子弹落在怪物头上，就如打中了铁板，火花四溅，根本没有伤到它分毫。

　　被射入墙壁的照明弹还在燃烧，那怪物愤怒地低吼一声，血盆大口一张，朝邵紫凝啃咬了下来！

　　“啊！”

　　山洞内传来一声惊恐无比的尖叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第109章 水怪免费阅读。https://xs.23sk.com 