    许是喝了些烈酒的缘故，言可辛一双眼睛再不是满满倔强，而是蓄满了泪水，看着面前的男人，止不住的后退，“你凭什么让我跟你回去？我不、我不回去……”

    言尚书忍不住低吼，眉眼间满是严肃，“凭我是你爹，莫要再胡闹了，除夕佳节，我不想动气，你快些和我回去。”

    看重礼节之人，必定是同样看重颜面。

    言可辛似乎是愣了一瞬，可下一刻，豆大的眼泪从眼眶中滑落，“不，你不是我爹，我是尚书府的独女，我爹虽然没有人味儿，却最是疼我的，他不会打我的！”

    说完，扭头就跑，身上的披风随着她的动作落到地上，激起阵阵雪雾，渐渐入了夜色中。

    黄氏没有抓住女儿，极大的悲伤和恐惧让她腿脚一软，竟瘫坐到了地上。

    言尚书去扶她，也被她一把推开，而是抓着茴香的手慢慢站了起来，娴静温雅的姿态仿佛随着夜风一同消逝，她狠狠看着言尚书，半是痛心半是恨，“言州正，我告诉你，辛儿若是有个三长两短，我们便和离！”

    说完，也顾不得仪态，顺着言可辛跑的方向追了过去。

    “辛儿！辛儿你快回来啊……辛儿……”

    言尚书的手臂依旧保持着抬起的姿势，只是掌心一片空落落的，周围，也只剩下他一人。

    依稀，可听到黄氏带着哭腔的呼喊。

    远处，烛影摇曳处，透过半开的窗户，依稀可见一人临风而站。

    元妈妈拿着斗篷站在言老夫人身后，劝道：“老夫人，这风大，您快回去吧，当心被风吹坏了身子。”

    走廊上摇晃的灯穗随风荡起一阵翩影，落在言老夫人的面庞上留下一阵忽明忽暗，可老人家依旧未动，只是看着那处无一人的空地。

    一双染了岁月风波的眼睛，慢慢闭上了。

    没了随着长穗飘荡的忽明忽暗，只剩下了黑暗。

    言老夫人淡淡道：“儿孙自有儿孙福，却也经不起歹人三番五次的祸害，孟家，这是偏要搅得我言家不得安生啊。”

    元妈妈将斗篷披在了言老夫人身上，笑道：“老夫人就是太过仁慈了，这么多年不管事本是为了放权于儿孙小辈儿，颐养天年，哪曾想竟惹得那些没眼力见儿的人妄想欺压到头上，还动了五姑娘，不论远在洛阳城的，老夫人身边，可就这么一位嫡孙女了，平日里率真活泼，虽然大大咧咧不拘小节，却是最孝顺的那个。”

    言老夫人冷笑道：“时过境迁，人家怕是以为我老了，不中用了，竟想把那种猪狗不如的东西继续塞到我言家，来恶心我，不过是生了个惯用下作手段的女儿罢了，用那些上不得台面的手段得了王妃之位，若是这般，便想踩在我言家的头上，那便当真是不知所谓了。”

    元妈妈问：“老夫人打算如何？”

    言老夫人却忽然勾起一抹慈笑，“罢了，先出去吧，让我那老妹妹等久了，可不好。”

    从里屋出去后，两个老人家又喝了几盏酒，顾老夫人便起身说要离开，言老夫人要留她们在云鹤轩宿下，也被回绝了。

    顾老夫人又为她这位老姐姐倒了杯酒，也为自己倒了杯酒，“今日除夕守岁日，我若是携孙女在你言国公府宿下，明日不定会出现什么顾学士苛待嫡母，惹得嫡母离家出走的传闻，岂不是惹人口舌？”

    言老夫人笑她，“你啊，做事总是这般严谨，生怕被别人寻到说头。”

    说完，两位老夫人相视一笑，饮尽杯中酒。

    马车就停在言国公府的大门口。

    言老夫人没有出屋，让元妈妈代为相送。

    上了马车后，顾初月便欢喜的同顾老夫人讲述她今日保留的大喜事，“祖母，青、大哥已经回府了，估摸着时间，他们已经到家许久了，这时候，估摸是正在正厅里吃酒守岁吧？”

    她期待的看着祖母，正好瞧见老人家从满面笑容到渐渐面无表情的过程。

    这不是个好事吗？祖母怎么这么不高兴？

    她小心翼翼道：“祖、祖母？”

    顾老夫人没有搭话，而是道：“跪下。”

    她不知所措，“祖、祖母，这是在马车啊……”

    “跪下。”

    “祖母，我可是犯了什么错吗？”

    顾老夫人静静地看着她，“要我告诉你理由吗？”

    “……”

    暴风雨来临前，海面总是无比的平静。

    顾初月被这眼神看得越发心虚，便将手上挎着的打包了糕点的食盒放到一旁，跪了下去。

    今日是除夕，按照都城明法规定，各大街道均可摆放摊位，开展夜市，哪怕是这么晚了，街道上依旧有不少人在玩闹。

    马车不免有些颠簸，她跪的更是七扭八歪。

    最后，顾老夫人看不下去了，这才让她起来。

    顾初月这才坐了回去，揉着膝盖时不忘时不时偷偷看一眼顾老夫人，本来是打算咬紧牙关就是不说的，但是被祖母一看，她就心虚的不得了，有种想要和盘托出的感觉……

    她小声道：“这、这大哥回府，怎么也算是件好事，祖母应该高兴才对……”

    顾老夫人冷笑一声，丹凤眸里却是满满的无可奈何与怒意，“你、你长大了，翅膀硬了，是当真不把我说的话当一回事，我那日同你说了这么多，你呢，左耳朵进右耳朵出，全然没有放在心上，今日宫中的事情，我也略有耳闻，你敢说，阡陌与那二公主的事情，同你半分关系也没有吗？”

    顾初月一下子瞪大了眼睛，不敢相信道：“祖母，您怎么会知道阡陌？他——”

    话说一半，她便拍了下自己的嘴，手动打断自己的话，扭过头懊恼地皱着脸，活像是个刚出笼的小肉包子。

    这才几个时辰的功夫，怎么宫里的消息都传到祖母的耳朵里来了？何况皇帝对外的说辞还是宫女秽乱后宫，半分没有提二公主的名讳，就算是有人存心为之，想要让二公主名声尽毁，也不至于就传播的这般迅速吧？

    她可听说祖母一直都在言国公府里，从未出去啊……

