    上官策从生死魂灯里面感应到，这人就是杀他爱子的凶手了，他从西北栖云峰一路追到这长坪坡来，今日终于见到这个杀他孩儿的人，杀子仇人就在眼前，可这一刻，他心中却反而平静了下来，一步一步走上前，说道：“阁下有过子嗣吗？”

    任平生背对着他，仍是面向那片花海，说道：“没有。”

    上官策又道：“那阁下，可知晓痛失爱子，白发人送黑发人的苦楚吗？”

    “不知。”

    任平生握着手里的竹杖，而上官策身后那十几人，已经拿出兵刃，只待一声令下，便将他拿下了。

    上官策深吸了一口气，最终说道：“吾儿究竟何处招惹了阁下，以至阁下非得痛下杀手不可……”

    任平生依然背对着他，说道：“那浩气山庄又如何招惹了上官家主，以至上官家主，非得痛下杀手……”

    上官策的意思，只能他杀别人，不能别人杀他上官家的人，上官彦在玄朝助那妖僧普广为非作歹，奸害无数少女，死有余辜，浩气山庄公孙云因不愿说出恩公去向，便被他杀了，如今他还理直气壮地来问任平生，为何要杀了他儿子。

    气氛已是变得冰冷如霜，上官家十几个高手，都捏紧了手里的兵刃，上官策双眼深处，也忽然爆发出一股潜藏已久的杀气来，这一刹那，只见他掌心真元一凝，一掌便朝任平生身后打来，掌力过处，山石崩裂，草木横飞，而任平生依旧背对着他，只待掌力近时，将手里竹杖往后一送，本是一根普普通通的竹子，此时却势不可挡，“砰”的一声，一下将上官策的掌力震溃了，使得上官策的身体一僵，本能往后纵出数丈距离。

    上官策落定站稳，不由面露惊色出来，任平生敛藏了身上修为气息，他原以为这人最多不过天罡境大天境的修为，他要将之擒伏，轻而易举，但现在看来，对方竟也和他一样，是半步神合境的高手，是他大意了。

    此时，任平生终于慢慢回转过身来，上官策看清他的容貌，更是心下一怔，竟是如此年轻的一个半步神合境高手，怪不得，能够轻易取走彦儿的性命。

    “阁下，到底是谁……”

    上官策毕竟是一家之主，此时很快宁定了下来，虽然他意识得到，一个如此年轻的半步神合境之人，背后极可能有个大家族扶持，但是此前的丧子之痛，已经冲昏了他的头脑。

    任平生并没有回答他，只道：“诸位带着杀伐而来，为擒在下，却伤无辜之人性命，此事，是否应该有个交代……”

    听闻，上官策骤然神色冰冷，可还不待出招，任平生手里的竹杖，已化作一道碧芒飞出，只绕着上官策转了一圈，整座悬崖之上，顿时血腥弥漫，那十几个上官家的高手，均在一瞬间被取了首级，接着碧芒又飞回了任平生手里，不沾一滴鲜血。

    楚卿玉和谢天饶二人吓得呆若木鸡，上官策也一瞬间反应过来，袖中放出两道剑光，直向任平生杀来，左边那道剑光呈紫色，寒气森森，乃是“紫霜剑”，右边那道剑光呈青色，凌厉迅猛，乃是“青凌剑”。

    两把剑均非同小可，同时杀到，寻常人绝难撄其锋芒，可任平生左手一抬，手腕上“太渊”、“神门”之间，青光乍现，一道剑光飞出，“铿锵”一声，一下把上官策那青凌剑斩成两截，剑光坠地，顿时黯然失色。

    上官策见仙剑被毁，更是一下慌了神，急忙之中，运起仅剩的这把紫霜剑，随他口中咒诀一念，那把剑迎风见长，本是三四尺之剑，顷刻间竟长成了丈许巨剑，一剑携雷霆之势，猛朝任平生斩来。

    任平生的含光剑削铁如泥，这些年更被他炼得出神入化，此时不避那紫霜锋芒，一剑迎了上去，两道剑光立时绞在一起，发出震天之响，剑气也分外夺目，把这周围的松树斩得七零八碎，树枝树叶，坠落如雨。

    上官策暗道不妙，今日碰到高手，他修炼了多年的紫霜剑，竟隐隐抵挡不住对方的剑势，随着含光剑势倾洪般的压来，紫霜剑剑光退却，由一丈逐渐化作五六尺，接着化回三尺，最后被任平生一剑斩下，“铿啷”一声，那剑光立时一分为二，也被斩成了两截，坠落在地，如一条死蛇般被斩成两段，起初还跳了两下，最后完全失去光华，落在草堆里再也不动。

    两把仙剑皆被毁去，上官策一下面如土色，不等回招，任平生已瞬息攻来，一掌携“龙魄劲”里的“破”，打在上官策胸前，上官策匆忙间不及运功抵御，被这一掌正中胸口，“噗”的一口鲜血喷出，整个人一下往后倒飞出去十五六丈距离，撞在后面一座绝壁上，把那山也给撞塌了，轰隆隆如雷声作响，山石滚落，扬起满天的尘烟。

    上官策惊魂未定，趁此时四下里烟尘密布，对方尚未攻来，他也顾不得两个徒儿的性命了，手上印诀一掐，使了个“五行遁术”，便已在千里之外。

    任平生并未去追，只是两指一并，望天一指，使出绝学“云山七重影”里的三剑，“冲剑”、“错剑”、“馋剑”。这一刹那，千里之外，云层翻涌，天际里忽有一道百丈剑影出现，直朝上官策斩下，上官策遁出千里，本以为逃出生天，此时忽见阴影罩下，疑是对方追来，抬头一看，百丈剑影正当头斩来，登时吓了个心胆俱裂，莫非此人竟已修成剑仙！

    那道剑影说至便至，上官策使出平生绝学相抗，交手一瞬间，仍被打得筋骨寸断，若非还有件宝甲护身，只怕已被这剑影打得形神俱灭。上官策满身鲜血，满面惊恐，喘息未定，怎料那云际里，又有一道剑影斩来，这一次，他使出全力，放出三十六道剑光上去抵挡，这是他的“三十六口天罗剑”，平日里不轻易放出，只为遇见强敌时，保命之用。

    那一道剑影斩下来，仿似有毁天灭地之威，三十六道剑光，一齐崩裂，这才终于把剑影抵消，可接着不等上官策喘过气来，天际里，居然还有一道剑影斩下来，这一次，他更是面如死灰，对方莫非当真是一位剑仙！

    这一瞬间，上官策拼死念咒，嘴里吐出一道血光，那血光却是一道符篆，一下化作了巨大的罩子，像是一个倒扣的金钵一样，把上官策罩在里面，“轰隆”一声，剑影斩下来时，方圆数十里，山动地摇，鸟飞兽走，唯独上官策所在的那片地方，完好无损。

    上官策惊魂难定，此时见云层里终于风平浪静下来，更不做犹豫，一口精血喷出，笼罩其身，耗三成命元，施展血遁之术，化作一缕血光往上官家逃回去了。

    再说刚才那片花海之上，楚卿玉和谢天饶两人见师父丢下他们逃命去了，早已吓得面无人色，此时看见任平生向他们走来，二人俱吓得瑟瑟发抖，不敢动一步，再无两天前在浩气山庄那等盛气凌人的架势。

    任平生走到他们的面前，冷冷淡淡地道：“浩气山庄，你们杀了多少人。”两人浑身一颤，自知难逃一死，楚卿玉面色煞白道：“没，没几人……”

    “没几人……”

    任平生看着两人，忽然双掌一抬，用力拍下，“砰”的一声，血雾弥漫，一下把两人打得形神俱灭，随后一道血光从他袖中飞出，把这片血雾给吸收了进去，却是当年他修复的法宝“血玲珑”。

    这法宝本是当年破邪元子时所获得，那时已经损毁，后来他虽然修好了，也只是普普通通，但自从那次在赤水教血池中央吸收了一点天魔地煞血后，法宝就完全产生了质变，变得坚不可摧，凶煞非常，每每放出，百丈之内必然阴风四起，鬼哭神嚎。如今必须以鲜血祭炼，不过这鲜血不能是普通人的血，要必须是大凶大恶，越是凶煞之人的血才有用，如此才能突破下一次质变，而那时也能再承受一次天魔地煞血的洗炼了，这样一直炼化下去，不断质变，到最后必定成为天界诸神也害怕的炼魔法宝。

    在远处一些山峰上，有修者看见了刚才那一幕，起初还以为是看错了，但后来直到上官策逃走，他们才确信无疑，那正是上官家的家主。上官家做为玄朝四大家族之一，今日上官策在这长坪坡，竟让人打得落荒而走，连两个徒弟都被杀了，那人究竟是谁？接下来整个胤朝，怕是要变天了……

    没几日，长坪坡一事，在整个胤朝不胫而走，起初也不知是谁传出来的，事情越传越开，这几日已有不少“造谣生事”之人被官府带走，上官家出了这档子事情，那自然是要极力掩盖下去了，难道还真让人说，堂堂一家之主，竟让人打得连徒弟性命都不顾了，只顾着自己逃命去？

    这一日，在栖云峰附近，仍有不少人在议论此事，直到中午时，有人看见栖云峰上霞光万丈，接着又是一股磅礴的修为气息涌来，疑是上官家那位神合境的老家主出关，这才不敢再继续议论此事，免得祸从口出。

    ……

    今晚月明如昼，清光把整座栖云峰照得格外澄净，而此时在一间密室里，上官策形容憔悴，满身伤痕累累，面前站着一个白发老者，正是他的父亲上官玄，今日刚从秘境出来。

    上官玄手里拿着这盏已经灭掉的魂灯，已经这样站了一炷香时辰了。

    “可知那人来历……”

    上官玄冰冷的脸上，又带着几分痛心，便是司空、慕容、欧阳那三家，也绝不敢动他的人，何况是杀了他孙儿，重创他儿子，能够肆无忌惮做出这样事情的人，又会是谁？

    “不，不知道……”

    上官策满脸痛苦，他到现在都不知道，那天的人到底是什么来历，即使回到上官家已有几日了，那天的一切仍似梦魇一样笼罩在他心头，那天若非他逃得快，只怕已经命丧黄泉。

    “这些日，你就在栖云峰，哪里也不要去，我会找出那人来的……”

    上官玄拿着魂灯，说完最后一句，往外面走去了。上官策的道行不够，只能通过这盏生死魂灯找出杀子之人的位置，但上官玄不一样，他神合境六重天的修为，能够通过生死魂灯，看见上官彦殒命的地方，看见死于何人之手，甚至能够重现当时的情形。

    这一切，只要稍微花些时间和功力，上官玄都能够准确无误地找出来，他当然不会像上官策一样冒冒失失，倘若看见的结果，显示对方有着十分强大的身份背景，那他便先隐忍，再伺机而动，倘若对方没有什么背景，那他就诛灭对方全族，血洗满门，斩草除根，一个不留！

    三天后，密室里面，上官玄以一缕精魄元神渡入生死魂灯里，能够感受到上官彦临死前的恐惧，能够听见当时那附近的声音，甚至能够清楚看见当时的情形。

    “你若杀了我，你也必死无疑，任你逃到四海八荒，也逃不过我父亲和爷爷，还有我族里无数高手的追杀！”

    “我的生死魂灯留在家中，只要我一死，父亲立刻便能查出我死于何人之手……”

    “嗯……那让你父亲别找错了，我叫……杀心。”

    到此处时，上官玄突然眼前一黑，最后他看见的画面，是那一根六尺竹杖，一杖穿透了上官彦的头颅，血溅满地。

    “彦儿……”

    上官玄两只眼睛里渐渐布满了血丝，那最后的画面，像是深深烙进了他脑海里一样，怎样也挥之不去。

    就在这时，外面走廊响起一个细碎的脚步声，跟着只见一个身穿灰色衣裳的老者走了进来。“家主可是查到了，少公子死于何人之手。”

    上官玄看了他一眼，眼中仍是透着杀机，沉声道：“那人叫做杀心，是玄朝那边的人……彦儿，便是在那里遭逢异数。”

    “玄朝……”

    灰衣老者忽然想到什么，脸上神情一下变得紧张了起来：“玄朝那边的人，如此肆无忌惮，难道是……云澜天境？”

    “这件事，我会亲自去调查清楚……你先出去吧。”

    “是……”

    那灰衣老者最后走得有些七上八下，上官玄又将已经灭掉的魂灯拿在手里，这么看着发了一会儿呆，不由想起彦儿小的时候总是跟在他的后边，往事历历再现，忍不住悲从中来，最后只见他眼神里闪过一丝狠厉决绝：“彦儿，不管那人是谁，是何来历，爷爷都绝不会让你死得不明不白……”

