    云黛挑眉，看了他的脚，说道：“让许将军再去弄一辆马车来便是。我这轿子小，挤不下。”

    “马车太颠。”

    赵元璟不由分说，跳着脚就钻进了轿子里。

    虽说瘸了一只脚，还是很灵活。

    云黛有些无语。

    “进来。”赵元璟伸出一只手，把她拉了进去。

    云黛没站稳，直接扑在他身上。

    脑袋撞在他胸膛，发出咚的一声。

    “嘶——”

    赵元璟倒吸一口气，“你这女人，要投怀送抱，也别这么急，等回到宫里不行吗？”

    他的声音不大不小，外面的侍卫宫人都听见了。

    许虎轻咳一声，转身走到一边去了。

    其余的侍卫宫人也都是眼观鼻，鼻观心。

    假装什么都没听见。

    太子殿下跟侧妃在一块，想做点啥，那还不是天经地义。

    轿子里。

    云黛鼻子尖红彤彤的。

    倒不是害羞，而是撞的。

    她揉着鼻子，没接太子的话，默默爬起来，挪到旁边坐去。

    这轿子虽然还算宽敞，但多了个身材高挑的赵元璟，就立即变的拥挤了许多。

    “你离我那么远作甚？”赵元璟有些不满。

    云黛看看他，又看看自己，说道：“殿下，我跟你之间没有任何空隙，您看见了吗？这轿子是我一个人的，您若是嫌挤，可以出去……”

    “本宫脚崴了。”赵元璟打断她，“而且是为了扶着你。”

    云黛：“……”

    赵元璟直接把腿抬起来：“疼的很，也不知骨头有没有断掉。”

    云黛笑了：“殿下，您才二十岁，骨头没那么脆弱。真不用担心断掉。”

    才崴了一下而已啊，真娇气。

    “可是很疼。”

    “您忍忍，很快就回去了。”

    “我忍不了。”赵元璟道，“你看看我的脚，有没有肿。这靴子穿着有些挤，疼的很。”

    云黛无奈，只好伸手帮他把靴袜都脱下来。

    他的脚长得倒是挺好看的，皮肤浅麦色，脚指甲也都圆圆的很整齐。

    脚踝处果然有些红。

    看来倒也不全是装的。

    云黛伸手按了按，问：“疼？”

    “疼。”

    “你这也太……娇气。”云黛摇头，“就走两步路也能崴了脚。你别动，我看看有没有伤着骨头。”

    她也算是半个中医了。

    赵元璟不客气的把脚放在她膝盖上，看着她纤细的手指，按在自己的脚踝上。

    她低着头，神情专注，睫毛很长。

    “这样有感觉吗？”她抬头问他。

    “有……”赵元璟下意识点头。

    “怎么会？”云黛皱眉，按捏着他的脚踝骨头，“应该不会啊，按着没有伤到骨头啊……殿下，你刚才说是什么感觉？”

    赵元璟醒过神：“什么？”

    “我问您，什么感觉。”

    “哦，脚啊，还行。”他与她明亮双眸对视，心里乱跳了几下，连忙移开视线。

    云黛道：“那就好，没事的。就是扭着筋了。回去泡几天药，休息休息就好了。”

    赵元璟没有说话。

    云黛就替他把鞋袜穿上。

    赵元璟忽然伸手，按在她的脑门上，轻声说：“以后，我会疼你。”

