    第3589章 某种传承

    “小子，还记得你前段时间打电话，说的那个面具男的事吗？”

    老头子放下酒杯，看向唐洛。

    “面具男？那个懂灵符术的术士，怎么，您是查到什么了吗？”

    唐洛问道。

    “下面的人查到，最近金羽盟有些异动，也在染指俗世，似乎有什么动作，这在以往，是极其少见的。”

    老头子缓声道。

    “金羽盟？那是什么组织？面具男是来自那里吗？”

    唐洛问道。

    “金羽盟表面上只是古武界中一个顶级势力，但其实很复杂也极其隐秘……除了武道，其所擅长的，就是运用各种术法，远不是一些小门派所能比的……”

    “至于你杀的那个面具男人，现在倒也不能完全确定就是金羽盟的人。”

    “他们异动的原因，我会继续让人查，如果面具男人真的来自金羽盟，他突然在中海消失，那倒是能理解其眼下突然有动静是为何……”

    “嗯，您说的是……”

    唐洛缓缓点头。

    “如果真是这样，你回中海一定要有所提防，估计金羽盟的人势必会查，不会善罢甘休……”

    老头子又道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    在他看来，就算金羽盟牛逼，短时间内应该也查不到他的头上。

    他那晚见方鸿轩，跟面具男碰上纯粹只是意外，杀人的事也极为隐秘。

    至于方鸿轩，方世宇曾告诉过他，已经被软禁了，几乎就等于人间消失了。

    不过，至于金羽盟的人后期会不会直接找到方家，他现在还真就有点不好说。

    随后，两人边吃边聊，唐洛不时地敬着老头子酒。

    毕竟，回山上这几日，老头子那么忙，两人根本没能多待，而明天就要离开了，他心中也有不舍。

    “小子，我听说，你这两天在南泽寺还做了点好事是吗？”

    老头子想到什么，问道。

    “啊？哦，呵呵，您消息可够快的啊。”

    唐洛反应过来，端坐了一下，甚至还挺了挺胸。

    “是，力所能及嘛，您不要夸奖，我会膨胀的。”

    “呵呵，你想多了，我就是随口一说。”

    老头子笑笑。

    “……”

    唐洛无语，也觉得好像是有点想多了。

    吃过饭，时间尚早，唐洛和老头子继续喝着茶。

    “小子，还有一个事，你临走前，我还要交待你几句。”

    老头子想到什么，道。

    “嗯，您说。”

    唐洛点点头。

    “你之前跟我提到关于血玉的事，你怎么想？”

    老头子问道。

    “血玉？被您给说着了，最近我又在开始钓鱼了，怎么说也得把四块血玉在我的手上凑齐才是。”

    唐洛道。

    “钓鱼？”

    老头子不解。

    “呵呵，没错，我不是还雕刻了四块假血玉嘛，假玄武和白虎都已经抛出去了……”

    唐洛简单说了说。

    “那你现在的手上，真血玉是有两块吗？”

    老头子问道。

    “没错。”

    唐洛应声，将血玉朱雀和玄武从骨牌空间取出，放在老头子面前。

    老头子将两块血玉拿到手上，微眯着眼睛，细细打量着。

    “那剩下的血玉白虎和青龙，你有什么消息吗？”

    老头子摩挲了一会，看向唐洛。

    “还没，我回去要先把拿到假血玉的人炸出来，我想搞清楚，血玉重聚，到底是有怎样的大秘密，或许他们的手中就有其他的血玉……”

    唐洛认真道。

    “小洛……”

    老头子喊了一声。

    唐洛点头，随即一怔，这老头儿，不都一直喊他‘小子’么，怎么突然喊名了？

    “你真有把握将血玉重聚吗？”

    老头子目不转睛地看着他，问道。

    “怎么，您对我这么没信心啊，呵呵……”

    唐洛笑笑，可当他注意到老头子的表情时，又有些疑惑。

    “嗯？老头儿，您是不是有什么话要跟我说？”

    “我只是有些担心，血玉的事，现在应该还算秘密，但如果被越来越多的人知道，那势必会掀起一场很大的变故，甚至是腥风血雨，到时候你就会处在这巨大的漩涡中，难能独善其身……”

    老头子缓声道。

    唐洛点点头，在很认真地听着，他当然也知道，老头子是在担心他会被太多人当成目标，担心他的安危。

    “您的顾虑我明白……您放心，虽然我不那么信命这种东西，但我相信我自己，哪怕会有些危险，我也势必会得到血玉白虎和青龙。”

    “再说了，我不是还放出了假血玉么，我这样做，一开始的目的，是为引出另外血玉，搞清楚最终的秘密。”

    “现在，我也打算将水彻底搅浑，毕竟我觉得不是所有人都认血玉的真假，到时候若是引起争夺，那对我也是好事，各派相争，也能缓解我身上的压力，不是吗？”

    “反正，我的目标就是那两块血玉，您手中的这两块放在骨牌，任他们有天大本事，也抢夺不去……”

    唐洛边想边道，很有底气。

    老头子目光深邃地看着唐洛，若有所思，一时没有说话。

    其实，对于血玉，他一开始本没有想太多，甚至还觉得有一定偶然性，毕竟聚齐太难太难。

    只是，后来他看到唐洛对血玉的事如此上心，又得到了两块血玉，他不得不认真了起来。

    他又不能不把唐洛的安危放在心上……

    四大血玉，能出现就已经很难，若能重聚于一人之手，还不知道要为此死多少人。

    他担心的是，以唐洛目前的实力，有些东西会承受不住……

    “老头儿，您对血玉重聚，就真的一无所知吗？”

    唐洛想到什么，又问道。

    不知道为什么，他觉得老头子好像知道些什么，只是没告诉他或者有什么隐情，不能告诉他。

    “哦……关于血玉重聚，我现在只知道，这意味着某种传承，但具体是一种怎样的传承，我也说不好……”

    老头子回过神，解释道。

    “传承？”

    唐洛皱着眉，重复了一句。

    老头子本还想继续说的，又及时收住了，只是陷入沉思的唐洛，并未察觉。

    “没错，传说中是这样的，据说，哪怕真的能聚齐四大血玉，也需要一定的机缘，才能真正得到传承……”

    老头子继续道。

    (本章完)

