    晨色四逸，古松林立，枝桠盘踞，如同一头逆龙，不断地盘旋而上，形成了一副很奇特的景观，在清风中摇摆，如龙凤在舞动。

    山峰之上，隐目光阴冷，他仰望着天空，心中有一口闷气，都快把他憋疯了。

    这已经是第四天了！

    也就是说，那个人打破了逆神一直以来的记录，把他成功的拉低到了最弱的逆神天才的行列，这让他脸色铁青，比杀了他还要难受，什么时候他隐也落魄到这种程度了？

    更令他憋屈的是，他虽然越追越近，但还是从那几个人残存下来的气息中现，后者都不是武圣，而只是武皇而已，而他则是被武皇甩开，足足追了三天多，即便是现在都没有结果。

    对于逆神的人来说，这就是最大的耻辱！

    “可恨，该杀！”

    隐身上杀气惊空，把四周的花花草草都撕碎了，他手中握着一柄战刀，冷厉的锋芒就从上面喷了出来，落在了空气之中，于是，空气出了爆裂一般的撕裂声。

    毫无疑问，隐怒了。

    一直以来，他都是逆神的骄傲，从他走出逆神的那一刻，还从来没有失败过，即便是武圣天才，他都可以在短短的一天、两天之内追上，这就是逆神的可怕，虽然人数不多，但每一个人走出去，都可以令得各大势力震惊的。

    可尼玛，前面那个武皇到底是什么鬼？！

    他难道比武圣天才，还要妖孽一些吗？让他追到了第四天，这要是传到了逆神，估计他会被笑话死，太丢人了！

    “我不管你是什么人，如果让我抓住，一定先把你暴打一顿！”隐气急败坏的说道。

    他深吸了一口气，努力地想要让自己平静下来，虽然他已经进入了天人合一之境，但是，因着妖孽武皇，他也难以保持着心平气和，而每当想到，自己创造了逆神一个前所未有的记录，他心中的怒火就像是泉水一样，喷涌而出，挡都挡不住。

    太欺负人了！

    隐恼怒的想到，从小到大，他还是第一次有这样的感觉，当然一个武皇就有这么可怕的度，这让他深深的惊骇，那要什么样的天赋才能做到？

    随后，他身躯一闪，在原地刮起了一股狂风，而人已经如同独龙一样冲了出去，眨眼间就消失在晨光之中……

    足足三个时辰！

    隐从清晨，一直追到了中午时分，他时不时地会停下来，仔细地观察四周气息的变化，在确定了凌风消失地方向之后，他才迅猛地赶了过去，这个过程看似缓慢，实则却是无比的快，他放佛是在拈花佛叶，眨眼间就可以凌风逃向了哪个方向。

    黄昏时分，他终于冲进了一座大川之中。

    这里地势陡峭，四周都是绝壁，里面还笼罩着一股压制力，令得武者的战斗力也受到了限制，就连隐都感觉到了一种压力，不过，他也没有太多的忌惮，双目却闪闪光。

    因为，在这里他感觉到的气息，越来越强烈，这也意味着那几个人刚离开不久，而且那抹去气息的手段也很散乱，显得很匆忙，像是知道他快要过来了一样。

    “有意思！”隐轻轻一笑，嘴角扬起了一个好看的弧度，整个面庞都隐藏在那漆黑的兽皮之下，但是声音却显得很温和，就像是邻家的大哥哥。

    “体力不支了吗？”

    隐站在大川之中，身上的杀气越来越浓郁，大川之中武皇之力散乱，也许旁人感觉不到，但是他却可以捕捉到那么一点点，而这就足够了。

    任谁在经过了快四天的亡命奔逃之后，体力、战斗力也会消耗殆尽的，就连隐都感觉到虚脱，更不要说是武皇了。

    “我还你们能够逃到哪里！”

    隐冷森森的说道，他真的快被那几个人逼疯了，心中愈加的气恼，你们只是武皇啊，能不能不要做得这么惨绝人寰？！

    还让不让逆神的天才活下去了？！

    可以说，时间每拖一分，他都感觉脸上被人扇了一巴掌，虽然他现在不知道逆神之中，现在是个什么的反应，但是，他却可以想象得到。

    怀疑！

    眼神古怪的怀疑！

    这一刻，隐真的有种爆炸了的感觉，所以，他要以最快的度追上那个少年，把他活捉回去，最好可以得到开启逆神禁制的至宝，否则，他这一生都要被人用古怪的眼神盯着了。

    “妖孽，不管你是妖孽，还是武者，我都要收了你！”隐轻喝一声。

    旋即，他吞下了一枚极血丹，人如闪电冲了出去……

    暮色四合，残阳的光芒都已经被掩盖了，风中有股冷冷的寒意，这已经是千里之外了，饶是隐是一位强大的武圣，也深深地感觉到了疲倦不堪。

    在一处山脉之中，他停下了脚步，大口的呼吸，又吞下了两枚极血丹，让得自己那苍白的脸上恢复了几分血色。

    “快到第五天了！”

    隐咬牙切齿的说道，即便是他，现在都有种崩溃的感觉，他又一次创造了历史新低，原本他以为追杀几个武皇，用了整整两天，依旧是很丢人的事情了。

    可是，没有最丢人，只有更丢人。

    三天，那是耻辱！

    四天，让人想死！

    “喀擦”“喀擦”……

    暮色之下，没有星光。

    天空中，电闪雷鸣，一朵朵乌云沉闷的压了下来，就像是隐心中的憋屈的闷气，更像是他那阴沉着，快要滴水的面庞。

    不久后，豆粒大的雨点，就形成了一条珍珠线，簌簌落下，在闪电之下，把漆黑的暮色，也撕裂出了一道道数之不尽的白线。

    闪电、雷鸣、雨幕、风声！

    这构成了一副很唯美又很苍凉的画面。

    然而，就在这时，一道璀璨的刃芒，撕开了雨幕，直斩而开，它快得匪夷所思，眨眼之间，就到了隐的面前。

    不是偷袭，而是强杀！

    在那刃芒背后，一个少年身披雨水，眼神冷厉，似出鞘的刀锋，他无声无息的杀了过来，人与刃合二为一，迸出了深邃的白银光芒，在夜色掩盖之下，几乎难以察觉到。

    天人合一之境绝杀！

    如果是一般的武者，在这样的天气之下，也是很难现的，毕竟那杀气都是被压制着的，不到最后一刻，也不会爆出来。

    可是，隐却不同，他对于杀气有着天生的敏感，那是近乎鬼魅的直觉，这就是进入天人合一之境的可怕之处。

    如果说，杀手是偷袭、袭杀的话，那么，逆神就是逆杀！

    那是一个真正变态的势力，它比杀手更加的可怕，无论杀手是从哪一个角度，是在哪种情况下偷袭、暗杀，都会被现，而后，等待他们的就是逆杀！

    此刻，隐笑了！

    他虽然气势羸弱，还达不到巅峰时期，但是对付几个武皇还是搓搓有余的，他有着这样的自信，因为他是隐！

    “呛”

    战刀出鞘，在夜色下划出了一道雪亮的虹，它快若闪电地出现在脖颈上，不偏不倚，正好挡住了那一道刃芒，强横的圣光，形成了雏龙一样的琉璃，把那深邃的银光都击得粉碎。

    “出来吧，我知道你们在这里！”隐淡淡的说道。

    “不是我们，只有我一个人！”

    凌风从雨幕中走了出来，他小脸平静，目光深邃的就像是悠悠的虹，直视着隐，说道：“逆神就来了你一个人么？”

    “杀你可够？”隐傲气的说道。

    “够！”

    凌风不可否认地点了点头，后者身上的气势太具有压力了，倒不是实质性的，而是强大的杀气与境界上的冲击，在凌风的心灵上构成的。

    毋庸置疑，眼前的这个黑袍青年，比秦傲还要可怕，以凌风的实力都看不出后者处于那一个境界，这才是最令他心惊的。

    你知道他很强，却不知道他到底有多强！

    不知彼此，是会吃大亏的。

    “不过，我觉得你们可以再郑重一些的。”凌风冷酷的笑道。

    “不需要。”隐冷冷的说道。

    “据说，逆神来历神秘，还从来没有追及不到的敌人，而且一般都不会过三天。”凌风抬起了头来，神色淡然的问道：“请问今天是第几天？”

    ……

    这一刻，隐很想打人，他骨子里是骄傲的，被誉为逆神的天才，还从来没有人可以过他的，可是这一次他却被那个少年，活生生地钉在了耻辱架上。

    偏偏那个少年，还在向他伤口上撒盐！

    妈的，你跑了几天你自己不知道吗？

    隐很想骂娘！

    不过，他也知道那个少年是在扰乱他的心境，一旦天人合一之境乱了，必然是那个少年的必杀一击，虽然看不透那个妖孽武皇，但是，能在他手中足足逃了四天的人，绝对让他很警惕的。

    “不得不说，你很擅长跑路。”隐反击道。

    “不是很擅长，但是能让你追四天也足够了。”凌风很是谦虚的说道，可是他的表情却无比傲娇，放佛是这是一件很光荣的事情。

    ……隐感觉胸口又被捅了一刀。

