    “刷拉——”霍铮一把将厚重的窗帘拉开，让灿烂的阳光洒进来，照亮了整个阴暗的房间。

    “今天去打阻断针。”

    江晚晚的情况特别，阻断药也是特制的，要打几次，但也并不能百分百地阻断紫罗兰病毒，还是有一定几率会感染。

    “好。”江晚晚顺从起身。

    霍铮真怀疑她这样继续待在屋子里会长出蘑菇来，心里琢磨着继续找心理医生的事情。

    但有阚秋白在前，他一时半会儿还找不到真正可以相信的心理医生，万一再来一个对江晚晚有不轨之心的……绝对不行。

    霍铮带着江晚晚去打完阻断针后，又查了一次血液，检查结果很快出来。

    霍铮看了一眼检查报告，漆黑的瞳孔微微紧缩。

    “怎么样？”江晚晚敏锐地察觉到了不对劲，凑上去看。

    霍铮条件反射地想把检查报告上面的内容遮住，可最后还是晚了一步，江晚晚一眼就看到了那两个字。

    阳性。

    江晚晚只感觉天旋地转，连站都站不住了，幸好霍铮扶了她一把，修长有力的手臂环住她的腰肢，给她支撑的力量。

    她眼前发黑，颤抖着声音问道：“我……我感染了？”

    霍铮紧紧抓着那份检查报告，指骨因为用力森森发白，“肯定是检查报告出错了，我们去找医生！”

    到了医生办公室，霍铮把检查报告甩在桌面上！

    医生吓了一跳，看着霍铮凶神恶煞的模样，还以为他是来寻仇的，“这位先生，你冷静一点……”

    霍铮俊脸紧绷，厉声质问道：“她怎么可能是阳性？是不是你们检查错了？我要求再检查一次！”

    医生知道问题出在哪里，赶紧解释道：“这位先生，我们的检查是不可能出错的……一般短期内的检查，很可能会呈现假阳性，结果并不准确，这位小姐不一定真的感染了。”

    霍铮眉头一松，“原来如此。”

    江晚晚听到医生的话，黯然失色的眼中终于浮现出一丝希望的光芒，浑身冰凉的血液也开始慢慢回暖。

    原来是假阳性。

    她不一定是感染了。

    她和宝宝还有希望。

    霍铮又问了医生好几个相关问题，才带着江晚晚离开了医生办公室。

    江晚晚的心情犹如过山车一样大起大落，这一会儿神色都有些恍惚了，走路的时候竟然直直地往柱子上撞去。

    一只大掌及时抵住了她的脑门。

    霍铮顺手就敲了一下她的脑门，“想什么呢？连路都不看。”

    江晚晚下意识道歉，“对不起。”

    霍铮盯着她惶惶不安的小脸看了几秒，淡淡地开口道：“你胡思乱想也没用，就算你真的感染了，那又怎么样？霍家最不缺的就是钱，我给你治。”

    江晚晚垂下眼睛，情绪低落地说道：“治不好的。”

    霍铮嗤笑一声，故意用一种轻松的语气说道：“有钱能使鬼推磨，没听说过吗？我花钱找人研究，一定能研究出治愈紫罗兰病毒的药物，说不定还能大赚一笔。”

    他停顿了一下，才继续道：“再说了，你又没有真正的确诊感染，说不定用不上。”

    不管他说的是真是假，江晚晚心里好受多了，终于在巨大的压力中喘了口气，“谢谢。”

    霍铮神色有些不自然地说道：“不必，我只是不想欠你，毕竟你是因为我的原因才会被冯有光绑架。”

    江晚晚沉默了。

    霍铮说欠她，可他们之间谁欠谁，谁又说得清呢。

    两人一起离开医院。

    霍铮让林秘书离开，自己驾车。

    江晚晚静静地看着窗外一闪而逝的风景，逐渐感觉到了陌生，不禁疑问道：“这好像不是回霍宅的路，我们要去哪里？”

    霍铮言简意赅道：“南山公墓。”

    霍铮带她去南山公墓干什么？

    江晚晚不明所以，直到车子停下，霍铮带着她走进了南山公墓的墓园，来到了其中一个墓前。

    江晚晚在墓碑上看到了张院长的名字和黑白照片，整个人都愣住了，不敢相信自己的眼睛。

    这里……竟然是埋葬张院长的地方！霍铮竟然带她来祭拜张院长！

    江晚晚忍不住揉了揉眼睛，生怕自己出现了幻觉，可眼前的一切是那么清晰和真实，没有一丝作假。

    “张院长……”她的眼泪一下子就落了下来，像是断了线的珠子一样，怎么都停不下来。

    霍铮站在旁边，沉默地江晚晚抱着张院长的墓碑哭泣，她哭得撕心裂肺，好像要把所有的悲伤和难过都哭出来。

    “张院长，你怎么能丢下我一个人？明明说好了，你要帮我带宝宝的……晚晚真的舍不得你。”

    江晚晚哭得眼睛红肿，嗓子沙哑，最后看着张院长的照片无声流眼泪，眼中写满了悲伤。

    霍铮弯腰递给她一瓶水，平静地开口道：“哭够了就给我振作起来，张院长车祸的事情有很多疑点，说不定不是意外，你难道就不想给她报仇吗？”

    听到这话，江晚晚心中狠狠一震，她不可置信地抬头去看霍铮，哑着嗓子问道：“什么疑点？”

    可霍铮却不肯马上告诉她，只是道：“先喝水。”

    江晚晚立刻接过那瓶矿泉水，大口大口地喝起来，甚至还不小心呛到了，剧烈地咳嗽起来，“咳咳咳！”

    霍铮立即给她拍背顺气，无语道：“你喝那么急干什么？又没有人和你抢。”

    江晚晚咳了好一会儿才止住，迫不及待地问道：“你刚才说有什么疑点？”

    霍铮娓娓道来，“肇事司机有妻有子，他儿子身患重症看不起病，但却转入了京城最好的儿科医院。而他的一位远房亲戚账户上，曾经出现了大额转账，以及……现在这对母子失踪了，或许是被灭口了。”

    江晚晚心中一寒，“所以是有人故意指使货车司机害死张院长的？他为什么要这么做？”

    霍铮沉吟道：“张院长有没有什么仇人？”

    江晚晚摇头道：“没有的，她一直与人为善……”

    霍铮定定地看着她，严肃地说道：“我会让人继续查下去的，如果你想要给她报仇的话，从现在开始，你好好回想张院长曾经接触过什么人，发生过什么事。”

    “我会的。”江晚晚认真点头，回去的路上她突然想到一个问题，幕后主使该不会是冲着她来的吧？

    而她的仇人，只有江家人。

    江晚晚看着霍铮俊美的侧脸，最终还是把想说的话咽了下去，脑子里想了很多很多。

    如果事情真如霍铮所说，那么张院长的死就和他没有关系了，是她误会了他。

    等到水落石出，她一定会和他好好道歉。

    这个时候，霍铮像是突然想起了什么事情，转头对江晚晚说道：“对了，我会给你找一个新的心理医生。至于阚秋白那个废物……你就不用想了。”

    江晚晚不想在这个时候惹怒霍铮，于是只能保持沉默。

    霍铮就当她默认了，两个人一起回到了霍家。

    不得不说，江晚晚在祭拜张院长过后，精神状态好了不少。

    她列出了张院长的关系网，试图找出可疑人员。

    但是想来想去，还是觉得幕后主使针对她的可能性最大。

    而且张院长车祸的事情，恰好发生在江雪怡和季美芳被石头攻击之后。

    她们为了报复她，故意害死了石头，说不定也会害张院长。

    可怜张院长这辈子一件坏事都没有做，却永远离开了这个世界。

    霍铮这几天除了忙碌工作以外，还在让人追查姜院长出车祸的事。

    他既然答应了江晚晚，那么就一定会给她一个交代。而且，他也想看看，究竟是谁这么大的胆子，竟然敢往他身上扣黑锅。

    不过现在还有另外一件重要的事情，那就是他拿到了防止感染紫罗兰病毒最有效的阻断药！

    在检查出阳性之前，阻断率可达百分之九十九！

    拿到药后，霍铮迫不及待地就想拿回去给江晚晚使用，不料专门研究紫罗兰病毒的医学教授却是阻止了他。

    “霍先生，这个阻断药虽然很有效，但是有很多禁忌！孕妇使用会导致胎儿畸形甚至是流产，你们一定要慎重考虑……”

    听到这些话，霍铮的心凉了半截，突然不知道该怎么和江晚晚说这个消息。

    他回到霍家的时候，看到江晚晚正在抄佛经，神情恬淡。

    江晚晚抬眼看他，第一句话便是问：“霍铮，查出什么线索了吗？”

    霍铮沉声道：“查到了那对母子的一些踪迹，正在顺藤摸瓜。”

    “辛苦你了。”江晚晚正想和霍铮说说自己的猜测，可还没来得及开口，霍铮就先开口了。

    他神色不明地开口道：“江晚晚，现在有一种效果特别好的阻断药，阻断率高达百分之九十九，我已经托人买到了。”

    百分之九十九！

    江晚晚的眼睛一下子就亮了，她激动不已地看着霍铮，满脸都是惊喜之色，不敢相信道：“真的吗？那我和孩子有救了？”

    霍铮欲言又止，“嗯，只不过它有副作用。”

    江晚晚心中突然生出了一股不妙的预感，连忙问道：“什么副作用？”

    霍铮神情复杂，好一会儿才回答道：“可能会导致你肚子里的胎儿畸形或者流产。”

    江晚晚仿佛遭受到了晴天霹雳。

    她好半天才回过神来，深深的吸了一口气，“我不想使用这个阻断药。”

    霍铮胸口像是被人打了一拳，又闷又疼，他尽量理智地分析道：“江晚晚，你听我说，这个药的阻断率是百分之九十九，除了对胎儿有影响之外，其他都没什么影响……”

    可他的话还没有说完，江晚晚就接受不了地打断了，“霍铮，你不用再说了，就算阻断率高达百分之百，我也不会放弃我的孩子！”

    霍铮知道自己接下来的话很残忍，可再残忍，他也要说出来，“那你有没有问过孩子，是否愿意带着紫罗兰病毒出生呢？你知不知道在这个世界上，紫罗兰病患者会受到多少歧视和欺凌，还有各种并发症折磨他们的身体……”

    这是可怕的、血淋淋的现实。

    江晚晚仿佛被揭开了伤疤，连呼吸都扯着痛，“不要再说了，我现在还没有确诊，我的宝宝不一定会感染的……”

    “等到确定感染，再打这个阻断药就来不及了。江晚晚，你自己好好想清楚吧！这个药，我费了不少功夫才拿到的。”霍铮说完这句话后，转身上楼了，给江晚晚留下了一个安静的思考空间。

    江晚晚呆呆地坐在原位，脑子里乱成一团，怎么也整理不好自己的思绪。

    上天又跟她开了一个残忍的玩笑，给她一丝希望的同时，还给了她巨大的绝望。

    江晚晚一边流泪一边抚摸自己的腹部，这是她的孩子啊！在她的肚子里已经成了形，要不了多久就会呱呱坠地，她怎么狠得下心放弃他？

    如果可以，她宁愿用自己的命来换这个孩子的平安健康，而不是牺牲孩子的性命，来换自己的健康。

    可现实往往比剧本还要狗血。

    ……

    第二天早上，霍铮下楼。

    江晚晚正好也起床了，像是什么事情都没有发生过一样，坐下来吃早餐。

    可霍铮却不允许她这样逃避，毕竟那个珍贵的阻断药也只有一个星期的保质期，他必须要让江晚晚尽快作出决定。

    霍铮也不拐弯抹角，直接开门见山地问道：“江晚晚，阻断药的事情你想得怎么样了？”

    江晚晚咬了咬唇，坚定地回答道：“我想好了，不打。”

    霍铮的心一揪，有些愠怒道：“你知道你在说什么吗？”

    江晚晚诚恳的说道：“我很清楚，谢谢你的好意。”

    霍铮不知道为什么，心中的火噌噌直冒，有些口不择言地说道：“昨天我和你分析的那些道理，你都听到狗肚子里去了？难道你真的想感染紫罗兰病毒吗？”

    江晚晚平心静气地说道：“我不想，但我也不想牺牲我的孩子。”

    看她没有一点改变主意的想法，霍铮心里生出了一股强烈的暴躁来，他实在是忍不住怒火，“江晚晚，如果你真的感染了，那么这个孩子生下来也只会是受苦而已！你想要孩子，以后可以继续生，可是现在不是你任性的时候！”

    江晚晚心中一痛，直勾勾地看霍铮的眼睛，一字一顿地问道：“如果这个孩子是你的，你还会说出这样的话吗？”

    霍铮和她对视了很久，最终率先移开了目光，薄唇张合，吐出一个冷血残酷的字眼。

    “会。”

