    云黛当然不会把他拉上来。

    她也没这个力气。

    但她也不甘心就这么被他扯下去。

    虽然她没下去看过，但一般而言，捕兽用的陷阱里面，都会有尖刺之类的东西。

    掉下去九死一生。

    陆二死死抓住她这根救命稻草。

    云黛的手腕本就有伤，力气不足，再被一个强壮男人的体重拖累，她抓着灌木的手指，一点点松脱。

    她心里明白，要不了多久，自己就会彻底失去力气，被他扯入陷阱。

    此时此刻，她的脑袋前所未有的冷静和清醒。

    在手彻底松开的瞬间，她被迅速拽脱着飞速滑落陷阱。

    在坠落的瞬间，她的手抓住了一块石头。

    陷阱的洞口很宽敞，掉下去的瞬间，陆二不由自主松开她的脚。

    砰！

    陆二跌到陷阱底，发出沉闷的声音。

    云黛则直直掉落在他身上，幸运的有了个肉垫子。

    她毫不犹豫转身，举起石头，对准陆二的脑袋疯狂砸去。

    陆二挣扎着去掐她。

    云黛的石头被打落，她立即拔下头上束发的金钗，胡乱朝脸上，身上扎。

    生死存亡就在这一刻。

    云黛心里很清楚，如果她不能在最短的时间内干掉陆二，她就彻底完了。

    夜晚的陷阱中漆黑一片。

    云黛和陆二相互间什么都看不见，只能凭借本能搏斗。

    云黛一声不吭，耳边持续不断的传来陆二的嘶吼声。

    直到云黛一簪子下去，陆二的嘶吼声变成了惨叫声——

    一切，归于平静。

    陆二失去了声音，也不再动弹。

    漆黑之中，云黛并不能直知道发生了什么。

    但她判断应该是自己的金簪扎到了他的某个要害之处。

    她尤不放心，抓住石块，对准陆二拼命砸，直到她精疲力尽，再也举不起手，眼前一黑，也跟着昏了过去。

    她是被一阵淅淅沥沥的雨点淋醒的。

    醒来只觉得浑身冰凉，头脑昏沉。

    至于痛什么的，在极度的寒冷下，感觉变得迟钝。

    她扶着头，龇牙咧嘴坐起来，一眼看见了面前的陆二，大吃一惊，几乎忍不出叫出声。

    麻蛋。

    太吓人了。

    这陆二本就面容损毁，此时血肉模糊，几乎看不出是个人脸……

    旁人扔着沾满了血的石头。

    云黛确信，陆二这张已经不能算作脸的脸，是被她多次拿石块和木棍砸出来的。

    她目光下移，看见陆二胸口插着一根金簪。

    原来，这才是他的致命伤。

    这个男人太强悍了。

    云黛左右看看，才发现陆二的腿上和肚子上被两根尖尖的木棍扎穿。

    难怪昨晚打斗的时候，他只能躺在地上，直到被她打死，也没有爬起来。

    这两根木刺，应当就是猎人为了对付跌落的野兽设的。

    云黛环顾周围，除了这两根，周围还有几根。

    如果不是把陆二当作垫子，云黛也会被木刺扎穿。

    她心中暗自庆幸。

    至于陆二那张脸，她是再也不敢看一眼了。

    金簪也不敢要，爬起来，避开木刺，她仰头往上看。

    陷阱倒不是很深，周围也有藤蔓，她伸手扯了一根，使劲拽了拽，直觉应该可以爬上去。

