    行至玉清大殿当中，首先映入眼帘的便是两排檀木大椅，左右两边各有九张。

    在两排檀木大椅的中央，三清神位之下，还摆放着一张青铜打造而成的宝座，这应该就是青云门的掌教大位。

    按照往常的情况来说，这玉清殿内除了掌教宝座以外，其实仅仅只有两排六张檀木大椅，分别是青云门六位首座的座位。

    不过今时今日，青云门邀请周辰前来做客，原本的檀木大椅自然是不够用了。

    九位极数，所以青云门便将这檀木大椅的数量增加到了每侧九张，哪怕即便仅仅只是为了招待周辰一人而已。

    “道友，请上座！”

    走进玉清大殿深处，道玄真人单手引向右侧的第一张檀木大椅，笑着对周辰邀请说道。

    别看周辰乃是散修，身后并没有什么高门大派作为支撑。

    然而道玄真人在招待周辰的时候，他却是直接将周辰当做天音寺以及焚香谷等顶尖大派的掌舵人来对待。

    放眼整个修行界当中，修为实力方才是最为重要的根本。

    而周辰的修为境界比之道玄真人都要更加高深，实乃是青云门的贵客，坐在右侧这头把交椅上面自然是理所应该。

    周辰也并没有用推辞什么，他笑着朝道玄真人拱了拱手，直接就当仁不让地坐在了右侧的头把檀木大椅上。

    眼见得周辰落座下来以后，道玄真人这才走到独属于他的那张青铜宝座前面，缓缓地落座了下去。

    紧接着，道玄真人大袖一挥，声音平缓地向着田不易等青云门高层说道：“诸位师弟师妹，各自落座吧！”

    周辰作为贵客，落座在了右侧的头把檀木大椅上面，青云门那些高层自然是不可能到他的下首去坐着了。

    以先前那位身材高大，面貌庄严的道人为首，连通田不易在内，六位青云门首座纷纷做到了周辰对面的檀木大椅上。

    至于那些年轻弟子们，却是彻底地分为了两部分。

    属于六大支脉的弟子，分别走到了他们各自的师长身后，静静地站在那里恭候着。

    属于道玄真人长门通天峰一脉的弟子，则是开始端茶送果，侍奉起了在座的所有人。

    目光环视玉清大殿当中，道玄真人到是并没有直接就提起他邀请周辰前来青云门做客的主要目的，他反而是率先向着周辰介绍起了青云门的一众高层来。

    从左侧第一把檀木大椅上面坐着的那位道人开始，依次到最后第六张檀木椅子上面的美貌道姑。

    分别是龙首峰首座苍松道人，大竹峰首座田不易，风回峰首座曾叔常，朝阳峰首座商正梁，落霞峰首座天云道人，小竹峰首座水月大师。

    众人相互一番寒暄过后，道玄真人方才提及了他的目的。

    只见道玄真人正了正神色，面色凝重地看着周辰说道：“想来田师弟也已经向道友讲解过了山脚下草庙村当中所发生的惨案。

    对于草庙村幸存的那两个少年，不知道友可有什么看法？！”

    周辰并不清楚道玄真人的寓意为何，他所希望的只是张小凡能够顺其自然地拜入青云门之内。

    所以周辰早就已经打定了注意，绝对不会掺和到安置张小凡和林惊羽的事情里面去。

    当道玄真人的询问声落下以后，周辰直接了当地就摇了摇头说道：“这两个少年乃是贵门治下的百姓，我虽然是为他们两人蒙过学，但是却不该插手此事。

    究竟应该如何安置这两个少年，道玄真人自行决断便是！”

    耳中闻得此言，道玄真人缓缓地点了点头，他稍稍地斟酌了一番以后，再次开口出声说道：“草庙村的百姓一向心性质朴，与我青云门中人又是恭敬有加。

    现如今草庙村遭逢劫难，我青云门自然是不会对草庙村的遗孤置之不理，所以贫道便打算将这两个少年收归与青云门之下。”

    说到这里，道玄真人不由得缓缓一顿，而后目光凝重地注视着周辰，继续出声说道：“不过在此之前，贫道这里却是还有一个疑问。”

    周辰视线好不躲闪地与道玄真人对视，他轻笑着询问道：“真人有何顾虑？可是与周某相关？真人大可以直接言明。”

    眼见得周辰这一幅坦然平静的神色，道玄真人眼眸深处地慎重也不禁缓解了几分。

    他思量了几许的时间，而后声音幽幽地说道：“在草庙村的两个一蛊当中，那个名叫林惊羽的少年，修行资质着实是非同凡响。

    道友也教导了他们两人几年的时间，相信早就已经看出来了吧。

    例如林惊羽那等天资聪颖的少年，实乃是作为衣钵传人的好苗子。

    如果道友也对林惊羽动了心的话，贫道以及青云门自然是不可横刀夺爱。”

    道玄真人虽然并没有明言直说，不过周辰却是立刻就体会到了他言语当中所蕴含的深意。

    无外乎就是，那个林惊羽拥有如此强大的修行资质，你周辰不可能看不出来？为什么你没有收下这等璞玉？是不是暗中藏着什么算计呢？

    与此同时，周辰也明白了道玄真人的顾虑，他这是怕周辰借助林惊羽来谋划他们青云门。

    可惜道玄真人不知道的是，周辰确实是在谋划他们青云门不假，然而他的暗子却并非是林惊羽，反而是那个其貌不扬的张小凡。

    面对道玄真人的试探，周辰没有分毫半点的犹豫和迟疑，他当即轻笑了一声解释道：“那林惊羽确实是一个修行的好苗子，不过他却并不适合周某这一脉传承。

    向来道玄真人也已经看出来了，那林惊羽的资质强则强矣，不过却是属于锋芒毕露的类型，最为适合修行剑道。

    再加上周某现在居无定所，四处飘摇，暂时还没有收徒的想法。

    所以这林惊羽的天资虽然非同凡响，不过周某却是也并没有收下他的心思。”

    说到这里，周辰端起身边的瓷杯轻轻地呷了一口清茶，然而继续开口道：“如若道玄真人和青云门能够看得上林惊羽那孩子，自行定夺便是。”