    

    夜幕下。

    汽车在极速狂飙中，拐个弯马上就可以到达池上慧子的住所了，白泽少也是不顾一切的冲刺起来。

    此刻，后面的车辆也是开到了极致，枪声更是如雨点般倾泄而下。

    轰！

    汽车一个甩尾，也是终于来到了池上慧子住所所在的街道上。

    可是，让白泽少傻眼的是，宽敞的街道上，一个人影都没有，哪里有什么池上慧子说的守卫了。

    当下，白泽少冲着身边的池上慧子道：“你说的人了，在哪了？”

    “我………我不知道啊”此刻的池上慧子也是一脸的懵逼。事情好像有些出乎她的预料了。

    哒哒哒！

    熟悉的枪声再次传了过来，池上慧子原本淡定的脸上，也是不可抑制的出现了一丝慌乱。

    “你住所附近的守卫了，枪声这么大却没有人出来，不会出什么事情了吧”白泽少忙里偷闲的撇了一眼神色微变的池上慧子，不由得狐疑的说道。

    “我不知道”池上慧子大声的说道。

    她今天晚上见白泽少的确是别有用心的，她马上就要调离了，但是对于白泽少的身份，依旧存在着怀疑。

    所以，也是采取了一些追杀行动，想要看看在绝境的时候，白泽少会不会说出自己的真实身份。

    只是，如今看来，她的计划好像出了大问题，细细想来，后面追杀的人刚才的时候是真的下了杀心的。

    如果不是她运气好，要是还傻傻的将后面的人当做自己人，恐怕到时候她怎么死的都不知道。

    那么后面追杀他们的人到底是哪方面的？她的人去哪里了？

    一瞬间所有的时候疑惑充斥在了池上慧子的脑海里，只是现在的情况却是怎么都顾不上考虑这些了。

    还是先想想怎么逃脱后面这些人的追捕好了。

    “去我家，我家里有武器弹药，要是这么一直下去的话，我们只有死路一条了”池上慧子忽然说道。

    咔！

    白泽少驾车冲向了池上慧子的家，只是就在汽车即将撞上房门的时候，白泽少却是奋力一转方向盘。

    轮胎与地面剧烈的摩擦，车身倾斜，堪堪避开了不远处的墙壁。

    “你干什么”池上慧子有些不满的说道。

    “去你家不保险，你的守卫不在，说明你家里也多半出事了，所以我们现在能做的就是逃”

    “这里距离法租界巡捕房最近，也就十几分钟的路程，我们去那里找庇护”

    白泽少的话语，让的池上慧子也是不由得沉默起来。

    的确，要是她的家里没事的话，事情也不会现在这个样子。

    不过，让池上慧子惊疑的是，到底是谁有这么大的手笔，不仅闯入了他的计划里面，还考虑到了这么多方面的事情。

    甚至借助他的计划，想要将她也一网打尽。

    砰！

    再次响起的密集枪声打断了池上慧子的思考，不过就在她扭头看向身边的白泽少的时候，却是愣住了。

    因为她注意到了油量表的指针在极速的转动，油量存储在快速的下降。

    毫无疑问，刚才的那一顿枪声，将他们的油箱给打穿了。

    “赶紧找一个隐蔽的地方停车，我们的油箱漏油了”池上慧子恢复了冷静，快速的说道。

    白泽少撇了一眼油量表，没有说话，直接寻找起小巷子，可是眼前的道路一片平坦，哪有什么供他们逃离的地方。

    与此同时，池上慧子也把眼睛挣得大大的，寻找着可能脱身上地方。

    眼看着汽车就要停下来了，池上慧子忽然指着不远处的墙壁道：“开车撞过去，里面是新建的仓库，环境复杂有利于我们逃脱”

    “坐好了”白泽少说完以后，就驾车犹如自杀般的冲了过去。

    只是想象中的剧烈碰撞并没有发生，因为没油了，不过因为惯性的缘故，汽车还是将墙壁给撞塌一个小口子。

    尴尬且要命的是，汽车前门正好卡在墙里面，所以前面的车门根本就打不开。

    几乎是同时，白泽少和池上慧子采取了一致的行动，两人直接开枪，将前面的挡风玻璃给打碎了。

    然后快速的离开了汽车，至于说从后门出，两人却是都没有选择，因为从后门下车将要面对，后面追击的枪击。

    “走”对视一眼，白泽少对着池上慧子说道。

    很快两人就离开了原地，就在他们刚走没几秒钟，后面追杀的车辆也是赶到了。

    负责追击的这些人没有任何的犹豫，直接下车翻墙追了过去。

    仓库里面。

    白泽少和池上慧子很快就选取了一个绝佳的位置，背靠背的蹲在地上，默默准备着。

    仓库没有后门，所以他们根本就无从逃脱，只能在这里选择和追杀的人决一死战。

    不过，这里的地形还算很不错了，以两人的身手最后逃脱的可能还是不小的。

    白泽少一边等待追杀的人进来，一边也是陷入了沉思。

    原本刚才的时候，他还在怀疑这一切是池上慧子布置的，毕竟无缘无故的池上慧子竟然在路上堵他。

    要说池上慧子不是专门的，他根本就不信。

    但是现在看来，又好像不是那么一回事，刚才的情况可是非常的危险，他要是没有记错的话，池上慧子好像中枪了。

    就在白泽少准备扭头看的时候，耳畔却是响起了池上慧子的声音：“你在想什么”

    “我在想我们的这个约会，还真的是够刺激”白泽少也不知道怎么想的，张口就来了这么一句。

    说完以后，他自己都觉得有些荒唐与意外。

    更别说池上慧子了，脸上的表情也是愣住了，随后不由得无声的笑了起来。

    “你说现在的情形，像不像我们在地狱训练营的时候，进行的那个最后的考核”池上慧子开口道。

    “的确很像，要么生，要么死，不过那次我们可以闯过来，那么这次也一样”白泽少一脸坚定的说道。

    原本白泽少还想说些什么，但是，视线落在仓库门口的方向，却是道：“准备，他们来了”

    “你从左边攻击，我从右边”池上慧子满是杀意的说道。

    白泽少点了点头。        

