
　　田秋雨点了点头，“那就没错了，咱们说的是同一个人。”

　　	苏浩面露诧异，“你也认识我大舅哥？”

　　	田秋雨语气玩味道：“算是认识，之前有过一面之缘！”

　　	苏浩面露感叹，“就算你认识我大舅哥，那你也不能这么不讲道理啊！”天籁小说网

　　	“你看看，上来就撞碎了我们苏家的大门，连我们苏家的长辈都惊动了，他们要是追究起来，你让我怎么替你收场？”

　　	“不过话说回来，你到底是什么人，来干嘛的？”

　　	“替那个孟娇出头？还是来找我妹妹的麻烦？”

　　	田秋雨从兜里摸出半盒烟，掏出一根点上，吐了口烟雾道：“苏家少爷的行事作风，真是让我大开眼界，你跟人叫板之前，从来不问对方是谁么？”

　　	“你这么豪横，就不怕给家里闯祸么？”

　　	苏浩这才听出不对，谨慎的问道：“你到底是谁？”

　　	田秋雨笑了笑，“我是什么人不重要，重要的是，从小到大还没有人敢指着我的鼻子骂！”

　　	“上一个敢这么跟我说话的人，现在正在国外某个深不见底的矿坑里当苦力呢！”

　　	“所以说苏少爷，今天本来只是一桩很小的麻烦，现在让你弄的有点大啊！”

　　	苏浩细细打量，这才发现田秋雨的行事作风有些不同常人。

　　	他下意识的后退半步，站在苏晴的身边低声问，“这女人是干嘛的？”

　　	苏晴没理会，攥着拳头，目光盯着田秋雨道：“我替哥哥跟你道歉，可以么？”

　　	田秋雨翘着二郎腿，“可以啊。”

　　	说着话，她指了指桌面上的一个茶杯。

　　	苏晴深吸气，举步上前，抬手倒上，然后将茶杯郑重的端在手里，第一次低头道：“田小姐，我给您斟茶认错！”

　　	“像我刚才说的，这两件事都跟我有关，希望您高抬贵手……”

　　	田秋雨打断，“一码归一码，你哥说话不过脑子，看在咱们聊天比较愉快的份上，一杯茶，我可以不跟他计较！”

　　	“至于上一件事？我说的很清楚，苏晴，你还不够格，让你姐来跟我谈！”

　　	话音落下，田秋雨伸手。

　　	苏晴在家里的地位虽然不及苏菲，可怎么说也是含着金汤匙长大的天之骄女，还没有受过如此屈辱。

　　	势不如人，她也没有别的办法，低头，深吸气，双手递过！

　　	苏浩想张嘴，结果被苏晴用一个眼神狠狠制住！

　　	结果没成想，田秋雨根本没接茶杯，修长的手指弹了弹，将一截烟灰弹了进去！

　　	烟灰在茶杯上面打着旋，最后沉入杯底！

　　	苏晴皱紧眉头，人站在原地没动，目光上扬，有情绪掩藏其中！

　　	苏浩却有些不痛快了，“姓田的，你什么意思，瞧不起我们苏家？”

　　	田秋雨夹着烟头指了指苏晴说，“喝掉，我就不跟他一般计较！”

　　	苏晴的手掌突兀攥紧，嘴唇也紧紧抿着。

　　	略显青涩的脸颊在这一刻多了几分消瘦，柔弱的模样让人平添几分心疼！

　　	平复呼吸，苏晴手腕上提，手掌绷紧，举杯递向嘴边！

　　	苏浩看不下去，一把将茶杯打翻，指着田秋雨喝道：“我他妈管你是谁，给你点脸了是不是？”

　　	茶杯摔落在茶几上，溅起的茶水将田秋雨胸前衣襟弄湿。

　　	田秋雨也不生气，无奈道：“苏小姐，机会我给他了，是他自己不知道珍惜。”

　　	“你们坐一会，我去洗手间收拾一下。”

　　	说完，人干脆利索的起身。

　　	苏浩想要起身去追，结果被苏晴狠狠拽住，“哥，你到底明不明白怎么回事啊？你知不知道你惹了多大的麻烦？”

　　	苏浩不明所以，“这女的什么来头，我怎么就惹麻烦了？”

　　	“她再牛逼，也不能这么作践你吧？”

　　	苏晴掐住太阳穴，近乎无力的解释道：“我也不知道她是谁，不过凭借她的一句话，就能扼住咱们苏家的喉咙，你觉着她能是简单的女人么？”

　　	“地上你也看见了，麻烦这么大，有人过来处理么？”

　　	正说着话，外面接连有车停稳。

　　	门外行色匆匆，走在前面的人是梅姨，苏长明紧随其后。

　　	两人全都没管门口的狼藉，而是神色紧张的问，“人呢？”

　　	苏晴指了指洗手间。

　　	苏浩看见梅姨脸上的郑重神色，这才知道自己可能闯祸了。

　　	他不敢说出刚才的莽撞经过，小心谨慎的问了一句，“爸，那女的到底是什么人，怎么连你们都给惊动了？”

　　	不等苏长明开口，洗手间的方向有脚步声响起。

　　	梅姨深吸气，换了一副脸色，上前半步迎了过去。

　　	苏长明来不及解释，只能压低声音提醒道：“这里没你事，一会在边上看着，这女人咱们苏家惹不起！”

　　	苏浩听见这话，背心几乎被冷汗打湿！

　　	再度抬头，等他的目光对上田秋雨的同时，只觉着被一股从头到脚的冷意所包裹！

　　	梅姨落后半步，率先招呼道：“田小姐。”

　　	田秋雨脚步没停，嘴上却在笑着反问，“哦，苏家终于来人了？”

　　	说话的同时，她已经重新坐回了沙发上。

　　	吴梅和苏长天在整个天州也算是有头有脸的人物，眼下在自家的地盘却神色严肃的厉害。

　　	苏浩在一边看着，下意识的咽了口唾沫，手脚发软，偷偷瞥向田秋雨的目光也多了几分掩饰不住的惧怕和慌乱！

　　	田秋雨擦了擦手，客气招呼道：“两位都是长辈，我才是客人，你们这样我都不知道该怎么自处了，快坐。”

　　	吴梅和苏长明对视了一眼，这才相继落座。

　　	田秋雨随意问道：“您是？”

　　	吴梅的态度不卑不亢，“我是吴梅。”

　　	田秋雨多了几分诧异，“怪不得气度不俗，您是吴家的女人？”

　　	吴梅神色不变，缓缓解释，“我祖籍天海，不过跟那边的吴家没什么关系。”

　　	田秋雨点头，又看向苏长明问，“那您呢？”

　　	苏长明态度放低，语气也略有些巴结，“田小姐，鄙人苏长明，目前是苏氏的主事。”

　　	“不知道您大驾光临，如果有什么招待不周的地方，还请您多包涵！”

　　	田秋雨不接话，而是反问，“苏菲怎么没来？”

　　	吴梅听见这话，脸色多了几分凝重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1386章 来人免费阅读。https://xs.23sk.com 