    

    从烤箱被打开的一刻，木屋瞬间充满的香味，诱人的很。

    火鸡很大一只，烤的色泽金黄，外面还留着油脂，香气扑鼻。

    浮青烬把火鸡端到桌子上，他看见去拿盘子的钟小术，说道：“小术，你坐下等着吃就好。”

    等着吃就好，这么幸福的嘛。

    钟小术耸肩了一下，直接在桌子面前坐下了，看着香喷喷的火鸡偷偷的咽口水。

    她不是没有吃过火鸡，但是还是第一次在圣诞这样吃。

    浮青烬拿来了盘子还有刀叉，以及一把长长的刀，用来切割火鸡肉的。

    摆好盘子，浮青烬拿着刀子切下来了一个火鸡腿肉放到钟小术的盘子里面：“尝一尝，看烤的入味不。”

    印象中，火鸡肉基本上都是比较柴一点点的，钟小术用刀叉吃着，第一口就小小惊讶了：“很入味，而且好嫩啊。”

    “喜欢就好，多吃一点，吃饱了我们出去小镇上散步。”浮青烬眼底都是笑意，他细心腌制的，烤箱的时间也是精算过的，做出来的火鸡绝对不会有一点的柴。

    愉快的进行着晚餐。

    木屋里面很安静，只有角落里面的煤火炉子在烧着噼里啪啦的，整个屋子的灯光都是暖黄色的，餐桌不远处就是打扮的精美的圣诞树，圣诞的气息无处不在。

    不知道是不是镇子上面的习俗，吃完东西家家户户都会出来街上散步。

    钟小术听见外面热闹的声音，突然有点想出去了，她快速的吃着火鸡。

    “慢点吃，不急。”浮青烬开口。

    “师傅，来这童话镇过圣诞真的是选对了，对了，有其他博士也来了这个世界吗？”钟小术觉得空间站的人这么多，应该会有人也来这个世界吧。

    浮青烬想去自己设计了禁止申请进去该世界，眼底坏笑，表面上摇头：“不知道，或许有吧，但是更多的博士应该是去了现代西方国家过圣诞。”

    “也是哈。”钟小术想一想觉得有道理。

    其实她第一反应也是去现代世界西方国家，但是因为经历过白雪公主的黑暗童话世界，她就想到了来童话世界过节的想法。

    她那个时候就是兴起的一提，没想到浮博士还真的快速的查世界去了。

    两个人吃完了晚餐，浮青烬收拾了一下桌子：“走吧，出去街上走一走，盘子回来洗。”

    浮青烬拿了一件风衣穿上，随便给钟小术拿了一件雪白色的毛绒外套：“这件厚一点，多穿一点，外面下雪了，零下温度。”

    屋子里面有炉火不是很冷，但是外面可是零下的温度。

    一出门就看见街上人来人往的小镇居民，这里的木屋都是红色的，红色木屋上面都是一层厚厚的雪，红白的组合，像极了圣诞老人的颜色。

    街上因为有人清理了，就没有看见很厚的雪，路边的草地却是被到膝盖高的白雪给覆盖住了。

    钟小术跑过去伸手抓了一把雪。

    浮青烬小小的担忧，她不会要拿雪丢他吧？

    打雪仗，你当偶像剧啊。

    钟小术才没有要拿雪丢浮博士的想法，而且她也不敢，她只是抓抓雪过过瘾，感受一下冬天的存在。

    “别玩了，小心冻着。”浮青烬提醒道。

    “师傅，虽然冷，但是这种抓雪玩的感觉真的好爽啊。”

    其实这些天研发系统，每天坐着，脑袋进行着高密度的思考运转，她总觉得有些疲惫来着，现在来到这里，疲惫感全部一扫而空了。

    圣诞夜，街道上面还是有很多小贩。

    各种小吃，琳琅满目，钟小术看着那种最原始纯肉的烤肠垂涎欲滴，最后浮青烬看不过掏钱给她买了一根。

    “谢谢师傅。”

    “不要吃太多，晚上积食小心睡不着，没睡着的人可能会收不到圣诞老人的礼物。”浮青烬绝不承认最后一句话是他胡诌的。

    “咳咳咳.....”钟小术直接被自己口水呛了一下，她抬头：“我差点忘记了，圣诞老人，童话世界是真的有圣诞老人，我们晚上是不是要准备一只袜子挂床头？”

    现代的圣诞老人一般都是孩子的父母长辈假扮的，可是童话世界却是真的有圣诞老人。

    钟小术想想就小兴奋，不过她又不确定的问道：“圣诞老人给大人送礼物吗？”

    浮青烬睫毛轻轻颤动，这个......不会的，圣诞老人只给孩子送礼物。

    可恶，怎么没有想到这一点。

    光想着来童话世界过圣诞节，却没想到这里虽然有真的圣诞老人，但是圣诞老人只会给孩子送礼物啊。

    “会，童话世界的圣诞老人会给所有的人送礼物，不会落下谁的。”浮青烬撒谎了。

    钟小术也不清楚具体，现实中圣诞老人是父母假扮的，肯定是给孩子送礼物，真的圣诞老人会给每一个人送，应该是这样的。

    两个人在街上走着，钟小术吃了不少小吃，终于天色很晚很晚了，街上的人都陆陆续续的回家了。

    他们两个也回到了木屋。

    钟小术拿出来了一双袜子，这是刚刚在外面买的，她递给了浮青烬一只：“师傅，给，记得一定要挂床头，我很好奇圣诞老人会给我们送什么礼物。”

    “嗯，会挂的，房间在二楼，你去睡觉吧，我洗完盘子就上楼。”浮青烬一副良家妇女的样子。

    钟小术也没有抢活干，她直接上二楼休息了。

    别看木屋小，人家可是有两层的，二楼房间不大，但是却温馨，充满了童话气息。

    钟小术小心翼翼的把袜子挂好，然后就睡觉了，很快就进入了梦乡。

    .......

    浮青烬洗完了碗筷就出去了一下，过了一会儿他拿着两个礼盒回来了。

    安静的夜晚，一个修身的身影上了二楼某房间，他进去房间，快速的把一个礼盒塞入了床头的袜子里，然后看了一眼床上睡觉的少女：“圣诞快乐，我的小术。”

    回去自己房间，浮青烬把另外一个礼盒放进了自己的那只袜子里面，最后松口气：“呼，圣诞老人不给大人送礼物，就自己送呗。”

