    苏婉寻心底又是一阵嘲讽，真是好姨娘啊，听似为她说话，其实就是在提醒父亲，是她害了母亲，她就是命煞瘟星！

    在众人以为她会痛哭流涕地请求不要将自己送去道观的时候，她竟一个规规矩矩地欠腰，不惊不缓地说道：“还请父亲命人去搜，若女儿真的是瘟星，就自愿随道长去道观修行。”

    随后她又看向舒氏，说道：“不过，我可没有在院子里见过什么死乌鸦。舒姨娘，白术是从你身边派来的丫头，假设她有陷害之心。还请姨娘亲自将她，杖毙。”

    最后两个字已染上血意。

    她只是身穿一件浅蓝色云清百褶裙，可在阳光的照射下，将雪白肌肤映衬得如同最珍贵的瓷器白皙，玉颜不施任何粉黛，可琼花玉树也难以勾勒出她半点芳华。

    晨雾袅袅，她的美如出尘青莲，更如绽放中的罂粟。

    令人移不开双眼！

    舒氏的心已猛颤，面色发青，这是紧张，更是害怕！她突然有点后悔，今天为什么要走一枚险棋！

    很快，府中家丁真的提来一只麻袋，里面倒出几只死相极惨的乌鸦。

    舒氏这才松了一口气，心里得意地笑，还以为这小贱种能翻出什么浪来。看来不过如此！一切都在她的安排中。

    “你们看。奴婢没有撒谎吧！”白术激动得脱口而出，就连跪着的后背也挺直了。

    苏小颜更是兴奋直呼：“姐姐，为了父亲和苏家，你还是去道观修行吧，对你，对我们都好，否则我们会不会都要跟着倒霉！”

    相比她的失态，苏婉寻倒显得很淡定，不过在苏远之看来是懂事。

    只见她又是一福礼，说道：“既然我真的如道长所说命带瘟星，那就自愿去道观。还请爹爹不必挂心。”

    随后苏婉寻又看向舒氏，闪了闪明眸，款款道：“姨娘，道长是你请来的，你也一定是经过了考证才介绍来的。我既然相信你，就应该相信他所说的。”

    这话就是将这个道长和舒氏死死锁死。

    苏远之心疼地一把将自家姑娘抱住，颤声说道：“寻儿，爹没有要你去道观的意思，管他什么星！有爹在，就算阎王爷来收人，爹也绝不答应！再说，爹也不相信！”

    “父亲。”苏小颜恨得要咬碎一口银牙，捂着受伤的脸，为什么爹这么爱这个病秧子？她哪里比自己好？只不过有一个短命鬼的正妻娘。

    此时恨不得上前就将这小贱人活活掐死，不对！是要将她活活踩死！像只蝼蚁一样！

    舒氏见状不好，立即对着紫衣道长眨眼。

    紫衣道会意，接着说道：“贫道还有一个办法能验证。就是在接受万月之法和圣血洗礼之后，她的身上会出现一些紫斑，三天后可退。”

    “无论是不是，祛邪祟的法事还是要做。”舒氏接语。

    苏远之想了一会儿终是答应了。因为无论是不是瘟星，去除邪祟才是最重要的。

    那紫衣道士又道：“做法时需要一个无人的屋子，除了我们几个道士，其他男子必须远离。否则就失灵了！”

    “这……”苏远之很不放心。

    苏婉寻立即说道：“我让妹妹陪着。”

    苏颜之虽然不愿意，但在舒氏的提示下，只能答应。

    两个少女被几个道士带走了。

    接下来发生什么，他们什么都不知道，苏远之紧张地提着心，舒氏却越发地兴奋。她的计划不会有错，那狗血里添加了很多毒药，很快就会起紫斑。

    这种药还能导致女子终身不孕，身子越来越差，即便最后苏远之还是不忍心将她送走，可她瘟星的名号这辈子都戴上了，谁还会要她？以后有什么好亲事，一定紧着颜颜。

    “啊！啊！”一声声凄厉的惨叫从远处传来。

    “糟糕，是寻儿！”苏远之疾步朝着道士方才的方向走去，心里又恨又悔。若是寻儿出了什么事，他这辈子都不会原谅自己。

    其他人紧跟着他身后。

    所有人都来到了后院一间空旷许久的木屋前，外面除了站着十几个拿着三清铃的道士，还有十几个身穿华服的小姐。

    她们都是官员的庶出女儿，平日里和舒氏走得比较近。

    “你们怎么来了？”舒氏不解地问。

    “不是你让我们来的吗？说有什么茶会，结果被带到了这里！”几个庶出小姐更是觉得奇怪。

    苏远之像是意识到了什么，二话不说，直接朝着舒氏的脸狠狠挥了一巴掌，冷冷吐出两个字：“贱人！”

    这女人请这些庶家小姐来后院做什么？来看寻儿好戏吗？没想到舒氏竟这么心狠！

    “老爷！”舒氏捂着脸，懵了。

    苏远之懒得再管什么，他红着眼，一把揪住其中一个道士的领子，厉声问：“我儿呢？”

    小道士回道：“还在里面做法呢，应该是，邪祟，邪祟出来了，所以才会惨叫，很快，很快就没事了。”

    “滚！”苏远之才不管什么邪祟，他已经受够了。寻儿就是他的命，即便是命带瘟星又怎么样？一切灾难他来受。即便没有男人愿意娶又怎么样？他可以养她一辈子，养尊处优，永远是丞相府最尊贵的女人。

    “彭”的一声，木门被他踢开。

    屋子里冲出浓浓的血腥味。

    紫衣道长信步出来，行了一个礼后说道：“丞相大人，做法完毕。”

    一个浑身是血的女人冲了出来，她头发凌乱，像疯了一样嘶叫：“血！血！好多血！啊啊！”

    因为被扑了几盆狗血，所以根本看不清她的容貌。

    几个庶出小姐吓了一大跳，这，这不是要喝茶聊天吗？怎么闹了这出戏？这血人是谁？

    该不会是嫡女苏婉寻吧？她中邪了？

    苏远之早已红了眼睛，不顾狗血的腥臭，将她一把搂住，不断轻拍后背，泣声道：“寻儿！寻儿！别怕，是爹爹！爹爹错了，不该让他们将你带走！爹爹错了！”说着，他还抬手抽起自己耳光。

    “啪啪啪”一声比一声响亮。

    那舒氏恨啊，并且已经按耐不住激动的心，急声提醒：“快扑水弄干净，看看，快看看她身上有没有紫斑！”

