    ‘障碍重重’也叫障碍咒，教材中的描述是“快速地施放‘障碍咒’可拖延对手或阻止一个魔法生物行进一会儿，此咒在决斗巫师的法力中是至关重要的部分。”

    不过在安度因实际施咒时发现，这个咒语其实就是在施咒者目光所示的方位变化出一面隐形的障碍物，就像一堵魔力墙，持续时间短则十几秒，长则可达一分多钟。

    如果通过调整魔力输出的话这堵墙甚至不是固态的，对方甚至可以穿过这面墙，不过速度会会相应减慢，减慢的程度，与具现出障碍物的密度程度有关，如果以横向向地面施展一层弱化的障碍咒，人走在上面就好像陷入泥潭一般。

    但如果将障碍咒具现成实体，甚至可以当防御咒来使用，同样也利用魔力推向对手，变成一种攻击手段。

    ‘障碍重重’，安度因说干便干，马上在房间的空地处释放了一个障碍咒。

    “首先还是要先了解这个魔咒的性质。”安度因走向自己释放的障碍咒，用手摸了上去，安度因具现出来的是一堵固态隐形墙。

    “摸上去十分坚硬，宽度大概不到一英寸，两面都无法通过。”安度因双手相合，直到触碰到墙面，大概的测量出了宽度。

    “先试试物理防御强度。”

    安度因拿起行李中的哑铃，敲向隐形墙，发出“噗”“噗”的声响。

    “听声音不像金属质感，也不想石质，反倒像是在敲击水面一般。”安度因听着这个魔咒发出与自己想象不同的声响，大感神奇。

    在用力敲击几遍之后，安度因放下哑铃，直接上手肉搏，用拳头来感受这面隐形墙。

    “噗”“噗”“噗”，连续击打了几拳后，隐形墙开始发生变化。

    “坚硬程度与普通石墙相当，反馈到拳头上的力道也证明是如此，不过怎么砸多了就变软了呢？没有像玻璃一样直接碎掉，而是开始软化，是因为墙面中的魔力被消耗了吗？”安度因看着微红的拳头想到。

    在继续击打了十几拳之后，已经变得柔软的隐形墙直接被打穿了，但是安度因发现，就算打穿之后，这个魔咒依然有效果，只是无法阻挡固体穿过，不过依然有缓冲的效果。

    安度因干脆直接整个人撞了过去，并开始缓缓的穿过墙面。

    “就像穿过一片非牛顿流体一样啊，除了没有粘性以外，真是神奇的魔咒。”安度因感受着障碍咒，没一会咒语生效的时间到了，整面墙体便直接凭空消失。

    安度因掏出笔记本，将自己试验的数据和感受记录了下来，接着再次对着空地释放了一记‘障碍重重’。

    “接下来试验一下魔法防御力吧。”

    安度因来到距离施咒的隐形墙大概两米处，开始对着墙面释放攻击魔咒，‘除你武器’。

    隐形墙不出意外的阻挡住了这一击魔咒，符咒的灵光击打到墙面后粉碎四散开来，沿着透明的墙面不断游走，直到丧失魔力消散。

    “试一下不同角度吧。”接下来安度因尝试在各个方向对墙面进行施咒射击，甚至跑到另一边也尝试了各种不同的角度，直到魔咒失效。

    “嗯，测试的信息量很大啊，正面击中的魔咒如果强度不够会直接破碎，而有了一定角度后就会开始反弹吗？并且两面的魔咒都无法穿透，也就是说，不能先释放一层‘障碍重重’，然后安心的站在另一边反击了吗。”

    安度因又重复释放了几次障碍咒，测试了一下用来攻击的效果。

    “‘障碍重重’感觉很像是前世游戏中的另类的法师之手呀，可以固化在原地，也可以通过魔力引导直接拿来拍人，虚化后还能对敌人进行减速，而且称之为障碍，也有些偏颇，这明明更像是魔力塑形。”安度因一边总结着这个魔咒的特点，一边开始在脑海中构筑障碍咒的适用范围。

    整体而言，安度因对这个魔咒十分满意，非常有潜力。

    “接下来的训练就分几块了，施咒速度，定位，强度掌握，射击或者说是将障碍体推进的速度，然后尝试一下能不能自由塑形，看来接下来得进行一段时间的高强度特训了。”

    安度因开始安排全新的训练计划，并将心中对魔咒的一些设想一一记录下来，准备接下来挨个进行测试和针对性练习。

    接下来的十几天安度因每天上午阅读教材和学习一些新的魔咒，下午的所有时间全部用来练习‘障碍重重’，并且还抽时间在白天去丽痕书店，买了几本与魔咒相关的书。

    本来想多买几本，但是魔法世界里的书实在太贵了，便宜的几金加隆，贵的一本十几二十金加隆，比很多炼金道具和魔药都贵，因此安度因之选购了三本，分别是《巴纳布斯·芬克利的7种施咒手法》《魔咒的起源—古代如尼文简介》《决斗大赛中的优雅步伐》，这就花了安度因22枚金加隆，有好些安度因看上的书都是因为太贵了才没有买下来。

    现在的安度因就如同一块海绵，快速吸收着各种魔法知识，他的灵魂本身就比正常同龄人强大，加上之前多年的针对性锻炼无论是魔力强度还是总量都远超同龄人，因此进展神速。

    八月初的一天，傍晚。

    “砰”破釜酒吧后的小天井之中，一个用几张椅子搭成的靶子被一团透明的‘炮弹’砸成碎片，安度因缓缓走近，举起魔杖对碎片念到“恢复如初”，地面上的碎木凌空飞起又恢复成了被击碎前的模样。

    “看起来效果不错，‘障碍重重’塑形的‘炮弹’已经可以缩小到脸盆那么大了，弹道速度也逐步提升，出手前摇还能再快一点，接下来就看看还能不能把发射的魔弹塑形的更小一点”安度因的想象中如果能将‘障碍重重’的‘炮弹’缩小到拳头那么大最好，那样的话还可以给这招取名叫‘空气炮’。

