
            

                    ：[]
                ！！

            
                几人朝着南边一路狂奔，足足奔出了上百里才停下来。

    砰！

    刚一停下来，梵璃右手一抛，杨叶就直接砸落在了地上，溅起无数尘叶。梵梦一惊，就要上前去扶杨叶，却被梵璃死死拉住，并且还给狠狠地瞪了一眼。但是梵梦这一次却是出乎意料的强硬，直接甩开了梵璃的手，然后来到杨叶身旁，将杨叶扶了起来。

    见到这一幕，梵璃眼中杀意犹如实质！

    杨叶也看向了梵璃，他的手，缓缓握了起来，脑中剑宗祖师的剑意已经颤动了起来。只要这个女人敢稍有异动，这一次，他绝对要这女人死无全尸！

    “救命，救命”

    这时，场中响起了那李宁的声音，众人朝李宁看去，只见那李宁正躺在地上嚎叫着。他的一只手与一只脚已经没有，虽然血已经不止住，但是毫无疑问，他没有了丝毫的战斗力，除非是有什么能够断肢重生的丹药或者至宝，不然，他算是废了。

    看着李宁，李青衣微微摇了摇头，她知道，这李宁这辈子算是完了，因为那种能够让他重新长出手脚的丹药或者其它至宝，他根本没有，也买不起。

    “梵小姐，我知道你肯定有‘灵肉丹’，求求你，求求你救我，我甘愿为梵家做牛做马”李宁看向梵璃，眼中满是乞求之色。

    见到李宁这般，一旁的李青衣微微摇头，心中对这李宁的印象顿时降到了负数。

    那梵璃也是摇了摇头，梵家确实有那‘灵肉丹’，但是，她并不想拿出来给这李宁，因为不值得。只要她愿意，她能够用那‘灵肉丹’招到一个尊者境上品的强者！

    “玉兄，玉兄”

    李宁看向了一旁沉默的玉琅，“玉兄，你我相识一场，还请出手相救，我定不忘今日之恩！”

    玉琅沉默半晌，然后看向李青衣，道：“李小姐，我与李兄这次进入这断天山脉是因为帮你去对付那金丝灵猴，他现在变成这般，还请李小姐出手相救，不然，在这茫茫山脉之中，他只有死路一条了！”

    李青衣看了一眼玉琅，淡声道：“来之前，我已经支付过你们一半报酬，也与你们说了此次的风险，可是你们还是拿了报酬，怎么，如今出了事情就要全部算到我的头上？”

    玉琅连忙摇了摇头，道：“不敢，只是我等不能就这么看着李兄身死吧？”

    李青衣沉默许久，然后道：“那‘灵肉丹’乃灵丹，灵丹之珍贵，想必你也清楚，就凭这一枚丹药，就足以够我请至少三名尊者境强者出手一次了。不过你说的也对，我们不能就这么看着李兄身死，要不这样，我将此丹转换成超品能量石，你我一人承担一半，如何？也不多，灵丹价格也就一千超品能量石左右，你只需要支付五百超品能量石足以！”

    五百超品能量石

    玉琅眼睛猛地一跳，五百超品能量石对他来说可不是一个小数目，如果砸锅卖铁，自然是能够筹的出来的，但问题是值得吗？

    玉琅沉默了。

    场中所有人都沉默了，包括那李宁。

    “我们应该要救他！”就在这时，梵梦突然说话了。

    听到梵梦的话，所有人的目光都看向了她，包括杨叶。

    梵梦道：“我们现在是一个团体，如果我们现在抛弃了他，那我们这个团体就会出现裂痕，就会相互猜忌，相互的防备。现在，我们有未知的敌人，如果我们自己内部在出现问题，你们说，我们能够走出这片山脉吗？所以，就算是为了我们自己，我们也要救他！”

    众人看着梵梦半晌，那李青衣突然笑了起来，“梵小姐，真没看出来，你家这丫头竟然能够想到这么深，真有意思！”

    那梵璃眼中有着一丝笑意与柔色，梵梦能够想到这点，证明她在长大了。

    那李宁眼中有着感激之色，因为他知道，他得救了！

    李青衣拿出了一枚丹药给李宁服下，当然，这枚丹药是在场几人平摊的。

    在肉眼可见的速度下，李宁的手与脚开始长了出来。

    这时，李青衣突然看向了杨叶，道：“你之前不让我们往那边走，你是怎么知道那边有危险的？”

    听到李青衣的话，梵璃几人顿时看向了杨叶。

    杨叶看了几人一眼，然后道：“我之前就说过，我能够感觉到危险的东西，之前感觉到那边有危险，所以就那么说。”

    “真的？”李青衣问，她有些不信。

    杨叶道：“不然你以为呢？”

    “放肆！”这时，那已经重新长出手脚的李宁怒喝道：“你怎么跟李小姐说话的？”

    “他这么说有错吗？”梵梦挡在了杨叶的面前，怒视着李宁。

    见到梵梦这么维护杨叶，那李宁微微一愣，然后道：“梵梦小姐，你要记住你的身份，你是梵家的二小姐，你这么维护一个家奴，传出去对你影响很不好！”

    “要你管！”梵梦冷哼了一声，道：“亏我刚才还帮你说话，真是浪费我口水！”

    李宁脸色难看了起来，却是不敢对梵梦发火，只能狠狠地瞪着杨叶。

    那梵璃也是冷冷看了一眼杨叶，目光越发的不善了。

    李青衣深深的看了一眼杨叶，然后道：“算了，不管是什么，如今大家都在同一条船上，不要在制造内部矛盾了。”说到这，她抬头看了下，然后黛眉皱了起来，道：“很快就天黑，天黑之后，正是一些妖兽活跃的时候，我们必须得找一个地方休息一晚，待明早在启程前往灵猿山！”

    这时，那李宁犹豫了下，道：“李小姐，我们还要去？”

    李青衣冷冷看了一眼李宁，道：“怎么？”

    李宁被李青衣这么一看，顿时打了一个冷颤，但他还是道：“李小姐，之前那些白猿明显就是在埋伏我们，也就是说，肯定有什么人，或者妖兽在针对我们，如果我们不把事情弄清楚，就这么前往灵猿山，恐怕还没到那里，我们就要全军覆没了！”

    一旁的玉琅点了点头，表示赞成。

    “你们要走，可以，将之前我所付的定金交出来即可！”李青衣淡声道。

    闻言，李宁与那玉琅两人顿时有些尴尬了，半晌，那李宁道：“我们既然收下了李小姐的钱财，自然是要将事情做到的，只是”

    “没什么只是！”李青衣打断了两人的话，道：“不管多危险，灵猿山必须去。只要得到我想要的东西，我不会亏待两位！”

    李宁两人相视一眼，然后点了点头，他们自然是没胆子敢违约的，眼前这李青衣，不说她背后的势力，就是她自己，也不是他们两人能够抗衡的。

    见李宁两人没意见，李青衣看向了梵璃，梵璃沉声道：“我没有选择！”

    李青衣点了点头，道：“梵小姐放心，只要这事情能够圆满解决，我会出面替你解决叶家那边的威胁！不过明天需要梵小姐付出代价时，希望梵小姐别心疼！”

    “自然！”梵璃点了点头道。

    众人继续上路，终于，李青衣找到了一水潭，水潭不大，长宽百来丈，在水潭的四周是一片密林，密林与水潭之间的距离有十几丈。他们自然不敢在林中休息的，因此，众人选择了水潭边。

    杨叶朝天际看了一眼，虽然夜色降临，但他还是能够看到无尽的高山与山脉。他更加确定了，这天风城就是被无尽的大山环绕包围的。在这些大山内，他虽然暂时没有发现什么强大的妖兽，但是毫无疑问，这些大山内肯定是有皇阶妖兽的！

    也就是说，就算达到王者境，想要走出这些大山，也不是一件容易的事情！当然，也不是特别的难！

    杨叶并没有与李青衣等人坐在一起，而是离几人有些远，他盘坐在地，不断吞噬极品能量石，然后将那些能量石的能量转化成紫色玄气。

    深夜，大山内开始不安定了。

    无数妖兽的咆哮声在大山深处响彻而起，这些咆哮声有近有远，不过几人并不在意，因为这些妖兽的等阶大多都是王者境，尊阶的很少，只有一两头，至于皇阶的，一头都没有。

    突然，梵璃出现在了杨叶的面前。

    杨叶睁开了双眼，看向了梵璃。后者看着他许久，然后道：“我不知道小梦为什么这么维护你，但是，我只想说，我妹妹是比较天真，但我不天真。”

    呼！

    杨叶吐出了一口浊气，眼中闪过一抹兴奋之色！

    王者境，在吞噬完所有极品能量石后，他终于达到了王者境！

    听到梵璃的话，他压住心中的欣喜，缓缓站了起来，与梵璃对视，“你想说什么？”

    梵璃道：“你接近讨好她，不就是为了财吗？别跟我说她身上的能量石不是被你骗去的。”说着，她拿出了一枚纳戒丢在了杨叶的脚下，道：“那里面有五百极品能量石，够你这种人用十辈子的了，拿着它立即滚，永远别出现在我视线中，不然，我会让你求死都难！”

    杨叶看了看脚下那枚纳戒，然后道：“你之所以还活着，就是因为你有一个天真的妹妹。因为你有一个天真的妹妹，现在，我在给你一个机会，剑鞘还我，然后，我走，不然，待会你会想求着我走的！”

    梵璃还未说话，那李宁就突然跳了起来，指着杨叶怒喝道：“放肆，你这个狗奴才，你算什么东西，你竟然对梵小姐这么说”

    咻

    就在这时，一道剑光在场中一闪而过

    ps：求月票这月太凶残了，前二十都难保！！！！！求一切！！！           
            