    第376章 李承乾的变化   

    将上面记载的事件看完之后，苏辰脸上露出了一丝玩味的笑容。

    

    不错，他所记载的事件就是《西游记》之中唐僧西天取经的原型！   

    原本，这事应该发生在几年之后，但是由于苏辰的插入，引起了各种蝴蝶效应，谁也不知道故事还能不能按照历史记载的发展下去，《西游记》还能不能顺利地被编写出来。

    

    因为吐蕃以及大唐边境的番邦异族小国被苏辰解决，再加上苏辰出手阻止大唐佛教传播的缘故，谁还能保证玄奘和尚会按照历史的足迹前行？

    

    所以，为了保障《大唐西域游记》的正常编写和《西游记》的顺利出世，苏辰绝对将一切都拉上道！   

    要是因为自己的缘故使《西游记》消失，那对苏辰来说简直就是一件大过啊！   

    保护国粹，人人有责！   

    其实，早在苏辰之前和天竺使臣团发生冲突的时候，他就已经开始筹划这件事了。

    

    不管用什么办法，必须要让玄奘上路，让他去西域转悠一圈，然后再去天竺交流佛教，然后回来把《大唐西域游记》安排上！   

    当然了，玄奘的另一个任务就是还要帮助苏辰控制住天竺国的百姓们。

    

    他相信，以唐僧的三寸不烂之舌，来干这种事情，绝对是小菜一碟！   

    计划好流程之后，苏辰就再次在小册子上记录了起来。

    

    “嗯，是时候要准备去找李二商量一下这事了，也不知道唐僧现在在干什么……”   

    写完之后，苏辰就去到院子里，晒起了太阳。

    

    返回长安城的路上。

    

    马车内。

    

    不知道为什么，从苏家庄离开之后，李承乾就一直沉默不语，和牛秀秀没有任何的交流。

    

    并不是李承乾对牛秀秀有什么意见，而是他正在思考苏辰之前所说的那番话。

    

    通过苏辰的可以指导之后，他已经发现了自己潜在的一些问题。

    

    李承乾知道，自己并不是那种天赋型的选手，他要是想成功，就必须通过自己的努力才行。

    

    不管是面对什么事情，他都不会掉以轻心，都会以十二分的精神对待！   

    而李承乾这种认真地态度也正是苏辰所最喜欢的一点。

    

    虽然李承乾现在的能力并不是特别出众，但只要他能保持这种虚心求教的心态，那么他以后一定可以当一个好皇帝。

    

    过了许久，牛秀秀打破了马车内的沉默气氛。

    

    “殿下，你怎么了？

    可是身体不适？”

    

    “嗯？”

    

    李承乾回过了神来，摇头说道：“我没事，只是在回想刚刚和老师的交流，我觉得自己还是有太多表现不好的地方了，怕老师会失望。”

    

    闻言，牛秀秀有些担忧地说道：“殿下，那就护国公会不会生气啊？”

    

    “方才在他府上的时候，我就感觉有一股压迫感，让我大气都不敢喘一下。”

    

    听牛秀秀这么一说，李承乾严肃的表情顿时就挎了下来。

    

    “你多虑了，老师不是这样的人。”

    

    李承乾笑着说道：“我和老师认识这么久了，就算我之前防过更严重的错误，他都没有生气过，又怎么可能因为这么一点小气动怒？”

    

    “嗯，我知道了。”

    

    ……   

    没过一会儿，马车就返回到了长安城，李承乾先是送牛秀秀回府，然后便回到了皇宫，来到了李二陛下的御书房。

    

    “阿爹，孩儿回来了。”

    李承乾恭敬地行礼道。

    

    “不必多利，你把今天去苏家庄的事和我好好说一下吧。”

    李二陛下摆手说道。

    

    “是。”

    

    李承乾回道，随后便开始述说起了今日的事情。

    

    在李承乾述说的时候，李二陛下也问了他几个问题，李承乾都回答了上来，李二陛下很是满意。

    

    但是关于苏辰说让他去委任明年天竺战争主帅的事情，李承乾并没有第一时间告知，因为他心里也是挺没底，要是自己阿爹因为他经验不足而否决就不好了。

    

    思索了许久，李承乾还是决定说明。

    

    “阿爹，老师还说了，他准备让我担任天竺战争的主帅，你觉得如何？”

    李承乾内心忐忑地问道，神经都忍不住地绷直了。

    

    闻言，李二陛下意味深长地看了他一眼。

    

    “你觉得你的能力够吗？”

    李二陛下反问道。

    

    “阿爹，我一定可以的！”

    李承乾坚定地说道，但一张脸却已经微微涨红了。

    

    “阿爹，虽然孩儿资历尚浅，但老师说了，他会安排人来辅助我，孩儿一定会尽心竭力地办好此事！”

    

    “最近一个月，孩儿一直在研读兵法，虽算不上精妙，但也略有成见！”

    

    说完，李承乾就默默地低下了头。

    

    见到李承乾这般大胆的直言，李二陛下脸上并没有太大的变化，心中却是大大地吃了一惊。

    

    并不是说李承乾的话语有什么过失，而是他敢于述说内心想法的勇气让李二陛下很是欣慰！   

    如果是在以前，李承乾敢和自己直面对视就已经很不错了，他现在居然用于去接受难度这么高的挑战，显然也是做了不小的心理准备。

    

    而李承乾此事的内心也很是紧张。

    

    这么多年了，他还是第一次这么和自己阿爹说话，他也不知道到时候会是什么样的后果。

    

    不管结果怎么样，李承乾只知道，如果自己这次不去争取的话，那么必将后悔一辈子！   

    这是他证明自己的好机会！   

    他橘朵不允许自己就那么遗憾地错过！   

    与其畏首畏尾，不如放手一搏！   

    要是自己没有突出的能力，又如何能成为这个国家的储君？

    ！   

    他的努力没有白费，在李承乾意味李二陛下可能觉得他能力不足，内心打起退堂鼓的时候，李二陛下说话了。

    

    “阿爹也觉得你可以胜任。”

    

    李二陛下面色缓和，带着少有的笑容，看着李承乾说道：“阿爹知道你这日子一直都在攻读兵法，不管是卢国公还是胡国公，他们都说这在这方面有天赋。”

    

    “对于这场仗，你也不必太过担忧，天竺国的战力并不突出，以我大唐的现在的实力，对付他们太简单了。”

    

    

