    “而那妖猴得知之后，单枪匹马，手持一根名为金箍棒的长棍，便将对猴族动手的妖族势力和人族宗门全部覆灭血洗。”

    “可谓是大杀四方，引得整个位面世界震动！”

    斩天说道。

    “然后呢？”

    楚风问道。

    “最后大千世界中的几位武祖之境的佛道巨擎出山。”

    “他们联手对付那妖猴，双方展开了一场大战。”

    “那场战斗结果没人知道，只是那妖猴消失了数百年。”

    “等到其再次出现，便皈依佛道，成为了斗战胜佛！”

    “后来斗战胜佛飞升，离开了这个位面！”

    斩天沉声说道。

    “你是说，这悟空便是斗战胜佛？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “我是看到他那尊佛像和那根棍子，猜测的。”

    “而且他又是妖兽，还是猴族，这应该不是巧合！”

    斩天沉声说道。

    轰隆隆！！！

    这时，悟空手中的长棍一挥直接将苍穹给打爆了，传出一连串的轰鸣声。

    虽然他的境界是武圣境。

    但他这一出手，却堪比武帝强者！

    “主人！”

    悟空一身力量收敛，他来到楚风面前。

    “不错，一身实力提升这么多，不过看来你这身份也不简单啊！”

    楚风看着悟空说道。

    “我乃是斗战胜佛转世！”

    悟空沉声道。

    “你还真的是斗战胜佛？”

    楚风惊讶的看着悟空。

    “是的！”

    “不过我的记忆还未完全恢复，我需要离开一番。”

    “前去寻找我前世留在大千世界的一些东西，还请主人能答应！”

    悟空对着楚风抱拳说道。

    “去吧！”

    楚风直接说道。

    “主人这么快答应，不怕我……”

    悟空惊讶的看着楚风。

    “你是说不怕你不回来了是么？”

    “若真是如此，那留你在身边也没什么用！”

    楚风吐道。

    “多谢主人，等我找到所找之物，便会尽快回到主人身边，替主人杀敌！”

    悟空对着楚风鞠躬道。

    随即其身影便消失在了这里。

    “斗战胜佛之前可是不尊天地，不畏八方的妖孽。”

    “没想到如今也会臣服于你！”

    斩天感叹道。

    “因为我比天地更可怕！”

    楚风眼中闪烁着精芒，冷喝道。

    翌日！

    西方世界，雪境！

    一股恐怖的寒冰之气冲破雪境，朝着整个世界弥漫开来。

    这一刻，整个神州大陆瞬间陷入天寒地冻的状态中。

    无尽的寒冰之气席卷天地，有一种要冰封世界的感觉！

    唰唰唰！！！

    很快，楚风一行人出现在这。

    这时，雪境空间彻底破碎。

    一道身影冲天而起，散发着冷冽刺骨的寒冰之气。

    她正是雪皇！

    如今雪皇一身实力直接踏入了武神之境，其实力提升的十分快！

    唰！

    随即，雪皇双眸睁开，眼中寒芒四射，让人不敢直视。

    这时，雪女也走了出来，一身实力强悍至极！

    “雪皇，小雪！”

    楚风看着两女叫道。

    “小风！”

    两女目光扫向楚风。

    很快这可怕的寒冰之气散去，

    雪皇和小雪直接来到楚风身边。

    “你们两个实力提升的够快啊！”

    楚风微笑道。

    “但我感觉你比我还强！”

    雪皇吐道。

    “我是你男人，我要不比你强，怎么镇得住你这位雪皇！”

    楚风打趣道。

    “我和小雪要离开这里了！”

    随即雪皇开口道。

    “离开这里？”

    “你们要去那？”

    楚风神色一凝。

    “冰雪神宗！”

    雪皇吐道。

    “冰雪神宗？”

    楚风目光闪烁着。

    “就是我冰雪神国开创者冰雪神女所在的势力，我领悟冰雪神珠得知了这些。”

    “而只有在冰雪神宗，我的实力才能变得更强，觉醒真正的冰雪神脉！”

    雪皇沉声道。

    “既然你决定了，那我也不说什么！”

    楚风吐道。

    他清楚雪皇是一个要强的女人。

    对于其而言，能不断变强，提升实力，是其最想做的事！

    “不过你知道冰雪神宗在那吗？”

    楚风吐道。

    “它会带我们去！”

    雪皇一挥手，那颗冰雪神珠出现在其手中。

    “小雪也要去么？”

    楚风说道。

    “嗯！”

    雪皇点了点头。

    “楚大哥，我舍不得你！”

    “不过雪皇说，我只有变强，才能跟随在你身边，成为你的帮手，而不是你的累赘！”

    小雪直接扑到楚风怀中说道。

    “你怎么会是累赘呢！”

    楚风拍着小雪的后背说着。

    “好了，小雪，这又不是生离死别。”

    “等你实力变强了，便可以呆在这家伙的身边了。”

    “你还怕他跑了或者不要你不成？”

    雪皇说道。

    “楚大哥，等我们回来！”

    小雪说着，在楚风脸上亲了一下，一脸娇羞的表情。

    “这家伙就暂时留给你们了！”

    “等我回来，他还是我雪皇的男人！”

    雪皇看着林诗雅和霓凰冷哼道。

    随即，她一挥手。

    那颗冰雪神珠闪烁着光芒直接笼罩着雪皇和小雪。

    顿时，这两女和那颗珠子一起消失了。

    “这雪皇倒是挺有个性的！”

    林诗雅轻声道。

    “风，没想到我这一觉醒来，竟然有这么多女人喜欢你！”

    霓凰目光闪烁的说道。

    “放心，你们两个还是我最爱的女人！”

    楚风直接搂着林诗雅和霓凰说道。

    “主人你这样可不好，我可要吃醋了！”

    一旁的妖姬撇嘴哼唧道。

    轰！！！

    虚空突然炸开，一个巨大的黑色漩涡出现。

    数道血色光芒出现在这，

    化作一群身穿血色长袍，浑身散发着修罗之气的身影。

    “你们又是谁？”

    楚风看着这群人冷道。

    “大千世界，修罗族！”

    这群人中为首的一个神色森冷的男人说道，其目光注视着妖姬。

    “你们是来找我的？”

    妖姬吐道。

    “你体内觉醒了修罗血脉。”

    “我们奉大祭司的命令前来将你带回修罗族进行培养！”

    这人开口说道。

    “又想来抢我女人？”

    楚风神色一冷，喝道。

    “你想和我们修罗族为敌？”

    “我修罗族乃是大千世界的顶尖种族！”

    当即这男人看着楚风冷冷地喝道，其身上散发着恐怖的武圣之威。

    “我跟你们回去！”

    妖姬突然说道、

    楚风神色一变，其目光注视着妖姬。

