
　　“这里是我的家啊，我昨天去附近找吃的，就看到你躺在垃圾堆里，还有那块亮晶晶的漂亮石头，然后就把你扶了回来，然后再去把那块漂亮石头也搬了回来。”小女孩似乎感受到了秦修的善意，说话的声音开始大起来。

　　秦修环视了一眼，这里应该是处废弃的瓦房，他身下是一堆稻草和破布铺成的睡垫，屋里点支蜡烛，角落里堆放着些瓶瓶罐罐和破烂衣物，还有很多被扔掉的饰品，什么海报、花瓶、相册、音乐盒、图书等等，透过破烂的土墙，能看到外面的夜色，现在已经是晚上了。

　　“我叫秦修，你叫什么名字？”

　　“我叫妃儿。”小女孩有些拘谨，应该是一个人流浪很少说话的原因。

　　“妃儿？”秦修微微一愣，一个拾荒的流浪儿怎么会有这么娇贵好听的名字，“妃儿，你是一个人吗？你的名字是谁给你取的？”

　　“不知道是谁取的，反正我就知道我叫妃儿，好像妃儿前面还有个姓什么的，但我忘了。”妃儿很单纯，没有丝毫的戒心，努力地回忆着，“以前我一直跟着个老爷爷，但后来他就不知道去哪里了，我就一个人，这房子就是他的。”

　　秦修笑了笑，这妃儿似乎有些小糊涂，竟然连自己的姓什么都忘了，而且她年龄幼小，别指望知道他是怎么会在这里了，“妃儿，有吃的吗？”

　　“恩恩，有，你等一等，我去给你拿。”妃儿赶紧去屋了外面，一会儿就在旁边屋里拿过来两个馒头，“这是今天上午才捡回来的，还很香啊。”

　　接过冷冰冰的馒头，都是被人咬过的，而且上面还有些污垢，不过秦修却丝毫不在意，大口大地啃着。他也有过当流浪儿的经历，对这样的生活很了解。说来他还要感谢那段经历，让他变得更加地坚韧顽强。特别是在军部服役时，那种堪称恐怖的生存训练，不管是蛇虫鼠蚁还是什么恶心的东西，通通都吃，意志不够坚强的人甚至会直接崩溃。相对而言，这被人吃剩下的冷馒头已经是美味了。

　　几口就将馒头下肚，秦修却惊异的发现，他的内部机能就如同饥饿的野兽苏醒，一会儿的功夫就将馒头分解吸收，在刚下肚就感觉没了，只有股热流从肚子里升起，扩散全身。

　　这是怎么回事，他的消化能力怎么突然变得这么强，简直堪称恐怖，而且两个馒头下肚，按照他现在这十二岁左右身体，也应该差不多了，但他却依旧感觉饥饿，仿佛什么都没吃一样，“妃儿，还有吃的吗？”

　　“哦，还有，还有好多啊，每天我都能捡好多馒头，还有面包，够我吃还几天。”妃儿又去拿了两个馒头和面包块。

　　秦修接过馒头和面包，大口大地吃着，妃儿又为他递过瓶用矿泉水瓶子装的清水，然而秦修的肚子就想永远填不饱的熔炉，不管多少食物下去，不一会儿就消化完了，而饥饿的感觉却丝毫不减。妃儿见他还没吃饱，又为他拿来些馒头面包，依然被秦修填入了肚子，连一个泡都没冒。

　　“妃儿，那个还有吃的吗？”秦修不好意思问道。

　　“啊，还要啊。”妃儿小脸惊讶地看秦修，“哦，你等等。”

　　妃儿又拿来好几个馒头和面包块，“只有这些了，这是我全部吃的了。”

　　看着妃儿单纯的小脸，秦修心里不由得内疚，对于流浪儿来说，食物比什么都要重要，更何况妃儿对他还有救命之恩，“对不起啊妃儿，把你的食物都吃完了，以后就让我来照顾你吧。”

　　不经意间的一句话，却是永远不变的承诺，妃儿笑得很甜，“呵呵，快吃吧，这些吃的很容易找，好困了，我要睡了。”

　　说着妃儿也蜷缩到稻草堆上，就这样毫无顾忌地睡在秦修的旁边，天真无邪，很快就入睡了。秦修脸上流露出微笑，留了个馒头给妃儿明天当早饭，然后快速地将所有食物吃完，依然还有些饿的感觉。摸了摸肚子，很是无奈，但也只好忍着。吹熄了蜡烛，也躺下休息，脑中却回想着发生的事，他要把这些事情理顺，然后还要想想今后的生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　首先是实验基地里自毁，他被天灾之源侵入，坐禅入定，斩断了和外界的联系，在意识的空间里和天灾之源的意志抗衡。他有必死的觉悟，爆发出无尽的潜力，意志坚韧无比，终于战胜了天灾之源的意志，并把天灾之源彻底融合吞噬。当他醒来时，却已经在另一个地方。但最重要的是他竟然还能醒来了，也就是说他竟然还活着。

　　还有他身体的变化，体型变成了个十二岁的孩子，力量也退化了，而体内的机能却是相当的惊人。难倒这和融合天灾之源有关系。对了，他记得曾经看过些关于天灾之源的资料。

　　天灾之源是一种类似病毒的存在，一旦被它感染，它就会侵入生物体的细胞每部，释放自己的遗传基因物质，与生物体寄生共存，侵占主导生物体。而生物体的免疫会全面反抗，将已被感染的细胞杀死，以保持自身的独立，采取一种非常极端的方式，也就是“同归于尽”的方式。这就导致生物体全身出现大量坏死组织，浑身腐烂，如同腐尸一般。

　　而生物体为了修复组织的损失和恢复免疫系统的功能，需要大量的食物来提供材料和能量来源，这就使被感染的生物体旺盛的食欲，随着天灾之源侵的深入，新生组织也含有遗传物质，从根本上改变生物体的基因，最终侵占意志，只剩下本能，也就成了恐怖的丧失。

　　他融合吞噬了天灾之源的意志，身体也融合了天灾之源本体，而在融合的过程中，双方相互战斗，大量组织死亡需要修复，但又没有能量补充，所以体内系统就强行摄取他强大肉体的能量，将细胞里蕴含的物质重新转化成材料和能量，生成新组织。这样一来他强大的肉身被不断消耗，最终成了普通人，而且消耗过度，硬生生把他的体积也变小了。

　　也就是说，他融合天灾之源的过程，整整让他的力量掉了三级，被打回原形，而且还消磨了本体，变成了小孩，瘦弱不堪。不过力量虽然掉了三级，但这具身体融合天灾之源，得到本质的升华，原来的身体死去，新的血肉组织生成，真正意义涅盘重生，脱胎换骨，单是消化机能就能看出这一点。

　　想通这一点，秦修心里也放了下来，以力量境界为代价来换取脱胎换骨，这也值了，更何况能死里逃生，这就已经非常满足了。接下来要考虑的就是以后的生活，人变小了，谁也认不出来他了，彻底不用担心军部的通缉，终于可以自由自在的过日子了。至于赚钱的事，这对他来说实在太简单了，在荒无人烟的绝地他都能生存，更何况是这美丽多彩的花花世界。

　　理顺了这些事情，秦修的心情变得异常舒畅。妃儿已经睡熟了，本能地往他的怀里蹭，似乎在寻找温暖，秦修淡淡一笑，把妃儿楼在怀里，用自己的体温给她温暖，也缓缓入睡。

　　第二天早上，天微微放亮，秦修便准时从睡梦里新来，妃儿像只小猫般蜷缩在他的怀里，一条小腿搭在他的身上，安静地呼吸着，样子非常可爱。秦修忍不住伸手恋爱地抚摸着她的脸，帮她理了理垂落在脸庞乱糟糟的头发。妃儿的年龄太幼小了，完全不会照顾自己，头上脸上满是污垢，恐怖已经有很没清洗过了，身上的衣服也是脏兮兮的，应该也是从穿上到现在就没换洗过。拾荒虽然又脏又累，但也是个很能赚钱的职业，有不少的农村人还专门去城里拾荒赚钱，而一些有眼光的人更是靠拾荒发家成富翁，这样的例子多不胜数。但妃儿却完全不懂这些，更没有那种独特的眼光。

　　秦修轻轻地妃儿搭在自己身上的脚移开，小心地起身，把昨晚留下的那个馒头放在妃儿旁边，然后轻手轻脚地推开没有锁的门出去了。

　　早晨的空气特别清新，这间破烂的瓦房就处在城镇的最外围，远处还能看见些田地，显得很安静。呼吸着清新的空气，秦修心情舒畅，开始活动身体，从最基本的功夫开始，压腿弯腰，从手到脚，从头到腰，活动全身关节和肌肉。

　　他现在被打回原形，要从头开始锻炼。练武分为几大境界，第一个境界就是练力。普通人皮松肉弛，力气分散，也就在一两百多斤的样子，力贯全身就是把全身的气力凝结起来，练成后浑身气力凝成一股，四肢和腰部强健有力，力气通达全身，每招都能打出全部的力气，也就是武学中说的“力贯全身”，此时力气可达到两三百斤，也就是普通人的巅峰，配合武技，可四面对敌，一人敌数个壮汉。

　　力贯全身后就可以进入下一个境界，练习皮、肉、膜，称为练皮肉。凝结全身力气，有规律地振动皮肉，让气力深入身体内部，练成后全身皮肉紧密，皮膜强劲，全身皮肉犹如一块整体，肉身敏捷，爆发力惊人，气力可达三百到八九百斤，一发力，全身皮肉膜坚硬柔韧，抗打击能力惊人，能一人敌几十人会武功的壮汉，称为十人敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第六章 涅盘免费阅读。https://xs.23sk.com 