    “爷爷……”女孩扁着嘴抽泣。

    “你！”老人顿时大怒，站起来指着罗睺，眼中满是怒火。

    女孩只有十一二岁，正是这位老人的孙女。

    此时女孩被绳索捆绑着，被罗睺当做了人质。

    罗睺嗤笑道：“现在如何？我还是跟你们人类学的，这一招确实好用。我的要求不会太过分，一个换一个，你知道我想要什么。”

    老人脸上的神情变来变去。

    事实上，作为龙之队成员，他的身份是保密的，知道谁是他后代的人并不多。

    因此，通常情况下，是没有人能抓到人来威胁他的。

    然而，罗睺却是一个例外。

    因为罗睺二十五年前，差点成了龙之队核心，自然知道老龙之队成员的身份，想要抓到一个可以威胁这位老人的人，并不难。

    罗睺抓着女孩的胳膊往前走，说道：“打开门，我数三声，敢多拖延一秒钟，我就挖掉她一只眼睛。不要想着用异能对付我，你应该清楚，在你制伏我之前，我有一万种办法捏死她！”

    老人脸色难看到极点，拳头握紧。

    即便是再强大的人，再面对这种局面的时候，都是那般无力。

    “开门！三、二、一，找死！”

    罗睺说着就抬手朝女孩的眼睛插去。

    “住手！”老人咬牙怒斥。

    罗睺的手指距离女孩的眼球只有一厘米，几乎就要把女孩的眼珠抠出来。

    “把门打开！”他怒吼道。

    老人手臂颤抖，然而始终没有打开那道门。

    罗睺目光一冷，手指按进女孩的眼睛里，就要把她的眼珠抠出来。

    “啊！爷爷……”女孩大声哭叫，鲜血从她的眼眶里流出来。

    “住手！住手！”老人颓然坐回椅子里，闭上眼睛，打开了那道门。

    门打开之后，罗睺拽着女孩，穿过那道门，走到了江滨路82号门前，看着里面的人，露出一抹危险的笑容。

    其实，从很久之前开始，方小竹每天都在想，自己会遇到什么样的危险。

    比如地面上突然伸出一只手，把她抓走什么的。

    当方小竹看到一个阴冷的白人捆着一个女孩走到门前，立即明白要发生什么事情。

    她大叫一声就转身往回跑。

    罗睺抬手隔空一抓，念动力把方小竹抓起来，朝他的方向飞过去。

    “哎呀！”

    方小竹大喊，同时使用“神性进化”。

    院子里的猫、熊猫鹦鹉顿时星力暴走，等级飙升，朝罗睺扑过去。

    罗睺抬手向前一推，四只动物同时摔飞出去，撞到墙上。

    紧接着。

    一条磨盘大的气球鱼从高维空间钻出来，张口就朝他吐出一口电浆。

    与此同时。

    砰！

    一声枪响，一颗子弹从二楼射下来。

    罗睺提高念动力能级，同时挡住电浆和子弹。

    子弹在半空中飞速旋转着，但就是无法前进半分。

    方振国从二楼开了一枪，然后跳下来，护住方小竹。

    然而，念动力的力量太大了，将父女俩一起拽了过去。

    转眼间。

    方小竹被念动力一路拽到门外，罗睺伸手按住她的头顶，冷哼道：“你们这一生做过最错误的事情，就是拿了我的东西！”

    他说着就想要强行把“神性进化”剥离出来。

    就在这时候。

    一道冷光闪过，伴随着一个声音。

    “你华夏是什么地方？不人不鬼的东西，也敢踏进来。”

    不知道什么时候，一个黑影出现在了罗睺身后。

    那个黑影缓缓伸手，抓住罗睺的头，把他的头摘了下来，转了一圈，和他面对面。

    头颅被摘了下来，但一时间还没有死透。

    罗睺脸上露出惊恐的表情：“你……你……龙之队五个人我都见过，为什么从来没有见过你。”

    “谁跟你说龙之队是五个人的？”黑影声音冰冷的反问。

    罗睺眼中透出凶光，想用最后的力量，把人质捏死。

    然而，在他想要动手的时候，维度被切割，阻断了他的攻击。

    这时候，那位老人走出来，压抑着心中的愤怒，说道：“每个队伍都需要一个刺客，龙之队五个人你都见过，但你没见过第六人。”

    老人看向黑影，说道：“他的脑袋可以摘下来，但命得留着。”

    “可以。”黑影答应一句，就带着罗睺的脑袋消失不见。

    ……

    方源赶回东海的时候，发现已经回来晚了。

    该发生的事情都已经发生。

    不过，最后死的是罗睺。

    说死也不准确，只是脑袋被摘了下来，但还没死，还保留着意识。

    “谁出的手？”方源询问老方同志。

    “不知道。”方振国回道。

    “不知道？”

    “送保密文件的人刚走，你想知道，估计得去问红龙将军。”方振国摊手说道。

    方源过去摸摸方小竹的头，问道：“没事吧？”

    方小竹抱着橘猫，抬头说道：“我能有什么事？我还踢了那个坏蛋一脚。”

    方源看向一旁的气球鱼，问道：“你呢？你看到是谁出手干掉罗睺的吗？”

    咕噜噜……咕噜噜……

    大肚皮开始摇晃着身体，在那里笔画，根本不知道在说什么。

    方源知道想要知道真实情况，只能去找罗德上将了。

    于是，确定家里没事，而罗睺的脑袋被送去了军科院之后。

    方源跑去找罗德上将，说道：“谁干掉罗睺的？”

    “不知道。”

    “你也签了保密文件？”

    “这个我是真不知道。不过，在你赶回东海的时候，我和红龙将军沟通过，他说不用担心，所以我大概知道是怎么回事，但确实不知道内情。”罗德上将答道。

    他说到这里，顿了顿，笑道：“其实，你原本就不需要担心什么。国家不清楚情况也就罢了，在明确保护目标的情况下，就没人能把人带走，谁都不行。”

    “罗睺的脑袋呢？我能去看吗？”方源转而问道。

    “过两天吧。问出情报之后，我会通知你的。”罗德上将答道。

    “军科院是想要完成的超能特性保存技术吧？”方源大概猜到了军科院的目标。

    虽然军科院可以剥离特性能量，但技术其实并不完美，而罗睺用容器保存特性能量的方法，对于相关科研有着重大意义。

    