    站在车窗旁，宗守手腕微抬，一道黑色的光影，便立时从他袖**出。顷刻间便已至车厢之外二十丈处，牢牢钉在一颗矮小树木之上，发出‘夺’的一声轻响。

    “左偏半厘！”

    自有人驾御之后，这翻云车的速度，就更快了数分。那被当成标靶的矮树，在视野内一掠而过，只一眨眼，便不见了踪迹。

    宗守却眯着眼，锐目如鹰，清晰的望见自己以铁木削成的飞刀，往左稍稍偏斜。

    自那日停下修整之后，自今又过了三日，之后便再未有过停歇。

    尹阳与初雪，依旧时不时的，带着一身杀伐之气，离车而去。而宗守则是继续无所事事，呆在马车内。

    除了每日里，修习剑术身法，以导引之术，聚引四方灵能，强健体质之外。又多了一项功课，便是拿着这些黑铁木制成的飞刀练习。

    每当身体疲乏之时，宗守总会立于窗前，以附近任一事物为靶，将飞刀射出。

    前世之时，宗守以剑闻名，跻身入神皇游戏，云界七皇之内，哪怕是在十方百万世界中，也是玩家中最顶尖的强者。

    不过那时，他最令人忌惮的手段，却还有一门飞刀暗器，同样盖压群雄。

    六神御刀术，在《神皇》中习得。刀出之时，例无虚发，力能斩仙！哪怕是七皇之战时，也从未有过失手，即便是以遁术冠绝一界，与他齐名当世，号称无影极皇的那位，也同样陨落在他的六神御刀术下。

    而这款虚拟游戏，最特异的一点，便是大多能学习的武技秘术，都记载有详尽的修习之法，来源于古时的传承。在现实之中，亦可习练。

    六神御刀术，便是其中的顶级秘武，宗守此刻虽轮脉未开，却已可练习内中的一些秘诀手段，使自己的飞刀之术，不逊色真正的习武之人，甚至更有胜之！

    右手蓦地再一翻，又是一口铁木制成的黑色飞刀，出现在了宗守的手中。随着手指带动，在指间上下翻滚，带出一连串绚丽之极的刀影光华。

    宗守本身却是微微阖目，开始内视己身。

    未修内息，对自己体内的轮脉状况，也同样是一无所知，基本不可能做到真正的窥测体脉。不过前世身为武道绝顶武者的经验，却可以令他清晰感觉到自己手臂，每一块肌肉的状况变化。出力大小，强壮的程度与柔韧。甚至连那肌腱的伸缩，关节的扭动，也可了然于胸。

    不出片刻，宗守便隐有所悟。

    三日时间，这飞刀从生疏到熟练，再到此刻便连移动中的目标，都几乎能百发百中。换作是任何人，都无法办到。哪怕那些武学天资，真正惊才绝艳之人，亦是难能为力。也唯有他，依靠这精准到接近毫巅的控制，以及不断的自省反思，调节变化，才能一步步，达至这一境界。

    只是方才的那一刀，宗守却仍不满意。暗器之术，差之毫厘，便谬以千里。而武者搏杀，生死往往在一线之间，更容不得半分差错！

    哪怕只是偏斜了半厘，在他眼中，也难容忍。

    马车在这旷野之内，继续疾驰。忽而一只奔跑中的火羽兔，跳入到了宗守的眼帘之内。

    瞳孔微张，他右手中翻滚的木质飞刀，近乎本能地，立时疾射而出，化作一道深黑色的光华，穿越十数丈外，直刺那火羽兔的咽喉。

    而宗守视野中，也几乎在同时间，一团血光飙洒。那飞刀毫无悬念，在火红色的咽喉间，洞穿出一个偌大孔洞。火羽兔也是应声而倒，翻滚着栽倒在地。

    仔细观察，可见那飞刀，仍旧有些许偏斜。不过这却是因目标本身的高速闪避，产生的变化，在他的容许之内，也在事前的预判之中。

    微微一笑，宗守又将一枚飞刀取在手中。他此刻，已经勉强找到前世时，那发无不中的感觉。之后需要做的，也是如那基本剑术，基本身法之类的武学基础一般，继续一刀刀勤练不懈，练习各个角度的发力。将这飞刀之术，彻底刻印入自己血肉与骨髓的最深处，形成本能。

    “这具身体，体力虽弱。不过这力量与柔韧，真是可怕。我如今，仅仅只是身具一半妖族血统而已，怪不得，妖族会为人类所不容——”

    初雪的巨力，以及那迅捷至极的陆地奔腾之术。绝非是仅仅来自其修行的武学，至少有三成，是因其雪猫族的天赋。

    肌肉绷紧，力贯刀尖，正当那黑色刀芒从车窗之内，再次破空而去之时。宗守忽的心中一动，转过头时，只见素初雪，赫然正站在车门口处。手中捧托着一个巨大的浴盆，一双蓝眸，愣愣的看着宗守的右手。

    半晌之后，又微微失神道：“好快！小主人的这一刀，雪儿都未必能的挡得住。”

    紧接着那杏目内，又闪闪发光道：“这门飞刀之法，好像都只是基础，不过好厉害。唔，行云流水，明快简洁。可是君上传授的？不过少主更厉害呢，明明是生疏僵硬，似乎是初学。再仔细看，又好像是经历了千锤百炼，已然出神入化了。方才尹叔也说少主是真正的天才，只可惜——”

    似是自知失言，初雪急忙住口。

    宗守目中，却禁不住再次透出一丝讶色。他练习剑术飞刀，本就没打算隐瞒这二人。

    残碎的记忆画面里，本就有‘他’幼时习武的一段记忆。无论是拳术剑法暗器，十八般兵器，都有涉及。虽是基础，却俱都有着不凡传承，可谓尽得武道精华。而临海书院之内，除了文章与念法灵术之外，同样也教习武学。只是十岁之后，多半是因宗守无法通脉的缘故，再未习武。

    故此他此刻，无论练习什么，都不会引人猜疑。

    真正令他诧异的，是少女的悟性。竟是第一眼，便窥知到他这一刀的奥妙所在。

    简单高效迅速，去除了所有多余的动作，在倾力维持精准的同时，把所有力量，都尽其所能的发挥，正是六神御刀术的的基础奥义。

    而飞刀之术，他也确然是已经千锤百炼，不过这身体，也确然是对此生疏已极。

    这样的女孩，怎会做一个手无搏击之力之人的侍女？

    暗暗惊疑，宗守面上，却分毫不显，只淡淡看着窗外那没有半分偏差的铁木飞刀道：“这飞刀我练得再好，又有何用？修不成练气术，终究还是一个废人而已——”

    这些话，绝非只是说说而已，是真的感觉极其无奈。

    脑海中有他习武的画面，自然也有无数的白眼，鄙薄，便能宗守都为之憋屈。虽不是自己的记忆，却也感同身受，恨不得能早早恢复前世之时，以此身剑荡群丑。

    自嘲一笑，见初雪的神情，愈发的忐忑惭愧。宗守摇了摇头，停住不言。转而又看向她手中提着的木桶，面现疑惑之色：“这是做什么？”

    那素初雪本是自责不已，这时闻言，顿时如闻大赦。一边慌慌张张的将那浴桶放下，一边解释道：“少主忘了？今日是十日药浴之时。雪儿来服侍您洗沐！”

    洗沐？

    宗守立时心神一荡，一刹那间，竟不自禁的有了一丝期待。

    再看向那木桶内，赫然满布着各种药材。而初雪的一双玉手，这时更在桶边一拍。一瞬之间，那四面八方，无数的水液，被一股莫名的力量所聚引，汇入这木桶之内。

    更渐渐升温，转眼便已沸腾。

    而宗守此刻，目中已是只剩下了震撼之色。

    “这是灵武双修——”