    此时出来的人已经不少，嘴上都对这家俱乐部抱有跟进和赞许的态度。

    叶轩和几位老姐望了一眼门口的装饰后，便推开玻璃大门径直进了俱乐部。

    进门就看见一个呈圆环展开的前台柜子，像个曲面显示屏，背后挂着世界各地的时钟，下面摆着两个玻璃柜。

    玻璃柜里面精致的拿托盘盛放着，几双破损不堪已经掉皮的拳击手套。

    手套的上面赫然印着几笔红色或黑色的勾勒，那是几任拳王的签名，而后面还放着有几张和拳王的合影。

    看得出来，这家搏击俱乐部的老板，也就是三姐叶欣的这位朋友，还是挺上心，而且有点实力的。

    叶轩几人进门后刚四顾了没几眼，前台柜子后面的美女老板就热情的迎了上来。

    对着三姐叶欣就是一个熊抱，开心道：

    “我还以为你们会晚点来呢，没想到这么早，我这里的装饰如何啊。”

    “不错嘛，居然还有拳王的签名和合影，我看来了不少人，听他们对这里都很赞许哦。”

    叶欣笑着回了一句，然后转身给叶婵叶妃以及叶轩互相介绍了起来。

    “这是我四妹叶婵和五妹叶妃，还有家里的小弟叶轩。”

    “这是我朋友，叫刘颖，是搏击俱乐部的美女老板，咏春拳特别厉害哦。”

    “再厉害也在你手上走不了三招。”

    刘颖幽怨的看了叶欣一眼，然后露出甜美的笑容对叶婵和叶妃伸出了手：

    “你们好呀，好美的两个小姐姐，一身的文艺气息，一看就知道是习文吟歌的。”

    叶婵和叶妃一愣，也是有些惊叹这位美女老板的眼光，随即笑着和刘颖握了握手回道：

    “呵呵，刘颖姐眼睛真厉害，也就是喜欢唱唱歌弹个琴什么的，算不上什么。”

    “刘颖姐比我们可美多了，而且一身气质，好飒啊，一站在跟前就有一种安全感。”

    刘颖抿嘴笑了笑，露出迷人的酒窝，眼里似乎戴着美瞳又似乎没戴，深邃而温吞，泛着星空璀璨的微光，打趣道：

    “看你们俩，小蜜嘴和人长的一样甜，和你们三姐叶欣一样都是招人喜欢的性子。”

    然后又将目光落向了小小的叶轩，两眼亮出一道白光，俯下身摸了摸叶轩的脸接着说：

    “小弟弟好可爱，帅哥胚子啊，怎么样，要不要跟姐姐学打拳习武术啊。”

    叶轩心里暗暗一笑，自己有系统加持，自带外挂，还需要学打拳？

    想归想，说还是没有说出来，保持着一脸天真无邪的说：

    “我不学了，我的防身术已经很厉害了，三姐都被我放趴下过呢。”

    “哈哈哈，小弟弟好可爱。”

    刘颖捂着嘴笑了笑，显然是不相信，毕竟大人陪小孩子玩嘛，总会去配合他。

    难免会被小孩子当真，也就权当玩笑话了。

    只有叶欣和另两位姐姐一脸汗颜，不过也没有去解释一下这种事情，就当玩笑了。

    随后刘颖看了眼时间，转身回到柜台，拿出了一张平面图来到几人面前介绍说：

    “店里的装修当时找的一位著名设计师，收的老贵了，不过设计的确实挺好，进去之后有三个搏击馆，两个射箭馆，还有健身房和游泳馆，地方比较大，我怕你们走迷路。”

    叶欣接过平面图，和两位妹妹看了起来，没过一会就微微皱起了眉头，显然对这里错综复杂的路线感到苦恼。

    好在熟悉了一会就记住了，就是费了点脑子。

    这时刘颖拿起手机划拉了一下，面露甜美微笑的对叶欣接着说：

    “欣姐，我就不跟你们进去了，今天刚开业，员工都还没来上班，前台还需要我看着，你们进去玩的开心哟。”

    “行吧，要是有哪里要帮忙的给我打电话，我就先带她们进去玩了。”

    叶欣点点头，将平面图递回去，然后带着叶婵叶妃和叶轩，凭着脑中对平面图的记忆，径直来到了第三个搏击馆。

    这个馆子现在还没多少人，相对于前面两个馆子来说要安静一些，男人也少，免得惹来异样的眼光让人心里不舒服。

    进到搏击馆后，几人也是放开了自我，叶欣首先去跑步机上热了下身，然后撸了会铁。

    待到满身大汗后，歇息了一会，才开始对沙袋一顿拳打脚踢，完了又对着木人桩一顿噼里啪啦，速度极快，看的周围练拳的人满脸都是惊愕之色，整个人都傻了。

    毕竟一个女孩子，要练到这般水准确实比较难一些，不仅动作迅猛有力，而且花样繁多，全都是标准的武术招式，一看就知道不简单。

    所以自然而然的就吸引了很多目光过来，让叶欣也很无语。

    反观叶婵叶妃两人，在跑了会步后就歇了好长一会时间，然后又准备去撸铁，结果举几下就不行了，只能玩玩轻巧一些的。

    完了又学叶欣的去打拳，对着沙袋一顿打，看起来有气无力的，让窝在沙发上休息的叶轩看着也是心头一乐。

    没过一会后，叶婵和叶妃就累到不行了，步伐阑珊的走到了叶轩这边，无力的瘫在了沙发上。

    小脸通红，汗流满面的，更是增添了几分姿色，很是迷人。

    叶欣这时候也有些累了，走过来坐在沙发上大口的喘着粗气，不过没一会就休息好了。

    然后看着几人说：“这里不是还有射箭馆嘛，咱们去看看玩玩怎么样？反正又不要钱，正好你们也去尝试一下射箭的感觉，可有意思了。”

    叶婵和叶妃对视一眼，均都点点头赞同，然后起身抱着叶轩，跟在三姐叶欣后面，闲庭信步的来到了射箭馆。

    馆内此时已经有许多人，少数是专业的，多数都是来图个新鲜玩玩。

    所以气氛也不严谨，充满着欢快的气息。

    叶婵这时也打开了手机上面的直播平台，开了直播准备播一下三姐叶欣的射箭手艺。

    毕竟她们之中也就只有叶欣会射箭。

    直播间一开，就蜂拥进了成百上千万的观众，这些人仿佛都是二十四小时等着的似的，就等叶婵开播然后光速进直播间。

