    沐颂心里还是放不下那条深山古道，总有一种跃跃欲试，想去一探究竟的想法。

    这日，他对珞衣说道：“陪我去查看一下那条古道如何？”

    珞衣听后略一犹豫，便轻声问道：“要不要跟映钏大人说一下？”

    沐颂想了一下，说道：“不用了吧，我们就去看看而已。”

    珞衣回答说：“那听殿下的。”

    两人出了门后，沐颂说道：“喊上山棕吧，我们从操练场那边过去。”

    珞衣回答：“嗯。”

    喊上山棕之后，三人按照本地人的指引，走进了那条深山老林中通往雅拉城的古道。

    走到森林深处，那终年潮湿浸染的森林，蔓延着一丝淡淡的雾气和树叶腐烂的气息。

    树林中到处是一棵棵古老的冷杉和苍柏，寂然挺立，仿佛它们从一出生之后便注定了将会以同样的方式死去。

    在这古老的老林中，他们闻到了死亡的气息，也感受到了新生的力量，万物就在此亘古不变地死亡循环生生不息。

    他们在林中沿着崎岖的山路穿行，在开始的时候，还是古道较为平坦的。

    但是，直到他们穿行了两个多时辰，道路开始变得复杂，甚至有时候只是依稀可见。

    不过，他们觉得也并没有映钏大人所讲的难以行走。只是大队的人马确实不易穿行，甚至有些地方无法骑行，只能牵着马步行而过。

    雪鹰“闪电”在刚开始的时候，还紧随在他们周围，但是后来就自己飞上了丛林上空，去寻找猎物了。

    倒是雪鸦“白尾”还是形影不离的跟在他们周围，惹得一群山林中的乌鸦也总是在他们附近徘徊。

    就在这时，山棕忽然说道：“我觉得这条路还可以啊，我们带着‘赤子团’就从这里杀到他们老巢吧。”

    沐颂听了，呵呵一笑说道：“就你那百多号人，以一敌百嘛，雅拉城可是有两万大军等着你！”

    但山棕仍旧不死心地问珞衣：“百里姑娘，你说这个可行不？”

    珞衣笑着说道：“我看也未尝不可，不过，我只能护住殿下一个人。其他人我可就管不了。”

    山棕仍旧不依不饶，说道：“他们绝对想不到我们会从这里直接杀出去，肯定可以打他们一个措手不及的！”

    沐颂忽然一下停住了，受到山棕的话所启发，他想了一下说道：“其实真的未尝不可，我们可以派一支几百人的小队，悄无声息地直插雅拉城心脏，扰乱他们的指挥部署。”

    山棕听了眼前一亮，说道：“对啊，我就是这意思。”

    珞衣听后想了下，说道：“但这支小队自身的风险极大，要么都是江湖高手，危机之时方可自保。要么就是敢死之士，抱着必死之心。”

    沐颂听了珞衣的话，觉得有道理，说道：“珞衣说的很对，如果能有一批像你这样的高手，就好了。”

    珞衣莞尔一笑，说道：“殿下是在夸奖我嘛。”

    沐颂也笑着说道：“对啊。等回去后，与苍伯和映钏大人商议一下。”

    ……

    就在他们说话之时，沐颂似乎听到周边的丛林中有声响，便一下停住了脚步。

    山棕不解地问道：“怎么了？”

    沐颂说道：“有人！”

    珞衣和山棕一听大惊，马上屏息凝神地侧耳倾听，然而他们都没有听到什么声音。

    珞衣有些疑惑地看着他，说道：“殿下，这深山老林的哪有人呢？”

    沐颂凝神听去，向着右前方的丛林中一指，说道：“应该在那个方向。”

    山棕知道他具有的特异能力，对周围环境的细微变化比一般人敏感，对此深以为然。

    但是珞衣还没有见识过他的能力，因此仍是一副不信的表情。

    珞衣半信半疑地，朝着他指的方向看去，仔细看了一会儿，并没有什么发现。便说道：“殿下，莫不是在跟我们开玩笑呢？”

    还没等沐颂回答，山棕在一旁解释道：“是真的！使者的听觉比我们要好很多。”

    珞衣上下打量了一下正凝神倾听的他，微蹙着眉头，问道：“殿下，是真的吗？”

    沐颂正色地说道：“要翻过远处的那个山坡，那里应该有五六人。”

    山棕说道：“会不会是当地的 猎人？”

    沐颂回答说：“或许吧。”

    珞衣好奇地说道：“这么神奇？这估计得有十里路呢。”

    沐颂对她微微一笑说道：“嗯。自从上次从幻灵神山回来后，我就发现我听觉变得异常敏锐。”

    他记得在北海的时候，鹿灵曾跟珞衣添油加醋地详细讲述了前往幻灵山的经历。

    不过，当时珞衣也是将信将疑地边听鹿灵讲述边看向他，眉头微蹙，就跟现在的表情一模一样。

    他们三人继续向前走了一段距离，眼看已是下午了，得返程了，不然都无法赶在傍晚时分回到城里。

    但就在他们准备返程之时，沐颂忽然感觉到前一会儿所察觉到的那几名“猎人”，离他们反而是更近了。

    难道他们也朝这个方向来了？

    就在这时，前面的丛林中突然惊起了一群乌鸦“呱——呱——”乱飞，惊得山棕的马匹忽然发出一声嘶鸣。

    他心想不好，那些人会发现他们的，现在还不确定他们是什么身份？

    果然，在马鸣之后，他听到那些人似乎是朝他们这边急速而来。

    他心里一紧，忙说道：“小心点！方才那几个人似乎在朝我们移动。”

    珞衣与山棕听后，马上警觉地四下观望，但是他们还没有发现任何动静。

    沐颂朝着左前方指去，说道：“在那边，我们先隐藏一下，看看是什么人？”

    于是，他们赶紧牵着马，走到路一侧不远处的缓坡之下，刚好有一些矮小的灌木枝叶可以隐蔽起来。

    沐颂向雪鸦招招手，那雪鸦便向他飞来。

    “你们在这里等我，我让雪鸦带我去看看是什么人？”

    于是他意念一动，雪鸦便飞向前方的丛林中。

    很快，他便看见在远处铺了一层腐烂树叶的苍柏林中，有数个人在向他们的方向走来。

    雪鸦轻轻地落到他们附近的树枝上，那几人对此没有任何察觉。

    沐颂这才看清楚，那里一行七人。

    虽然个个衣服破旧不堪，而且脸上脏兮兮的，但他还认出来了，他们都是朝歌人！

    七人？

    朝歌人？

    难道他们就是前些天从木格城逃跑出来的监视使以及他的同伴吗？

    也就在这时，他听到其中一人说道：“方才明明听到这里有马鸣之声啊，怎么还没看到人？”

    然后另一人接话说道：“是啊，我也听到了，如果我们现在能搞到几匹马就好了！”

