    而每一个凹陷里面则似乎都乃是摆放着一物。

    一眼望去，这样的凹陷何止几万？

    陈枫两人目光中都是露出一抹震撼之色这岂不是意味着，这做大功神殿里面各色宝物加起来的数量超过几万？

    这是何其巨大的一个宝库！正道万年之积累，果然不凡！陈枫看去。

    第一面墙壁之上，赫然写了两个大字：神通。

    第二面墙壁之上，则是写了四个大字：神兵宝器。

    第三面墙壁之上，乃是‘丹药’二字。

    第四面墙壁之上，则是：血脉。

    第五面墙壁之上，为未知其物。

    最出乎预料的，便是第四面墙壁之上的血脉。

    但陈枫想想，便也正常。

    这方世界，颇为特殊。

    血脉高低，直接决定了未来之强弱。

    像是巫族邪魔，血脉远胜人族，单体力量便往往胜过人族许多。

    没有任何犹豫，陈枫径直向着丹药那一面墙壁行去。

    显然，他在来此之前，早就已经有了准备。

    知道自己想要的是什么。

    丹药的那面墙，格外高大一些。

    陈枫扫了一眼，便是看出，这面墙上的凹陷，整整有十六万六千个。

    也就是说，此处的丹药有十几万种。

    陈枫精神力散发而出，其感知立刻便是向着正上方而去。

    那里的精神力，格外浓烈而又庞杂。

    显然，那里的丹药多半是和精神力有关。

    陈枫仔仔细细，一个又一个看去。

    过了一盏茶时间，面上露出一抹喜色，微微一笑：“就是你了。”

    陈枫面前这个凹陷之中，一片浅白色的光芒闪耀。

    浅白色光芒，丝丝渗出，带着几分梦幻。

    光芒中心之处，则是一枚约有拇指肚大小的白色丹药。

    与周围的那种锋芒毕露不同，给人的感觉，极为安宁。

    仿佛看一眼，一颗心便都能平复下来。

    这就是陈枫所要找的丹药：小元神丹。

    这方世界，丹药从弱到强，共分为十六级。

    最强的，就是十六级丹药。

    十三级丹药，已经极为强悍。

    此物，乃是恢复精神力上佳之品。

    一枚小元神丹，足以让一名凝星境，也就是说星魂武神境第三重楼强者，精神力完全恢复！陈枫自然不是凝星境。

    但，他的精神力却比凝星境还要庞大数倍。

    甚至，这一枚丹药都无法让他的精神力完全恢复。

    但至少，也能恢复两成。

    已经是极佳上品，没有比其更好的恢复精神力的丹药了。

    当然，它的价格，也对得起它的珍贵程度和效果。

    两万大功一枚。

    陈枫毫不犹豫，花费十万大功，买了五枚小元神丹。

    而后，立刻便是吞服。

    下一刻，陈枫感觉，无尽温润清凉的精神力，在自己脑海中流动，而后涌入精神世界。

    那本来已经干涸见底的精神力，在急速的恢复增长。

    这种感觉，让他说不出的舒服。

    陈枫轻轻点头。

    精神力，将会是他接下来的一张重要底牌，必须要尽快恢复。

    陈枫细细看下去，心中那股惊诧之意越来越盛。

    原来，这方世界，虽然实力并不是多么的强大。

    但他们的丹药却出奇的强悍。

    种类繁多，花样百出，炼制的极为精纯，效果则是格外的好。

    就拿大量补充精神力的丹药来说，在龙脉大陆上根本找不到。

    就算是在苍穹之巅，都极为稀少。

    但是，在这方世界，光是陈枫目前看到的这厅堂之中摆放的，就有百余种之多。

    这方世界，力量层次，大概比龙脉大陆强出五个小境界。

    但陈枫估计，其炼丹的能力，比龙脉大陆起码要强出十个小境界以上！“接下来嘛……”他低声自语：“就要为我的另外一张，甚至可以说是最大的底牌，做准备了。”

    此时，天残兽奴忽然惊呼。

    “大哥，你过来看，这是什么？”

    陈枫看去。

    只见天残兽奴此时，站在那装满了神兵宝器的墙壁的最高处。

    此件宝物，越是珍贵，摆放的位置就越是考上。

    他身形一闪，来到最高处。

    此处，只有九座巨大的凹陷。

    这九座凹陷里面，各自供奉着一把神兵宝器。

    其中正中间，赫然名为：巫皇灭世剑！五品宝器！巫皇灭世剑！“五品宝器？”

    陈枫看了，亦是不由得呼吸一滞，脸上露出一抹震惊神情。

    当初梅无暇得到的那把青炎神剑，乃是一个星魂武神境巅峰强者，当年赖以纵横苍穹之巅的武器。

    也不过就是三品宝器而已！而此物，竟然乃是五品宝器！这五品宝器，威力绝大。

    陈枫估计，如果自己能够拥有此物的话。

    都不用别的，手持此剑，一剑斩出，轻轻松松就能够将韩鲲斩杀。

    杀他十回都够了。

    对方断然是没有任何反抗之力的。

    当然，与之相随的，就是自己的力量也会被吸收一空，直接吸成人干。

    五品宝器！估计，就算是苍穹之巅那些星魂武神境最巅峰的老怪物，都未必能够拥有！而现在，此物就摆在陈枫面前。

    只要有足够的大功，就可以拿到手！“正道，竟然能够拿出这样的宝物！”

    陈枫目光深深，若有所思：“看来，此方世界的神秘强大，还超乎我的想象。”

    因为，以苍穹之巅众多强者纵横万界的经验来看，这样实力的一个世界，一般来说，能够拿出的最强的神兵宝器，也就是说三品宝器！三品宝器，便是他们这个世界的力量巅峰的凝聚。

    再想更高，极难！“只怕，此方世界还有着很深的秘密，等待我发掘呢！”

    当然，它的价格，也对得起它的等级。

    整整三百万大功！陈枫看了，啧啧称奇。

    但也很清楚，这是自己等人，现在绝对买不起的。

    而天残兽奴也并不是在此物面前停留。

    而是在它旁边，目光死死的盯着那处凹陷，满眼都是狂热。

    甚至激动的脸色潮红，身体都在轻微颤抖。

    陈枫看去。

    那里面，赫然乃是一把长枪。

    不，准确来说，应该乃是半只残枪。

    就好像是一把巨大长枪，被人在枪头稍下方之处，给生生斩断。

    

