    “你不是青女，青女早就死了。你到底是什么人？”

    霜月君疲惫地收起了伞。经过数轮单方面的失败的攻击，她已经不打算在幻境里白白浪费力气。她用袖口抹掉脸上的汗，直直盯着眼前这个永远无法被击中的人影，发出质问。

    “我是谁并不重要，重要的是我在这里。”

    她的声音实在太令人熟悉了。尽管已经过了那么久的时光，当这嗓音重新出现在霜月君耳边时，仍能激起她对百年前某个深邃的夜的记忆。她想弄明白的是，眼前这假冒红玄青女的混账，究竟是摩睺罗迦制造的又一个幻觉，还是……

    红玄长夜？

    他不应该出现在这里……没这个可能，这是霜月君萌生这个想法的第一反应。但实际上她也无法确定，而且她很清楚，当自己这么想到的一瞬，摩睺罗迦就可以捕捉到这个思维并加以利用，因此她究竟在怎样的一个泥潭里越陷越深，她不是想象不到。

    “好，我不管你是谁。但是，让我出去。”

    “可并没有什么束缚着你的双手双脚。”那个青女侧过头，“你随时可以离开。”

    霜月君隐隐感到火大。尽管她清楚，记忆是会被美化的，但在她那被美化过的遥远的记忆中，这张脸的确是那般温柔的——虽然很多时候，有人在利用她刻意挑衅。不过霜月君分得清楚，因为她的身边有那么多的人曾告诉她，这张脸原来的主人，是多么善良而强大的神女。虽然她从未见过，但凭借这种虚幻的印象，她已能构建出一个接近的轮廓，并将其与这给她带来不好记忆的面孔划上等号。

    只要此刻别追加更糟糕的记忆就好。

    “别开玩笑了。”霜月君的语气始终那样严厉，“放我走，现在。我不想和你打，你与鬼魅无异，我试了那么多次也不能碰到你一根头发，所以我不会白费力气。但我也希望你识相一些，别再用这张脸说配不上它的话，做更多配不上它的事。”

    青女的影像轻轻耸了耸肩膀，无奈地说：“好了好了，不再与你开玩笑了。想要离开幻境从来不是什么难事——因为离开的钥匙就在你手里。”

    “……？”

    霜月君露出疑惑的表情。但这并非是因为她没听懂这句话，而是因为——她在怀疑。与之前百骸主的幻影一样，她很清楚这说法意有所指。

    “那我恐怕要得出我的结论了。”霜月君侧目道，“你是摩睺罗迦的幻影，你通过种种方式，意图从我手中骗取赤真珠。”

    “真是有趣的结论。”

    “青女”这样说着，就好像之前的所有幻觉都与她无关。霜月君看着她姣好的面容，她霜白的长发，她绯红的长衣……这一切都令她感到亲切又排斥。她开始明白，摩睺罗迦的幻术是无法闪避的。因为它并非是通过五感来影响人的眼之所见、耳之所闻，而是直接碰触人的精神，在脑海内提取并投射真实的、或曾经真实的影像。这些声画与感触便与个人意志无关，而是由思维直接决定。

    ……那它为什么现在才使用这招？

    这种可怕的技能，自然是越早使用越好，在所有人都没弄清究竟发生什么时控制场面，将一切连同人们的思想都牢牢握在掌心。但它没有，甚至给出了神无君为大家解说的时间，以至于他们都提前得知了它的伎俩，在一定程度上免疫了谎言。

    所以，所以……

    “我已经看穿你的把戏了。”

    “嗯？”青女歪着头。

    按理说当她意识到这一刻的时候，摩睺罗迦应该已经察觉到才对。但它没有，要么它还不具备最直接的读心能力，要么它感到不知所措所以用装傻来应对。不论出于何种原因，对它来说这都是不利的。

    “你尚未得到赤真珠的使用权。”

    青女没说话，只是直直看着她。

    “在我进入幻境的前一刻——我的确是被摩睺罗迦吞入腹中，但我并没有这样直接地死去。或许是因为，卯月君将其转交给我的那一刻，它的所有权已经被呈交到我的手中。就算你吃了我、杀了我，将赤真珠重新据为己有，你也不能得到它的力量。”

    “……”

    “我无法分辨法器力量的归属，说不定每件法器的脾性不同也说不定。毕竟严格来讲，千百年前它们都是神无君‘掠夺’来的。但很显然，至少现在赤真珠在我的手里，而我没有交给你的念头，你就不能得到它……至少对你而言，‘许可’是很重要的东西，它代表着人类本身的意愿。闯入我们的精神世界，控制我们的思想，的确不像是件礼貌的事。倘若你以令人痛苦为直接目标，制造绝望是你进食的本能，那这在一定程度上……算得上合理。但除此之外，只要有一点弯弯绕绕，你就需要得到‘允许’，这是束缚你的法则。”

    见青女并未说话，她继续说：“这也不难解释。你不属于人间，而人类要活着去六道的他处，也会受到各种各样的限制。你来到人道，说不定也有什么规则的枷锁。”

    青女恬静地站在她面前，双手在前身交错并拢。她仍眯着眼，表情是那种标志性的笑，似乎从来不会有迎来愤怒的那一刻。她就这样听完霜月君的质问，随即张开了眼，对她说：

    “你之前是想知道，我是什么吗？”

    “你要回答我？”

    “我是你的恐惧。”

    就在这短短六个字结束的瞬间，霜月君的确感到了一种实打实的……恐惧。因为她听到的分明不是那个熟悉的女声，而是另外一种熟悉的男声。但是——这有些微妙的不同。那是一种叠音，像是有两个人，甚至更多的人在同时说话，而她只能听清、听懂其中两种。一种的确是属于朽月君的声音，而另一种有些沙哑的声音，她从未听过。那么摩睺罗迦也不会凭空捏造她记忆中不存在的声音，所以，难道那是……

    摩睺罗迦本身的声音？

    那声音嘶哑、朦胧、阴冷。像是苍老到被时间遗忘的世外之人，像是刚被捞上岸的溺水之人，像是被野兽狠狠扼住脖颈的将死之人。

    还未来得及彻底弄清那句话的来源与含义，一张可怕的脸便迎面扑来。那究竟是青女的脸、朽月君的脸，还是……摩睺罗迦的脸？或许就像那声音一样，都是，也都不是。左侧溃烂的疮痍的脸上缀着三颗随时会掉落的猩红眼球，属于蛇的黑色竖瞳似是在里面颤抖，如卵中欲图破茧而出的虫。可怕的面孔直直掠过她的脸，她闻到一阵血腥，紧接着她就来到了另一个不属于南国的地方。

    也不属于此刻。

    她看到父亲的棺木被盖上盖子，沉入深坑。那不是什么好木头，薄得一敲就碎。父亲生平两袖清风，到头来什么也没给家人留下。母亲一手拉着思琰，一手拉着自己，将两人同时拢入怀中。唢呐声和风中哗啦啦的纸钱声淹没了母亲的呜咽。

    原来那个时候的母亲是在哭吗？她抬起脸的时候，分明面无表情，霜月君也记得清楚，她的脸上干干净净，没有什么水渍。但如今回想起来，自己的肩上确乎有一片潮湿。

    母亲那时候竟这样高吗？还是说那时的自己实在太过年幼呢？而且那时候，就已经有白色爬上她的长发吗？

    那时的她无法感觉到太多悲伤，年龄限制了她对这一切的理解。直到时间慢慢过去，生活里彻底缺少了一个人的影子，她才被那种悲怆缓缓地淹没。对兄长和母亲来说，这画面的确是具有冲击性的一刻，但那之后的生活还要继续。对她而言，这缅怀是如此漫长，令她每一年都愈发清晰地察觉到当时被自己忽略的痛苦。

    而那时的她只有恐惧——对身边大人们反常的表现、对自己没听过的刺耳的声音、对满眼只被单调的白色占据的恐惧。

    霜月君以为，日后的悲伤已经完全掩盖甚至取代了那时莫名的无措。但此刻，这种被遗忘的情感完全苏醒，她再度真切地感受到年幼的自己在那一天的恐惧。

    然后是……更多人的死亡。

    倒在血泊中的大师姐，胸口被利刃干脆地贯穿。她熟悉的绿色衣服像衬托花的叶，即便沾染污泥也无人在意。比起火红，是那样卑微。

    半张面容烧伤的女人，身体被一支法力的光箭贯穿，胸口有火花点缀的空洞扩散。她确乎是一心求死，才会以身犯险，义无反顾地挡在自己面前吧。

    同样怀着这般心情死去的，还有一个小小的丫鬟。她死在自己敬爱的少爷的尸体手中，但同时也是为了他们，为了他们所有人。

    还有像她一样可爱漂亮的小女孩——木棉花的妖怪，在沼泽的烈焰中灼灼燃烧。她也是为他们所有人死去的吗？她甚至不曾挣扎过。

    而关于思琰的死，她是不曾亲眼见过的，就连下葬时她都不曾参与。但她确乎是梦到过这样可怕的场景……简朴的屋子，满地的鲜血。即便是梦，也不被放过。

    许多人的死，无数人的死，都在她的面前一一闪过。更多的是她成为六道无常后，试图极尽所能地拯救却以失败告终的死去生命。有人，也有妖怪；有些她淡忘了，有些还记得清晰。这些旧账被一一翻阅，在她面前不断闪现，她本人也不断地亲身参与这些绝望的时刻。

    是了，她感到恐惧。

    并非为死亡本身——而是为自己的无能。这种无能，今后还会葬送多少原本可以被救赎的生命？她不知道，没有足够的工夫让她想明白。

    最后的画面，是一只怪异的、双头的蛇。

    而她的手中出现了一柄不久前丢失的胁差。

    蛇看着她，她看着蛇。

