    半小时后，鬼屋休息室，NPC被医护人员带走，那是一个长相清秀刚满二十岁的大学生，也是这里的实习生。

    遭此不测，根本毫无防备。

    鬼屋虽然经常发生玩家不小心打了NPC的事情，但像手腕脱臼这么严重的却是第一次。

    负责人也看到监控视频，戚嵘动作行云流水一看就是练家子，但从动作上来看，的确不是有意为之。

    最后协商结果是，医疗费用由戚嵘全部承担，并且他自愿给予这个学生三倍工资的补偿。

    此事，就此划下句话。

    两人上车后，谁都没说话，特别是季溏心，左看看右看看，眼前总是不时浮现出他在黑暗中害怕的样子。

    哎，早知道他这么怕就不来了，竟然还赔了钱。

    戚嵘的心情就更加沉重了，赔钱不赔钱的另说，光是自己害怕的怂样通过夜视监控器被拍下来就已经颜面扫地了，当众那么多人一起看无异于是鞭尸。

    他就不该来。

    车厢内空气似乎都凝结了一般，最终，还是季溏心先开口打破了沉默。

    “呃，玩了这么久肚子都有点饿了，要不我们找个地方吃点东西？”

    戚嵘像是个受了天大委屈的孩子，一腔火气想发都不知道该冲谁发，晦暗不明的瞥了她一眼，“你还吃得下去？”

    季溏心一噎，还没来得及说话便听他又道，“吃什么吃，回家！”

    “……”

    好吧，回家就回家。

    季溏心知道他这会儿可能心情不好，也没有往枪口上撞，默默的坐在副驾驶座看着窗外。

    好在经过这么一闹腾，她的心情稍微好转了一些，不会老是去想沈忆慈和叶均泽那边的情况了。

    然而戚嵘见她不说话，却误以为是不开心了，又开始反思自己刚才是不是太凶了，让她心里不舒服。

    想哄哄她，但一想起自己刚才在鬼屋里的那副怂样就什么话都说不出来了。

    在他人生三十多年中，还没有一次丢脸丢的这么彻底，平时也就算了，还在自己心爱的女人面前，他真的……没什么脸说话了。

    车子绕了一圈，最后开到了一处非常高档的火锅店停下。

    季溏心是知道这家的，以昂贵的食材和私密的环境为名，受到许多贵客的喜爱。

    戚嵘很少来，他口味比较清淡，喜欢吃海鲜一类，平时家里做饭总是会有两道特意清淡一些，为了迎合他的口味。

    季溏心饮食比较正常，但偶尔会想吃一点刺激的食物，火锅是首选，那种牛油熬制的锅底，配上黄喉猪脑这样的内脏，真的堪称一绝。

    但戚嵘是接受不了的，他有一点点北欧人的饮食习惯，更偏向于食材本身，也很少尝试这些内脏等猎奇的东西。

    今天怎么突然来吃火锅了？

    季溏心疑惑万分的跟着他进了包间，服务员将电子菜单递过来，她很熟练的点了自己想吃的菜，“你有什么想吃的吗，我帮你一起点了吧。”

    戚嵘用旁边消毒的毛巾擦了擦手，“我都可以，你点自己喜欢吃的就好。”

    季溏心也没太过分，犹豫了几秒还是没电猪脑和大肠，知道这两样是他最不喜欢的，刻意避开了。

    等服务员拿着菜单离开后，她端起桌上的水杯抿了一口柠檬水，眨眨眼，“不是说回家吗，怎么想起来火锅点了啊？”

    戚嵘不咸不淡的瞥了她一眼，语气听不出是好是坏，“在车上都给我摆脸色看了，你说为什么？”

    季溏心怔了好一会儿才反应过来他是在说自己，惊讶的瞪大眼，“我？我什么时候给你摆脸色看了啊，我哪有……”

    说着说着，她突然想起什么，连忙为自己解释，“我只是在看风景发呆，什么都没想好吗，是你想多了。”

    戚嵘却不相信，一副不想跟她继续争辩下去的样子，“所以火锅要不要吃？”

    季溏心看了一眼桌上咕嘟咕嘟冒着泡泡锅底，非常识时务的闭上嘴。

    好吧，等一会儿吃完饭再跟他解释也不迟。

    但不论怎么说，被自己勉强进了鬼屋以至于丢了脸面，却还愿意花时间来陪她吃自己不喜欢的东西，单凭这一点季溏心心里还是十分窃喜的。

    她不在乎吃什么玩什么，在乎的是这份重视自己的心意。

    这一顿饭季溏心有意哄他，点的鲍鱼和虾子都亲手剥好放进他的盘子里。

    戚嵘本来还不怎么想吃，但随着她不断的往里面夹菜，他也就给面子的多吃了一些。

    到最后结账的时候，两人都吃了个十成饱，特别是季溏心，撑的肚皮都要裂开了。

    上车后，她摸了摸自己鼓起的肚子，“我好像吃的有点太多了……”

    待会要是消化不良，就太丢人了。

    戚嵘发动车子，蹙眉看过来，“难受？”

    “还、还好。”季溏心说完忽然有点想打嗝的冲动，硬生生压下去，“待会路过药店买个消食片吧，我怕会积食……”

    戚嵘听的哭笑不得，“多大人了，怎么跟曜曜一样，吃个饭还能积食，你让我说你什么好？”

    “我这不是一时没忍住多吃了几口吗，刚才坐着的时候还没感觉很撑，站起来才发现吃多了……”

    坐着的时候往往是不会觉得饱的，当坐着都觉得饱那站起来肯定会撑。

    戚嵘凉凉瞅了她一眼，“不知道的还以为我平时都不给你饭吃，虐待你了。”

    季溏心装模作样的撇撇嘴，“哦，那就不买了。”

    然而戚嵘怎么可能真的忍心看她难受，车子开到药店附近便下车进去帮她拿了消食片，还特意跟工作人员要了一杯温水。

    “咀嚼吞咽之后再喝。”

    季溏心乖乖照做，好在药片酸酸甜甜的一点都不难吃，像是山楂片一样，很快就吃完了。

    戚嵘一时也是无奈至极，本来想带她吃个火锅开心一下，没想到她竟然能吃到积食。

    季溏心看出他眼底的意思，嘿嘿一笑，“反正我什么样子你都见过，也不差这次啦。”

    “你还真是毫无保留。”

    “我们是夫妻嘛，你又不会嫌弃我。”她说的很理所应当，仿佛这是天经地义的事情一样，这样的笃定背后是对他无限的安全感。

    戚嵘听了心里还是很高兴的，自己的所作所为总算是没有白费。

    他不是一个善于表达是内心情感的人，还好她能懂，哪怕自己什么都不说。

