    封缰说完，就一脸冷漠，离开了。

    霍娇娇捂着脸，回到了房间里犹豫了很久给马妧打去了电话。

    这大半夜的，马妧原本已经要睡着了，突然听到了手机铃声。

    看到是霍娇娇的，赶忙接了起来。

    “妈……”

    霍娇娇刚刚接起电话，就哭了起来。

    “娇娇，发生了什么事情？”

    马妧听到自己女儿的哭声，整颗心瞬间就揪了起来。

    “妈，为什么，封缰心里一直忘不了霍筝！不管我做什么，都没办法影响到他一丝一毫！”

    霍娇娇一脸怨毒的说着。

    “这个封缰，他怎么敢的！娶了你，还想着霍筝那个野丫头！”

    马妧听到霍娇娇这样说，顿时从自己的床上坐了起来，一脸气愤！

    “妈，我想霍筝死，只有她死了，封哥哥才会彻底的忘记她……”

    听到霍娇娇这样说，马妧眼神闪了闪。

    突然她想到了霍羌年！

    “娇娇，如果你真的那么想报复她的话，倒不如……”

    听完马妧说的这一切，霍娇娇一阵惊讶！没想到自己父母，早就和霍羌年绑在同一条船上了！

    第二天，霍筝就收到消息，霍言年从新掌握霍氏集团。

    云雷退位让贤。

    霍筝收到这个消息的时候，也感觉有些意外，霍羌年多大能力，她还是知道的。

    半个小时之后，霍筝的面前放上了另一份报告。

    “没想到，居然有一笔海外汇款，不过，霍言年如果认识这么厉害的人，当初就不会去大哥公司里，那么求他。”

    霍筝冷冷的看着这一份报告，然后打开电脑，登陆的某个神秘网站，噼里啪啦一顿操作，她要找到这一比神秘汇款的来源。

    而且，云雷的突然退出也让人很意外。

    如果没有绝对的利益，或者家族危急，他绝对不可能放弃这一次机会！

    与此同时，薄司霁手下的人，也已经调查到了这个神秘账户的主人。

    “霍羌年……”

    薄司霁眉头挑起！

    “居然是他！”

    霍筝冷冷的看着电脑屏幕上出现的这三个字，对方的账户是很高的等级，霍筝直接黑了那家还在银行，中间还费了一些力气。

    “他们两个人这是合作了？”

    霍筝目光淡漠的看着电脑屏幕上的那三个字，嘴角露出了一丝冷意。

    原本霍言年和她之间也没有多大的矛盾，哪怕是他当初为了自己的利益把自己几个哥哥赶出集团，他们也没有怨恨过。

    可是，现在的性质就变得不一样了。

    既然，他那么在意公司，那么就让他早一些回家养老好了，那么他就不会有那么多的想法了。

    与此同时，国外某银行的总部，这时候已经乱成了一团。

    所有工程师们都赶到超级电脑机房里。

    银行的经理这时候暴跳如雷，因为就在前不久，他们的系统提示有两次被入侵。

    可是之后他们再怎么检查也都没有找到任何的损失。

    仿佛刚刚的一切就像是幻觉一样。

    “你们这一群废物怎么到现在都没有查找到原因！如果让我们的客人知道了的话，我们银行的股份肯定会切入最低谷，你们也别想好过！”

    经理脸色铁青的说着。

    “可是我们并没有察觉到系统有任何的改动，对方似乎只是想要某个人的消息。”

    最终工程师们集体得出了一个结论。

    “好，那你们就继续观察，把这件事情谁都不准泄露出去，否则的话一律按照泄露公司的机密去处理！”

    经理一时间也不知所以，因为对方的用意，似乎就这么简单，只是短短一分钟的时间就已经给撤走了。

    与此同时，霍筝也接到了薄司霁的电话。

    “霍言年这么快就重新掌握了霍氏集团，你调查到原因了吗？”

    “嗯，已经调查到了。”

    霍筝淡淡的开口。

    既然薄司霁这样和自己说，那么他肯定也知道了原因。

    “接下来，你打算怎么做？”

    薄司霁蹙眉，十分心疼霍筝，自己的事情还没有解决完，家里的事情又一出接一出。

    “我觉得，霍氏集团应该也有我爸爸的一份。”霍筝语气淡漠的说着。

    “既然你已经想清楚了，那么就按照你自己想的去做吧，我永远支持你。”

    薄司霁宠溺的声音从电话里响了起来。

    随即，霍筝给三个哥哥打去了电话，毕竟这种事情，不可能瞒着大家。

    半小时之后，兄弟三个人，一脸严肃的坐在了霍筝的房间里。

    “大哥，你对这件事是怎么看？”

    霍筝看向霍起州。

    “那就按照你想的去做吧，既然有一些人不安分守己了，也没有必要惯着他们。”

    霍起州一脸冷意的说着。

    “不过，这件事情，还是不要告诉爷爷了，免得他伤心。”

    “嗯，晚上让爷爷叫他们一起回来吃饭，我们再试探他们一下，就当是给他们最后一次机会了。”

    霍起州一脸平静的说着。

    霍筝点了点头，起身去找霍老爷子。

    这时候霍老爷子正在和管家商讨着给李依璇找几个专业的佣人跟着，就看到霍筝走了过来。

    “筝筝，快一点来这边坐！”

    霍老爷子看到霍筝，伸出手，指了指自己身旁的位置，示意她过来。

    霍筝点了点头，霍老爷子刚刚说的话，她也已经听到了。

    “爷爷，大伯公司的事情，似乎已经处理妥当了。”

    霍筝一脸平静的说着。

    “嗯，这件事情早上我就已经听到了，毕竟他是你们的大伯，如果连这种小事情都处理不好的话，那么也不配做霍家的接班人。”

    霍老爷子闻言抬起了头，一脸无奈的说着。

    论能力，霍起州比霍言年高太多了，不过他年少的时候就离开了霍家，自己打拼。

    “嗯……”

    霍筝轻轻的点了点头，看来，老爷子对霍言年还是抱有期待的。

    并不知道他是用了什么手段赢回了霍氏集团。

    “怎么，筝筝，你来不应该就只是和我说这些这么简单吧？有什么事情你尽管说，只要爷爷能做到的，一定帮你。”

    霍老爷子伸出手摸了摸霍筝的脑袋。

    “爷爷，我觉得，霍氏集团，应该也有我三哥哥哥一份。”

    霍筝一脸平静的说着，脸上也没有丝毫的焦躁。

    霍老爷子听到她这样说，明显愣了一下。

