    下一刻，

    在无痕公子两人惊愕的目光下，空中那一团团幽冥烈火，竟然在逐渐消退！

    “我没有看错吧？他竟然——把幽冥烈火给吞了！”

    无痕公子两眼一瞪，脸上的神情，犹如活见鬼了一般，

    幽冥烈火据说连虚空都可以焚烧，不但没有烧死叶尘，居然反被他给吞了？

    此等手段，就算是化神天君也绝对做不到啊！

    “嗷！！”

    同样感到震惊的，还有那头幽冥炎蛇，这幽冥烈火是它的本命真火，乃是它最强大的底牌，凭借着这个，即便是五阶妖兽，也要对他敬而远之。

    可是如今，一个人族少年，修为明明不值一提，居然可以吞噬它的本命真火！

    “人类！我请求停战！”

    幽冥炎蛇身为四阶巅峰妖兽，灵智早已经进化的不再人类之下，眼看对方如此轻松，就破掉了它的底牌，当即便选择了求和。

    叶尘冷冷一笑，

    “你说打便打，你说停战便停战，你当我是好欺负的吗？”

    说完这话的同时，叶尘已经将周围的幽冥烈火全都吞噬炼化干净，嘴角微微一扬，冷声道。

    那幽冥炎蛇顿时怒了，

    “人类小子！莫非你以为，本尊当真怕了你不成？”

    “吼！！！”

    那幽冥炎蛇似乎是真的被叶尘的话激怒了，直接扬天怒吼了一声，身体居然一下子膨胀了三分之一，周围迸发出一股股炙热的火焰！

    然而，

    就在所有人都以为，这头幽冥炎蛇要拼死一搏的时候，这货忽然长尾一甩，竟然扭头便跑，溜了！

    “握草！”

    就连叶尘也没有想到，这头妖兽居然如此没有节操，也忍不住爆了一声粗口，当即身体一晃，便追上来，

    “还想跑？”

    叶尘动用空间法则，几乎转眼便已经追到跟前，直接虚手一抓，

    “摘星手！”

    轰！

    一个硕大的手掌虚影，陡然出现在九天之上，一把便擒住了那头幽冥炎蛇的七寸位置！

    “嗷！！”

    那头幽冥炎蛇顿时发出了一道惨叫，庞大的身躯一阵巨颤之后，便开始急速缩小，一转眼的功夫，便缩小到只有十多米长，可惜却依旧被那道金色巨掌死死擒住，任凭它如何挣扎，都无法挣脱分毫。

    这些日子，随着叶尘的修为突飞猛进，已经可以动用一些更加高级的武技，而这一招‘摘星手’便是其中之一。

    可惜，以叶尘如今如今的修为，也只是能勉强施展罢了。

    要知道，在叶尘前世巅峰之时，动用这一招，足以轻松捏爆一个星球！

    当然了，对付区区一头四阶妖兽，已经是绰绰有余。

    而后方的无痕公子等人，看到天空上的这一幕，顿时个个目瞪口呆。

    尤其是无痕公子，不由得两眼瞪得老大，拼命的摇着头，

    “不可能！这不可能！他明明只有金丹境的修为，怎么能如此轻松就打败了幽冥炎蛇？”

    一旁的青萝小姐，也一脸悻悻道：

    “还好刚才我们没有动手，否则恐怕此刻早就是一具尸体了！”

    “幽冥炎蛇乃是四阶巅峰妖兽，凭借着幽冥烈火，足以对战五阶妖兽和化神天君，可是如今却被叶尘轻松拿下，难道他已经具备化神天君以上的实力了？”

    “这、这，太不可思议了！”

    ……

    就在众人个个惊呆之时，叶尘已经将那头幽冥炎蛇，死死按在地上，令它动弹不得。

    “幽冥炎蛇！我现在给你两个选择，臣服，或者，死！”

    叶尘人在空中，俯视着下方的幽冥炎蛇，冷冷开口道。

    不料，幽冥炎蛇突然又硬气起来，有恃无恐道：

    “人类小子，你不能杀我！我是造化天君特地留在此地的守护灵兽，你若是杀了我，整个空间就会自动毁灭，到时候你们这些可恶的人类，全都都要死！哼哼！”

    叶尘听到这话，先是一愣，继而嘴角微微一扬，

    “原来是这样啊！这么说来，我还真是不能杀你了……”

    幽冥炎蛇顿时头颅一扬，得意道：

    “你知道就好！我劝你最好立刻放了我，不然的话……嗷！！”

    幽冥炎蛇的话还没有说话，顿时发出一道凄厉的惨叫声，却是叶尘手掌猛然发力，那幽冥炎蛇吃痛，下面的话如论如何也就说不出来了。

    不过，叶尘并没有下死手，只是教训了它一下，便立即收手，然后拍了拍幽冥炎蛇那硕大的脑袋，露出一抹残忍的笑容，冷冷道：

    “孽畜，我可以不杀你，可不代表我不能折磨你啊！”

    “你说我是先是扒了你的皮呢，还是先抽了你筋，又或者取出你的蛇胆来泡酒喝？要不你自己来选一样？”

    幽冥炎蛇听到这话，顿时浑身直打颤，方才的有恃无恐，顿时不复存在，连忙一副讨好的语气道：

    “别别别！有话好好说！你们到这里来，无非就是想要得到我家主人的宝藏和传承，只要你不杀我，我可以帮你！”

    此时，无痕公子等人，看到叶尘将幽冥炎蛇擒住，已经纷纷追了上来，听到幽冥炎蛇这话，顿时一个个激动的不行。

    “叶尘，你快让它说出造化仙殿在哪，还有那造化仙君的那颗造化仙珠！”

    无痕公子当即开口道。

    叶尘冷冷瞥了无痕公子一眼，

    “怎么？你是在教我做事吗？”

    “我——”

    无痕公子被叶尘目光扫过，顿时浑身一颤，愣是不敢再反驳一句，慌忙低下头，表示顺从。

    目睹了叶尘方才大展神威，无痕公子对叶尘，如今已经彻底没有了争斗之念。

    一旁的青萝小姐，连忙站了出来，打着圆场道：

    “叶道友，你不要误会，我们也是担心夜长梦多，既然这幽冥炎蛇已经被你擒住，不如早点完成任务，百草仙人他们，可都还在外面等着我们呢！”

    叶尘冷冷一笑，

    “怎么？又想用百草仙人来压我？你觉得我会怕他？”

    青萝小姐顿时秀眉一蹙，

    她的确有这个意思，可是叶尘的态度，却让她有些摸不着头脑。

    纵然叶尘方才的表现堪称惊艳，可是这幽冥炎蛇，说到底也只是四阶妖兽，而此时在遗迹外面，可是足足好几位化神天君！

    这小子竟然丝毫不把百草仙人放在眼里，未免有些太狂妄了吧？

    虽然心里这么想，不过她摸不清叶尘的脾气，也不敢再多说什么。