
　　混沌界。

　　各族族地领土之中，响起了诸如此类的话：

　　“紧急通报！”

　　“紧急通报！”

　　“今日监测到数千异族闯入蛮荒古城！”

　　“原因不明！”

　　“恐怕那些异族会破坏蛮荒古城，蛮荒古城危！”

　　混沌界各族震怒，蛮荒古城乃是他们混沌界的神圣之地，是各族每一代的继承人必去之地！

　　如今，竟有数千异族闯入蛮荒古城，是他们无法忍受的！

　　“立刻派人去往蛮荒古城，将那些异族抓出来，反抗者，杀无赦！”

　　混沌界的各族纷纷开始行动起来，俨然一副要将蛮荒古城的异族揪出来，杀无赦。

　　而此刻

　　蛮荒古城中。

　　数千人散乱地分布在古城的四处中。

　　虽然这叫蛮荒古城，但是这是一个圆形的城墙，将一处繁盛的森林包围住，而在森林的最中央有一个圆形高耸的建筑物，建筑物的纹路隐含着上古的花纹纹路，还有魔族、妖族、羽族、巫族等族的族徽标记，隐隐透着上古的气息。

　　数千人族醒来之时，发现自己身处一个陌生的环境，而且这里的灵气浓郁许多。

　　有修士惊慌地问道：“这里是什么地方？”

　　“不知道，我们不是应该在桃花台的吗？怎么突然会出现在这片森林中？”

　　“好像这片森林不同寻常！”

　　“估计是那该死的半妖搞的鬼，他将我们弄来这个地方，现在唯有走一步算一步了。”

　　“找出口吧！”

　　叶清妩醒来的时候，发现自己的头挨在在燕迟的胸膛上，手里紧紧揪住他的衣袍，而燕迟则是脸色苍白到极致地躺在地面上，他的手紧紧扣住自己的腰。

　　叶清妩想弄开他的手，却发现他扣得更紧，腰间传来一阵疼痛。

　　她估计着腰部肯定有淤青了。

　　而且她的后背很疼，因为双镜派派主刺了她一剑。

　　四处静谧，偶尔响起树叶被风吹得沙沙响的声音。

　　她无奈，只好俯在燕迟的胸膛，轻声地说道：“迟迟，你醒醒。”

　　“迟迟。”

　　叶清妩伸手摸上他的脸，一阵冰凉感从燕迟的脸上传来。

　　燕迟慢慢地睁开了双眸，所幸的是他的眸色恢复了黑色，他伸手握住她的手腕，她的手腕细得似乎一折就断，他下意识地用指腹摩擦了下她的肌肤。

　　引得叶清妩下意识地想将手收回来，可是被他给摁住了。

　　“阿妩……”低沉磁性又略带着疲惫沙哑的声音响起。

　　叶清妩担忧地问道：“你现在感觉怎么样？”

　　突然，有一股力量将叶清妩整个人向燕迟靠得更近了点，措不及防地对上了燕迟那张放大了的俊美妖冶的脸，他那双如同墨曜石黑亮的双眸，仿佛带着极深的魔力，将她一步步往深渊领去。

　　叶清妩心一慌，莫名地想逃。

　　可是，他紧紧地扣住自己的腰部，让她寸步难行。

　　叶清妩脸色不悦道：“迟迟，放开我。”

　　燕迟一言不发，只直直地盯着她的红唇。

　　叶清妩见此，略带无奈。

　　她心想，该不会又是那眼睛变色之后的后遗症吧？

　　果不其然，只听他语气颇为委屈地说道：“阿妩，要亲亲。”

　　叶清妩闻言，失笑了起来。

　　叶清妩看着他的眼神逐渐变得委屈起来，可怜巴巴的看着自己，有那么一瞬间，让她感觉自己就是一个负心汉。

　　“不给亲。”叶清妩勾唇笑道。

　　而燕迟听到这话，脸颊瞬间红晕了起来，连眼尾处也逐渐红晕了，显然是委屈生气的。

　　“我要亲亲。”少年眼尾红晕，语气带着些许霸道。

　　“可是你勒疼我了呀。”

　　少年的眼眸中闪过一抹心虚之色，他快速地收回自己的手，然后将手摊在她的面前，说道：“我没有勒你。”

　　话中意思便是，既然我没有勒疼你，就可以得到亲亲了。

　　叶清妩闻言，笑了笑，她从他身上起来，然后坐在他身旁。

　　少年也愣愣地坐了起来，然后偷偷地向叶清妩挪近，他那修长骨节分明的手也悄咪咪地握住她的手。

　　叶清妩看着他坐着一系列的小动作，还以为自己不知道，这也太傻不拉叽了吧？

　　叶清妩嘴角噙着一抹笑意，问道：“迟迟，你说你现在这么傻，你清醒的时候会知道的吗？”

　　少年低眸懵懂地看着她，然后眼神从她的双眼再往下，直到看见她的红唇。

　　少年皱了皱眉，耍起了小脾气，薄唇轻启：“阿妩，亲亲。”

　　“那你低头。”

　　少年听话地乖乖低头，然后一双温热的小手捧着自己的脸颊，一阵淡淡的梨花香味传至他的鼻间，然后一个柔软温润的唇瓣贴紧自己的薄唇。

　　只一秒，叶清妩便退开了。

　　可是，少年突然凑近她，他的手掌捧着她的后脑勺，少年独特清冷的气息猛烈侵蚀着她。

　　她…被他强吻了？

　　叶清妩一时之间接受不了，竟愣愣地让他亲吻着。

　　温柔又缠绵，她能感受到他的那种小心翼翼。

　　十几秒后，少年退开了。

　　叶清妩看着他，他的眼神已经发生了变化，并不是刚才那个傻呼呼的小可爱了。

　　他恢复正常了。

　　他似乎不太好意思了，他转过头去，轻咳嗽了一声。

　　叶清妩能看见他的耳尖在迅速地发红。

　　“亲完就不认人了，既然如此，那我走吧。”

　　叶清妩说完，便起身，然后转身就走。

　　少年一言不发地跟了上来，走到距离她的左后半步。

　　叶清妩语气不善：“别跟着我，在桃花城客店的时候，逃得挺快的呀。”

　　叶清妩的步伐故意走快了，少年依旧不紧不慢地跟着，这让她更加气闷了。M.23sk.com

　　少年的眼神一直落在她的身上，他几次欲言又止。

　　最终，他拉住她的手，开口说道：“你背后的剑伤要处理。”

　　叶清妩冷冷地看着他：“与你有何关系？”

　　她正欲要甩开他的手，却被他一把抱住，叶清妩气恼。

　　可是，头顶上传来他的说话声：“阿妩，我错了，你原谅我，好不好？”

　　“你说过的，我不凶你，你就不会离开我。”

　　叶清妩闻言，抬起手来，狠狠地锤了锤他的胸膛，怒道：“你就仗着你不凶我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百零五章 我不凶你免费阅读。https://xs.23sk.com 