    昆仑山。

    白雪皑皑，草木不生。

    这里是一处人迹罕至之地，寻常时候少有人踏足。

    “天帝，也该给你一个教训了！”

    苏道之抬头望天，似注视到了天庭之上！

    前方，是一座高大的山峰，从半山腰便被云雾遮盖，仰不见天。

    这时候。

    一架直升飞机从天边飞射过来，悬停在半空之中。

    与此同时。

    数道人影从这一架直升飞机上跳落了下来。

    二十米的距离，一跃而下，普通人早就摔成残疾。

    但是他们却不是普通人，而是武者。

    禁忌武者！！

    砰砰砰！

    随着巨大的坠落之声响起，大地似乎都被撞击的裂开。

    烟尘散尽，显出为首挺拔昂扬一人。

    “我是该叫你苏道之，还是该叫你许无缺？”

    为首之人，正是天帝。

    他相貌老了数十岁，皮肤也开始松弛，头发双鬓斑白。

    只是脸上的威严更加浓郁，双手负在背后，颇有宗师气度。

    在他的身后，是七位神色不善的禁忌武者。

    天君，九曜星君，贪狼星君……

    “自然是苏道之。”

    苏道之淡淡道。

    “好一个苏道之！”

    天帝冷冷一笑，“十五年龟缩天国不敢出来，现在却自己送上门来，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    苏道之淡然一笑：“你也不想一想我为何敢来？！”

    话音落下。

    他长啸一声。

    脚步生风，身法如幻影，冲入人群之中。

    “猖狂！”

    天帝脸色一变，怒吼一声，“随我将他拿下！”

    一步之间跨越而出，双手笼罩丝丝斑斓劲力，轰杀而出！

    这是九转轮回劲，能削人寿元，吸人劲力！

    与此同时。

    其余禁忌武者也没有闲着，全部都施展自己的绝活，一下子就包围住苏道之，劲力勃发，五颜六色，美轮美奂的。

    但在这些美轮美奂的景象当中，却是杀机潜伏。

    只是一刹那间，现场的气氛就到了最为浓烈的时刻。

    苏道之脸色古井无波。

    那一颗心脏，宛如烈火喷油，血液似潮涌，一条条刚劲粗大的青筋，好像青蛇似的缠绕在脖子上，全身条条肌肉，好像钢丝绳，拧搅在一起。

    出掌发劲，双臂好似雪白玉石！

    凶猛凌厉的冲杀在人群之中！

    只是一抓之间。

    直接准确地抓住了这位禁忌武者的胸膛。

    手臂穿破肋骨与皮肉的阻隔。

    一颗鲜红的心脏瞬间被他掏了出来。

    心脏砰砰砰的跳动，还非常有活力。

    这位禁忌武者脸色苍白，却没有死亡。

    心脏虽然非常重要，毕竟不是大佬。

    以禁忌武者的控制力，依然能运转全身血液流动。

    苏道之面无表情，抓住这一颗心脏微微一捏。

    砰！

    如同手捏橘子一般爆汁。

    苏道之单臂将这位禁忌武者抓举起来，抡过头顶，猛砸出去，撞翻了另外一个禁忌武者。

    苏道之抡人一砸，用的劲非常之大，而且部位精准。

    这个被撞翻的禁忌脖子正好被撞得错开，喉咙管软骨拧破，倒在地上挣扎。

    苏道之朝前一跃，半步之间，便踏了过去。

    一脚狠狠踩下！！

    这位禁忌武者的胸膛瞬间被一脚踩的稀烂。

    就好像在嘴里咬饼干的那种声音。

    骨骼与血肉完全被碾碎，残忍又恐怖！

    “小心！”

    天帝等人脸色一变。

    苏道之连杀两个人，自己等人却连对方汗毛都没有碰到！

    这是何等实力？

    容不得多作思考。

    瞬息之间，天帝几人发动如狂风暴雨一般的攻击。

    以不同的方向，分别杀向苏道之的双眼，脖子，肚脐，以及下阴。

    瞬间击杀两人，又见到五人攻击打来。

    苏道之并不停留，纵身一跃，轻而易举的跳出。

    而后目光看准九曜星君，直接朝其撞出！

    九曜星君脸色一变，一股大恐怖降临心头。

    她反应急速，把全身的共工劲力集中运转在双手之上，宛如一面劲力墙壁，然后朝前一推。

    这一招叫做“洪水涛涛”。

    砰的一声！

    两者相撞！

    九曜星君胸口骨骼全部破碎，好像炒黄豆一样地响。

    人也凭空喷血，离着地面飞了出去，挣扎一会，失去了生命体征。

    居然被撞死了！

    “怎么可能！！！”

    天帝的脸色忍不住大变。

    他能感觉得到，对方的武功，居然比当年的天主都还要厉害数分。

    在对方面前，自己等人便如小鸡仔一般，能够轻而易举的被打杀。

    身边虽还有四位禁忌武者联手，天帝却已经不准备拼命了。

    他目光闪烁，而后大吼一声：“你们将他拦住，本座伺机偷袭！”

    “好！”

    四位禁忌领命，迅速飞扑苏道之。

    天帝见此一幕，身形迅速往后飞奔，而后落到一块巨大岩石之上，纵身一跃，跳上了直升飞机。

    “想走？”

    苏道之没去管那四位禁忌武者，目光一扫，看到了一块巨石，少说也有一千斤！

    他直接奔驰而出，抓起这块巨石，搬运起来，高举头顶，往那直升飞机砸去。

    巨石朝的高空飞越三十米，目标非常精准。

    天帝脸色大变。

    轰！

    直接挥出一拳。

    巨石瞬间爆碎成无数碎片。

    “噗！”

    天帝也被这一下震得内脏剧痛，吐出一口血雾。

    “还等什么，快走！”

    天帝朝驾驶员大吼一声。

    轰鸣声中，直升机迅速远离。

    苏道之没有飞行的本领，露出不屑的笑容：“这就是所谓的天帝？”

    四位禁忌武者见此也是破口大骂，骂到自然是天帝！

    紧接着。

    四人四散，朝天庭极速奔跑。

    “这十五年时间，你们找了我那么多麻烦，这就是报应啊！”

    苏道之冷笑一声，狂奔而出。

    他的速度，比这四人任何一人都要快。

    当然，这个快也是有限度的。

    因为苏道之现在没有把通神练到巅峰，冰魄劲只能与手臂上的血肉融合。

    其他身体部位，还暂时办不到，还需要继续修行。

    饶是如此，后发先至，也是又斩杀了另外两位禁忌武者！

    最后两位，只能任由他们逃离。

    随即。

    苏道之一步步朝前走去，身躯缠绕鲜血，如神如魔，有盖世之威。

    没走出几百米。

    半空之中，响起了声声直升机的轰鸣。

    有武者从中探出头，手持枪械热武器，朝下地毯式扫射。

