
　　听了方正卿的话，逍遥天尊并没有急着去寻找方正卿的元神，而是问道：“什么，你说这具身体也是你得到的，那你是在哪得到的！”

　　方正卿：“我为什么要告诉你呢？”

　　逍遥天尊：“你告诉我，若是找到其他身体，这具身体我可以还给你！”

　　“你觉得我会信？”

　　“你不会信！不过也不重要了，我感觉我找到你的位置了！”刚才，逍遥天尊一直都是在通过方正卿的声音来判断他的位置。

　　“原来你躲在胃里，快和我融为一体吧，你的记忆我自然会接收，到时候你的就是我的，我的也可以说是你的！”逍遥天尊说着，元神朝着方正卿胃里飞遁而去。

　　方正卿：“那你也得追上我！”

　　“你怕不知道什么叫速度！”逍遥天尊怕方正卿溜走，于是加快了速度，行字秘运转到极致，转瞬间来到胃里。

　　快进到胃里时，逍遥天尊就看到方正卿老神在在的盘坐在虚空，好像在等着自己一般。

　　察觉到不对，逍遥天尊就要退回去，不过晚了，此时他已经进来了，没有任何反应，元神直接被一股力量碾碎，消化。

　　无尽宇宙之中，方正卿银色的眼睛突然失去了灵动，转瞬间又变成了猩红色，然后一股强大的气势席卷出去。

　　一个大帝的元神，被吸收，还是很补的。

　　方正卿盯着面前逍遥天尊的肉体，嘴巴一张，变得如山岳一般，直接把他一口吞了下去。

　　就这样，一个完整的大帝被方正卿分批次吞吃了，身体一阵咔啪咔啪作响，黑白二色的火焰自身上燃起。

　　“吼……”

　　一声巨吼，响彻整个宇宙。

　　“这威势，是大帝了吗？”

　　不少生灵感受到方正卿的威势忍不住说道。不过方正卿能把一位极尽升华的天尊打败，那实力不是大帝也说不过去。

　　但是方正卿也知道，自己能杀掉逍遥天尊，完全是算准了对方会夺舍肉身，融合元神。也是吃定了，就算逍遥天尊天尊也不能抵挡系统的消化。

　　果然逍遥天尊和系统都没让方正卿失望，一个如他所想的极尽升华，也看中了他的肉身，更是直接钻进了胃里，另一个是直接把对方给消化了。

　　一个大帝，被吞噬后，直接让方正卿的体质提升到了百分之四十五。

　　现在方正卿自认哪怕不耍心眼，也不会比那些极尽升华的至尊弱。就算杀不了对方，自保也是没有问题。

　　看着四周的巨碑，方正卿一抖袖袍，直接把他们全部都收了起来。

　　这些都是逍遥天尊的皇道法则所化，方正卿把这些法则收进圣极天地之中，直接打碎，融入里面的植被当中。

　　其中一个已经接近化妖的长藤，他盘旋起来如同一座大山一般，在吸收了一部分法则碎片之后，身上直接爆发出了一股精纯的妖气，他正式成精了。

　　紧接着，陆续又不少植被都开始爆发出了妖气。

　　方正卿见此，收回了目光，开始查看自身的属性版。

　　万界为僵终极辅助系统穿梭万界功能已开启：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：犼。

　　神通：圣极天地，大威天龙印，混沌之气，妖帝九斩，行字秘。

　　体质：45。

　　进阶条件：万族之血

　　行字秘如愿以偿得到，方正卿运转到极致，一样可以产生时间之力，但是刚才系统提示可以融合神通，询问方正卿是否融合。

　　方正卿正在考虑要不要融合，倒不是害怕融合之后，神通失去了往日的威能，而是怕错过了大事情。

　　黑暗动乱，是方正卿下一步的打算。趁着黑暗动乱，方正卿决定吧至尊解决掉，争取让自己进阶到圣人的地步。

　　但是方正卿怕这一融合神通，直接错过了黑暗动乱，到时候再杀起来，若是引起他们的联手，方正卿可没有信心解决。

　　不过仔细一想，黑暗动乱还得几百年，融合一个神通，也用不着几百年吧，顶多几十年就够了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这，方正卿把蛟魔王放了出来，对着蛟魔王道：“此次，我要去宇宙深处闭关，你守护好我！”

　　“是，主人！”蛟魔王恭敬道。

　　方正卿点了点头，然后带着蛟魔王朝宇宙深处遁去。

　　本来众人会以为是一个大帝君临天下的时代，但是等了那么多天，也不见方正卿从宇宙深处回来，君临天下，这让不杀人的准备都白费了。

　　不少人都在暗暗思索，会不会是两个人同归于尽了，当然更多的人倾向于方正卿的道果被逍遥天尊掠夺了，毕竟逍遥天尊到底是神话时代的强者，而且还有成功的案例。

　　……

　　就这样，方正卿又是算了，他本以为只是融合行字秘，却没想到是他所有的神通都要融合。

　　能最后剩下来的，圣极天地，混沌剑气，大威天龙印，哪怕单独拎出来一个试用，都是了不得的神通，但是系统却要把他们三个都要融合，而且还加上了妖帝九斩，以及行字秘。

　　首先是妖帝九斩，进入了圣极天地，幻化成就把妖刀，然后就把妖刀合一，飞到了天空，隐匿不见。就这样，过了几十年。

　　而后行字谜被圣极天地融合，整个天地变得更加凝实了，有了时间流逝的韵味。

　　再就是大威天龙印，化作成一座大山一样的龙印，然后慢慢落入地下，稳住大地。

　　而后就是混沌剑气，先是化作了一把玄黄色的巨剑，把圣极天地的天辟的更高了一些。

　　而后化作阴阳五行，阴阳二气一者升天，一者入地，五行化作五道光柱，稳住五方，然后消失不见。

　　就这样，在宇宙中，方正卿度过了快三百年。

　　期间也有一些星空巨兽游荡道这里，他们实力只有大圣，不过遇见了蛟魔王，也只有被屠杀的分。

　　当然蛟魔王每杀一个，并没有忘记收集一些鲜血，毕竟星空巨兽的血液还没收集过。

　　这一日，又有两个星空巨兽游荡过来，其中一只，半只脚已经踏进了准帝行列。

　　不过还没等蛟魔王动手，那只星空巨兽直接化作一团血雾，然后被吸了过来。

　　从九叔电影开始为僵

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百五十八章 融合神通免费阅读。https://www.23sk.com 