    当天深夜，平顶市西南郊，平安街道。

    早在三十年前，这里还是平顶市最繁华的核心路段，随着时代发展，逐渐沦为边缘地带，位于街道尽头的平安小区，更是成为无人问津的废弃楼盘，没有任何开发商愿意染指。

    确切的说，那些开发商不是不愿意，而是不敢，因为这里是黑枫组织设立在大西北的组织分部，潜伏着组织内部的七十多名武道好手，小区越是人迹罕至，越容易隐藏形迹，对那些开发商随便施展手段，自然可以轻而易举的达成目的。

    “周浩然给消息了，大家都把衣服换上！”

    靠近小区门口的一座残破居民楼顶，七十多名黑枫成员动作麻利，迅速换上周浩然送来的矿工工作装。

    准备就绪！

    按照周浩然的安排，所有组织成员连夜出发，假冒矿工进入第九矿区，暗中寻找机会，绑架谢芷秋！

    “恐怕叶九州做梦都想不到，尊主还在西北留了咱们这些后手！”

    三位黑枫使者率先换好工作装，转头看着面前的手下，低声冷笑：“叶九州实力虽然强悍，但他终究只有一个人！”

    “大家记住，如果叶九州在咱们面前出现，一定要保持淡定，不要表现出任何异样！一旦谢芷秋落单，立刻伺机出手，把她带回据点，把消息传给尊主！”

    “尊主说过，谢芷秋是叶九州唯一的软肋，只要抓住谢芷秋，叶九州必定束手就擒！”

    唰唰唰！

    七十多名黑风成员齐齐躬身，异口同声：“是！”

    “该交代的都已经交代的差不多了，现在出发！”

    三位黑枫使者同时摆手，众人纷纷纵身跳下楼顶，犹如猿猴一般，动作无比敏捷，而且落地无声，显然都是身具内劲的一流武者。

    尤其是为首的三位使者，身形飘然落地，动作毫不拖泥带水，周身气劲若隐若现，全都是巅峰宗师！

    就在他们即将到达小区门口的时候……

    “嗯？！”

    走在最前方的黑枫使者，脚步突然微微一顿，目光陡然缩紧。

    有人！

    小区门口中心，一名青年男子悄然站立，双手倒负身后，目光从这些黑枫成员身上缓缓扫过，眼神不带任何情绪。

    当然是叶九州！

    “第九矿区，你们可以不用去了。”

    他静静的看着前方的七十多名黑枫成员，漠然开口：“在真正的实力面前，一切阴谋诡计都没有丝毫用武之地。”

    “周浩然的如意算盘也好，黑枫尊主的秘密安排也罢，妄图抢夺玉佩，结果只有死路一条。”

    “我本来只想小惩大诫，废了你们的武道修为，留你们一条性命！可是……你们居然想绑架芷秋，这是必死大罪，绝不宽恕！”

    他的语气，他的相貌……他是叶九州，真的是叶九州！

    这一刻，三名黑枫使者浑身汗毛倒竖，几乎不假思索，口中猛地一声大喝：“跑，分头跑！”

    “能跑几个算几个，跑啊！”

    喊叫的同时，脚下气劲狂涌，分别往不同方向拼命逃窜，仅仅眨眼功夫就蹿出了七八十米！

    七十多名黑枫成员，也在逃窜！

    虽然不知道叶九州的准确实力，但，尊主在北方的布局全面溃败，在星条国的谋划宣告破产……三十年辛苦经营的一切，都是被叶九州一手摧毁。

    面对如此人物，这群黑枫成员根本提不起战斗之心，唯一的想法就是逃命！

    “逃？你们逃得掉吗？”

    叶九州目光冰冷，右手缓缓伸出，像是握住了一团并不存在的气流，五指慢慢收拢，声音犹如死神镰刀，口中一声低喝：“死！”

    啪！

    空气中，仿佛有什么物事应声破碎，包括三名黑枫使者在内，所有人浑身骤然僵硬，体内气机彻底凝固，连同他们的精气神，瞬间崩溃消散，生命气息就此断绝。

    精神力实质化，以虚化实！

    这是最彻底的灭杀，是毫不留情的杀戮手段，只因为，他们妄图绑架谢芷秋，触犯了最不该触犯的逆鳞！

    “清理现场。”

    一招出手之后，叶九州对这些黑枫成员的尸体看都没看，直接掏出手机，拨通了玄武战尊的电话，“另外，这里的消息周浩然很快就会知道，继续保持讯息监听，务必找到黑枫尊主的下落！”

    电话那头，玄武战尊先是恭敬从命，而后声音满是喜色：“禀报君上，青龙带着君上的玉佩前往第九矿区，已经找到了另一枚玉佩的具体方位。”

    “就在二十八号矿洞最底层，是一座千年之前的古代将军墓！”

