
　　金门港春芳楼，是一家含有东南府资本的大酒楼，装修豪华。

　　二楼中间大厅东西窗户打开，可以看到大陆和外海，它的周围已经戒严，锦衣明军拿着刀盾，和穿着笔挺制服扛着带刺刀燧发枪的东南军一一对应，岗哨从远处一直排到了二楼上。

　　大明福建巡抚熊文灿！

　　大明东南府督军颜常武！

　　熊文灿没穿官衣，他年过半百，保养得很好，没见多少根白头发，面容沉静刚毅，一双眸子颇有威严，一副花白的胡须，头戴酱紫色的四楞逍遥巾，身穿酱紫色对襟员外氅，上绣团花，金线镶边，足蹬粉底皂靴，把自己打扮得象一个在家闲居的官员。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜常武则穿着中山装，留小平头，穿皮鞋，年轻而干练，走路虎虎生风，给熊文灿的感觉是：

　　乳虎出林！

　　旭日初升！

　　“狮儿难与争锋也！”熊文灿知道对方羽翼已成，心中暗叹了一口气！

　　事实上，他对于此番招安颜常武之举是首鼠两端，左右为难。

　　招安东南府，万一对方别有用心，反倒给他势大了怎么办？将来尾大不掉！

　　宋江只有一个！

　　宋江之后，被招安的江湖好汉无不明哲保身，绝对不会学宋江损耗梁山实力最终自己命丧之事，换言之大家都学聪明了，他们绝对不会与朝廷同心。

　　可是不以大义名份将东南府给羁縻住，只怕对方实力膨胀，生出歹心。

　　目前的东南府尚算安分守己，只在海外收税，从不攻打大陆。

　　一想到商船收税，熊文灿的心里隐隐作痛！

　　大明的地方官府、市舶司、税所、巡检司和福建水师无论如何，都收不上海商的税钱，统统都是饭桶，而东南府每船每令旗两千银元，银元象海水般流向东南府的银库里！

　　要是有那么多的税收，既可帮助皇朝行政，又能重整福建水师，要什么夹板船没有？要什么大炮都有！

　　……

　　颜常武唱了一个诺，抱拳向熊文灿行礼道：“小子颜常武，见过熊巡抚！”

　　他只是微微欠身！

　　熊文灿双手合拢回了个礼道：“颜督军辛苦了！”

　　两人平等上楼！

　　眼下东南府督军与福建巡抚分庭抗礼，是经过双方提前交涉，大家同意的礼节。

　　颜常武虽无官身，却有“神子”身份，是绝不能向俗人下跪！

　　熊文灿是巡抚，乃中央官员（布政使司是地方官最高级），代表朝廷颜面，百姓见他要下跪的（除非有功名在身）。

　　所以熊文灿不穿官衣，与颜常武把臂同行。

　　熊文灿带了两个清客，介绍为钟先生和刘先生，而颜常武则是水深水浅两大保镖永远跟随。

　　上到二楼大厅，二排靓丽侍女相迎，沥沥莺声：“欢迎两位爷！”

　　不过熊文灿和颜常武谁都没把她们放在心上，大家分南北相坐，熊文灿坐北朝南（是尊位），颜常武坐他对面，给了他面子。

　　餐桌上只有一个菜，瓦煲放在炭炉上煨着，用的是上等银丝炭，不冒烟气。

　　不是两人吃不起，这个菜一个顶很多道菜：佛跳墙！

　　制作这道美食，工序十分繁琐。佛跳墙的原料有十几种之多，鲍鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼、瑶柱、鹌鹑蛋等。要充分体现每一种食材的口味和特点需要先将这十几种食材分别独立制作成一道菜，再汇聚到一起，加入高汤和绍兴酒，在两位贵客到来之前文火煨制十几个小时以上。

　　那滋味是没得说的！

　　上的酒正是东南府名酒：朗姆酒！

　　初产的朗姆酒刺喉，但随着时日推移，朗姆酒越发地淳厚好喝。

　　酒好，销量大，熊文灿的心里隐隐作痛！

　　他知道东南府的朗姆酒渐有行销全国之势，没有哪一方势力够他的原料多！

　　中华有好酒，朗姆酒的品味确实比不过中华的白酒，可是白酒要用到粮食酿造，此时人都没得吃了，哪有多余粮食去造大量的酒！

　　朗姆酒用甘蔗制糖后不要的“糖蜜”造酒，东南府正在极力扩大甘蔗种植，真是一种作物两种赚头，白糖就是白银哪！

　　可惜！皇朝收不上税！

　　他曾到东南府一游，奈何东南府死活不肯让他参观酒厂，无法见识甘蔗酿酒的秘密。

　　……

　　两人寒暄几句，吃过菜碰过杯，话入正题。

　　“颜督军，你的军力，已经具备了威胁大陆的可能，大陆没有能够对抗你东南舰队的水师，令人实在放不下心来！”熊文灿坦率地道。

　　颜常武深吸一口气，他知道他下面的话将决定历史，中国东南历史，甚至是中国的历史、世界的历史！

　　“我祖籍福建海澄，宗族是大明人，我亦是大明人！”

　　“在我有生之年，绝不反大明！”

　　颜常武明确表明了他的态度，熊文灿点头道：“很好！”

　　有的话不必说出来，若明朝对颜常武不利，则两句话取消，只好反他娘的！

　　熊文灿此人，精于业务，擅长看料布菜，看菜吃饭，既然没钱，那就只好招抚，且打仗又费钱，又费力，哪有给几顶官帽子便将悍匪大盗招为已用来的舒服？

　　“你既有此承诺，我看你象个守信的人，也就信你了！”熊文灿捧了颜常武一下道。

　　“但你东南府招募数十万口，你把他们诱到海外不毛之地，不服王化，虽然你有所承诺，但人心各异，万一有歹人在其中惑乱，恐生大变啊。！”熊文灿扯出关键内容道：“我看来可在东南府设立府县，委派地方官，以教化民心，成为大明的忠实子民！”

　　“当然，你抚民，治理台湾（世人皆认东南府和台湾）有功，本抚向朝廷表奏你的功劳，朝廷必不吝封赏！”

　　他给出一个大帽子道：“可以封侯，子孙福禄无穷，本抚都比不过你啊！”

　　“这么年轻的侯爷，本朝只有建鼎新立时才有可能！”熊巡抚和颜悦色地道：“你看如何？”

　　颜常武差点没笑出声来，这位熊巡抚竟然想空手套白狼，将劳资辛辛苦苦搞出来的基业给一手接收，这天底下哪有这么好的事情啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第147节 会唔熊巡抚（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 