
　　虽然破邪同盟中的猎魔人群体对他的观感不好，虽然这个世界的人类在他的眼中都极为愚昧，但图灵从不会因为这些因素，就轻易将这些人视作无知且愚蠢的土著，那是傲慢。

　　而他的很多敌人都死于傲慢，他很清楚这一点，这也是为什么他能无视这些人在他看来极为无礼的态度的原因之一。

　　甚至他很愿意尊重这些在乱世中生存，为了某种理想而抗争的人们。只是过多的谦和只会让事情变得复杂且麻烦，他可没有功夫去慢慢证明自己的能力。那么接下来要做的事情就很简单了——

　　够不够格，手底下见真章吧。

　　不详的新人要与一位长衣猎人“决斗”的事情很快就传开了，所有的猎魔人都对此报以好奇的态度，并第一时间想要看到现场的情况。

　　别看寻常的猎魔人对图灵态度极差，那正是因为在种族因素下，促成了这些猎魔人团结之中的极度排外。他们之中很少有争斗是通过打架来解决，因为猎人并不是酒馆里闹事儿的醉汉。

　　于是这件事在他们眼中就更有看头了，他们很想看看这位狂妄的新人是如何倒在长衣猎人的拳头下的。

　　决斗的地点在一处物资仓库。原本是设立在空置的马厩，因为那里足够开阔，但此刻已经接近黄昏，而马厩是在室外的，那会招惹来不必要的麻烦。

　　服装各异的猎魔人们围在乱糟糟的仓库内，将中间拱出一个圆形，而此刻图灵和那名同朱尔斯形影不离的长衣猎人已经各自站在了直径两端。

　　图灵身上依然穿着丛林间小屋里摸出来的粗布上衣和长裤，外面披着一件粗布外套，如果不是脑袋的外形不错，他看上去更像是一名马夫，而此刻的围观群众里就有这么叫他的。

　　站在他对面的长衣猎人则完全不同了。挡血披肩，猎人三角帽，带银纹的黑色长衣，中筒牛皮靴，挂满了武器和魔药的皮革带，还有他手中迥异的护臂型卢恩银猎具……这些在这个时代精良的装备注定只能属于一名强大的猎魔人，也足以与现在的图灵形成强烈的对比。

　　“我的名字是巴维尔·博格·维耶里。我的父亲博格·维耶里是一名伟大的猎魔人，同时也是一名伟大的拳手，而我继承了他的礼冠，他的天赋，他的徽章。”

　　与图灵对阵的长衣猎魔人打开护臂机扩，扔下了那只带着两根短粗撞角的猎具，并将身上的皮革带连带其他武器和魔药全部扔到了一边，摘下皮手套露出自己的卢恩符文：

　　“我曾与朱尔斯一起被关在托瑞多氏族的血色赌场，我们在笼子中与野狼和僵犬战斗，甚至还有冈格罗氏族蓄养的食尸鬼，且不携带任何武器，我精通于此。所以你不应该选择与我决斗。”

　　图灵表情没什么变化：“我们可以开始了么？”

　　巴维尔皱眉：“在开始之前，哪怕你是冲动，这也不该是一场无谓的战斗。我们禁止使用一切武器，但卢恩符文并不在这之外，因为杀死血族需要丰富的经验，这卢恩符文便包含在其中。我不会使用我的猎具，但你可以，这样更加公平。”

　　他摘下了自己的三角帽，却看到图灵也将其手中的猎具扔到了一旁，顿时摇了摇头：

　　“你会后悔的。”

　　图灵也摇了摇头，身体轻微下伏，摆出了古怪的架势。

　　人群前方的朱尔斯顿时眉毛一挑。

　　“如果你真能打赢我，我甚至可以将我的荣誉赠予你。”巴维尔显然并没有在意，也摆出了架势。

　　“巴维尔似乎很欣赏这位小伙子的勇气……”朱尔斯看向旁边清冷的奎茵，“你不想表表态么？”

　　“我希望他赢，虽然我不认为他会成功。他的肉体力量强大到可以撕裂食尸鬼和渴血者，但经验之间的差距并不是那么简单就能弥补的。而且说实话…”奎茵顿了一下，“徒手撕裂食尸鬼只是寻常猎魔人们难以做到，长衣们有足够的力量和体能这么去做。只是精准的以这种方法杀死怪物，并不简单。”

　　“事实上，我和你的想法相近。但我敢肯定，灰狐会给我们带来惊喜的。”朱尔斯瞥了眼右边不以为意的白胡子副会长里德，向全场高声宣布，“伙计们！”M.23sk.com

　　人群的注意力被他吸引。

　　“你们可以开始了。”

　　一名猎魔人为朱尔斯叼上烟斗。伴随着爆发的喧嚣声，巴维尔如凶兽般猛扑而出，丝毫没有因为刚才还算良好的态度而呈现出一丝的放水。精悍的肌肉线条将肩部和臂膀高高撑起，拉过一道道凶猛的拳击轰向图灵。

　　在周围一片叫好声中，图灵左右高速闪避，迅猛的拳风呼呼刮过他的耳侧，将这连绵不绝的进攻尽数闪过，并向后一跳避开对方的最后一记变招，蹬蹬踏步停下。

　　“黑发小子！你就只会躲吗？！”

　　来自人群的叫嚣让图灵有种回到超限斗兽场的感觉。他扭了扭脖颈，发出清脆的噼啪声，再次躲过了巴维尔的扑击和一串密不透风的进攻。

　　【左前方，虚拟坐标223.556.109】

　　【右下方，虚拟坐标679.234.24】

　　在感官目镜的计算中，对方的每一个招式都被图灵洞悉和推演。面对巴维尔接下来的拐击转甩拳，图灵终于停下闪避的动作，“嘭嘭”两声炸裂的碰击，接住了对方的攻击。

　　【力量强度超过寻常的泰克侵蚀者，但还远不及碳基破坏者。】

　　随着数据收集完毕，局势发生了微妙的转变。

　　那暴风骤雨的拳击被精准无比地挡下，拳拳相击的嘭响不断炸开在空气中。一些猎魔人不满的声音开始回荡在空气中。

　　无论是正面攻击，侧身突击，还是佯攻和变招，所有来自上半身的攻击都被图灵精确地阻挡，甚至开始了还击。

　　他在半分钟内就熟悉了我的战斗方式……

　　巴维尔神色微变，猛然俯身猛扫图灵下盘却见一记膝撞迎面而来——

　　被看穿了！？

　　嘭！

　　双掌交叠握击抵住凶猛的膝撞，他蹬蹬后退数步，狠狠甩了甩发麻的双手：

　　“厉害……”

　　话音未落，便看到黑发的对手猛踩地面，下一秒一抹深黄色在眼前极速放大——

　　好快！

　　嘭！

　　空气在一瞬间紊乱，巴维尔勉强贴在颅骨上方的手臂遭受猛烈撞击，那刚猛的力道穿透了手腕直冲后方的面门，整个人连连后退数步才勉强停住。

　　那是深黄色的粗布外套肩顶。

　　当那手臂从面部放下来时，巴维尔硬朗的颧骨已经出现一块明显的红渍。但更加凶猛的攻击已经随之袭来，一片原本铺在地面的茅草飞洒而起——

　　旋身疾走的极影扫开飞溅的灰尘和草渣直斩下盘，巴维尔倒身空翻后撤，但平身于地的图灵猛拍地面，那刚刚扫过茅草地的双腿风车般环绕一周，像是在地上飞旋的螺旋桨，又像是环绕一周猛然甩出的长尾，轰然鞭在巴维尔刚刚结束空翻的腰侧！

　　后者闷哼一声，整个人以极快的速度朝侧方飞去。就在他眼花缭乱的视线中，只看到眼前灰影一闪，图灵突然爆发出鬼魅般的速度一记膝撞狠狠崩在了他的腹部。

　　在其以更快的速度倒飞出去的刹那，一只手掌捏住了他的肩部，一拉一推强烈的力道让他五脏六腑几乎都移了位，但那扣死其肩部的手掌自然不只是制造二力相撞这么简单，而是擒拿。

　　随即所有人便看到巴维尔强壮的身躯眨眼间就被带着跨越十米狠狠砸向地面！

　　谷</span>这瞬间爆发的速度和力量也让所有人都看到了图灵手背高亮的卢恩符文，十米的加速度加巨力就这么摁在地上，巴维尔的脊背将会瞬间残废！

　　就在这刹那间，巴维尔手背上的卢恩符文猛然高亮，整个人以诡异的姿势突然腾起，而图灵按向地面的爪掌发出轰然巨响砸出巨大的龟裂凹陷。

　　一片飞扬的草屑中，巴维尔不进反退向手依然撑在地面的图灵发起反攻的炮拳，但却击空在了地面崩飞一片草渣。

　　因为察觉到他开启卢恩符文的图灵已经完成了蜷缩，拱起的脊背宛如某种蓄势待发的凶兽，下一刻便是又一击肩撞如炮弹般轰在巴维尔还未来得及收回的肩背——

　　嘭！！！

　　肉眼可见的微尘在空气中炸裂，巴维尔整个朝后方猛飞而去！

　　四面一片哗然，朱尔斯双目瞪大，一把摘下了手中的烟斗。

　　“好古怪的格斗术！”

　　“有点像狼人……但又完全不像那么一回事。”奎茵全神贯注地凝视着图灵的动作，手腕在腰间的剑柄上抽出又落下。

　　“很像是野兽，但又没那么血性。”朱尔斯认真评道，“而且他的身体强化……也很不一般，这速度快赶上老练的长衣猎人和那些血侍了。”

　　不知为何，他感觉此刻的灰狐，就像是冈格罗氏族饲养的食尸鬼和僵犬，动作摆动之间宛如一只凶兽，却又不似猛兽那般野性。

　　“这是什么格斗术？我从没见过这样的打法……”巴维尔从地上爬了起来，眼中的神色逐渐变得凝重，且更加专注。

　　“布雷泽的角斗秘籍。”

　　“什么？”巴维尔疑惑。

　　“格斗术的名字。”图灵甩了甩手腕，看向对方手背高亮的卢恩符文。

　　一直以来图灵都未曾锻炼过自己的战斗技巧，因为在现实世界的对决，从来都是科技武力至上，哪怕是近身肉搏。除了在超限斗兽场的日子。

　　在作为【欺诈之刃-布雷泽】的时候，图灵用怪兽的身躯磨练了独属于自己的战斗技巧，并在返回现实世界后将其重新编译并应用。在现实世界，他所开发的三位一体的外形也更像是怪物，而非人形装甲，因为那更加契合他所使用的结合科技的肉搏技巧。

　　虽然现在使用的是自己的身体，但并不妨碍他宛如怪兽一般战斗，哪怕这些动作在常人眼中极为古怪。而刚才的动作，就是他作为布雷泽时经常使用的“扫尾”和“怪物铁山靠”。

　　图灵本体的力量也仅仅只比泰克侵蚀者强一些，在没有幻肢等科技的加持下，图灵只能使用卢恩符文为自己“逆熵”拔高身体速度，选择稳扎稳打来应对眼前的对手。先是观察，然后试探，接着是反击，接下来又该步入试探。

　　让他有些讶异的是，在微幅“逆熵”的情况下，自己此刻的力量虽然还没到碳基破坏者的地步，但移动速度却已经是之前的两倍有余，而眼前的巴维尔依然能看清自己的动作并给予有效反击，哪怕速度不及自己，这让他意外的同时，也更加笃定自己一贯稳扎稳打的举措。

　　注意到图灵的视线，巴维尔咧了咧嘴，因为脸上很疼，而且身体有股莫名的脱力感：“接下来我不会松懈了。”

　　不只是因为刚才的失利，更多的则是他发现图灵手背的卢恩符文已经亮起，这代表着刚才的一切都只是开胃小菜。

　　“他的符文真的只是身体强化？”一边的朱尔斯看向奎茵。

　　“是，但是……”奎茵露出了一抹犹豫，“我觉得他的能力不止如此。”

　　“不知道为什么，我总觉得巴维尔要输了。”朱尔斯吹出一口灰色的烟气，看着场地中的二人再度碰撞在一起。

　　但这次，却是图灵被撞得猛退两步。

　　嗯？

　　就在二者相撞的瞬间，他感觉到攻击在对方身上的力道消失了。

　　这种感觉从刚才按击巴维尔的时候便有过，只是并不明显，此刻那股将他的力道偏转的力量更为凸出。而根据副脑编译器的计算，这两两对撞的一拳后，巴维尔本应出现0.1秒的顿挫，随后根据其习惯他会选择拉开距离或是擒抱，但现在……

　　一枚拳头在图灵的视线中高速放大，他侧身躲过的瞬间便还以一记咬拳，被对方的臂膀挡住，但巴维尔却像完全没受影响一般泥鳅似地旋身绕行，于侧面挡开图灵的肘击和扫腿，一把捞起他的腰部将其上半身朝后方轰然砸下！

　　啪！

　　双手撑在地面荡开大片草屑，图灵身躯侧旋间，高悬在空中的双腿绞死巴维尔的脖颈，全身发力便以倒立的姿势将其抛之而出。但后者在空中突然诡异地变向折返落地，一记炮拳便轰在了图灵的小腹！

　　“好！！”

　　“揍翻他！”

　　围观群众们自然不愿意看到老练的长衣猎人被一个新来的异国小子揍趴下，所以少有人为图灵的优势而喝彩。

　　一片草屑随着图灵高速摩擦地面的身躯而扬起，他迅速起身甩了甩刚才挡在腹部壮撞得生疼的手臂，却发现右手已经软组织扭折，手腕和几根手指呈现诡异的角度，扭曲得就像张牙舞爪的鬼爪子。

　　“你输了。”巴维尔收起拳头，舒展了一番脊背，“你的手腕已经折断，如果不及时医疗，他会遭受彻底的破坏。这场决斗结束……”

　　“啪咔！”

　　清脆的骨头摩擦声，图灵轻轻一掰，手腕恢复如初。而随着一阵劈啪作响的骨节声，那些扭曲的手指也迅速复原。巴维尔脸上闪过一丝讶异，在他看来，图灵不像是能做出如此“硬汉”行为的角色。

　　“你偏转了我的攻击。”当图灵的声音传入巴维尔的耳中，他骤然一肃。

　　“而且你还能偏转自己的动作。你能将动能扫向其他方向，并利用这种方式来达成特别的进攻和规避。这就是你卢恩符文的作用。”

　　这就是图灵与开启了卢恩符文的巴维尔交手后得到的直观感受，而从对方的表情来看，这位猎魔人虽然不知道到“动能”是什么，但他能明白图灵的意思，而图灵也确实说对了。

　　这有些类似于【动能腺体】的感觉，但相比强硬吸收动能的动能腺体，对方的功能更加温和，但也绝对是一大利器。

　　“他在说什么？我怎么听不懂？”

　　“像是异端科学的词汇……如果有教会的人在这里，我们绝对会遭到本不该存在的清查……黑色头发的人果真是不详的化身。”

　　旁边的人群中一阵窃窃私语，图灵没理会那些言辞：“而且我的速度远超于你，但你依然能够看清我的动作，这代表你的第二项卢恩符文，很可能作用于反射……嗯，反应力和眼力。”

　　图灵本想说反射神经和视觉，不过这些猎魔人对自己的恶意尚且如此，自己嘴里再蹦出“动能”以外的“异端科学”词汇，难保会累计成日后的麻烦，他没忘记卡罗尔夫人的善意叮嘱。

　　“仅仅几分钟的战斗，你便能推断出这些，你战斗直觉超乎常人。你的外形根本不像是接受过训练的人，我敢肯定，你一定是个天生的战士。”

　　巴维尔夸赞，但图灵摇了摇头：“差不多就到这里吧。”

　　“你是要认输了么？”

　　“不。”图灵捏了捏自己的左手腕，“我是说，我的实验差不多到此为止了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百六十一章 增熵（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 