    哪怕周轩现在有心要和乔峰攀谈几句，却也不得其便。

    阿朱等人到是没有注意到这些，而是各自聊了起来。王语嫣、阿朱阿碧三人聊，而木婉清则和钟灵说着悄悄话，话里话外都是在说阿朱的事情。

    周轩到是没有跟她们聊天，而是自顾自在喝酒。

    他喝了三杯酒后，只听得楼梯上脚步声响，走上两个人来。

    前面一人跛了一足，撑了一条拐杖，却仍行走迅速，第二人是个愁眉苦脸的老者。两人走到那大汉桌前，恭恭敬敬的弯腰行礼。那大汉只点了点头，并不起身还礼。

    那跛足汉子低声道。

    “启禀大哥，对方约定明日一早，在惠山凉亭中相会。”

    那大汉点了点头，道。

    “未免迫促了些。”

    那老者道。

    “兄弟本来跟他们说，约会定于三日之后。但对方似乎知道咱们人手不齐，口出讥嘲之言，说道倘若不敢赴约，明朝不去也成。”

    那大汉道。

    “是了。你传言下去，今晚三更大伙儿在惠山聚齐。咱们先到，等候对方前来赴约。”

    两人躬身答应，转身下楼。

    这三人说话声音极低，楼上其余酒客谁都听不见，但段誉内力充沛，耳目聪明，虽不想故意偷听旁人私语，却自然而然的每一句话都听见了。

    那大汉有意无意的又向周轩等人一瞥，但见周轩依旧笑着喝酒，其她人是真的没有在意这些事情。他以为周轩等人没有听到了自己的说话，便也就没有当一回事。

    但乔峰却微微一笑，转头对周轩说道。

    “这位兄台好雅兴，请过来同饮一杯如何？”

    周轩笑道。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    转头对王语嫣等人交代两句，便走到了乔峰席上坐下，请问姓名。

    乔峰笑道。

    “兄台何必明知故问？大家不拘形迹，喝上几碗，岂非大是妙事？待得敌我分明，便没有余味了。”

    周轩笑道。

    “兄台想必是认错了人，以为我是敌人。不过‘不拘形迹’四字，小弟最是喜欢，请！”

    斟了一杯酒，一饮而尽。

    乔峰微笑道。

    “兄台倒也爽气，只不过你的酒杯太小。”

    转头叫道。

    “酒保，取两只大碗来，打十斤高粱。”

    那酒保听到“十斤高粱”四字，都吓了一跳。

    酒保陪笑道。

    “客官，十斤高粱喝得完吗？”

    乔峰指着段誉道。

    “这位公子爷请客，你何必给他省钱？十斤不够，打二十斤。”

    酒保笑道。

    “是！是！”

    过不多时，取过两只大碗，一大坛酒，放在桌上。

    乔峰道。

    “满满的斟上两碗。”

    酒保依言斟了。这满满的两大碗酒一斟，周轩登感酒气刺鼻，有些不大好受，不由得皱起眉头。

    他喝的酒都是现代精酿白酒，这个时代的酒相比之下还是差的太多了。这个时代的酒度数没现代白酒高，而且也没有现代酒那么香醇。如果不是看在乔峰的面子，他还真不想喝这酒。

    乔峰笑道。

    “咱两个先来对饮十碗，如何？”

