    断指，头盔，修长的身形。

    琅仁记得他，当时自己正在坑建缝隙中吸收异界碎片，而对方便是自断一指，封印骷髅头星神：远识者的提天外人！

    “这话什么意思？”琅仁眯着眼问道，“标记？盔骨？二者有什么关联吗？”

    天外人正想开口说些什么，却突然卡壳，转而又摸着头盔，一副思索的样子，才正式开口：“嗯~刚刚我说跟你们俩没关系，确实是我不对，这件事确实需要你们、我们和虚空一起探讨一下，毕竟，这可能关系到你们人王星未来存在与否。”

    人王星未来的存在与否！？

    隐尊者眉头越压越紧，最后还是忍不住开口道：“你们告诉我们星神是所有星球文明的敌人，可前不久星神祭降，你们却阻扰我们出手，导致我们大量生灵死于非命，现在又来和我们探讨人王星的未来？你自己不觉得可笑吗？”

    “阻扰你们？”

    然而和隐尊者预想的不同，对方听闻自己的指控后，反而是一副懵逼的语气反问起来。

    怎么？想装不是本人是吧？想说之前被人顶号异地登录了是吧？

    “这时候了你们还想玩把戏？星系级文明？”隐尊者声音猛然提高起来，就连一旁的长剑都开始散发出不悦的情绪。

    “很抱歉，我需要确定一下...”

    对方的头罩玻璃瞬间闪过波动，转过身似乎是在和什么人通讯，撂下愤怒的一人一剑，还有一脸懵逼的琅仁。

    琅仁当是在祭降场里打生打死，根本就不知道外面发生了什么。

    于是便趁现在向两位大佬了解情形。

    “阻止你们？他当时是怎么做的？气息真的是同一个人吗？”琅仁捏着下巴问道，偷偷瞥了一眼那个正对着空气指手画脚的天外人，寻思自己从他身上感受到的惊疑不假，那么这其中肯定有出入。

    “气息完全相同肯定不会错，只不过...”长剑颤动这发出波动说道，“当时那人与他有一处不同，阻拦我们的人并没有断指。”

    “而且很快就莫名其妙的消失了，最后的气息是短暂的出现在星神祭降场。”隐尊者补充道。

    这边讨论没有结束，天外人那边便已经结束了通话。

    “我已经了解过情况了，只能说...很抱歉，自上次与芝林见面以来，我就再没有登过人王星，这方面我没有欺骗你们的必要，而且你们说的这件事对我来说也很重要，希望我们能好好谈一谈。”

    天外人语速平缓。

    人王星，某处海底。游鱼惊恐着逃离这片海域，将一片空无一鱼的寂静海域让给三人一剑。

    “你想怎么谈？”隐尊者板着脸。

    “我是荣耀星辰帝国，第九行星轨道军军团长，帕鲁提·恩，你们可以叫我恩团长，其实你们被星神使祭降的情况我们是第一时间察觉到的，但介于规则，我们并不能帮助你们，这是每个星球每个文明必将面对的考验，只有跨过这个考验，文明才有继续推演的价值。”

    琅仁听到这样的形容，遂想起某个名字，脱口道：“文明过滤器？”

    “过滤器？是个不错的形容词，星神是文明的灾难，却又会推进文明的发展，所以我们没出手，希望你们能理解，随后便是阻止你们出手一事，这件事我需要你们详细给我描述一下当时的状况，对方的衣着，言行举止特征，人数皆需。”

    恩团长不苟言笑的要求道，隐尊者虽心有膈应，也还是与剑尊者把细节阐明清楚。

    “气息与我完全一致？但是手指完好吗？”恩团长弹开缺失一指的手掌反复问道。

    “是的。”

    “......很抱歉，这事恐怕会关系到我们帝国内部了，我远离帝国中心地带许多年了，了解甚少没办法给你们明确的答案，但我会帮你们上报调查的。”恩团长如此说道，但琅仁发觉他情绪却有明显波澜——显然他没说实话。这个恩团长肯定知道些什么。

    两位尊者对恩团长的话仍有不满，却是懒得再说，随后琅仁看时机已到，便开口询问盔骨的事。

    “盔骨是人王星陨落者的残留特性，这一点你知道，只不过你知道他们为什么能残留下来么？因为这点特性融入了陨落者在星源中所目击的标记，这个标记已经深深烙进他们的灵魂，而这烙印是即便人死也能脱离灵魂独立永存，所以我们称之为永痕。”

    “永痕？等等，听你的意思是其他星球也有...有问题？”琅仁惊讶道。

    他怎么都没想到会是这种情况！

    “有问题？可能吧，目前我们只知道永痕便是来自与目击者目睹某种东西后遗留下的刻印气息。”恩团长缓缓道。

    剑尊者闻言，却激动起来质问道：“你们知道？你们研究过？那你们为什么不——”

    “因为研究它们是毫无意义的，只会浪费精力与人命，你们若是真觉得这道枷锁沉重，我只能建议你们赶紧强大起来，远离它，斩断与它的一切联系，这也是我之前邀请你们加入我军团的原因，”

    恩团长直接打断了剑尊者的质问，一语惊人，而且还着重指向琅仁说道，

    “而你，不管你的虚空能力从何而来，你的枷锁将会因此更加沉重。”

    。。。。。。

    “你们相信他说的吗？”

    隐尊者沉默后问道。

    自琅仁展现出卓越领域，越级斩杀星神使后，他予琅仁便是双方对等的态度。

    “我需要思考一段时间，毕竟...我们的母星会要了我们的命，这种话我很难接受。”

    李尽为是个念旧的人，不然不会一把剑用三十多年，即便残破不堪都不愿换新。所以他是第一个无法接受这个观点的人。

    而琅仁就不一样了，他知道对方是在说实话，因为那个军团长在他们面前没有一点掩饰情绪的意思。

    “我个人猜测他并没有欺骗我们，毕竟剑尊者你也是亲眼见过的，枯骸尊者陨落的事，这颗星球有问题这件事我个人暂且相信一番。”

    琅仁笑着说道，“而且我也答应过了枯骸前辈，去看看杀死他的真实到底是什么。”

    “那你的意思是？”

    琅仁托起手里的小金属方块，回答道：“我得去一趟。”

    这方块中存着的是军团长离开前留给琅仁的坐标，记载的是盔骨传送离开的方向。

    剑尊者闻言沉默了，隐尊者则是叹了口气道：“你若是去了，人王星可就没有选择了，你的卓越领域是对付星神的王牌。”

    对此琅仁只能抱歉的点点头。

    “哈...好吧，这件事我得去告知那些还在睡觉的家伙们。”

