
    
    这些兄弟，可都是唐学志亲手带出来的，不用说刘景同伤心，唐学志也同样难过。

    此前虽然有对倭国武士的战力有过评估，但还是低估了这些倭寇的单兵战力。

    此战杀死倭兵八十三人，其中在倭兵攻营时杀死六十一人，其余为水战打死的。

    鱼鹰战死四十六人，伤二十八人，重伤三人，其中水战死伤十二人，其余都是在倭寇攻营时造成的伤亡，大多数为刘景同的那个连。

    唐学志的亲兵也战死了八人，伤了五人。

    在熊熊大火中，那些战死的兄弟灵魂得以回归，他们的骨灰将会被带回大陈岛，交到他们亲人手中。

    “唐，对不起，都是我不好，死伤了这么多兄弟。”尚玲看到这么多兄弟战死后，一双美眸也有些湿~润了，来到唐学志身边第一句话却是说自己不好。

    唐学志起初还不知道次为何意，细想后才发现这小妖精还真是可爱，她八成以为唐学志带着鱼鹰攻打这些萨摩藩的兵马，是为了她。

    心想这么多鱼鹰战士，在和萨摩藩的拼杀中丧命，她竟然感到有些不安。

    “没事的，这些兄弟，他们只是为了自己而战，他们不会白死的。”唐学志安慰她道。

    “嗯，我知道，你不用安慰我，谢谢你，唐，大哥。”尚玲重重的点着头，一双天真的美眸，深情的看着唐学志，竟然在唐字后面，加了大哥两字。

    .......

    夜幕降临，营地周围恢复了平静，除了海面上那呼啦啦的海水声外，不时还传来几声怪鸟的叫声。

    此时，营地周围点燃数堆篝火，一些杂役还在加班加点的忙碌着，为的就是早日完善大营的防御。

    为了防止倭人偷营，唐学志在营地周围加派了明哨，暗哨，一些地方还挖上了陷阱，并且使用了一些预警机制。

    在后世时，帝国海军陆战队的精英们在海外执行任务时，经常和外军雇佣兵在丛林交手，用多了这些手段，现在这个时空比起后世来，没有诸多高科技武器，因此这些陷阱防御手段，似乎更加凑效。

    大帐内，鱼鹰头目聚集。

    “今日一战，我想你们因该明白自己的实力到底处于什么位置了，这一仗，我鱼鹰折损数十精英，虽说斩倭八十余级，但是这些倭寇的命岂能和咱这些兄弟想比。

    从前你们一直说咱鱼鹰的训练艰苦，不过在某看来，这点训练还远远不够，知耻而后勇，都听明白了吗？”

    唐学志在说到“知耻而后勇”几个字时，更是提高了嗓门，大声呵到。

    这个时候，鱼鹰的这些头目们，他们这才明白，此前唐学志规定的这些训练虽然严格，但是却非常有效。

    此前在对阵其他海盗帮伙时，他们从来没有像今天这样的伤亡，试想，如果没有严格执行鱼鹰的训练，今天会当如何，这几乎让所有人都不敢想。

    “属下明白，今天老大规定的训练，我刘景同要是眨一眨眼，咱就将这名字倒过来念。”刘景同咬着牙，率先表态道。

    “我也一样，咱现在才明白，大当家乃是用心良苦，兄弟们的命，咱们一定得向倭寇讨回来。”邓铁雄也当即表态。

    “鱼鹰万胜！”

    “万胜.....！”

    顿时，大营内气氛高涨。

    .......

    翌日，晌午。

    鱼鹰大营还在抓紧完善，这时候鱼鹰带来的两种建房神器却派上了用场。

    随着营地周边的一些地带开挖，唐学志不仅让人在营地四周撒上了石灰消毒，更将一些坑洼中的积水用石灰消毒后，填平了，避免一些蚊虫在水坑内繁殖。

    不仅如此，他们还会用一些茅草树枝，铺在地上，将地面焚烧一遍消毒，然后再撒上石灰。

    饮水安全也不能忽视，山上流下来的水肯定不能直接饮用，此时倭寇控制上游，为了保险起见，唐学志并没有让属下使用山上流下来的水，而是让人挖了几口水井，用石灰消毒了，并且规定，所有人畜喝的水，都必须烧开处理。

    虽然鱼鹰的这些队员早已经习惯，但是对于那些杂役来说，此前他们就是庄稼汉，喝生水，似乎并没有什么不妥。

    当收到唐学志这条规定时，他们甚至还有很大的抵触情绪，但是法令如山，一名杂役在口渴之后，跑到厨房喝了几口生水被巡逻的队员逮了个正着。

    按照鱼鹰的法令，如果是正是队员违反，重责二十军棍，杂役有违反，重责十军棍，同时罚一天不许吃饭。

    大帐之外，一声声惨叫传来，听得让人毛骨悚然。

    杀鸡儆猴。

    很快，那个违规的家伙屁~股就被打的血肉模糊，但是这还没完，唐学志已经命人将这倒霉的家伙拖到其他人面前，转了一圈。

    看到那名违规的杂役被打的这么惨，有些人简直不敢直视了，心中虽然为那个家伙鸣冤，但是却再也不敢以身试法。

    “你们以为老子，不让喝生水是害你们吗，要知道，这里是海峡岛，岛上瘴气肆虐，一旦染上，咱们整个队伍都有覆灭的危险。

    你们从前的习惯老子不管，但是既然你们跟着鱼鹰来到了这里，不管是为了你们自己，还是为了家人，你们都应该遵从鱼鹰法令。”

    看着唐学志一脸的严肃，那些杂役也有不少聪明者，自然也慢慢的懂得了其中道理。

    “大当家，咱们的陷阱逮到了两头野猪，哈哈哈。”方子才兴致冲冲的跑来告诉唐学志，陷阱中抓到两个倭寇。

    众人这才看到，在方子才后面，几个少年押着两个五花大绑的家伙，朝大营这边而来。

    很快，这两个家伙就被押到了大营外的一处空地上，方子才还命令人将这两个倒霉透顶的家伙捆绑在一个树桩上。

    刘景同这个家伙就像狗闻到了肉味一样，本来还在营内养伤，听说外面抓到了倭国俘虏，马上便召集了几个一同养伤的队员，从帐内跑了出来。

    “狗杂碎，大当家的，给我一把刀，我要宰了这些狗~日的，为兄弟们报仇。”

    “对，宰了他们，给兄弟们报仇。”

    “宰了他们......！”

    “宰了他们......!”