    第303章苏家的糟心事

    池鱼是相信苏夜歌说的话的，既然想着算计他自然是众口铄金。

    他独自一人在没有证据的情况下，也就是百口莫辩。

    “我相信你说的话，我可以帮你。”

    苏家如果到了他那个父亲手里，指不定会怎样呢。

    “那就多谢你了！”

    苏夜歌庆幸自己认识了池鱼。

    这件事情他要是自己调查指不定调查到什么时候，期间他还必须娶那个女人，他就觉得恶心的慌。

    “我们是朋友,客气了。”

    两人又在酒楼商量了一下接下来的计划，随后各自分开。

    池鱼回到家就让般若去查苏夜歌的事情。

    很快般若就弄明白了来龙去脉，还用留影石记录下了他发现的事情。

    “苏夜歌那个爹是不是蠢货？放着苏夜歌这么好一个儿子不去心疼，偏偏疼宠一个庶子，这个庶子是个好的也行啊？偏偏是一个算计苏家的人。”

    池鱼看完留影石里的内容嫌弃的直撇嘴。

    她总算是明白了为什么那个女人赖上苏夜歌了。

    那个叫秦如烟的确实喜欢苏夜歌，她是寄人篱下住在苏府，第一次见苏夜歌就喜欢上他了。

    本以为相处时间久了,苏夜歌能够看到她的好，相处这些年相见的次数都屈指可数，苏夜歌根本就看不上她。

    后来为了多见苏夜歌，她就极力讨好苏小冉，只有这样她才能够多见到苏夜歌的身影。

    绑架宝宝的事情就是她为了讨好苏小冉想出的注意，原本以为天衣无缝的计划落空，最后却是苏小冉一人承担了罪责，她自己摘的一干二净。

    苏小冉不在苏家了，秦如烟见到苏夜歌的次数就更少了。

    总是想方设法制造偶遇，偏偏苏夜歌对三姨娘这边的人厌恶的狠，看都不愿意多看她一眼。

    苏夜祭突然回来了，看到了秦如烟，一双淫邪的眼睛就没离开过她身上。

    当天晚上，就在他母亲的帮助下把秦如烟弄到了手。

    秦如烟并没有像别的女子那样又哭又闹，而是乖乖伺候着苏夜祭。

    三姨娘见她识相,就跟自己儿子商量，撺掇苏建抢夺家主之位,只有这样她的女儿苏小冉才能回来。

    秦如烟听说是让她去勾引苏夜歌，只要成功了就能嫁给他，秦如烟满口答应。

    这不正是她想要的结果吗？

    陷害苏夜歌的事情就这么商量成了。

    苏老爷子正好出去拜访老友去了，这一计划他们就迫不及待的实施了。

    这就有了后来秦如烟缠着苏夜歌，把他当成了自己所有物一样的一幕。

    宝宝被绑架的事情池鱼已经知道了，当时恨不得把苏小冉抓回来大卸八块。

    现在发现这个叫秦如烟的竟然也参与其中，这就让她不能忍了。

    “我们去找苏夜歌。”

    池鱼拿着留影石就去了苏府。

    这还是她第一次来苏府呢。

    “你们怎么来了？”

    苏夜歌得到消息，亲自出来迎接。

    这才过去三天，难不成她就查清楚来来龙去脉？

    “我来给你送东西，顺便给你当后台啊。”

    池鱼笑着坐下道。

    般若也跟着一起坐下。

    “什么东西？”

    苏夜歌亲自给两人倒茶。

    这些天他都快被那边的人烦死了，看到他们他的心情好多了。

    “这是留影石，里面有所有你想知道的事情。”

    池鱼拿出留影石递给他。

    苏夜歌拿着留影石心情复杂，他不知道这里面是什么内容，却能够想象到这里面不是什么好到信息。

    “多谢。”

    苏夜歌只能说的只有谢谢二字。

    “夜歌，你朋友来了啊？”

    这时候一名妇人在丫鬟的搀扶下走了进来。

    此人正是苏夜歌的母亲邹氏。

    夫人一身华贵衣裳流光溢彩，简单的夫人髻干净利索，黄金打造的牡丹釵熠熠生辉。

    脸上似乎是戴着一张面具，笑容勉强。

    邹氏上下打量池鱼，这名女子好不知羞耻，竟然单独上门，还跟她儿子眉来眼去？

    邹氏常年都是在苏府家中生活,大门不出二门不迈，认识的人还不如三姨娘认识的人多。

    池鱼也就没见过。

    全京都的贵妇人,很多都想着结交池鱼的，奈何池鱼总是来去无踪很少见到人，后院的夫人们就更少见到她了。

    邹氏是接到丫鬟禀报，说是一名美丽的女子亲自登门拜访夜歌公子，这才带着丫鬟婆子的到了前厅。

    她儿子都已经快要成亲了，怎么还有不要脸的女子贴上来？

    她不想让自己儿子再传出什么丑闻，这才想着来看看。

    看到池鱼的瞬间，邹氏就对她没好印象，实在是这个女人长得太美了。

    如果她儿子跟这个女子有点什么也就不奇怪了。

    池鱼坦然接受着她打量的目光，只不过这目光有些带刺让她不舒服。

    “母亲，你怎么来了？”

    苏夜歌声音淡淡的。

    看得出，苏夜歌跟自己母亲的相处，也只是礼貌性的，没有平常人家母子的亲昵场景。

    邹氏慢慢坐在首位，并没有看自己儿子一眼，始终盯着池鱼。

    “这位姑娘，请问你是哪里人士？家中还有什么人？父母可还健在？”

    邹氏上来就是一串莫名其妙的问话。

    池鱼一愣，还是礼貌的回答道：“这位夫人，您这话什么意思？”

    这话任谁听着都不对，这是相亲呢？

    苏夜歌也听出不对来了，一张俊脸变得十分难看。

    “母亲，这是池鱼姑娘，凤明月的妻子。”

    苏夜歌直接点明池鱼的身份。

    他这一说，邹氏更是神情不屑，“我当是谁呢，原来是明月带回家的那个女人啊！无媒无聘算什么妻子？顶多算是个外室罢了。”

    外人都把这个女人夸大的像神仙，她是不相信的，谁都没亲眼见过她的本事，谁知道是不是糊弄人的？

    至于什么拯救边关将士的事情，更是无稽之谈！

    一个女人手无缚鸡之力，不在家相夫教子，看好自己的男人，偏偏抛头露面，成何体统？

    她一个女人如何去救边关将士？守在边关的还不是凤老爷子他们？

    救了边关将士的也该是他们才对！

    一个女人老老实实待在后院穿着美美的裙衫赏花扑蝶就是了，去跟那些男人争夺什么功劳？

    要是她这么能耐，为什么没有听到皇上下旨封赏她些什么的？

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      感谢大家的支持，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

