    琳琅住院期间，赫连兰翊几乎将办公室都搬到了病房。

    琳琅醒来的时候，看到正在办公的赫连兰翊，看着他低头看文件专注的到身影，　会有一种复杂的感受。

    她和赫连兰翊如果是从一开始就认识彼此，或许他们现在会相处得更好一些。但退一步说，如果赫连兰翊最先认识她的，或许她的命运可能跟慕青莲一样，而慕青莲则会变成她。

    她跟慕青莲或许就是应了那句，在错的时间遇到了对的人以及在对的时间遇到了现在还不确定到底是不是错了的人。

    如果她是慕青莲的话，这个问题她想过，但她不敢说，自己一定会付出得比她更多，会比她勇敢和理智，事实上，无望地等待着一个植物人不知道什么时候才会醒来，这一点，她就未必能够做到。

    也许也是因为这样，她现在对慕青莲虽然也很排斥，却恨不起来，也就更能理解，赫连兰翊对慕青莲割舍不下的感情了。

    那或许已经不再是爱情，但一定还是有感情的，再加上有亏欠，想要弥补也是人之常情。

    赫连兰翊听到了叹气声，抬起头就对上了琳琅的视线，只不过她虽然看他，但又不像是在看他。赫连兰翊放下了文件，起身走来，

    “哪里不舒服？”

    “没有，我挺好的。”琳琅应道。

    “饿吗？”

    “不饿！你忙你的，不用管我。”事实上，她睡之前，刚吃饱了。

    住院这段时间，不但不用工作，再加上行动不便，她几乎每天吃饱了睡，睡饱了吃，琳琅怀疑自己出院后，会不会胖了一圈。

    “不急，　你要是睡不着，我陪你说说话。”

    “好啊！”琳琅应到，这样赫连兰翊也可以休息一会儿。“你明天不用特意过来陪我了，下班的时间有空过来，没空也没关系。”

    “你在赶我吗？”赫连兰翊帮琳琅掖好了被角，淡淡地问道。

    他刚跟琳琅和好，就发生这样的事，说实话，感觉太不好了，就好像刚要缝补好的破洞，突然被撕扯得更严重了一般。

    “不是，我只是不希望你这么累，而且我现在好多了。”琳琅应道，就怕赫连兰翊误会了。

    “伤口愈合了，心情呢？”赫连兰翊抬眸看着琳琅并问道。

    “心情还可以啊，有的吃，有的睡，还不用上班。”

    “对我呢？”

    琳琅看着赫连兰翊，笑了，

    “你以为我又要跟你闹矛盾啊？不会，我这次看开了。”

    “不是安慰我？”

    “不是。”琳琅摇了摇头。“以后不管你说什么，我都选择相信你，只要没有所谓的真相出现在我面前，我都会选择相信你的话。”

    赫连兰翊看着琳琅，

    “我不会骗你，至少在原则性问题上，我不会骗你。”

    “你的意思是不是原则性的问题，还是会骗我咯？”琳琅抬杠到。

    “比如我说你今天气色很好。”赫连兰翊应道。

    琳琅瞪着赫连兰翊，瞪着瞪着自己忍不住笑了。

    “我口才不好，说不过你。”

    “要不要擦一下身子？我看你流汗了。　”赫连兰翊问道。

    “好，不过让护工来就好。”琳琅应道。

    “护工没有我照顾得好。”赫连兰翊说完，起身去接热水和拿毛巾。

    琳琅看着赫连兰翊的背影，笑着摇了摇头。

    赫连兰翊端来了热水，帮琳琅擦身子。

    赫连兰翊的动作还是有些笨拙，但显然他努力想要做好，琳琅也尽量配合着。擦好了身子，换了一套衣服，清爽多了。

    赫连兰翊又洗了水果，让她吃点，补充维生素。

    “你去忙吧，我慢慢吃。”琳琅应到。

    “好，有什么事叫我。”赫连兰翊应道。

    琳琅点了点头。

    如果不是因为行动不便，而且现在还不能出院，她真不喜欢呆在这里。虽然已经是最好的套房，但总归没有在　家自由和舒服。还好医生说，再住一个星期，她就可以回去疗养，定期回来复诊就好。

    因为这次意外，琳琅原本等着新人工作交接后离职，也提前了。事实上，之前根本没有招聘新人，因为许经理虽然收下了琳琅的辞职信，但跟总裁打过招呼后，就没有再往上提交了。没有离职，也就意味着没有空缺，自然也不会招聘新人。

    但这次性质就不一眼了，琳琅短期内也没有办法回去上班，于是原本没有招聘新人的计划，这次则真正提上日程了。

    很快就招到了两个新人，琳琅的工作有人分担，虽然新人还不是很熟练，但至少老员工的工作量不会因为她不在岗而增加太多。琳琅也总算是可以专心养伤了。

    每天早上十点，医生查房后，琳琅听到有人敲门，说了一声请进，在看到了学长许默，愣了一下。

    她的主治医生，不是学长啊！

    “学长——”琳琅有些尴尬地打着招呼。

    “我刚听说你在这边住院，下班了就过来看看你。”许默将一篮子水果，放在床头桌并解释到。

    “谢谢学长。学长请坐。”琳琅忙招呼到。

    母亲下楼买东西了，　这会儿病房里就她一个人。

    “怎么样？”许默扫视了一眼琳琅受伤的腿后，问道。

    “好得差不多了，就等拆线了。”琳琅据实应道。

    在专业人士面前，也没有什么好隐瞒的。

    “伤筋动骨一百天，出院后，也要多静养，营养也要跟上。”许默说道。

    “好的。”琳琅松了一口气，还好学长没有问她，怎么受伤的，不然她都不知道要怎么回答了。“学长，最近工作忙吗？”

    “你之前也算同行，你问这个问题，我应该怎么回答你比较合适？”许默笑道。

    琳琅也跟着笑了。

    不管是医生还是护士，工作量都很很大，　而医生，除了要负责住院部，还要值班门诊。

    这时候有人推门进来，琳琅抬起头　看到了赫连兰翊拎着保温桶，进了病房。

    琳琅介绍到，

    “我先生，赫连兰翊。兰翊，这位是我医学院的学长，也是这里神经外科的主任医生，过来看我的。”

