
　　狩猎者公会。

　　罗修脸色苍白，踉跄着进入内部成员的区域。

　　一个面容清秀，身段娇娆的女人迎面走来，看到罗修这般模样，赶紧过来将他扶住。

　　一缕女子身上的幽香嗅入鼻尖，罗修有些虚弱的开口道：“带我找一个安静的房间。”

　　与此同时，罗修也看到了这个女人的面容，没想到还是一个熟人。

　　青云城狩猎者公会第一美女，江姗姗。

　　不过这会儿的罗修没有心思去思考江姗姗为什么会出现在云龙郡城公会，他需要找个地方恢复伤势。

　　“你……你没事吧？”江姗姗扶着罗修，来到一个简单干净的房间中。天籁小说网

　　罗修有些无语的撇了撇嘴，“你看我像是没事的样子吗？”

　　江姗姗闻言有些尴尬，道：“我不是这个意思，我的意思是说，你的伤要不要紧，我可以帮你什么？”

　　“你把我放在这里，我自己疗伤就可以。”罗修说道。

　　说话间，江姗姗扶着罗修坐下，然后就转身离去，带上了房门。

　　这里是狩猎者公会的内部，安全问题不用担心，罗修当即就在床榻上盘膝而坐，运转功法开始修复伤势。

　　张吕良那一掌打出的劲风蕴含了先天真气，仅仅是被刮蹭了一下，便让他筋骨断裂，经脉受损，可见他现在的实力，与先天武师之间还是有着很大差距的。

　　丹田中，诸天生死轮不断的旋转，一股股蕴含浓郁生命之力的真气涌动而出，流转全身，修复各处损伤的生命脉络。

　　……

　　一个时辰左右的时间过后，罗修睁开眼睛，断裂的筋骨和受损的经脉，已经尽数恢复如初。

　　“吱呀……”

　　房门被缓缓推开，罗修抬眼望去，看到文千鸿这位会长大人走了进来。

　　“伤势恢复了？”文千鸿走进来坐下笑着问道。

　　罗修点了点头，起身行礼，“这次多谢会长大人相助。”

　　他很清楚，如果没有文千鸿给他的移形换骨丹，他根本不可能混入逍遥外门，估计刚进去，就会被发现身份，再也出不来了。

　　不过一想到陆梦瑶那最后决然的选择，罗修不免苦笑了一下，他很清楚自此以后，两人将形同陌路，不再是同一个世界里的人。

　　一看罗修这个表情，以文千鸿的世故，哪里还不明白这里面的事情？

　　“每一个人都有自己的选择，也都有自己的路要走，选择的道路不同，自然也就走不到一起。”文千鸿笑着说道。

　　罗修也知道这位会长大人是在安慰自己，于是也笑着回了一句，“或许这就是所谓道不同不相为谋吧。”

　　“呵呵，也可以这么理解。”文千鸿点头笑道。

　　“人这一辈子，不如意的事十有八九，你今后的路还长的很，想要武道修炼上有所成就，你现在要做的第一件事，就是在一年之内拥有先天武师级别的实力。”

　　公会内部的天才成员，每年都有一次考核，如果无法达到考核的要求，便无法继续得到公会的培养。

　　狩猎者公会对天才的培养，几乎没有任何自由的限制，同样也不提供任何的庇护，是否能够成长起来，全凭个人的机缘和能力。

　　当然，天才成员根据权限的不同，也可以在狩猎者公会获得诸如情报，资料，功法，资源，只要你能够满足条件，公会就会无偿提供。

　　罗修也明白文千鸿会长的意思，既然陆梦瑶这边的事情已经基本算是解决，他也打算从今以后，将主要的精力投注到武道修炼上面。

　　文千鸿并没有在罗修这里多呆，之所以对罗修另眼相看，也是因为罗修的天赋不错，而且这个年轻人让他觉得比较顺眼而已。

　　这天底下从来不缺天才，缺少的是能够成长为强者的天才。

　　文千鸿离开后，罗修在房间中开始了修行，在过去的一段时间里，他主要的精力都放在参悟诸天生死轮和快剑诀上面，对于自身的修为提升，并不太过重视。

　　但是这次逍遥外门被张吕良打伤，让他明白了修为的重要性，如果敌我双方修为的差距大到一定的程度，完全可以拥有碾压对手的实力。

　　譬如那张吕良便是如此，若论境界，或许他远不如罗修，但因为其修为超出罗修太多，便可弥补武学境界上的差距，拥有碾压罗修的战力。

　　修为，境界，都极其重要。

　　罗修参悟诸天生死轮的本源法则图，再加上快剑诀的修行，他的武学境界颇高，很多先天武师都无法与他媲美。

　　但他的修为却相对低了一些，仅仅是气海三重。

　　修为的提升相对要比境界的提升容易的多，只要拥有的资源足够，天赋够好即可。

　　以五阶聚灵阵法装置，再加上中品元气石，罗修整个人完全沉浸在了修炼的快速提升之中。

　　……

　　罗修离开后，陆梦瑶也不知道自己哭了多久，直到最后甚至于哭昏了过去。

　　当她茫然的醒来，发现自己躺在床上，父亲陆飞尘坐在不远处的桌子旁边。

　　“罗修……”

　　她的脑海中浮现出最后罗修与她诀别的一幕，尤其是‘我不怪你’的那四个字，让她的内心更是充满了愧疚。

　　她很清楚，因为自己，罗修险些因此丧命，甚至于他的父母姐姐也都受到了牵连。

　　但做出这一切的人，却是最疼爱她的父亲，而她最终也为了父亲，选择了与罗修分开，自此陌路。

　　“梦瑶，你醒了。”陆飞尘望了过来。

　　“爹，罗修呢？”陆梦瑶突然想起罗修在杀死了几个外门弟子，他是否逃了出去，有没有被抓到，是不是受伤了？

　　想到这些，她更是有些焦急惶恐的望着自己的父亲。

　　陆飞尘叹了一口气，道：“罗修逃进了狩猎者公会……”

　　听到罗修没事，陆梦瑶松了一口气，然后又说道：“爹，求求你不要再针对他了好不好？我答应嫁给苟金川。”

　　她知道罗修杀死了几个外门弟子，如果逍遥门追究这件事情的话，整个云龙郡都将再无他的容身之地。

　　“好，爹答应你不追究这件事情。”陆飞尘笑着安慰她说道。

　　不过陆飞尘的眼中却有一道凛冽的寒芒一闪而逝，他答应陆梦瑶是为了安抚她的情绪，要他放过罗修那个小畜生，怎么可能？

　　……

　　时间悄然流逝，不知不觉就过去了一个月的时间。

　　在这期间，罗修始终都没有离开狩猎者公会，一直都在闭关苦修，没有任何人来打扰。

　　遍及郡内十八城的各大武殿，也都没有发现任何有关于他的线索，但在陆飞尘的命令下，始终都派人盯着各大狩猎者分会。

　　这一日，房间中的罗修缓缓睁开了眼睛，整整一个月的时间，他用掉了一百多块中品元气石，修为接连突破了两个小层次，达到了气海五重境界。

　　他刚从房间中走出，便看到了文千鸿会长，这才得知，在他闭关的这段期间，逍遥门发生了一件大事。

　　半个月前，逍遥掌门陨落，陆飞尘还未来得及将自己的女儿陆梦瑶嫁给苟金川，掌门之位的争夺便一触即发。

　　孔清羽争夺掌门之位失败，狄思谷成为了新一代的掌门人，孔清羽一脉受到了打压。

　　“十天前，陆飞尘身受重伤，带着陆梦瑶从逍遥门中逃出，此刻就在狩猎者公会之中。”文千鸿会长告诉了罗修这样一则消息。

　　因为之前他在闭关修炼，所以文千鸿会长才等到他出关，这才将此事告诉罗修。

　　罗修也没想到，事情竟是会突然发生这样的变故。

　　一个安静的房间中，罗修看到了满脸泪痕的陆梦瑶，她的面容苍白，看起来很是憔悴。

　　房间的床榻上，陆飞尘气息虚弱，在罗修的眼中，他的生命脉络暗淡无光，缭绕着一股黑色的死气。

　　陆飞尘乃是炼神九重的武道大宗师，生命脉络原本散放的是蓝色的光晕，而此刻，生命脉络呈现的却是黑色的死气，显然命不久矣。

　　尽管罗修的生死两极气可以修复生命脉络，但他很清楚自己的修为太低，陆飞尘的这种状况，他也是无力回天。

　　况且，就算是他能救，对于一个曾经要将他置于死地，且向自己的亲人下手的仇人，即便有陆梦瑶的这层关系，罗修也未必会出手救他。

　　“罗修，我知道你的心里应该很恨我，但我希望你不要因此而怪罪梦瑶，她很喜欢你，如果不是为了我这个不称职的父亲，她肯定不会愿意和你分开的。”

　　或许是人之将死，其言也善，陆飞尘看着罗修，语气很平静的说道：“我死后，希望你能帮我照顾好梦瑶，为了突破王者境界，是我鬼迷心窍，你不要怪她。”

　　“爹！……”陆梦瑶哭的伤心欲绝。

　　陆飞尘微笑望着自己的女儿，“梦瑶，爹以后不在了，你要照顾好自己，罗修很不错，你跟着他，也算有了一个归宿，爹也死而无憾了。”

　　“爹死后你可以前往斗海郡加入雷武门。”

　　随后陆飞尘的目光又望向罗修，带着一丝恳求。

　　事情到了这个地步，对于一个将死之人，罗修也提不起什么怨恨，于是便开口道：“陆门主放心吧，我会照顾好梦瑶的。”

　　听到罗修答应了下来，陆飞尘终于放下心来，突然嘴角溢出乌黑的血迹，缓缓闭上了眼睛，再无生息。

　　在罗修的眼中，陆飞尘身上的生命脉络，也在刹那间彻底暗淡，消失不见。

　　“爹！”陆梦瑶伤心欲绝，泣不成声，她无法接受这个现实。

　　为了父亲，她放弃了与罗修之间的感情，但没想到自己终究还是失去了父亲。

　　罗修也不知道此刻该如何安慰陆梦瑶，或许正如文千鸿会长说的那样，人之一生，不如意的事，十有八九……

　　他上前拍了拍陆梦瑶的肩膀，“梦瑶，你父亲已经走了，但他希望你能好好的活着，你要坚强起来……”

　　说实话，罗修真的不懂得怎么安慰别人。

　　陆梦瑶扑入他的怀中，无法抑制心中的悲伤，父亲的突然离去，让她恍若失去了所有的依靠。

　　而在失去父亲之前，她已经失去了罗修，好似自己已经一无所有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六十五章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 