    大明的老百姓们在享受着太平盛世的繁华与富足，可是在朝野上面，伴随着弘治皇帝宣布要大幅度削减南直隶的科考名额，顿时整个朝堂上，来自江南的官员以及和他们沾亲带故的官员都彻底的炸开了锅。

    “陛下，江南自古以来多才子，人杰地灵，人才辈出，岂能因为南京一事而牵连整个江南的读书人。”

    “江南的科举考试本是千难万难，犹如千军万马过独木桥，现在又大幅度的削减科考名额，江南士子将永无出头之日！”

    新一天的朝会才刚刚开始，萧敬才扯完了嗓子，立即有来自江南的官员站出来，声泪俱下的述说着江南考科举是何等的不易，又强调江南自古多才子，出人才，不能削减南直隶的科考名额。

    “是啊，陛下，江南自古多才子，人才辈出，一直以来都是我大明的中流砥柱，现在大幅度的削减科考名额，我大明将来恐错失大量治国之栋梁。”

    “陛下，南京之事，罪在几个为首之士绅，现都已经伏法治罪，事情也都已经过去了，岂能因为南京一事而牵连整个江南士林。”

    “江南之士，多忠义之人，又多才俊，错失江南之才，非我朝之福啊！”

    “陛下，南京乃是我朝旧都，南直隶之凤阳更是我朝之祖地，理应厚待，这大幅度削减科考名额，必然会导致祖地人才凋零，则江山社稷动荡，民不聊生啊。”

    一个接一个江南籍的官员纷纷站出来，强烈的反对削减南直隶的科考名额。

    这件事情上，他们是绝对不能退让半步的，弘治皇帝宣布此事都已经一个月的时间了，可是朝廷上江南籍的官员每次朝会都会站出来。

    他们发动了自己所能发动的所有力量和关系，强烈的反对此事，不仅仅在朝会上天天嚷嚷此事，而且从大明各地，出身江南籍的官员以及和沾亲带故的官员纷纷上书给弘治皇帝，犹如雪花一般的奏疏将弘治皇帝的乾清宫都快淹没了。

    还一副没完没了的架势，只要弘治皇帝一天不撤销这个旨意，他们就天天这样的闹下去，每天朝会也不管其它的事情，就是专门讲这个事情，奏疏一直上，以至于弘治皇帝看到他们就烦的不行。

    要说这江南籍的官员吧，那是真的多，不单单是这朝野上，在大明各地方的官员当中，还有大量江南籍的官员，也是一直不停的上书给弘治皇帝，摆明了一副这事情没玩的态度了。

    “又来了~”

    刘晋有些无语了，这下子是真的捅了马蜂窝了。

    以前吧，打压那些江南籍的官员，他们虽然有所反应，不断的弹劾刘晋，但是也没到了没完没了的态度。

    现在要大幅度的削减江南的可靠名额，算是彻底的惹怒了这些江南籍的官员了，当然也足见这招对他们的打击有多沉重了。

    科考名额大幅度削减，这意味着在南直隶，以后想要考举人就越来越难了。

    本身来说，江南这边就已经是地狱级难度了，现在又更难了，这江南以后想要考取功名根本就是难如登天了，还不知道要熬死多少读书人。

    而江南士绅阶层的基础就是依靠在科举考试制度上面，失去了这个，江南的士绅阶层就等于是被釜底抽薪的油锅，随着时间的推移就会逐步的衰弱下去。

    这以后从朝廷到地方，江南籍的官员都将会大幅度的下降，话语权会越来越低，想要再和以前一样掌控朝野，依靠政治手段获得垄断利益就更不可能了，岂能就这样善罢甘休。

    “这是要没完没了~”

    张懋、李东阳、刘健等也是无奈的闭上眼睛。

    好好的朝会，这段时间以来都是在为这事情争来争去，江南出身的官员是彻底疯了一般，根本就不管别的，天天就揪着这事。

    “陛下，臣弹劾吏部尚书刘晋，南直隶布政使王守仁，刘晋徇私枉法，包庇同年王守仁，南京出现如此重大的事情，王守仁罪责难逃，但刘晋却是没有做任何的处罚。”

    “臣也弹劾吏部尚书刘晋，刘晋自当上吏部尚书以来，做事不公，刻意打压我江南籍官员，致使我江南籍官员升迁无望。”

    “臣弹劾吏部尚书刘晋，他身为朝廷重臣，却是拥有庞大的产业，富可敌国，与民争利！”

    和以往一样，反对完削减南直隶科考名额之后，大家又开始弹劾起刘晋来，也不管刘晋到底怎么样，反正捕风捉影也要不断的弹劾攻讦刘晋。

    谁让削减南直隶科考名额一事是刘晋提出来的，这下算是彻底的得罪了他们，捅了马蜂窝，这弹劾刘晋的奏疏都可以将刘晋给淹死了。

    现在江南士林都已经喊出话来了，只要是出身江南的官员，谁要是不弹劾刘晋，以后就别想在江南士林之中混了，足见他们对刘晋有多恨了。

    各地的江南出身的官员自然是纷纷上书弹劾刘晋，每天的奏疏大部分都是弹劾刘晋的。

    现在的情况是捅了马蜂窝之后，朝堂连基本的早朝似乎好像都已经难以继续了，这些江南官员完全一副没完没了的态度了。

    “福祸相依，他们哪里知道我的用心良苦~”

    “这死钻八股文是没有任何出路的，历史上虽然出了众多的江南籍官员，然而于国于民却是没有丝毫的用处，还害了整个大明和整个民族。”

    “这八股文的路不走最好，还是多走走新学的路，以后多出一些科学家难道不香吗？”

    刘晋心里面暗暗苦笑，自己其实并非对江南人有什么成见，而是看清楚了未来发展的趋势。

    八股取士肯定是不会长久的，现在或许还是占据统治地位，可是再过上几十年、上百年的时间，到时候就必然会被新学给淘汰掉，现在拥抱新学必然能够在未来收获满满。

    被人弹劾，刘晋也是面无表情，一副无所谓的态度，这让江南籍的官员更生气了，不断的有人站出来弹劾刘晋，然后又很快有官员站出来替刘晋辩解。

    好好的朝会，一下子就变成了菜市场一样，官员之间就差撸起袖子干起来了。

    坐在龙椅上面的弘治皇帝也是淡淡看着眼前的这一切，随你们闹吧，反正此事就这样定了。

    最近也是国泰民安的，没有什么事情，你们要闹就慢慢闹，看你们能够闹到什么事情。

    至于重要的大事，反正一直以来也都是在尚书房的小会议当中完成的。

    看你们能够闹大什么时候。

    你们越是这样闹，朕就越是看你们不爽。

    朝堂之上闹腾的江南籍官员让弘治皇帝想起了以前，想起了以前想要做点事情的时候，那些官员的嘴脸和眼前这些官员的嘴脸几乎是一模一样的。

    天天闹、日日闹，反正就是闹着，拼死的要阻挠你去做某些事情，比如开征商税，重量级的大臣就在弘治皇帝身边好好的说这事情不可以这样办，什么老百姓谋生难，这征税会让大家日子难过。

    还有下面的官吏会故意多加税，会对老百姓敲骨吸髓云云之类的，总之就是告诉你开征商税会征不到多少银子，反倒是会让老百姓民不聊生。

    至于中下级的官员，那就是像现在这样，无休无止的上书、弹劾、死谏之类的，搞的人心烦意乱，烦的不行。

    当时弘治皇帝很信任这些文官，再加上大明内忧外患，事情特别多，身体又不是很好，没有精力和这些人杠下去，很多内心中的计划都只能够搁浅，被文官们玩的死死的。

    现在就不一样了，你们闹随你们继续闹。

    反正国家太平，没什么太多的烦恼事情，自己现在要钱有钱，要军队有军队的，身体也好，精力充沛，可以慢慢和你们玩，看看你们能够这样闹多久。

    弘治皇帝就这样看着，面无表情，没有任何的表示，随你们继续闹。

    对于他们这种不顾国家大事，只为小团体利益的行为，弘治皇帝是及不爽的。

    你们要是等到商议完重要的大事之后再来说这个事情，弘治皇帝还会觉得你们多少还是知道一些轻重，能够为国家的事情考虑。

    可是这朝会一开就天天的闹腾，朝会上没有结果就写奏疏继续闹下去，这样不管国家大事的态度和样子，让弘治皇帝是极为不满的。

    “退朝~”

    挽起袖子看看时间，半个小时了，他们还没完没了，弘治皇帝也懒得在这里浪费时间，直接拂袖而起，萧敬一看，也是扯开嗓子喊了起来。

    群臣陆续的退朝回各自的衙门去办公，至于几位重要的大臣则是被留下来，前往尚书房这边继续开小会。

    “刘晋，你这次可是捅马蜂窝了~”

    路上，张懋有些幸灾乐祸的笑着和刘晋说道。

    “他们哪里知道我的良苦用心，几百年之后，世人肯定会说我的好，而不会记住他们这些跳梁小丑，不用理他们。”

    刘晋很是无所谓的说道。

    “你牛~”

    张懋顿时无话可说了，这脸皮比墙都厚。

