    屠远看着雪花一样的屏幕，脸上突然绽放出了笑容。

    “将军的气魄，我还需要好好学一学啊。”

    能被他这个中将直接用将军来称呼的人，除了李安邦之外也没谁了。

    直接扔核弹的气魄和权限，他在今天之前都是没有的。

    而在今天之后，他有了这个气魄，未来他也一定能够拥有这个权限。

    “走吧, 我们去帮将军吵架。”

    “啊？”

    听到屠远的话，身边的人都表情诧异。

    他们想不到有谁敢跟李安邦吵架。

    “有些话将军不方便说，我方便啊，有些架将军不屑于吵，但我可以吵啊。”

    屠远走的神清气爽，其他人明白过来紧紧跟上。

    他们并不担心骥星河的安全问题, 从一个月之前这个代号为‘沈木的疯狂’的应急预案被通过，研究、制造、实验的过程他们都有权限进行观摩。

    在异星不为人知的地表，骥星河用来躲藏的‘最终堡垒’, 已经经受过多次降落实验，所以降落本身是不会出现问题的。

    最关键的防护能力实验，在之前也进行过很多次理论、模拟验证，以及两次实测。

    实测地点并不是在异星，所以帝国没能提前发现这一点。

    应急预案的成功，以及第一次真正意义上的实战成功，对于联邦来说意义巨大。

    骥星河能够几百架帝国机甲的围剿中活下来，那李元霸、韩力、杰克森、罗维奇等联邦王牌机甲战士们，全都能够在同等量级的帝国机甲围攻中活下来。

    说是应激预案，但在屠远这样的人眼中，‘沈木的疯狂’还能够成为一种特殊的战略威慑手段。

    结合轨道空降机甲兵团的战斗方式，这将成为联邦面对帝国机甲兵团的大杀器。

    南天门空间站的会议室内，一群议员、将领、官员蜂拥而至，他们已经准备好了很多说辞，关于今天的这场突发战斗。

    但李安邦却像是屠远所说的那样, 懒得跟他们废话。

    “帝国扔了一颗, 我们也扔一颗, 这很公平。”

    只留下了一句话, 李安邦的全息投影形象就消失在了会议室内，他甚至都不愿意多走几步亲自过来说。

    而听到他这句话，会议室内所有的人都松了一口气。

    李安邦的意思很明显，在帝国扔出第二颗核武器之前，联邦不会再动用核武器了，避免引发双方无休止的核战争。

    相比于拥有跃迁门的帝国，并不知道核武器可以影响跃迁门的联邦，在异星上开启核战争的话，损失看起来要比帝国大太多了。

    对于联邦来说，帝国是入侵者，异星是联邦的领土，怎么能在自己的领土上疯狂的使用核武器呢？

    大方向上确定了，李安邦又离开了会议室，松了一口气又压力顿消的人们，突然就吵了起来。

    “为什么我们不知道有‘沈木的疯狂’这个应急预案？”

    “你们龙洲又搞这种秘密研究，情报和资源共享协议，被你们完全无视了吗？”

    “说了是应急预案, 怎么, 你们鹰洲没有我们不知道的应急预案吗？要不要，咱们相互之间查一查，看看谁的应急预案更多？”

    “应急预案有效公示期是半年，我们还在研究过程中，是基于突发情况的紧急使用，不公示有什么问题？”

    “核打击的地点距离五号基地太近了，你们没考虑过这样会引发什么样的问题吗？如果影响到了五号基地，这个后果你们承担的了吗？”

    “帝国有五百架机甲出现在了五号基地警戒区，还有一个完全开启的跃迁门，它们对五号基地的威胁你们就视而不见吗？”

    “完全可以继续使用‘上元’阵列导弹攻击方案，再来几轮精确打击，没必要使用核武器。”

    “六架公爵级的帝国机甲，上元打不死，你们的天基攻击卫星也打不死。”

    “那就用朗基努斯之枪，用你们的东风-101。”

    “核弹比东风-101便宜多了，要不你们让出一点武器配额给我们，我们下一次一定用东风-101，或者我们直接用东风-101搭载核弹头。”

    “核弹便宜？你们是在搞笑吗？”

    “造出来用不了的东西，不便宜？”

    “……”

    屠远暂时还没有发声，他看着吵起来的众人只觉得很搞笑，如果让蔚蓝星上的人们看到这一幕，一定会对这场战争失去信心。

    事关全人类的战争，在很多时候却是人心不齐，怎么可能让人相信这场战争终究能够取得胜利呢？

    但这就是现实。

    每个人都有每个人的想法和利益诉求，蔚蓝星上的那些小公司不过几十人、几百人而已，勾心斗角的情况就层出不穷，为了上市而应该全力拼搏的公司，会有投毒杀人这种低端手段和各种实名举报……

    七十多亿人的联邦，又怎么可能真的做到所有人同心协力呢？

    大方向上不存在问题，但在各个具体的事物上，类似的争论从来都没有停歇过。

    关于今天龙洲序列使用了核武器这件事，虽然是李安邦这个最高军事指挥官下达的命令，理论上来说并不属于龙洲序列的私自行动。

    但无论是投放‘最终堡垒’和核武器的心月狐号宇宙战舰，还是战斗发生的地点，以及导致投放核武器的五号基地，全都属于龙洲序列。

    从参与吵架的某些人所站的角度来看，完全可以理解为：龙洲使用了联邦唯一一次使用核武器的机会。

    而且这一次使用核武器的机会，并没有造成预想中的杀伤。

    真正被核武器毁灭的帝国机甲只有三百多架，通过跃迁门来到五号基地警戒区的五百架帝国机甲，有部分是被五号基地的驻守力量解决的，有部分是被上元解决的，有部分是被朗基努斯之枪解决的。

    不算五号基地的驻守力量，其它三种攻击方式，如果放在其它战场之上，只要投放的时机合适，能够造成的杀伤至少要翻十倍。

    如果是砸在帝国的主力部队头顶上，轻而易举的就能够造成六位数的杀伤。

    B72高地打的那么惨烈，打了那么长的时间，也只是歼灭的帝国五十万左右的兵力。

    功劳，谁不想要？

    恰逢李安邦即将卸任的时候，这些功劳实在是太重要了。

    等待中，屠远的手环上出现了一条消息提示，他脸上的笑容从嘲讽变成了发自肺腑的开心。

    猛然起身，愤怒拍桌。

    屠远的声音响彻了整个会议室。

    “谁他妈能告诉我，帝国是怎么知道五号基地精确位置的？”

    整个会议室内瞬间安静了下来。

    然后是更加激烈的‘讨论’，是讨论，他们所有人都不会承认他们是在吵架，虽然他们确实是在吵架。

    ……

    “地表核辐射超常，建议继续等待。”

    骥星河的耳边响起了睚眦的提示声，接入了‘最终堡垒’智能核心的睚眦，能够像星月控制木人桩一样控制最终堡垒。

    检测数据来自于最终堡垒自带的检测装置。

    “不等了，睚眦，送我出去。”

    “是。”

    骥星河不想在地底的棺材里继续等待，这种没法活动的逼仄空间，让他感觉很不舒服。

    而且那六架公爵级的帝国机甲，不一定会被核武器直接摧毁，就像是当初他驾驶着将军甲承受了核弹洗礼之后，还能够奔行很长一段距离，和韩力以及星河小队遭遇之后才昏迷过去一样。

    他不想放过那六架公爵级帝国机甲。

    随着骥星河的指令，最终堡垒再次开启了钻地模式，不同的是之前向下钻，现在是向上钻。

    短短的十几秒时间里，以及核爆最凶猛的时候，它已经带着骥星河钻了有二十多米深度，速度不可谓不快。

    众所周知，大地才是应对核武器的最佳防护屏障，二十多米的深度并不能完全隔绝核辐射，但最终堡垒本身也能够对核辐射，以及核爆产生的威能进行防护。

    所以身处于其中的骥星河，毫发无伤。

    已经结晶化的大地，并没有对最终堡垒的钻头造成多少阻碍，二十多米的深度只剩下十多米，钻出来的时间和之前钻下去的时间，并没有多少差距。

    “警告，辐射值超标。”

    睚眦再一次做出了提醒：“骥星河上校，您的冠军侯并不能完全阻隔辐射。”

    需要阻止辐射吗？

    骥星河没有和并不够智能的人工智能程序睚眦多说什么，再次下达指令。

    “打开舱门。”

    “是。”

    舱门打开，冠军侯再一次站在了异星的大地之上。

    “通讯中断，激活应急预案。”

    睚眦的声音继续响起，在无法和外界取得联系的时候，它激活了最终堡垒的一项设置。

    拖拽着尾焰的信号弹，自最终堡垒上激射而出，冲破了依然存在的蘑菇状尘暴，出现在了更高的天空之上。

    心月狐号宇宙战舰和参水猿号宇宙战舰能够看见，南天门空间站能够看见，五号基地在第一时间得到了消息。

    欢呼声不必多说，相应的支援同样不必多说。

    身处于因为核爆而产生的尘暴之中，骥星河并没有去搜寻那六架可能存活的公爵级帝国机甲。

    他站在冠军侯的驾驶舱之中，仔细的感悟着他的身体。

    在之前战斗和逃跑，以及沉入地底的时候，骥星河的身体并没有什么异动。

    半数‘辐射’在教室里上课，半数‘辐射’在操场上上课，它们看起来都非常的老实。

    但当骥星河驾驶着冠军侯离开了地底，身处于充满了辐射的大地之上时。

    半数身处于操场上的‘辐射’，像是突然下课了一样，蜂拥向了食堂。

    它们失控了。

    但和之前它们在失控状态时，会主动破坏骥星河的身体不同的是，这一次，它们的目标换成了：刚刚进入骥星河身体的‘辐射’。

