    无论她使用出多强的魂力，对手都总是能全部硬吃下来，不是普通度技巧型那种利用招数来化解，而是实实在在的用同样级别的力量的对抗！

    鬼心影是越打好奇，这是哪个学院的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    砰！

    又是一记满档拳力的碰撞，鬼心影和王重各退三步，隔着两张小酒台的距离相互观望。

    痛快！

    王重感觉自己好像又活了过来，果然战斗才是自己的最爱，眼前这个带着面纱的女人实在是太强了，两人都是收着打的，可越是这样越显功底，给他的感觉此人实力不在蒂薇兰之下，又是鬼家的人，其实她的身份已经呼之欲出。

    “不打了。”鬼心影突然开口了：“你够资格和我坐在一起喝酒。”

    完全不按套路出牌，她也不理会王重的意思，径自就找了张酒台坐了下来。

    这就完了？

    王重感觉有点遗憾，刚刚才兴奋起来的说，可面对这样一个女人，非要挽着打一架似乎也不太合适。

    他耸耸肩，端着杯子来到吧台，“在来一杯。”

    这时候藏在酒柜后面的服务生和经理才战战兢兢的站起身来，无论是鬼家的人，还是这样的高手，都是他们招惹不起的。

    几个服务生扶起正在大气都不敢吭一声儿的几个黑衣人保镖，经理则点头哈腰的伺候在女人身旁。

    鬼心影就像刚才的打斗完全没有生过似的，很随意的点了些东西，然后又很自然的摘下面纱，服务生和经理都惊得张大了嘴，好美的女孩子，可是那冰冷的眼神吓得他们连忙低下头，再多看一眼，说不定就被割了。

    鬼心影特意回头往王重那边看了看，只见那个神神秘秘的男子并没有因为自己取下面纱而感到任何的惊讶，甚至都没有多看自己这边一眼，只是喝着他自己那廉价的啤酒，一副悠闲之态。

    不得不说，鬼心影感觉还是满舒服的，从小到大，最讨厌的就是男人看到她的面容后，立刻像只苍蝇一样围着她嗡嗡嗡的转个不停，但凡是那种男生，鬼心影的念头只有一个，拍飞他！

    就算是一些稍微绅士点的，不至于那么烦人的，可都总会忍不住多打量她几眼，露出那种只有男人对女人才会特有的关注。

    可眼前这男人的眼神，鬼心影只在很少的几个人身上看到过，并非刻意的伪装，那种自然姿态是装不出来的。

    昏暗的灯光带着些许酒吧才特有的庸懒氛围，舒缓的轻音乐让这股氛围变得更加的轻松起来，几个哀声惨惨的手下也自己滚了出去找医院了，鬼心影在享受这一刻难得的宁静。

    王重的酒喝完了，心情也舒畅了，关键是和鬼心影一战，让他豁然开朗，为什么总觉得哪里有点不爽？

    从头到尾，蒂薇兰和卡洛琳都觉得她们和自己说话，是他的荣幸，他应该感恩，应该跪着接受，从没有平等过，而这是王重所不能接受的，但是在战场上，每一个人都是平等的，那一刻，王重非常的自由。

    “老板，买单。”

    “好，好的，先生，38oo.”经理连忙点头哈腰的走了过来。

    “一起结了。”王重指了指鬼心影，鬼心影皱了皱眉头，堂堂鬼家大小姐，用你请客？

    气氛有点冷。

    王重微微一笑，“没别的意思，你的一顿拳脚帮我解决了一个大问题，就当是小小谢意。”

    鬼心影微微一犹豫，对方却已经挥挥手走了……

    接下来的几天王重总算有个队长的样子了，马东虽然有点担心，但是看到活力无限的王重也觉得这样更好，这种事儿拖的越久其实问题越多，王重自己能想开是最好的，不是自己兄弟不优秀，而这世界从来就不是以优秀论英雄，反正，务实一点说，现在应该专注于chF，斯嘉丽一直在一旁，并没有太多的变化，但是马东还是能细心的现，斯嘉丽很照顾王重，这样聪明又好的女孩子真是打着灯笼都找不到了，最关键的是，斯嘉丽是在王重还没什么表现的时候就很认可他，这才是最宝贵的，可惜，自己这哥们似乎对斯嘉丽并没有太多的男女之情。

    作为好闺蜜，米拉米有点着急，但马东却劝她不要挑明，感情这东西火候不到，说白了反而尴尬，还不如顺其自然的好，在这方面马东东同学堪称专家。

    另外一个好消息，艾蜜莉尔总算及时赶到，这样天京战队终于聚集，可以好好的面对这次的chF，艾蜜莉尔似乎并没有太多变化，小丫头的眉宇间多了一次冷静，反正马东得到的消息，这次艾蜜莉尔是真的通过了阿萨辛的家族测试，虽然不敢说有五大刺客的实力，但绝不是以前的那个菜鸟了。

    每个战队都得到一个序列号，将在开幕式当天抽取预赛的分区，同时确定十大种子战队，种子在对会分散在四大战区之中，每次chF的开幕式其实就是最强十大学院的展现舞台。

    这样的分配说不上有多照顾，但毫无疑问，能被官方选定为十大种子队之一，那本身就已经是一种至高的荣耀，现在大多数人都对这十大种子队的名单相当感兴趣，虽然说正常情况下，大概会是十大家族所在的那十支队伍包揽，但比如只有一个天穹·马斯克的火箭战队、比如只有一个戈登的拜拉迪恩战队这两位，恐怕就未必能稳上种子队的名单了，像拥有帕帕达和欧丽的炽天使战队，有艾迪加的布鲁克斯音魂学院，有影魅·阿萨辛的圣蒙哥，这些战队说不定也有机会争一争。

    而所下榻的这家酒店，入住战队也已经增至四十六支，达到满员状态。

    酒店里这时候起，也开始出现了明显的分化，以雷龙学院的卡西欧为的一干人等，打着抱团取暖的口号，拉拢了入住这边大概三十多支队伍，，像天京学院、极光学院、巨神锋学院这些‘不合群’的，自然而然的被这帮人排斥到了一边，形成泾渭分明的两个阵营，而且这种阵营界限开始越来越明显，好像他们的意思，不是朋友就是敌人，最近两天在酒店里进出的时候，已经明显感觉到了隔阂。

    （第二更送到，今天是起点的第十二届作家峰会了，骷髅是唯一的12次全勤，哈哈，应该要个全勤奖）(未完待续。)