    很快。

    宫殿内。

    “东方强者。”教皇指了指面前的椅子。

    闻声袁大宝也不客套，换做往日袁大宝肯定要自报姓名了，但教皇自己已经隐晦的把话说透了，那袁大宝自然也懒得在搞这些了。

    “我听库玛主教说，你这一次来是为了寻找那个进入摩尔菲斯家族的人。”教皇故作糊涂的说道。

    “他叫做仇，属于特殊生命，在华夏他没有足够的力量对付我，所以他来寻找其他的力量了，比如你们西方的该隐精血。”袁大宝一句话把话说死。

    教皇见袁大宝说话这么直接，那准备的话全部收起来了，沉吟了一下道：“可有证据？”

    “没有证据，但先时间能够对付东方的力量有哪些，我不否认吸血鬼中有高手，但吸血鬼不可能会来对付我，毕竟我身后还有华夏。”袁大宝脸上带着一丝骄傲。

    闻声教皇倒是点了点头，袁大宝这话倒是没说错，袁大宝的实力很强，就算是在红衣主教的行列里，那也是最强的梯队，大乘五重天，这几乎是当世无敌的实力了。

    当然吸血鬼中也有足以灭杀袁大宝的存在，但这类的强者绝对不会为了不存在的仇恨，就算是有仇恨，那也不可能去杀袁大宝，毕竟东方修世界还在啊。

    虽然东方修世界已经到了非常非常危险的程度，但只要还存在，那就代表就足够多的强者。

    没有哪个吸血鬼会那么蠢，换做是教廷，就算袁大宝过来叫教廷对付华夏，教廷也不可能去。

    更别说是那个所谓的仇了，吸血鬼每一只都是活了无数岁月的老怪物，他们再蠢，蛮长时间积累下来的知识也足够把一头猪养成上知天文下知地理的存在。

    所以那个“仇”，不可能想的是借助吸血鬼，而唯一的可能是借助吸血鬼的力量，比如血族十三圣器中的该隐精血，刚好就是华夏人能够吸收的。

    “那你打算怎么做。”教皇沉声问道。

    “前往莫洛州，找到摩尔菲斯家族，杀死仇。”袁大宝淡淡的说道。

    “此举不可行，战争是最后的选择。”教皇立刻摇头道。

    “对，我也知道，所以我现在倒是想要看看，你们打算怎么做？”袁大宝似笑非笑的看着教皇。

    “我可以帮你联系摩尔菲斯家族，摩尔菲斯家族有一位二代吸血鬼存在，他是这天地间最古老的之一，已经活了两千五百多年，是被该隐转化的九位族人之一，只要通知他，那个仇不足为虑。”教皇开口道。

    “所以……”袁大宝皱了皱眉。

    “以接触为主，摩尔菲斯家族坐落在莫洛州，他们虽然是吸血鬼家族，但也保证了一方的安稳，和谐是现在我们共存的唯一标准。”教皇开口道。

    “可以，那就麻烦你去通知一下摩尔菲斯家族的二代吸血鬼吧。”袁大宝点了点头。

    别说袁大宝这豪爽倒是让教皇楞了一下，随即教皇点头道：“霍普斯，带东方强者去休息吧。”

    闻声霍普斯点了点头，袁大宝也不啰嗦，转身跟着霍普斯走了。

    半响。

    一座宫殿外。

    “尊敬的强者，您就在这里稍作休息吧，这一位是宫殿的管理人员，他会负责你需要的一切。”霍普斯笑道。

    “客气了。”袁大宝抱了抱拳。

    而霍普斯则是站得笔直，大剑竖在面前，对着袁大宝行了一个骑士礼。

    “你好，尊贵的强者。”那看管宫殿的是一个老人，老人对着袁大宝点了点头转身进了宫殿。

    袁大宝也跟了上去。

    “这一座宫殿已经有一千三百多年历史，曾经是十字军领导的居住地，在这里很多地方完整的保留了当时的一切，内含三十多个房间，历史地位和历史痕迹很重。”老人一边走一边说道。

    闻声袁大宝点了点头：“放心，我不会乱动的。”

    “谢谢。”老人点了点头，带着袁大宝到了一个房间。

    “你暂时在这里休息吧，门口有铃铛，我听到铃铛会第一时间过来的。”老人指了指门内就转身离开了。

    “啧。”袁大宝咧嘴一笑，转身走进房间内，至于路西法之前一直提心吊胆的，此时见终于没人了，猛地松了一口气一屁股坐在地上。

    “很怕？”袁大宝坐在椅子上看着路西法。

    “不怕就怪了，我这一辈子都没想过，有一天我会进入这里。”路西法拍了拍胸口。

    “现在不是进来了么？”袁大宝乐呵呵一笑，一招手一张椅子落在路西法面前，袁大宝指了指椅子。

    路西法一愣便是立马起来老老实实的坐在椅子上。

    “说说摩尔菲斯的家族吧，你知道的一切。”袁大宝漫不经心的说道。

    “这……”路西法皱眉沉思了一下，袁大宝这话说的轻松，但摩尔菲斯家族，那是足有两千多年历史的家族，这说起来那里是一时半会能说完的。

    “人员组成，主要是强者数量。”袁大宝提醒道。

    “呃，摩尔菲斯家族现在的掌权者是七位亲王，其下包括原本我父亲在内公爵有十七人，侯爵上百，伯爵男爵这些人数就更多了，加起来足有上千人。”路西法开口道。

    “这么少？”袁大宝眉头一皱，这血族十三家族，按照袁大宝的理解应该不是像是华夏的家族，这血族的家族应该是像是势力一样的，那这么说的话，血族十三个家族，加起来才一万多人？。

    “你们血族有多少人？”袁大宝开口道。

    “这哪里说得清楚，十三家族人数都差不多，但一些被赶出家族的吸血鬼也不少，加起来数量还是很恐怖的，应该有一两万人。”路西法沉吟了一下道。

    “很恐怖？两万人？”袁大宝似笑非笑的看着路西法。

    “嗯。”路西法看不懂袁大宝的表情，不过还是老实的点了点头。

    “你们吸血鬼就这么点人，按理来说你们咬一口不就是吸血鬼了么，那你们应该族群应该很大啊。”袁大宝皱眉道。

    “不不不，事情完全不是这样的，拥有初拥的才是吸血鬼，被咬了的只是血奴，初拥是将自己的精血给与他人，每一个吸血鬼最重要的就是自己的精血，消耗了还可以恢复。

    但给予之后是无法避免的伤害，因此吸血鬼转化普通人，都要经过漫长的时间，就像是寻找孩子，寻找爱人似的。”路西法解释道。

    “在血族中，给与他人初拥，很多时候都是为了寻找一个伴侣来缓解自己漫长人生里的无聊，所以吸血鬼之中上下级都是非常融洽的相处的，而且永远都没有背叛。”

    “这样……”袁大宝听到这才明白过来。

