    冬天的暖阳从阳台上照进来，叶云苒和傅北爵才懒懒的起床。

    这时候已经上午八点多钟了，两个很少睡懒觉的人累了一夜，不约而同的多睡了一会。

    叶云苒正要起来，傅北爵的长臂就搂住了她的腰：“苒苒，你多睡会，昨晚太累了。”

    “你不是更累？”叶云苒脸不红心不跳的说道，“我今天还要去公司忙活，别缠着我了。”

    说完，她飞快的跳下床。

    要是再在床上腻歪一会，这男人准又把她吃干抹净。

    看着她飞快跑进卫生间，傅北爵不由失笑一声。

    他掀开被子起床，看着窗外凋零的树叶和温暖的冬阳，男人的眼角眉梢全都是温柔的笑意。

    等这段时间的事情忙完了，他就带着苒苒去南方过冬……

    叶云苒和傅北爵收拾完后下楼，几个孩子已经去幼儿园上学去了。

    吃完早餐，傅北爵开车将叶云苒送到了苒星科技公司楼下。

    “晚上下班后我来接你，记得等我。”

    叶云苒在他唇上亲了一下：“好，我乖乖等你过来。”

    她拎着小皮包，踩着高跟鞋走进办公大厦。

    从国外回来后，她还没怎么来过公司，积压了接近一个月的工作都需要她来慢慢处理。

    好在谭静也是个有能力有魄力的助理，一些芝麻绿豆大点的事谭静都顺手处理了，留下来的工作都是些比较重要，涉及资金比较多的大项目。

    叶云苒翻看着积压下来的项目文件，大多是叶氏集团留下来的老问题，也不怪谭静没有单独处理。

    她一边处理着工作，一边喝着咖啡，时间悄无声息的流逝过去。

    “叶总，外面有一位姓周的先生过来，说是你的表姐夫。”谭静敲了敲办公室的门，走进来汇报道。

    叶云苒有些愣，好半晌才反应过来这位表姐夫是谁。

    她十七八岁的时候，谢思琦大婚那天她去过，她也就那天见过这位表姐夫唯一一次。

    昨天晚上她大庭广众之下扇了谢思琦一耳光，这位表姐夫是来找场子的？

    不过，周贤武不是和谢思琦感情不和吗，据说还曾经把情人公然带回周家，这样的男人怎么可能会专门来为妻子出头？

    叶云苒皱了皱眉，淡声道：“让他在会客室里等着。”

    她倒是要看看，周贤武究竟要做什么。

    谭静将人领到会客室，等了十几分钟之后，叶云苒才慢悠悠的走到会客室门口。

    她一出现，坐在沙发上的周贤武立刻站起身，笑眯眯的迎过来：“表妹，可算是见着你了。”

    叶云苒微微挑眉：“周先生应该清楚我和谢思琦之间的关系，您这声表妹我可不敢应。”

    “表妹说的哪里话，血缘亲情这是打不断的。”周贤武笑呵呵的说道，“我今儿来，是特意代替你表姐过来赔罪的，她昨天晚上说了不少冒犯表妹的话，我在家里已经教训过她了，她以后再也不会冒犯表妹了。”

    说着，周贤武将手边的礼盒拎起来，“这都是我亲自挑选的赔罪礼，还请表妹不要嫌弃。”

    叶云苒在心里嗤笑了一声。

    自己老婆被打了，结果当丈夫的还上门来道歉。

    虽然谢思琦有错，但这一次，谢思琦显然是被自己的丈夫当成了垫脚石，着实是有些可怜。

    她就不明白了，谢思琦为什么一直死撑着不离婚。

    “今天中午我做东，请表妹吃顿好的，表妹就不要跟你表姐一般计较了。”

    周贤武笑呵呵的继续说道。

    他脸上摆着笑，心中却转过各种念头。

    他昨天去了一趟谢家，早就跟谢老夫人打听过了，这位表姨子根本就没有跟傅北爵离婚。

    而且听谢老夫人的意思，两人的关系似乎还挺不错。

    而且就算离婚了，表姨子也是傅家几位少爷的亲生母亲，一般情况下决不能得罪。

    再则，叶云苒还是庄家唯一的小姐。

    他们周氏集团和庄氏正好有合作的项目，如果跟叶云苒打好关系，这个项目应该能长长久久的做下去，放低一点姿态能获得一个永久性的项目，何乐而不为？

    叶云苒轻笑着问道：“那我能问问，你是怎么教训我表姐的吗？”

    “她那张嘴不是喜欢惹祸吗，我就扇了她几嘴巴，看她以后还敢不敢在表妹面前说三道四。”周贤武觉得自己做的很不错，十分得意的说道。

    叶云苒的脸色倏然就冷了。

    她固然讨厌谢思琦，但更讨厌这种出轨还家暴的男人。

    她冷冷道：“我跟谢思琦之间的事，就轮不到你操心了，请回吧。”

    周贤武丝毫没觉得她态度冷了下去，依然笑呵呵的说道：“我就在你们公司楼下那家餐厅定了一桌，等会你中午吃饭就下来，咱们好好吃一顿。”

    叶云苒面色淡漠：“不用了，我很忙，没时间跟你吃饭。”

    她说完就走出了会客室。

    周贤武摸了摸下巴，终于回过味来自己是被拒绝了。

    他们周家也是海城排的上名号的大家族，多少人想请他吃饭他都不放在眼底，居然被一个臭娘们给拒绝了？

    周贤武冷冷从苒星科技公司离开，刚走到楼下，一个妖娆的女人就迎了上来：“武哥，怎么样？”

    “那臭娘们给脸不要脸！”周贤武搂着女人的纤腰，“算了，老子也不差庄家那点生意。”

    “武哥，庄家那个大项目要是做成了，你在周家就比你大哥二哥更有话语权，傻子才放弃！”女人的眼珠转了转，“刚刚到底怎么回事，武哥你跟我多说几句，我也能给你出点主意。”

    周贤武在她臀部用力拍了一下，将刚刚和叶云苒会面的事仔细说了一遍。

    “也就是说，当叶云苒得知你扇了谢思琦几巴掌之后，她的态度就突然变了。”女人恍然大悟，“叶云苒最讨厌的就是谢思琦这个表姐，一定是你打轻了。才几巴掌，叶云苒自己就能上手，还用得着你？”

    周贤武摸了摸下巴：“那你的意思是？”

    “武哥，我们这样、这样……”

    两个人嘀嘀咕咕起来。

