    　　被王霸砸碎的那一条山体裂缝之中。

    　　一团紫黑色的气息，萦绕着一团烂肉，而那团烂肉在紫黑色气息的作用下，在蠕动着。

    　　即便夜焱的朱雀火凶猛，却也无法将此处吞噬，更无法烧掉那些东西。

    　　渐渐地。

    　　那一团尸泥蠕动着变成了一个人的模样。

    　　那里边包括着一块散发着黑色气息的骨头，缓慢地在山体裂纹之中爬行。越爬越深，很快，就彻底离开了朱雀火焚烧的范围，他蜷缩在了那里。

    　　山体裂纹一直蔓延到山的另外一边。

    　　那东西蜷缩了一阵，已经变得越来越像人了。

    　　只不过。

    　　他好似没有骨头一样，就算再窄的裂纹，也能够从其中爬过去。只是他的身体，会在这种情况下被无限的压扁，拉长，最终，他从山的另外一边，钻入了雪地的深处。

    　　气息在萦绕着。

    　　他渐成了人形。

    　　夜焱焚烧了那碎掉的山。

    　　王霸不解，就问。

    　　“阿焱，你烧山干啥？”

    　　“我总感觉，那边被你打死那人，有些不妥，所以，烧一下，挫骨扬灰，以绝后患。”

    　　夜焱平静的说着，王霸比了个大拇指。

    　　“你够狠。”

    　　雪地之下。

    　　那个人已经彻底成形，一团薄薄的紫气，形成了一件黑紫色的长袍。不过，他依旧躲在那雪之下，不敢出去，天雄想着刚才的事情，内心之中的愤怒，在翻滚着。

    　　“幸亏圣君那符文骨之中，拥有一种神秘的力量，否则，我现在已经死了。”

    　　“你们这些人，胆敢要我天雄的性命，全都该死！”

    　　“我要亲眼看着，昆仑台下所有人，全部都死在尸支祁的手上！”

    　　他掌心之中，那皮肉涌动着。

    　　渐渐地，那枚黑色的符文骨出现在了他的手中。

    　　高空中。

    　　我和尸支祁的战斗，在激烈的继续着。

    　　两把神器之间的战斗，次次撕裂虚空，这让下方很多人都看得热血沸腾，但在我与尸支祁战斗的时候，有一道紫黑色的气息，无端的飞入了尸支祁的体内。

    　　他的身体猛地一震。

    　　周身的气场，便得有些诡异。

    　　同时。

    　　我能够感觉到，尸支祁的气场，也在拥有这种力量之后，变得更加强大了。

    　　他那手中的镔铁水火棍爆发出更为凶猛地力量，那力量竟在这几个汇合之中，压制了我和我手中那蛇骨剑的力量，我在战斗之中，节节后退。

    　　在逼退我之后。

    　　尸支祁立即掐诀，尝试压制那种力量。

    　　他很清楚。

    　　这一定是那个黑盒子之中的东西。

    　　天雄一定打开了那个黑盒子，现在尸支祁虽然被那种气息侵体，但却还能够保持清醒，就是因为，天雄刚才遭到了追杀，而没有机会，使出符文骨敕令。

    　　这蛊咒，只有符文骨敕令之后，才能起到作用。

    　　“杨八仙，我知道，你在这里，需要顾及下方那些人的安危。如此，你便不能全身心的战斗，我的对手，若不能全身心战斗，那便无趣，这样，我们去远处的大雪山之中，如何？”

    　　尸支祁也顾不得许多。

    　　他直接开口这么说，他需要在自己被完全控制之前，离开这个地方。

    　　他若在这里失控，会死很多人。

    　　甚至，下方的几百万人，都无法活命。

    　　他不想残害无辜。

    　　听到尸支祁那话，我点头，道一字。

    　　“好。”

    　　尸支祁背起镔铁水火棍，转身，以极快的速度，冲向远处的雪山之中。

    　　我提剑，极速的追了过去。

    　　两个人的速度，提升到极致。

    　　高空中赶出破空之音。

    　　下方的人除了修为在仙王境界以上的人，根本看不到我和尸支祁的身影。等他们看到的时候，我和尸支祁已经在昆仑台之外，很远地方的雪山高空中停了下来。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　在进入雪域的过程中。

    　　我能够感觉到，尸支祁身上的气场，在凶猛地变化着。

    　　这种变化，让尸支祁身上的尸气，变得更加凶猛，等到那边天空中停下来的时候，尸支祁周身紫黑色的气息环身而起，他的容貌一样发生了变化。

    　　原本。

    　　他是一个人的形象。

    　　在他身上尸气暴涨的过程中，他变成了一只魁梧无比的猿猴。

    　　他的身上，每一处毛孔肌肤，全部都在散发着黑紫色的尸气，而他手中的镔铁水火棍之上，也一样缠绕着黑紫色的尸气，那双金眼已经消失，取而代之的，是一双尸眼。

    　　我差不多明白了。

    　　在此之前，尸支祁只是一个尸修而已。

    　　他的躯体虽然有尸变的迹象，但他本身能够掌控那些尸气，而使得自己不会失控。

    　　但从他体内纳入尸气之后。

    　　尸支祁体内的尸气彻底失控，他的力量，也因此而暴涨，我站在他百米之外，就能够感觉到，他那躯体之上的力量，给我带来的恐怖威压。あ <首发、域名、请记住

    　　他冲我龇牙。

    　　发出嗤嗤的声音。

    　　与之前，我所见到的那个尸支祁，已经判若两人。

    　　他背在肩膀上的镔铁水火棍，被他在肩膀上旋了一周，抓在单手之中。

    　　随即。

    　　他那张脸狰狞，以棍子冲着我砸了过来。

    　　那速度比之前更快。

    　　我只看到一道虚影袭来，等我抬剑格挡的时候，数道镔铁棍的虚影，缠绕着水火之气，一同砸向了我。我的蛇骨剑虽然格挡住了尸支祁的镔铁水火棍，但是，我的力量，却并未能够与他形成僵持。

    　　我手中的蛇骨剑，被砸得一声嗡鸣。

    　　我的虎口发麻生疼。

    　　被一种泰山压顶般的气势，砸在身上。

    　　整个人，体内的力量都还没有爆发出出来，就已经被砸入了下方的深谷之中。下方终年积雪，我砸碎了数十米的冰雪层，又破掉下方的冻土层，撞到山崖上，撞得那山岩一片开裂，才停了下来。

    　　这一手。

    　　砸得我够呛。

    　　这力量，与刚才与我队长的那个尸支祁，完全是两个概念。

    　　如果说，刚才那个尸支祁，是尸尊境界的巅峰，那么，现在这个尸支祁所爆发出的力量，绝对已经超出了尸尊境界的范畴，至于他的是什么境界，我还无法估量。

    　　尸支祁左右手，手心相对，夹着镔铁水火棍一撮。

    　　镔铁水火棍快速的旋转着。

    　　在他旋转的过程中，瞬息变得如同十几人合抱的大树粗细。

    　　他凌空跃起。

    　　一拳砸在镔铁水火棍一端。

    　　水火棍俯冲而下，极速砸向下方我消失的方向。

