    下午一点钟。

    沈聪在雷达图上，现了十几个闪光点，快的移动过来。车顶的摄像头也迅捕捉到了画面，是一伙骑着摩托车的人。一共五辆摩托车，还有三辆自行车，人数十六，其中有几个是之前遇见过的王栋一伙人

    “屠龙组的人来了。”沈聪哐当打开窗户，吹了个口哨，这是和李老头约好的联络方式。

    李老头很快就带着另外两人，从大楼废墟走了过来，这两人沈聪都很熟，一个是张友海，一个是当初骂过张友海的。

    “黄兄弟，我带张友海和万泉过来了。”李老头对着窗户说。

    旁边张友海显得很兴奋：“明哥，再见到您，太好了。”

    万泉也讨好的笑着：“明哥好。”

    两人笑得很有诚意，但是不排除伪装的可能性，沈聪这样想着，脸上依然是无表情：“屠龙组的人来了，你们在这里等着，等我谈成。”

    “好的明哥！这车真霸气，那个，明哥，我们能上车吗？”张友海嘿嘿笑说。

    沈聪直接回道：“不能。”

    “呃，呵呵，那我们在这边阴凉处等着。”

    一分钟后，摩托车和自行车混合车队，来到了金刚号旁边。沈聪也打开了侧面的窗户，露出头盔，看着对方。

    王栋他见过面了，另外一个变种人，显然就是张天神。张天神的变异位置在手上，与那天沈聪见到杀牙狼的半兽人一样，指甲已经变异成活性核心了。这种变异，显然对生活有很大的影响，但是杀伤力应该比较大。

    这十六个人中，只有这两位是变异人，李老头说过，还有个变种人吴文俊被王根打伤了。

    王栋率先走到近处：“小明哥，不好意思来迟了，我给你介绍一下，这位，我们屠龙组的大哥，张天神。”

    沈聪没有客套的心情，直接进入主题：“我知道了……你们有柴油做交易吗？”

    张天神走过来，中年人，国字脸，眉宇间有股凶气，鼻音比较重：“王栋跟我说了，黄晓明是吧，你要换我们手中的柴油，可以。但是你拿什么东西来换，现在加油站基本上都毁了，油是用一点少一点。”

    “我有香烟和酒，你们愿意换吗？”沈聪没有透露自己到底有什么。

    “只有香烟和酒？”

    “对。”

    “不是不可以，但是你知道，烟酒都不是必需品，没什么价值，何况随便扫荡一家地下室市，就能扫荡一堆。”张天神慢吞吞地说。

    沈聪心底暗笑，城南这边的物价，他基本上有所了解。建在地下室的市，确实容易保存，但是居巢区并没有几家市在地下室，而且被军区带走的那批进化者，同样携带了大量的物资离开。

    再加上王根早前的扫荡，还幸存的市，早就被洗劫一空。

    烟酒属于有价无市，许多老烟枪、老酒鬼为了一包烟、一瓶酒，都能打起来。不得不说，在末世里，烟酒这种对精神有刺激的东西，与食物一般抢手。

    “一包烟换1oL柴油，我可以出这个价格。”沈聪直接说。

    “兄弟，你在开玩笑。”张天神摇头，“若是有诚意，一条烟，我吃点亏，给你换1L柴油，算是交个朋友。”

    沈聪皱了皱眉：“那就是没得谈了。”

    “怎么，我诚心诚意的出价，兄弟你不满意？”

    “城南能做生意的，不只你一家，你的这个价格我觉得没有必要谈下去了，我想王根应该很有兴趣，交换一些柴油。甚至我可以直接去居巢区，跟消防队做交易。”沈聪眯着眼睛，“有诚意斟酌着出价，没诚意我就走了。”

    气氛有点僵，沈聪不是能说会道的人，也很少去顾及别人的感受。

    张天神是地头蛇，同样不愿意失去主动。

    这时候李老头陪着笑脸，走了过来：“张老大，黄兄弟真是带着诚意来做生意的，他本来就是城南这边的人，跟我们都认识，之前都在外面猎杀进化兽呢。都是自家兄弟，张老大照顾照顾如何？”

    这不是沈聪交代的，但是李老头察言观色，觉得沈聪需要他做代理人，应该就是需要自己在这个时候出面，红脸白脸一起唱，这是套路。

    当然，他这是误会了，沈聪所谓的代理人，跟跑腿的意思差不多，就是不用他下车，代他完成交易的人。

    背靠金刚号，他安全感无限。

    离开金刚号，即便理论上他的身体强化，大于城南所有进化者，依然缺乏安全感。

    只不过，看到李老头出面，沈聪没有拒绝，如果可以顺利谈成，自然是好事。不管是张天神还是王根，在沈聪眼里，都是一类人——绝对不怀好意的人。能不起冲突最好，所以他准许了李老头越俎代庖。

    可惜这是一个无用功。

    张天神直接一句“你算个什么东西”就把李老头呵斥到了一旁。

    李老头讪讪的看了一眼沈聪。

    沈聪并未说话。

    张天神往前走了一步：“兄弟，一条烟1L柴油，很公道的价格了，真不考虑考虑？”

    “不必。”

    “公平买卖你都不愿意，这是不给面子了？”

    “能少点废话么，一包烟1oL汽油，不成就算了。”

    这时张天神手下一个小弟，冲着沈聪喊了一句：“在城南这一块，还没人敢不给我们老大面子，新来的，你知道你站在谁的地盘上吗！过路费交了没！”

    沈聪没理会这个马仔的叫嚣，只是看着张天神，对他来说，张天神、王栋以及持枪的两个马仔，需要重点关注，其他人属于不需要浪费口舌的对象。

    场面冷淡十几秒钟，张天神从口袋里摸出一根烟点上：“本来我是很有诚意与兄弟你做交易，不过既然价钱谈不拢，不强求了。过路费什么的，也不用兄弟交了，当是交个朋友，以后反悔了，可以再来找我，还是这个价一条烟1L油。”

    这人倒也干脆，撂下一句场面话，带着手下马仔利索的走掉了。

    沈聪目视对方离开，心里面琢磨着，对方绝对不是这么好说话的人，肯定还会有后手，要来夺自己的物资，甚至害自己的命，自己必须提防对方！

    “黄兄弟。”李老头等张天神带人走了，又凑了过来，“这个交易，不弄了？”

    “弄！”

    沈聪拿出准备好的一瓶矿泉水，和两包饼干，丢给李老头：“你替我去联系王根，说我要买柴油，看他愿不愿意卖。”