
　　雷霆的话，让神秘男子有些震惊，也让季红一愣。

　　因为直至现在，季红也不知道神秘男子的身份，曾试探过多次，神秘男子都滴水不漏。

　　她只知道，是孟家那位老爷子出手，才得以让狂莽佣兵悄无声息的潜入进了青海。

　　这也是她与孟家合作的初衷。

　　现在雷霆说出这些话，亦让季红有些惊疑不定。

　　“呵呵，呵呵呵呵，你原本不用死的。”

　　神秘男子轻笑起来，缓缓站起身，透发杀意，迈大步走来，砰砰砰抬脚连续踹在雷霆身上。23sK.com

　　哇的一声。

　　雷霆嘴角溢血，强忍着痛楚，怨毒盯着对方，“我雷霆发誓，只要今天不死，将来必定弄死你个狗杂种！”

　　“你算什么东西！垃圾！”

　　男子厉色一闪，又是一脚重重踢在他的肋骨，骨骼碎裂的声响清晰传来。

　　在他旁边，白西同样无力趴在地上，鼻青脸肿嘴角溢血，肋骨已经被打断好几根。

　　看到对方似乎在下死手，白西当即大吼，“杂种，你少得意，等天哥来了，你就死定了！”

　　“哈哈。”

　　男子不屑讥笑，下一刻，神色变得狰狞起来，“他算个什么东西，看着吧，我会当着你们的面，把他蹂躏成死狗，让他跪在我的脚下忏悔。”

　　话落，连续在白西身上猛踹。

　　“我打你们，你们应该感到荣幸，要知道，像你们这样的蝼蚁，平时我连正眼都不去看。”

　　男子微微喘息，旋即狰笑，“至于你们口中的那条小狗，我会让他求生不得，求死无门。”

　　最后几个字，男子是咬着牙吼出来的。

　　由此可见，他对夏天的恨意已经达到了一个极致，恨不得吃起肉喝其血嚼其骨。

　　“还有他身边的女人，一个都不放过。”

　　男子再次动手，不停用最恶毒的方式诅咒，最后一声大吼，“夏天，你这个杂种，这个世界上没有人能救得了你，没有……”

　　砰！

　　突地。

　　他的声音被打断了。

　　别墅的铁门被大力轰开，在闷响中轰然倒地，激荡无尽尘埃，又在瞬间扩散。

　　飘荡的灰尘中，一道修长的身形缓步走出。

　　这是一个青年，身形修长，面色冷酷，周身透发着令人心悸的凌烈。

　　正是夏天。

　　“老大……”

　　看到他的同时，方才还爆粗口咒骂的雷霆，忽然咧开嘴乐了，“我就知道你会来的，嘿嘿……”

　　“天哥！”

　　白西也跟随着哈哈大笑，猛地松了口气。

　　夏天静静站在地上，望着浑身湿淋淋早已经不成模样的雷霆与白西，他仍然面无表情没有一丝波动。

　　只是黝黑的眸子中，冷意更甚。

　　旋即，缓缓转目，望向不远处的季红。

　　“你终于来了吗？”

　　夏天突兀出现，的确令季红感到诧异，但并未惊慌，反而变得兴奋起来。

　　同时，八名狂莽佣兵已经分出四人，将季红护在中央，刀子一般的目光冷冷凝视。

　　“季女士，这就是你要杀的那条小狗吗？”

　　神秘男子冷笑着说了一句，但他的身形却微微曲弓，不经意的后退两步。

　　季红并未注意到神秘男子的异样，所有的注意力都集中在夏天身上。

　　她虽然恨不得将夏天千刀万剐，但并未失去冷静。

　　之前已经和孟家之人商量好，若是夏天来了之后，孟家会把他绑着送到这里。

　　毕竟，孟家这次也安排了不少高手。

　　可他怎么一个人进来了？

　　孟家的人呢？

　　难道他是偷偷潜入进来的？

　　这样也好，通知孟家调派人手，让他插翅难飞。

　　“呵呵，呵呵呵呵，哈哈哈哈……”

　　想到这里，季红的脸颊狰狞扭曲，双目喷火的眼神熊熊燃烧，透发着刻骨的恨意，肆无忌惮大笑起来。

　　笑声，戛然而止。

　　“夏天，你不会想到自己也就今天吧，我要让你为我儿子……”

　　话未说完，夏天迈步，走向雷霆与白西。

　　而那名神秘男子则下意识后退，根本不敢阻拦。

　　“好，很好。”季红本想立刻命令动手，但又生生忍了下来，怨毒尖叫，“今天，我会慢慢陪你玩，不玩死你，我就不姓季！”

　　话落，一挥手，四周保镖缓缓移动，将夏天包围起来。

　　夏天的神色之间自始自终都没有波动。

　　自从回归都市之后，他一直在尝试改变自己，红尘炼心，修身养性。

　　虽然在此期间，也有几次出手，但对于一直在杀戮中生存的夏天而言，那些根本不足为奇。

　　可是此时此刻看到雷霆与白西两人的情形，再加上生日宴会的遭遇，让他内心压抑的戾气根本无法阻挡，犹如海底深渊的旋窝一般。

　　开始转动。

　　越转越快。

　　灯光下，他的呼吸有些粗重，有些急促，让人感到非常诡异。

　　直至走至雷霆二人近前，他才深深舒出一口气，强迫自己平稳下来。

　　俯身。

　　一手搭在雷霆手臂上。

　　“老大……”

　　“谁打的？”

　　夏天淡淡开口，在他身上摸了一遍，脸色再次阴沉几分，而后毫不犹豫灌注神秘能量，快速动手。

　　连续喀嚓几声响，将雷霆的断臂和肋骨接回了原位。

　　“谁打的。”

　　夏天重复一句，看向了白西。

　　“那个装神弄鬼的家伙。”

　　白西指向了神秘男子。

　　嗖。

　　当夏天望去时，神秘男子的身形划过一道残影……

　　当然不是袭杀，而是身形爆退，退到了季红身旁。

　　卡拉卡拉。

　　声音传出，夏天的速度很快，手法很诡异，很快也将白西的断骨接回原位。

　　“呵呵，你自己都死到临头了，还想着别人。”

　　看到他停下，季红冷笑一声，继而尖锐大叫，“夏天！今天你！得！死！动手！”

　　话落之时，身旁一名狂莽佣兵便以迅雷不及掩耳之势直袭而来，速度快到极点，划过一道鬼魅般的残影。

　　奔袭途中，他腰后一抹，手中出现一把三棱军刺。

　　但这种军刺与军队的军刺不同，明显是特制的，形似一把长剑，窄而细，两边开封，最前端斜向弯曲，在灯光下反射着森森寒光。

　　这一刻，这名狂莽成员已经将全身战力尽数展开，迫人的气势带出一道破空的音啸。

　　“死！”

　　全力以赴！

　　他的喉咙深处嗤一道冷酷之音，身上衣服不停鼓荡。

　　这些常年在生死间战斗的佣兵，虽然会藐视敌人，但动起手来却绝不会大意，手中军刺斜斩而下，顺势一啄一拉。

　　然而。

　　就在军刺即将触及的刹那，这名佣兵的脸色忽地一变。

　　不知怎地，一丝极度危险的感觉传来。

　　因为。

　　接近夏天的一瞬间，他才感觉到一道可怖的气势正在迸发。

　　那是杀意。

　　无坚不摧的杀意。

　　想要变招，已然来不及。

　　恍惚间，他看到夏天的身形破碎了，暗道一声不好，强势让军刺改变方向，横扫出去。

　　锵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第552章 谁打的？免费阅读。https://xs.23sk.com 