    第780章噱头眼热

    相当于一枚二级高阶晶核。

    他们本就是手头紧，刚好又知道点消息，虽然也听过关于什么冰系异能强者的流言。

    但是他们觉得不过是两个初来乍到的外地人，搞得一系列噱头罢了。

    末世以来，这样夸夸其谈的流言难道还少吗？

    更何况，流言的中心，还是一个年纪不大的漂亮女孩。

    女人都有虚荣心，说不定这些流言就是她搞出来的，在基地炒流量，营销人设，增加知名度的。

    但那一百枚二级初阶晶核的报酬，实在是太让人无法抗拒。

    太有诱惑力了！

    抱着宁可信其有，不可信其无。

    所以他们才一大早地跑来来别墅区碰碰运气。

    至于为什么一大早的来，还不时怕被别人抢先，那到时候就会错失那一大笔晶核奖励！

    至于鹿慈这个年轻女孩，在他们看来年轻没阅历，到时候看情况真假参半，随便忽悠忽悠就行了。

    但若真遇上硬茬，他们也有真消息透露。

    一大早的，他们自以为赶早，是第一个到的。

    结果还是最后一波赶到别墅门前的人。

    他们到时，门前许城四人和那三个人正一边一队，两相对峙。

    他们还以为是来抢生意的，所以两边都不交流不亲近，自成第三队，占据另一方向。

    他们在门口站了十来分钟，也不见人来。

    别墅门前，安安静静地跟没人一样。

    直到三人组沉不住气，不耐烦的直接敲门，喊人。

    他们才跟着喊，跟着敲。

    哪晓得，就这么一下，直接捅了马蜂窝，惹恼了别墅主人。

    给他们个深刻的教训！

    再让他们接着站在太阳底下，等了近两个小时！

    先头被拒绝的三人组，本来觉得任务凉凉。

    信誓旦旦的来，凄凄惨惨，一无所获的回。

    还得罪了一个厉害且神迷的异能者！

    树了敌。

    可想而知，他们三个回去会面临什么样的惩罚。。

    本来都已经做好心理准备，去面对即将到来的惩罚。

    哪知道接下来，峰回路转，又有人提起了东山矿场。

    听起来还是鹿慈在找人。

    有戏！

    三个人瞬间眼神放光，跟看救星一样的看着那两个勇士。

    恩人呐！

    鹿慈略一思忖，从空间取出一堆晶核，放在茶几上。

    所有人只看见茶几上凭空出现了一堆晶莹剔透的透明晶核。

    知道时郁是空间系异能者的，都以为这是他的杰作。

    “说清楚，这些就是报酬！”

    这报酬，看着，也太诱人了！

    这堆二级初阶的晶核，粗粗看着，比起原定的一百枚，只多不少。

    别说是那两个报消息的了，就是另三个求助的，也是眼睛都看热了。

    这么多晶核，就说点消息就行了？

    这么简单？

    不用做别的？

    太让人眼红到嫉妒了！

    这种好事，他们居然错过了？

    许城四个人倒是没那么激动，毕竟这点晶核，价值算下来，还没有他们袋子里那几颗三级晶核来的有价值。

    而且，也不是知道鹿慈小姐是不是故意的。

    那随意的抓两把，刚刚好，全部避过了那几颗三级晶核。

    抓在手里的那小部分，全是二级晶核。

    就算如此，那小部分的价值也远在茶几上那堆流光溢彩的晶核上。

    看着对面没出息，眼睛都要黏在那堆晶核上，垂涎的很的五个人，嗤之以鼻。

    (本章完)

