    就在云萧面对菩提幼树的同时，广场上，灵冰幻境的光芒早已经变成了红色，面对这一变化，无数人皆是忍不住的咽了一口口水。

    红色，那意味着此刻云萧面对的是最高等级的难度，虽然见不到里面的动态，但光是那道红色光芒，就能给人带来无限的压力。

    灵冰幻境里，菩提幼树竟然开始变得舞动起来，那些枝叶发出簌簌作响的声音，仿佛是声乐与舞蹈的结合。

    云萧不禁嘴角一抽，心中暗暗腹诽，这树怕是精神有问题吧，前一秒还是要置我于死地，现在居然摆动身体，好像跳舞给我看，咦....太恶心了吧。

    就在云萧思想的时候，那菩提幼树身上发出一道闪光，然后从树根之处渐渐移动出来，最后落在云萧的手中。

    仔细一看，竟是一节树根。

    “小子，你的机缘真的是超乎为师的想象，这可是菩提根啊！”战苍心情彭拜的道。

    菩提根？那是什么东东？听起来好像很厉害的样子。

    “那个...这节树根...能吃？”云萧尴尬的问道。

    闻言，战苍也是眼皮一抽，没好气的白了云萧一眼，你竟然想要吃这菩提根？你不怕被撑死？

    “小子，这菩提根乃是进入菩提古树的一个凭证，它就像是一块令牌，没有这块令牌，其他人就算到了菩提古树面前，也要被古树击杀，能活下来的少之又少，但是有了这菩提根，菩提古树就会把你当成自己人，只有这样，你在古树面前才是安全的。”

    听了战苍的话，云萧的心中也是心潮澎湃，菩提古树他在古籍中也是看到过的，据说当年炎帝深入菩提古树，获得大机缘，还从菩提古树那里得到菩提子，想来这面前的菩提幼树就是当年炎帝带出来的菩提子种下的吧。

    云萧忍不住喉咙蠕动了一下，这菩提根可是个好东西啊，正想好好把玩一番，那菩提根居然直接化为一道光芒，射入云萧的眉心之间。

    “我去....这....这是什么情况啊？”云萧吓了一大跳，赶紧摸了摸自己的眉心，发现自己没什么异样，只是那一刻，他突然感受到来自那颗菩提幼树的精神世界。

    他感觉到菩提幼树此时的心情居然十分的兴奋，而在云萧的精神深处，一道陌生而又熟悉的身影出现在他的脑海之中，那是一个二十多岁的男人的身影，奇怪的是，那道身影居然与自己有着一些相似，令的云萧险些以为是自己。

    难道，这棵树以为自己是他？可是，为什么？

    事实上，战苍也正在思考这个问题，菩提幼树虽然没有长成菩提古树那样强大的存在，但是其本身也有着菩提古树所具备的能力，光是利用精神力模拟出强者的斗技就已经让人感到棘手了，但是突然转变的画风，绝不会空穴来风。

    战苍的灵魂感知凝聚在地上的那一滩血水上，那是云萧刚才流出的鲜血。

    下一秒，战苍的双眼陡然睁开，因为他感应到那些血上，似乎有着什么力量正被封印着，可即便如此，那里面依旧是有着一些复杂的气息。

    或许，那菩提幼树察觉到那道气息，以为云萧是一位故人吧。战苍虽然不知道炎帝与菩提古树的故事，但是以他的见识也是联想了什么。

    而就在此时，灵冰幻境的那道声音再次响起。

    “挑战者过关！”

    云萧此时也是神色微微一愣，怎么就过关了？不是才只过了一关吗？

    心中刚刚想要好好思索一番，云萧身形就直接被送了出去。

    广场上，当灵冰幻境的那道红色光芒变成银白色的时候，无数人的脸上也是重新浮现震惊之色。他们也都知道那意味着过关结束了。

    “结束了？那云萧应该是失败了吧，毕竟那可是红色的等级啊。”

    “应该是吧，那小子怎么说也只是个八段斗之气，这难度这么高，怎么可能过关呢，估计是灵冰幻境很久没有开启了，所以有些不灵了吧，照我看啊，橙色的时候就已经失败了，只是迟迟没有送出来吧。”

    ……

    广场山一片议论，那些学员们当然是不明白发生了什么，但是萧厉和丰木生等人可是清楚得很啊，那道银白色的光芒绝不是灵冰幻境失效了，而是真正表示过关的意思啊。

    “纳兰宗主....你可真是养出了一个好儿子啊....”萧厉一脸羡煞的对着纳兰嫣然拱了拱手，眼中更多的还是惊讶之色。

    纳兰嫣然对此却并没有表现出过多的欣喜，云萧闹出这么大的动静，她这个当母亲的要说心中没有一丝震撼，那是不可能的，但是她此时更多的还是担心儿子的状况，就算过关了，身上磕磕碰碰的总还是有的吧。

    “萧族长过奖了....”纳兰嫣然微微欠身，脸上依旧是那副云淡风轻的表情。

    萧厉也是无奈一笑，纳兰嫣然与云韵这对师徒俩的性情还真的是像啊。

    就在众人议论纷纷的时候，一道被银色光芒包裹的身影赫然出现，众人看去，正是云萧。

    看到云萧出来，青莎和纳兰仙等人脸上终于是松了一口气，高台上，那些大家族的族长们也是眼神狂热的投射过来，对于这个有着惊人天赋的少年，他们也是很想笼络一番，但是更多是还是有着一些嫉妒之意。其中一些甚至用眼睛剜了旁边的自家子弟们一眼，脸上闪过一道恨铁不成钢的怒意。随后那些年轻子弟们也皆是微微低头，脸上闪过一丝尴尬的笑容。

    米特尔家族的雅妃和陆明此时也在现场，见到这个少年居然有着如此天赋，雅妃那精致的俏脸上始终是挂着惊讶的神情，随后嘴角微微浮现一抹自嘲道：“这小子，与当年的他还真的是像呢，看来海老的眼光依旧是宝刀未老，玲儿的做法或许是对的吧。”

    闻言，那陆明脸上也是闪过一丝难以置信的神情，雅妃的说法，分明是间接承认了雅玲与云萧的关系。这对他们父子来说可不是什么好消息啊。

    段尊，段无极脸上也都是一脸的嫉妒之色，眼中闪过冰冷的杀意。

    “哼，天才又怎么样，陨落的天才也不在少数，等着吧臭小子，早晚收拾你！”段无极的语气阴森的说道。

    此时的云萧正享受着众星捧月的待遇，面对众人的提问，他也是一一将里面的情形述说一遍，周围人的表情不断地变化，虽然他们都能猜想道里面危机四伏，但是当云萧说出来的时候，众人还是不免更加的心惊胆战。

    当然，云萧是不会将自己获得菩提根的事情说出来的，那可是抢手货，要被别人知道，说不定要被多少人惦记，至于那异火就无须担心了，凡是被人收服的异火，想要抢走也是很难的，就算到手，也不一定有那个福气享受，一个不好，就是殒命的下场。

    “哈哈哈...”就在这时，远处传来一道酣畅淋漓的笑声，众人循声望去，顿时倒抽一口凉气，因为那人赫然便是海波东，海老。

    海波东亲至，令的无数人都是面色震惊，因为这个老牌强者已经是有一百多年没有踏出过自己的沙漠空间了，如今竟然出来，究竟是为什么？

    想到这里，那些大家族的族长也是眼睛齐刷刷的看向云萧，他们的消息都很灵通，自然是知道前阵子云萧在沙漠空间住了一晚的事情。

    想必是因为这小子才出来的吧。

    “小兄弟，我就知道你不是什么寻常人，我送你那块玉牌这么久了你也不来找我，老头子我怪想你的，今晚到我那把酒言欢一番，如何？”

    云萧也是一副受宠若惊的样子，躬身道：“多谢海老厚爱，我定当赴约。”

    闻言，海老也是一副美滋滋的样子，海老亲自出面，这当中也是颇有文章，他是在告诉所有人，云萧这小子是他看中的，也是他们米特尔未来的女婿，谁也别想动他一根手指头。

    众人见状，也是收起了心中那些小九九。

    而就在众人准备离开的时候，突然天际边出现一声兽鸣，举目望去，那竟然是星陨阁的紫燕乌雕。

    PS：跪求推荐票，好评，谢谢大家了，祝大家身体健康！

