    在球迷中曾经有一个很有意思的讨论。

    如果一支球队五名首发球员全都是全明星级别的球员，那么这支球队是不是就一定能够夺冠？

    一些人认为肯定能够夺冠，但也有相当一部分人认为并不一定能夺冠。

    这就好比国际大赛上，美国队的阵容无疑是最强的，全明星阵容，可是在国际大赛上也并不是每次都能夺冠。

    一样的道理，排除国际大赛和nba的不同，排除球员之间的默契度，也还有其他不可忽视的影响因素。

    比如五名球员全都是全明星级别的球员，那么在场上球权怎么分配？战术配合以谁为主，该怎么打？

    所以nba还有一种说法，考验一个教练的能力有两种办法。

    一个是把他放到一支没有明星球员的球队，看他是否能将一群普通球员糅合在一起，并打出足够好的成绩。

    还有一种办法，就是把他放到一支全是明星球员的球队，看看他能否将这些明星球员调和的足够好，让他们相得益彰。

    不言而喻，如果一支球队全是明星球员，那么他们的阵容无疑是强大的，可是却未必就是无敌的。

    因此，秦昊并不认为找来一堆未来的全明星组队，就一定能够称霸nba。

    何况先不说行不行，球队的薪金空间也不允许。

    nba联盟为了球队之间的公平，保证nba的竞技性，不至于一家独大，做了很多的工作，比如选秀制度，打进季后赛的球队没有“乐透区选秀权”，战绩越差的球队获得高顺位选秀权的机会越大。

    又比如工资帽制度。

    还有交易审核制度。

    当初保罗差点和科比联手，联盟为什么要阻止？

    就76人队而言，目前的薪金空间已经极小了。

    首先是秦昊和巴特勒，两人是10年新秀，已经打了三个赛季，明年就是新秀合同的最后一年，以他们的表现，76人队肯定是要留下的，所以在总决赛结束之后，76人队就已经和他们沟通过，会提前续约。

    而且两人都将是顶薪续约。

    秦昊打了三年，两次入选东部全明星首发，并夺得常规赛mvp，总决赛mvp，早已达到了“罗斯条款”，将签下一份超级顶薪合同，预计将是4年8000万美金，或者是5年一亿美金以上。

    而巴特勒虽然还没满足“罗斯条款”，但他已经入选过一次全明星首发，如果不出什么意外，明年也有很大希望入选。

    所以巴特勒的合同也将是一份超级顶薪合同，只是有附加条款，只有他在明年再次入选全明星，达到“罗斯条款”的标准，才能拿到全额薪金。

    即便是没有达到，也是一份普通顶薪合同。

    这一下就是两个“超级顶薪”合同，如果两人都签5年，那么一下子就是两个亿了。

    此外还有小卡。

    以小卡的表现，和秦昊、巴特勒组成“费城三少”已经是板上钉钉的事情，他们三人将是76人队的未来，所以明年76人队也要提前续约小卡。

    小卡的新秀合同还有两个赛季，这个赛季他就已经入选了“最佳防守阵容”，在未来两年，未必不能达成“罗斯条款”。

    如果成功，那么就又是一份亿元合同。

    一支球队有三个拿亿元合同的球员，那么这支球队的薪资空间基本上就已经被锁死了。

    如热火队，也是三巨头有人主动降薪，才能腾出薪金空间，进一步补强角色球员的。

    但76人队的情况不一样。

    詹姆斯、韦德、波什这样在联盟征战了好几个赛季，功成名就，钱也没少挣，他们要的是总冠军，所以是有可能降薪的。

    可你听说过一个在新秀合同刚过，且满足“罗斯条款”的球员主动降薪吗？

    并且，除了秦昊、巴特勒、小卡之外，76人队球员里边，塞申斯3年1700万，路威4年2500万，斯贝茨4年1800万，伊戈达拉4年5200万，德尔菲诺2年800万，赛迪斯-杨4年2700万，......

    这其中伊戈达拉的合同14年到期，莫兹科夫的合同也是14年到期，布莱金斯和秦昊他们一样，也是10年的新秀，但球队并不打算和他提前续约，所以他的合同也是14年到期。

    这么一算，如果球队人员没变动，等秦昊和巴特勒续约之后，下个赛季76人队的球队总薪资将超过9000万美金。

    按照如今nba联盟的工资帽计算，下个赛季76人队可能要缴纳两千多万美金的奢侈税。

    这已经超过拥有三巨头的热火了。

    热火队在2012-2013赛季缴纳了1235万美金的奢侈税，联盟奢侈税排第一的是湖人队，缴纳了2968万美金。

    就这都得缴纳奢侈税了，秦昊要是再开启“大预言术”，让斯特凡斯基弄个字母哥，或是戈贝尔来。

    好家伙，两三年后，76人队老板都得跑路，要不然就只能挥泪大甩卖，同样不划算，两三年球员才刚好成长起来，这时候就得甩卖掉，那么秦昊这时候给弄到76人队来又有什么意义？

    还有一点，以76人队如今的阵容，几乎没有位置缺口，每个位置上不论是首发还是替补，都不缺人。

    要选的话，也只能是选内线。

    那么最值得选的也就只有字母哥和戈贝尔了。

    然而76人队手上没有足够高的选秀顺位，只能交易，现在球队阵容很合理，送走谁秦昊都不答应。

    即便是通过交易，换来选秀权，弄来字母哥，或是戈贝尔，以后也根本就养不起的。

    所以秦昊想想还是算了。

    选秀的事自己就不去掺和了，现在球队这阵容就挺好。

    “总经理先生。”秦昊耸耸肩膀，道：“这真的没什么漏可捡。再说了，选秀是球队管理层的事情，我只是一个球员，掺和在里边不太合适。”

    “呃......”斯特凡斯基张着嘴，心里腹诽，当初逼着我选小卡的时候你可不是这么说的。

    不过本来斯特凡斯基心里也没抱太大期望。

    毕竟就两个次轮选秀权，实在是没什么本钱，也就是抱着试试看的心思，看能不能捡个漏。

    既然秦昊不掺和，他也就不抱什么希望了。

