    在年终大会之前，一如既往的是所有人的汇报大会，大千国际，无论是国内还是国外的高管都聚集在了豫章，开始一一向贾老板汇报工作。

    首先登场的国内的领导们，第一个汇报的自然是贾老板的起家老底，也就是大千益智。

    在95年的时候，贾老板又进行了一轮整编的工作，将大千的业务线全部梳理了一遍，最后将大千国内的业务划分成重组了几个集团。

    而第一个重组的就是大千益智，由原本的大千食品和大千益智，小霸王学习机组成，旗下包括小精灵干脆面，四驱车，游戏王等业务，之所以用等字，是因为接下来大千益智又开发出了战斗陀螺，弹珠超人等十几种不同的儿童玩具出来。

    这些东西贾老板都没有干涉过，都是大千益智的工人们自己开发出来的新产品，这让贾老板非常的震惊，同时感叹，群众的智慧果然是无穷的。

    “报告董事长，今年我们大千益智已经占领了全国游戏玩具和食品市场，超过45%的份额，完全处于一家独大的地位，而今年新开发出来的4个新产品中，有两个获得了市场的全面好评和回馈，另外两个虽然没有成为爆款，但也获得了不错的利润，我们的大千益智今年总共创造了销售额28亿元人民币，净利润突破6亿元人民币！”此时负责大千益智的总经理易小天骄傲的说道。

    这位易小天就是当初跟着贾老板后面的小易，从贾老板刚刚接手大千的时候就一直跟着，当年他比贾老板还要年轻一岁，只有17岁。

    而现在这个距离23岁还有几个月的年轻人，就已经成为大千益智的总经理了，是大千目前所有高管里面年纪最小的一个，让无数人艳羡不已。

    “小学霸学习机的情况现在怎么样了？”贾老板好奇的问道。

    “还不错，虽然没有当初那么疯狂了，但每个月还有2万的销量，运气好的时候也能突破3万，另外我们正在开发第4代小学霸，相信到时候市场一定会相当不错的！”易小天道。

    小学霸虽然是哔哩哔哩起家的项目，不过现在已经划分给大千益智了，相关的工作人员也全部调到了大千益智，成为大千益智的人了。

    “还有游戏功能吗？”贾老板淡淡的问了一句。

    “有呀！”易小天点点头。

    “删了！”贾老板道。

    “删了？”易小天瞪大了眼睛，他们小学霸能够成为市场霸主，靠的就是游戏呀，你现在让他删了。

    “没错，删了吧！”贾老板重复了一句“你不要以为现在的家长都是傻瓜，他们越来越精明了，总部这边已经陆陆续续接到了近10万封家长投诉了，最近月销量最高不过3万也能够证明问题，咱们的小学霸，可是创下过曾经月销售300万的奇迹呀，才3万的销售，和死人有什么区别？”

    “可如果没有游戏的话，孩子们就不喜欢买了！”

    “孩子们不喜欢就对，因为这样家长就喜欢了！”贾老板嘿嘿一笑“对了，从第5代开始，你们要开始研究小型化的问题，争取让学习机缩小到大哥大那么大的程度，让机身和屏幕融为一体！”

    “技术方面我会让研究中心给你支持的，那边现在也搞出了一块不错的液晶点阵屏幕，我希望在1998年之前，能够看到第5代的掌上小学霸！”

    “是，董事长！”易小天用力的点点头，然后结束了自己的汇报，意气风发的走了。

    在大千益智之后汇报工作的，就是大千印刷厂了，大千印刷厂现在依然是刘厂长主持工作，现在大千印刷厂已经成为全西江省第一，全国第三的大型印刷厂了。

    因为大千的产品越来越精致，也越来越高端，对于印刷的要求也就越来越高。

    之前也就是能印刷个一两张足够精美的卡牌都有些够呛的大千印刷厂，现在已经是全国技术能力第一的印刷厂了，在世界范围内都拥有好几项专门的印刷展立，尤其是在脱墨印刷方面，更是天下第一，甚至还掌握了直接在金属表面进行高精度的彩色印刷的技术，这是在前世都罕有的技术。

    所以大千印刷厂的业务不但在国内，甚至也已经开创道国外去了，大千本身给大千印刷厂的任务已经不到总任务量的5%了，其余95%的业务，都是来自国内外的企业。

    最终大千印刷厂在1995年创造了8亿人民币的营销额，纯利润高达2亿人民币，要不是印刷厂还有几千个家属和拖油瓶，这利润是超过4亿的。

    大千印刷厂也彻底摆脱了大千垫底的地位。

    在刘厂长离开之后，满脸笑容的王轩就走了进来，看得出，王轩的心情那是相当的不错的。

    “看来王总今年过得不错呀！”贾老板笑呵呵的说道。

    “还行，我们也勉强算是起死回生了！”王轩笑道，哔哩哔哩却是曾经死过一次。

    哔哩哔哩最初创建的时候，是由四个人从北大方正离职的软件派的中层创建的，后来为研发小学霸也是立下了汗马功劳。

    但是在95年年初的时候，哔哩哔哩发生了一场地震，四个创始人高管里面有两个人离职，最后只剩下王轩这个一个独苗还呆在哔哩哔哩。

    之所以会发生这种事情，其实还是我们贾老板的锅。

    本来哔哩哔哩的业务还是相当不错的，有游戏开发业务，还有小学霸业务，甚至一开始手机业务也是给他们研发的，哔哩哔哩可谓是前途无量。

    可问题是贾老板下手狠呀，哔哩哔哩在94年到95年经历了足足三场地震。

    第一场地震是手机业务的剥离，贾老板直接将手机研发交给了大千研究中心，制造交给了天星机械。

    不过对于这吃改编，哔哩哔哩倒也没有太在意，毕竟他们本身也没有多么的在乎手机业务，因为他们的实力根本研发不出来，丢了也就丢了。

    但是第2场业务地震，就让哔哩哔哩上下非常的不满，因为贾老板将哔喱哔喱的游戏业务给剥离了出去，组成了大千游戏这个全新的分公司，同时还把哔哩哔哩游戏方面的精锐，和副总经理钟宇都给调走了，做了大千游戏的总经理。

    这让留在哔哩哔哩的三个人都很不满，傻瓜都能够看出游戏行业的未来，结果钟宇带着哔哩哔哩游戏这个最大的资产走了，还留在哔哩哔哩的人根本不可能高兴。

    然后就是第3场地震，也是将哔哩哔哩最大的资产小学霸给剥离，交给了大千益智负责之后，哔哩哔哩内部就彻底爆炸，三个创始人两个出走，工作人员也走了一半左右，只剩下王轩一个苦苦支撑。

    在95年初期的那段时间，哔哩哔哩可以说是全大千集团最惨的子公司了！

