    陆畔动了动，一看就是想起身。

    但由于背部有伤，从左肩到右腋下刀伤过重，只差一点点扒开肉就会看见骨头，两只胳膊根本吃不上劲。

    “少爷，小的求你了，就在这喝呗，您看小的都给您端来啦，”是特意端来的。

    陆畔不。

    咬着牙，不许别人帮忙。

    先用胳膊肘拄着，让自己身体抬起，随后才慢慢地把住床沿起身，只这么一会儿，就折腾头上见汗。

    此时，他身上只穿着一条亵裤，上身裸着缠裹绷带。

    端过药，一饮而尽。

    顺子的手比陆畔喝药速度还快，嗖的一下就塞进陆畔嘴里一颗糖。

    陆畔当即斜睨顺子。

    顺子却心想：瞪呗，只要为主子好，挨几眼瞪算什么。

    “少爷，小的洗手了。”

    陆畔这才拿过亵衣，没将糖吐出来。

    顺子急忙过去放轻动作给穿上。

    陆畔一身象牙白缎子中衣，临窗而立，忽然问道：“下雪了？”

    “是，少爷，下雪了。

    从清早起就飘雪花，但还是和家里的雪不能比。

    咱奉天城的雪，一下那么厚，扑簌簌的，能迷了人眼。

    而且要想等下完再扫雪，就扫不动了，要随着下随着扫。”

    顺子站在陆畔身后侧，也跟着望雪花，似是想通过这些雪花，去想象自己的家乡。

    陆畔沉默了好一会儿，才又问道：“今儿是三十？”

    “是呀，少爷，大年三十，”顺子的语气变的轻快起来：“在这辞旧迎新、万家团圆、时序更替的值此新春佳节之际，少爷就没有什么想说的吗？说点什么都好。”

    比如：

    少爷，你望着这扑簌簌的雪花，心里正想着谁？都是怎么想的。

    您说两句心里话就好。

    哪怕只和小的聊聊，猜一猜家里过年正在吃什么干什么，那里下雪了吗？

    陆畔却扭头看顺子，又瞪上了。

    顺子刚刚还在笑的脸，瞬间消失的无影无踪，低下了头，朝后退了一步。

    “下去。”

    “是，少爷。”

    陆畔看着顺子离开的背影，眼里染了笑：与你说得着吗？废话多。

    而转头出去的顺子，在长廊处那里找到了四壮、小全子，以及刚被提拔上来的任子浩。

    四壮双手环胸，靠在廊柱上看雪。

    小全子坐在那，悠着腿看雪。

    任子浩吃着花生米，看雪。

    “都干什么哪？”

    “师父，在想家呢。平时不显，过年就感觉很想得慌。”

    小全子说完还啧啧两声，似是嫌弃自己矫情：“我才知道，原来真的想家了，竟不是想家里的好吃好喝，而是想回去帮爹娘干点活。”

    任子浩说：“那我和你不一样，我还是想家里的好吃好喝，我嫂子做的小鸡炖蘑菇，很香，等回头你们都去吃吃。”

    说完往嘴里扔颗花生米，还叹口气：“其实，别说小鸡炖蘑菇了，我连家乡柳都想。”

    顺子撇撇嘴，全是没出息的。

    看向四壮，噢，这位想家的方式他懂：想家的时候就是不说话。

    “我说四壮，你心里是不是装着哪个大姑娘？你心里有人啦。”

    四壮终于变了表情，扭脸看向顺子。

    小全子和任子浩瞪大眼：啥？哪呢，姑娘。

    顺子本来是想诈一诈，可看四壮的反应，果然。

    难怪他觉得四壮靠廊柱赏雪和自家少爷看画时，那个眼神，那种情窦初开？总之，说不上，很像。

    就在这几个小子扯皮聊天时，一身中衣的陆畔，正在看画。