
　　“废话真多，不如直接动手！”陆凡耸了耸肩。

　　“不知阁下是何门何派，为何如此娇狂？”

　　白羽出言说道，同时将目光向着陆凡望去：“你应该清楚清水宗不是一般的势力。”

　　“难道修仙门派强大就可以为所欲为！”

　　陆凡眯着双眼：“今日我就是要力保他们，若是有谁敢妄动，杀无赦！”

　　“真是不知天高地厚！”

　　赵大海无法忍受，身形猛的踏出更带着一股强悍气场，身为灵者七星的强者，在整个年轻一辈中都是佼佼者，他又怎么可能将陆凡放在眼中。

　　可惜陆凡矗立在原地，并没有太过紧张，甚至一脸淡定自若。

　　也就在那骤然之间。陆凡周身有着两道灵气奔涌，硬生生的将赵大海震退，甚至赵大海根本就没有任何反应时间。

　　白羽见到眼前一幕更是震撼，赵大海什么实力他再清不过，陆凡能够达到这种地步，想必也不是寻常之人。

　　噗……

　　赵大海一口鲜血喷出，猛的向着陆凡望去：“你到底是什么人？怎么会拥有如此实力。”

　　“我是什么人不重要，重要的是你今日离不开牛田村！”

　　陆凡眼神中带着杀伐，他本不想对付赵大海，但赵大海却不识抬举，他可不介意让赵大海死于非命。

　　“白羽师姐，拜托你了！”

　　赵大海向着大羽望去，他知道白羽是灵者九星的强者，哪怕在整个清水宗之内，也是绝对的权威，诸多弟子之中，没有谁能够与白羽争锋。

　　“你确定要动手？”

　　陆凡望向白羽，眼神中带着杀伐，更有着一股莫大的气场。

　　随着这番话语，白羽脸色微变，他明显能够感觉到，陆凡对他的压制。

　　“我……”

　　白羽脸上俏红，他身为清水宗的大师姐，如今被人如此威胁，更不敢出手，倒是颇为憋屈。

　　“白羽师姐，你还在犹豫什么！”

　　赵大海再度出言：“你可是九星强者！”

　　“这件事情是你的家务事，我不好多参与进来！”

　　白羽出言说道：“我还是在外面等你吧！”

　　说完之后，白羽才灰溜溜的向着村外走去，他能够感受到陆凡身上气势，若是他动手的话，结局也必定与赵大海一般。

　　赵大海愣在一旁，更是满脸不可思议，要知道白羽在清水宗之内可是颇为傲气，但如今所展现出的气势却根本荡然无存。

　　面对着如此眼神，白羽并没有多严，在性命面前，尊严一文不值。

　　他非常清楚，他一旦动手，今日能不能活着离开还是一回事情。

　　陆凡竟然敢动手，自然就不会畏惧。

　　“看来你最后的希望都磨灭了！”

　　陆凡耸了耸间：“是不是感觉到很绝望？”

　　“你可不要得意！”

　　赵大海冷言：“难道你还敢杀了我不成，我可是清水宗弟子！”

　　“我既然敢动手，就从未畏惧过！”

　　陆凡露出冷笑：“如今你说出这番话，我倒是可以成全你！”

　　陆凡说完之后，一步步向着赵大海踏去，更是没有丝毫留手的意思。

　　牛田村众人矗立在一旁，内心更是震撼，他们本以为陆凡会吃亏，但现在看来他们错了，而且大错特错。

　　“我可以再给你一个机会，跪下磕头认错，同时宣誓，日后再也不会来到牛田村！”

　　陆凡眯着双眼：“如此一来我便可以放你一条生路，若是不然今日你恐怕要葬送于此！”

　　“真是天大笑话！”

　　赵大海冷言：“我可是堂堂清水宗的关门弟子，你要我跪下认错？”

　　“看来你对自己的性命一点都不看重！”

　　陆凡无奈耸了耸肩：“既然如此，那便休怪我出手无情了！”

　　话音刚刚落下，陆凡手掌之上，瞬间有流光涌动，更带着无上杀机。

　　“你敢……”

　　赵大海声音颤抖，他能够感受到这一股杀气，但内心依然不相信，陆凡敢做出这种事情。

　　“这世上还没有我不敢的事情！”

　　陆凡神情冷漠，更是毫不在意，转眼之间便来到赵大海面前，赵大海想要出手忌惮，却被陆凡一掌拍飞。

　　赵家众人见此，赶忙上前搀扶，却发现赵大海已身死道消。

　　“你……你竟然杀了二少主”

　　赵家众人不可思议，在整个清水镇之内，赵家可是一手遮天，从来没有人敢这么做，今天却发声了，而且如此的真实，连赵大海都死于非命。

　　“我不但要杀他，你们也不会放过！”

　　陆凡淡淡一笑：“毕竟有你们存在，我不放心离开！”

　　陆凡话语之间，踏着诡异的步伐，几个来回便将赵家众人全部解决。

　　白羽望着眼前一幕，腿脚不禁有些发软，他虽然是清水宗的绝世天骄，曾经也经历过一些战斗，但如何都没有想到，陆凡如此干净利落，从不拖泥带水。

　　牛田村之内，众人也被吓得不轻，整个赵家被灭了门，而且就死在这牛田村，让他们如何能不惊。

　　“你杀了赵师弟，师尊他不会放过你的！”

　　脸色变得铁青，白羽出言说道。

　　“如果我把你也解决了，不就没有人知道是我所为？”陆凡眯着双眼。

　　“不可以不可以！”

　　白羽向着后方退去：“我还不想死！”

　　“既然如此，那你告诉我一个解决方案！”

　　陆凡淡淡一笑：“或者说给我一个不杀你的理由。”

　　“我与你无冤无仇，更何况如果真的出事，师尊必定会派人前来，到时候就算你走了，牛田村的人也会受到牵连！”

　　白羽连忙说道：“只要你放过我，我可以帮你瞒着！”

　　“如何帮我？”

　　陆凡再度出言：“你若是说得过去，我倒是可以考虑考虑！”

　　“这一次赵师弟与我一同出来被妖兽袭击，最后身亡！”

　　白羽出言说道：“毕竟这样的事情再正常不过师尊也不会有怀疑，赵家所有人都被灭口，跟不会有人前去告状！”

　　“你很聪明！”

　　陆凡微微点头：“这个想法不错，你成功的挽救了自己！”

　　“多谢，多谢！”

　　白羽赶忙道谢，整个人都是被吓得不轻，如今能够活得一命，就已经是万幸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第607章 机智免费阅读。https://xs.23sk.com 