
　　“好漂亮。”出租车司机是个中年大叔，看到冷如霜眼前一亮。

　　两人坐在出租车后排，冷如霜依偎在陈默身上。

　　出租车司机还时不时透过后视镜，看后排的美女一眼。

　　这个时候，嘀嘀才创建，网约车还未普及。

　　至于后来跟嘀嘀大打出手最后被收购的优步，在两年后才会进入国内市场。

　　打车人群普遍在路边拦车。

　　冷如霜依偎在陈默身上，看着他帅气的面庞，忍不住咕咚咽下口水。

　　她感觉自己的脸特别烫，心脏跳动加剧。

　　很期待接下来会发生的事情。

　　闻着陈默身上好闻的味道，冷如霜意乱神迷。

　　出租车上，似乎也是个不错的地方。

　　听着陈默强壮有力的心跳，冷如霜脸色越发红润，像是喝了假酒一般。

　　她今晚想…想吃人…

　　冷如霜喝了不少酒，这会后劲上来，有些昏昏沉沉。

　　她长着一双桃花眼，此刻醉眼迷离，分外诱人。

　　陈默看着怀里的冷如霜，忍不住咽下口水。

　　真是个尤物啊！23sk.net

　　他想催师傅快点，可又不想显得急不可耐。

　　冷如霜看出陈默的心思，心情很好，她最喜欢男人为她着迷的样子。

　　没多久，出租车开进佳怡公寓小区，停在地下车库的电梯口。

　　陈默给过车费，从车上下来。

　　冷如霜从另一边下来，打量着明亮宽敞的地下车库，“学弟，地下车库都这么豪华，这个小区不错嘛！”

　　“房价是不是很贵？”

　　“还行吧。”陈默随口敷衍，他的注意力在不远处的一辆跑车上。

　　冷如霜撇了撇嘴，顺着他的目光看过去，看到一辆崭新的保时捷718！

　　让她惊讶不已的是，这辆保时捷718车身竟然是迈阿密蓝！

　　她对着保时捷718径直走过去，脚步有些虚浮。

　　招呼陈默，“学弟，你们小区藏龙卧虎啊，车库里竟然停着一辆迈阿密蓝的保时捷718！”

　　陈默也觉得系统的审美不错，迈阿密蓝确实让人眼前一亮。

　　“不就是一辆跑车嘛，至于这么激动？”他调笑道。

　　冷如霜不以为意，继续说，“这可不是一辆普通的跑车。”

　　“保时捷718可以说是保时捷跑车的入门款，最便宜的配置也要60多万！”

　　“要知道，普通私家车，也就十万块。”

　　冷如霜围着这辆迈阿密蓝保时捷718转了一圈，还贴在车窗上看了内饰，“这辆保时捷718配置很高，光是迈阿密蓝的车漆就要加2万块，整体落地价估计要百万。”

　　冷如霜的语气很笃定。

　　陈默笑道，“你怎么知道这么多？难不成这辆保时捷是你的？”

　　冷如霜给陈默以白眼，“我家也就小康家庭，我爸开的也就十万的私家车，但他是个汽车迷，对各种豪车的参数和价钱如数家珍。”

　　“不知道的还以为他是卖车的。”

　　“我从小耳濡目染，自然知道一些。”

　　陈默笑了笑，“没想到冷校花如此博学多才，我们上楼吧。”

　　冷如霜骄傲地挺了挺饱满的胸脯，“学弟啊，你以后在小区行事要小心谨慎，千万别和这辆跑车的主人起冲突。”

　　“舍得花百万买跑车的主，背景都不简单。”

　　“多谢学姐提醒。”陈默笑吟吟地说，“不过，这辆车是我的。”

　　冷如霜不信，“学弟，吹牛可不好习惯哦。”

　　陈默摊了摊手，没有做过多解释，不然冷如霜还以为他故意装逼。

　　他是个成熟的男人，才不会故意做这事，除非老天爷让他装。

　　揽着冷如霜的细腰上楼，电梯直达23层。

　　佳怡公寓是高档住宅小区，因为地理位置优越，位于市中心，只能建成25层的高层住宅。

　　从裤兜里掏出钥匙，把房门打开，两人走进去，把门反手带上。

　　冷如霜刚进屋，就被屋里奢华的装修惊得美目涟涟，“学弟，你这房子装修没少下血本啊，光是装修就得花几十万吧。”

　　大理石地面光彩照人，天花板上的花灯大气奢华，沙发是真皮手工制作，其他的用材用料无一不凸显着两个字：有钱！

　　陈默也是第一次见到，他也暗自咋舌，“系统办事真不错啊！”

　　这房子他有点满意。

　　当然了，这个节骨眼上，可不是欣赏房子装修的时候，陈默有更重要的事情做。

　　门口立着一面全身镜，冷如霜看到镜子里的自己，眼神迷离。

　　她双手搂住陈默的脖子，很女王地说，“吻我。”

　　冷如霜这么主动，陈默也不再收着。

　　想到能给那人戴绿帽，他感觉非常解气。

　　冷如霜人前和背后的反差，也让他莫名兴奋。

　　津城大学的高冷校花，就这样跟他回家，还主动勾引他。

　　真骚啊！

　　这要是让别人知道了，还不得惊掉下巴？

　　就算陈默说出去，也不会有人信，甚至还会说他做白日梦。

　　可事实就是如此。

　　爱信不信。

　　你们的女神，不过是我的玩物！

　　陈默邪魅一笑，低头吻住冷如霜的红唇。

　　冷如霜的红唇很软，很润。

　　荷尔蒙的味道充斥在房间里。

　　让陈默有点惊讶，冷如霜的吻技一塌糊涂，像个未经世事的雏。

　　不过这难不倒老司机陈默，他决定带冷如霜飞。

　　两世为人，陈默的吻技可不是盖的。

　　千锤百炼。

　　冷如霜感觉自己飘了起来，不自觉地踮起脚，搂着陈默脖子的胳膊越发用力。

　　这样，她能更好地享受。

　　陈默的吻，让她欲罢不能。

　　快活啊！

　　接下来是vip中p情节，省略8848字。

　　一切如丝般顺滑。

　　爱就像台风，来的时候很狂野，走后只留下一片狼藉。

　　一切尽在不言中。

　　身为一名成熟的男性，陈默不是那种完事就自顾自的人，他贴心地帮冷如霜擦拭干净。

　　而后自己才去浴室冲洗干净，裹着浴巾，站在飘窗前抽烟。

　　事后一根烟，赛过活神仙。

　　陈默的房子在23层，视野非常开阔。

　　马路对面就是津城大学校园，他可以看到操场上踢球的学生。

　　年轻真好啊！

　　我，陈默，回来啦！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第3章 我，陈默，回来啦免费阅读。https://www.23sk.net 