    一直在旁边观摩的秦光脚指头抠紧，无语凝噎。

    “艾默生博士，现在应该……”

    秦光下意识的扭过头想问问艾默生博士。

    但艾默生却早已扑到了操作台前，全神贯注的盯着眼前瞬息万变的大量数据。

    他神情焦虑，目光凝聚，根本留意不到有人在于他交谈。

    秦光默默闭上了嘴。

    现在可不是该打扰对方的时候。

    约莫五秒钟后，艾默生转头看向秦光，“秦将军，我有一个请求，需要经得您的同意。”

    “说吧，艾默生。”

    艾默生语调沉重的说道：“我需要得到帝国最高智脑繁星的实施协助。所以，我申请，重新建立我们与帝国主干量子网络的联系。”

    旁边负责机密行动的副总指挥官当场提出反对，“你知道你在说什么吗？我们五年前才遭遇了一次追击，好不容易才重新进入完美潜伏状态。如果和主干网建立实时联系，那我们很容易被复眼者的情报机构追踪到动向。现在又没了童教官，再给人死死咬住，可未必能轻易摆脱追击。你是要……”

    “好了，少说一点。”秦光打断了这副官的话。

    艾默生目光闪躲，也是有些心虚。

    他知道自己的要求挺过分，这是将整个舰队都置于危险境地。

    但童玲的状况已经不能再拖，艾默生还是咬牙说道：“我懂，我都知道。凯奇将军说的，我都懂，所以我才要先咨询秦将军。总之，现在的情况就是，我们需要得到主脑繁星超过百分之十以上的算力支持。只有这样才可能通过分析溢出数据，并针对性的制造对冲量子震荡。这样，当童教官损失掉部分记忆后，我们又能实时的重新刻录进去。”

    秦光：“刻录记忆？这不是无法实现吗？”

    “在普通人的身上无法实现，但童教官的思维机械化程度很高，并且现在她的身体已经处在绝对零度状态下。这是唯一的机会了。”

    秦光只考虑了零点二秒，快速下令道：“链接主干网！命令第三列舰队一号、二号、六号高速中型战舰换装军备，在半小时内列装最新物理引擎及曲率引擎。从胚胎库中取三百万枚冷冻胚胎出来，补充至这三艘战舰中。同时，在全军范围选拔三名顶峰战士，二十一名S级战士，以及六百名A级战士转移至这三艘高速战舰上。”

    秦光一声令下，两方面动作同时开启。

    他的第二个布置并无什么花俏，乃是老祖宗时代的人类军事家屡试不爽的战术? 壁虎断尾。

    命令刚刚传递到舰队的第二层指挥序列? 秦光便已经收到了超过十名顶峰战士与近百名S级战士的报名申请。

    里面出现了高小七和奥普·唐德这两个童玲嫡系的名字。

    秦光想了想，决定当场驳回这两人的申请。

    但高小七和奥普·唐德二人并肩来了。

    “秦将军? 我们知道? 虽然是壁虎断尾，但留下的人也不是白白送死? 您既然让舰船携带上冷冻胚胎，那您的命令里必然包含让这部分人尝试逃往银河系外的部分吧？”

    高小七语气急促的说道：“我作为目前舰队内最优秀的机师? 也是唯一一个以机师身份堪堪达到顶峰战士评价及格线的人? 这种任务我当仁不让。我会带着……”

    秦光打断了高小七的话，“好了，高小七你必须留下。奥普可以走，奥普你就担任六号舰的舰长吧。”

    “哎不是……”

    秦光摆摆手? “行了? 我知道你是见着必须有人出去牺牲打掩护，觉得童玲教官的事就是你自己的事，你心里过不去。但你得知道，我们是军人，行军打仗不是江湖里的好勇斗狠。你是童玲指定的下一任总教官。”

    高小七悻悻然着走人? 他身旁的奥普·唐德倒是走路一步三颠，欢天喜地。

    “妈的? 你得意个屁。你这点三脚猫功夫，连给我提鞋也不配。让你去挑大梁? 简直害人又害己。”

    奥普不屑的瞥了高小七一眼，随后白眼一翻? 脑袋一甩? 满头金发给甩成了个横向瀑布? 看着贼潇洒，“你就可着劲的酸吧，没用！我有几分本事，秦将军还能不清楚？我都已经想好了，等咱带着傻乎乎的复眼军队兜几个圈子，你们走远了。我就直奔英仙-双鱼超星系团去！嘿嘿嘿！再等个五十万年，咱这一脉人类啊，就能在那边随便找个靠谱的星系扎下根来，然后开枝散叶，岂不美哉？”

    “我吐你一脸唾沫星子。说什么胡话呢，五十万年，你骨头渣子都在物料循环系统里走个几千次了好吗！”

    奥普耸肩，“我啊，相信童教官肯定能活下去。冷冻技术肯定能成。等个恰当的时机，我就把自己冻起来，一冻就冻他个五十万年。五十万年后，咱们银河系这边的仗也早打赢了，我和六号舰又同时在两亿五千万光年外把咱们的文明发扬光大，那场面，可得有多美？”

    高小七一愣，默默别过头去，看着身旁的金属墙，低声幽幽感叹道：“你说得对。”

    “嗯。我们图的不就是这个吗？”

    “好吧兄弟，加油。你一定可以的。”高小七重重拍了拍奥普·唐德的肩膀。

    奥普也回头给了高小七一拳，“所以，你们也一定会在银心把苍蝇眼干掉，对吧？”

    “当然。”

    提示选拔人员迅速登舰的通讯语音在两人头顶响起，奥普头也不回的往旁边拐去，踩进另一条通道里，背朝高小七，长长的手臂举起，捏拳向天，拳头几乎顶到通道天花板。

    奥普缓缓说道：“再见了，兄弟。”

    高小七抬起手，对着奥普的背影挥了挥，“再见。”

    来自不同星区，有着不同性格的太阳系谷神星人与来自大熊星座的长臂人，共处了八十余年，多次并肩作战，多次痛失同一个战友，也多次互相救回对方的命。

    二人配合默契，堪称童玲的最强僚机。

    两人谁也不愿承认，对方已是成了自己生命中最重要的那部分记忆之一。

    但相伴亿万里，却终有一别。

    此一别后无论生死，皆是永别。

    二人并不知晓，在他们的上空一直有一双眼睛正静静的看着他们。

    是童玲逸散出来的记忆凝聚而成的残破人格。

    童玲已经“死”了。

    但她死亡的方式与当年的陈锋极为相似。

    不过当初的陈锋是将思维承载到戴森膜提供的能量上，童玲的思维则如无根浮萍，飘飘荡荡，只在潜意识中往更熟悉的人的方向靠近。

    然后她便看到了高小七与奥普·唐德的告别。

    刹那后，昏昏沉沉不知道发生了什么的童玲的残缺人格悚然一惊，想起了这是什么状况。

    她有些羞愧。

    明明自己已经说了大话，却还是输给了剧痛。

    军人从不给失败找借口，不会将自己的过错推卸给别人。

    童玲认为是自己的软弱导致艾默生不得不向主脑繁星请求援助，并直接导致奥普·唐德等人必须脱离大部队，成为诱饵。

    在线性情感的支配下，这种羞愧之心在诞生的瞬间便被无限倍放大，迅速吞噬了这点残缺人格。

    童玲的这一缕意识消散了。

    但很快，第二段意识再次出现，不过她还没来得及产生心理活动，便被一股无形外力狠狠的撞了一下，重新飘向冷冻仓。

    外面的繁星已经开始操作，在童玲的大脑中重新刻绘这部分流失的记忆。

    伴随记忆逸散出来的流失人格仿佛铁粉遇到强磁场，不由自主的重新汇聚往童玲的大脑。

    她“睁开”了眼睛。

    第一眼看到的却是一台用着天蓝色涂装的全自动育婴机器人。

    这是一百三十一年前，她刚刚成为成熟体婴儿，脱离人工羊水环境时看到的第一个画面。

    她本来早已遗忘这段画面，但却被堆叠式记忆重新唤醒。

    紧接着，她的人生仿佛被摁下快放按钮，一幕又一幕画面在她眼前闪过。

    一岁、两岁、三岁……

    外面，数百万道细如电子的统一冻结力丝正在数百万根同样纤细的电子级机械臂牵引下，围绕着她的大脑上下翻飞。

    人体冷冻技术最关键的一环，记忆堆叠数据化已经开启。

    观察室里，秦光一直不敢说话，怕打搅艾默生·科伯特。

    直到艾默生从操作台前退回，长舒口气再一屁股坐到地上，秦光才小心翼翼的问道：“成功了？”

    艾默生点头，“是的。”

    秦光也终于跟着出了口气，“呼，谢天谢地。”

    “但记忆刻绘需要七天时间，在这段时间里我们要和主脑繁星一直保持联络。我们的处境很危险。”艾默生忧心忡忡道。

    秦光摇头，“你应该相信我们的战士。”

    艾默生嗯了一声，“好吧，希望我们至少能坚持七天。”

    秦光：“必须要七天才能知道结果吗？”

    “不一定，我们需要找到童教官人生中最重要的一段记忆。那段记忆会成为童教官的堆叠式记忆的中心点，其余记忆都能围绕着这中心点盘绕，搭建框架。我个人估测应该是发生在汉界星系里的那场战争。大约需要两天多一点，就能提前认定成功了。。”

    “这样吗？”秦光点头。

    他也认可艾默生的判断。

    童玲在汉界星系中从装甲机师转职为战士，并率先成为顶峰战士，可谓是她人生中迄今为止最耀眼的时刻。

    艾默生又似是自言自语道：“很多事情第一次做的时候很困难，但只要完成一次，我们的成功经验必将为后人指明方向。人体冷冻技术将在我们的手上从理论彻底走进现实。秦将军，我们的功绩已经足以被写进史书了。”

    秦光摇头，“最大的功臣还在里面躺着呢。”

    说完，秦光转身离开。

    他早已看出艾默生的小小私心。

    但他无意指责艾默生。

    每一个能登上最高舞台的先驱者，谁的心中又没点这样那样的追求呢？

    就像他秦光，追求的不也是鱼星人入侵他的家乡旅行者星系这种事不再发生么？

    一次短暂的战争，给旅行者星系带来的伤痕持续了数十年才慢慢弥合。

    那么多人战死沙场，背井离乡。

    促使秦光脱离平庸，登上文明大舞台中心的，不也就是那场战争么？

    不知不觉，时间过去大半天，三艘快速战舰已经脱离大部队，先后进入原三维空间，并非常明目张胆的对外释放出强烈的混乱量子信号。

    这三艘战舰，变成了漆黑宇宙中三个熊熊燃烧的明亮火把，掩盖了无名舰队与量子主干网传递信息时渗透出去的干扰信号。

    遥远的宇宙空间里，数万艘悄然潜行于曲率引力线中的新型复眼奴族战舰陡然调转方向，跃进引力线支线，往三艘快速战舰分别扑去。

    冷冻仓里，童玲的记忆被刻绘到了她十二岁那年。

    她的心中再次响起那段对话。

    “你不会被换掉。”

    这是T100的声音。

    “为什么呀。”

    这是童玲稚嫩的童音。

    “因为再也找不到比你更合适的人。”

    ……

    观察室里的艾默生狂喜大叫，“成功了！”

    秦光惊道：“这么快？发生什么了？”

    艾默生一边乐呵呵的笑着，一边拍着手说道：“我们都猜错了。童教官心目中最重要的时刻竟是她第一次与T100里的人工智能交流。她的核心人生观就建立在那一瞬间。支撑她意志的最高驱动力，是她想向T100证明自己配得上成为他的机师。”

    秦光哑然道：“向一个人工智能证明自我？这……”

    时间又过去数天，秦光与艾默生终于知道了真相。

    这下两人可算知道为什么童玲的意志力如此顽强了。

    二人面面相觑，久久不能言语。

    “真羡慕她。”

    艾默生讪讪道。

    秦光也点头，“竟能和先哲说这么多话。也相当于是直接向先哲汇报工作。有这样得动力，足以支撑她的绝对意志。嗨！我……我怎么就没这么好命啊！”

    “也不能这么说，既然童教官一直在先哲的视野中。那么秦将军你必然也曾经被先哲注视过。倒是我，才真是完美错过。我怎么不早生五十年！”

    艾默生悲痛欲绝。

    秦光拍了拍这青年科学家的肩膀，“放心，先哲复活后一定会翻史书，他一定会看到你的名字。”

