    杨弘大笑：“叔至剑法高明，实乃老夫生平觐见，佩服佩服啊！”

    “杨长史过奖了，卑职惭愧！”

    陈到退回去之后，吕蒙站起来向秦风抱拳道：“主公，一个人耍剑也太无趣了，卑职想请这位李护卫出场，斗一斗剑，还请主公应允！”

    “哦？”秦风故意装作很惊讶，他扭头看向赵俨和李通，问道：“李护卫，不知汝可敢于吾麾下吕屯长斗剑？”

    赵俨心里有些乱，他没想到秦风会在席间弄出这么一出鸿门宴，关键是李通是裨将军、都尉、建功侯，而吕蒙只是一个白身屯长，双方在身份地位上相差悬殊，如果李通赢了就罢了，可如果输了······

    输了也就罢了，可如果吕蒙痛下杀手，让李通死在这里，那可就玩大发了！

    李通察觉到了赵俨的为难，他现在的身份只是一个护卫，当然不能坠了赵俨的威风，当即站出来向秦风抱拳道：“有何不敢？吕屯长既想斗剑，吾陪他斗上一斗又何妨！”

    秦风笑着说：“那好，既然是斗剑，那就要有彩头，谁若获胜，吾赏赐钱一万、绸缎十匹！”

    此时绸缎、锦、帛、布都可以当钱花，民间百姓们常用它们来做交易。

    “吕屯长，小心了！”李通面对吕蒙拔出了自己的剑，在他看来，吕蒙这么年轻，即便看上去颇为英武，武艺上应该还没有经过磨砺，不会比他强。

    吕蒙拔出了佩剑，“请！”

    李通也不讲什么身份和客气了，抢先进攻，一个健步直刺，招式却没有用老，被吕蒙挥剑挡开，吕蒙随即反击，李通收剑防守。

    两人你来我往，剑刃交锋，只见火花四射。

    堂上两人的招式都是大开大合，全部都是战场上的杀伐招式，一旦中招非死即伤。

    交手五十回合不分胜负，但过了一百招之后，李通隐隐有些气息不稳，招式上开始处于下风，他没想到这个年纪轻轻的小小屯长在剑法上有如此造诣。

    意识到自己再打下去可能就会败了，不如主动认输，他一招逼退吕蒙，后退一步收剑道：“吕兄弟剑法高明，在下不如也，主动认输！”

    吕蒙也收剑，抱拳道：“李兄，承让了！”

    “好，精彩，精彩啊，子明和李壮士都是武艺高强之辈！”秦风大笑着鼓着掌。

    其他人也纷纷鼓掌。

    “来人，赏吕子明一万钱、绸缎十匹！”秦风大声吩咐。

    吕蒙立即行礼：“多谢主公！”

    秦风又挥手：“接着奏乐！”

    这时一阵悠扬的古琴之声响起，众人很快都沉浸在这琴音之中，如痴如醉，仿佛置身于深山幽谷，又仿佛躺在万里花海之间享受着阳光明媚。

    在这琴音之中，众人都忘记了吃酒，忘记了吃肉，只想闭着眼睛以耳朵领略琴音之神韵。

    一曲琴音弹奏完毕，众人久久才从中回过神来。

    “汝怎的来了？”秦风看着小乔从琴架边起身就问道。

    小乔走过来说道：“吾听闻来了贵客，将军岂能用那些庸俗之音款待？传出去岂不贻笑大方，让人在背地里说将军不懂待客之道！”

    秦风知道这段时间小乔跟着华佗学习医术，为患者诊治，心情很不错，性情也开朗了不少，她既愿意抛头露面也由得她。

    “来人，在吾身旁为小姐摆上一席！”

    “诺！”

    杨弘、阎象、黄翊、吕蒙和陈到等人立即起身向小乔见礼，“见过乔小姐！”

    小乔笑着道了一个万福，“打扰诸位了！”

    秦风向赵俨、李通介绍：“赵县令，此乃吾未婚之妻乔氏！”

    小乔早已经答应做秦风的压寨夫人，只是还为成婚，这事所有人都知道，秦风说她是他的未婚之妻一点也不违和。

    赵俨和李通是第一次见小乔，当看到她的相貌，当场惊为天人。

    两人立即起身见礼：“朗陵令赵俨见过乔小姐！”

    小乔也回了一礼，把侍女刚刚斟满酒的酒杯拿起来：“赵县令远道而来，实在辛苦，吾敬县令一杯！”

    “不敢不敢，在下先干为敬！”

    秦风笑着招呼众人：“好好好，诸位都坐，吾等接着欣赏歌舞！”

    接下来秦风总是对歌舞点评，连续不断招呼赵俨和李通吃酒，却一直不提正事。

    这让赵俨有些着急，此时歌姬舞姬们莺莺燕燕，他也不好当着这么多人的面说正事。

    一直到宴席结束，赵俨也没有找到机会，只能与李通带着遗憾返回了馆舍。

    站在县衙外，看着赵俨与李通乘坐的马车离去，秦风对身边的阎象说道：“阎先生，最迟明日午间袁礼就会赶到新蔡！明日一早，汝带赵俨等人去富陂县看看农耕情况，不要让袁礼与赵俨等人碰面！”

    阎象点头：“吾等的确还需要袁氏和汝南世家、地主豪强们在钱粮方面的支持，暂时不宜与他们翻脸，此时交由在下来办，在下正好要去一趟富陂督运一批布料过来！”

    赵俨二人到了馆舍就紧闭门户商议起来。

    赵俨说道：“兄长，宴席之上，吕子明找你斗将，兄长不应该答应的，此事太过凶险，好在秦风对吾等并无杀心，且他并不知兄长身份，否则兄长危矣！”

    李通摇头：“当时情形，由不得吾不站出来，吾若不与吕子明斗剑，秦风不但轻视了吾，也会轻视汝！”

    赵俨有些愁眉苦脸，“想必此时丞相已收到蔡太守上书，必会有所回复，吾等耽搁不起啊，时间拖得越长，越对吾等不利，若袁氏逼迫秦风联合刘备出兵北上，丞相不得不另外从许都守军之中抽调兵力抵挡，如此许都的兵力就空虚了，这就给了某些人可趁之机！”

    李通想了一下对赵俨说：“既如此，明日吾等直接去求见秦风！”

    这二人的想法并未实现，第二天早上，阎象就带任过来接他们去富陂县，并说这是秦风的安排。

    秦风这个安排让赵俨二人更加摸不着头脑，要知道他们可是打着朝廷使者的名义而来的，秦风总是这么避着不见，又安排这安排那的，葫芦里究竟卖的什么药？

    “主公，袁礼来了！”秦风正在校场操练兵马时，一个小吏跑过来报告

    秦风听完之后没有什么反应，等他指挥将士们操练军阵大半个钟头之后下令休息一刻，这才把令旗交给黄翊，让其来指挥操练。

    此时县衙内，袁礼正跪坐在软垫上饮茶，一个小厮从外面走进来在他耳边低声道：“小人去馆舍看了，不见其人，问馆舍之人，言赵俨已离去！”

    袁礼听完摆了摆手，小厮退下。

    秦风很快赶了过来，笑着对袁礼拱手：“实在军务繁忙，劳烦袁公久等了，恕罪恕罪！”

    袁礼起身回礼，“无妨，是老朽打扰将军了！”

    秦风请袁礼就座，来到主位上问道：“不知袁公此次来新蔡所为何事？”

    袁礼单刀直入：“老朽听闻郎陵县令赵俨来过了，不知此人来见将军所为何事？”

    秦风给自己倒了一杯茶，笑着问道：“吾若说赵俨来此见吾是为招降吾为朝廷效力，袁公信否？”

    袁礼眼神一凝，“赵俨乃是曹阿瞒的人，他来此见将军为招降将军，老朽岂能不信？就是不知将军是否答应？”

    秦风正色道：“吾若已答应，袁公以为此刻还能坐在此处吃茶？只怕早已是尸首分离了！”

    袁礼脸色一怔，随即问道：“将军为何不答应呢？”

    秦风冷笑：“赵俨招降是假，想用此计离间吾与袁氏是真！袁公，汝还不明白赵俨用心险恶么？此事无论吾是否答应，他只要来到新蔡，离间你我的目的就已达到，袁公不是收到消息就来兴师问罪了么？”

    袁礼脸上露出尴尬之色，这时回过味来的确如秦风所言，他来时已对秦风起了疑心，还真中了赵俨那厮的离间计？

    秦风继续说：“也幸亏袁公来了，袁公若是不来，你我不能见面，吾就无法表明心意，袁公心中必猜忌于吾，正中赵俨下怀！”

    袁礼惊出一身冷汗，心中暗骂这赵俨的计策好厉害。

    他连忙向秦风作揖，“将军坚守你我盟约，不为赵俨利诱所动，老夫佩服！”

    “袁公客气了，事情说开了就好了，只望你我二人以后不再互相猜忌才好！”

    袁礼当即做保证绝对相信秦风，接着又问：“敢问将军，不知这赵俨何在？”

    “已被吾派人送走，袁公问这作甚？”秦风问道。

    袁礼跺脚叹气：“哎，这赵俨计策厉害，将军今日放虎归山，以后只怕还会遭起算计啊！”

    秦风摇头道：“袁公之言虽有理，但吾也不好把赵俨扣下或杀掉吧？常言道两军交战不斩来使，吾不能坏了规矩！”

    袁礼只好揭过此事，又说道：“不知将军可听说过刘备？”

    “刘备？吾岂能不知？想当初吾在张闿帐下效力之时也与刘备有过数面之缘，袁公怎的说起他了？”秦风开始装糊涂。

    袁礼道：“刘备来汝南了，手下集结了五千多人马，趁着汝南太守蔡阳与将军大战之时攻取了平舆城，这两日在招兵买马，已有兵马万余，吾与玄德商议过了，打算让汝二人合兵一处北上进攻许都，不知将军以为如何？”

