    神界

    “这臭小子，还想去修罗和海神那个臭老头的地方，难道我的神位，就没有他们好吗。”

    冰神的玉手，指着影像中脸色有些发白的古风，开始骂骂咧咧了起来，一点作为女神的样子都没有了，显然是被古风气得不轻。

    “唉，好了，好了，就算他这么说，你还能不把神位传给他不成。”

    水神虽然想笑，可是她的憋住，要不然又要没完了。

    “我...我...”

    被自家嫂子这么一说，冰神俏丽的脸上，瞬间丧气了起来，显然这是事实。

    “不行，必须要给他一个教训，他不是怕遇到十万年魂兽吗，我就给他安排个百分百遇到。”

    想到古风嫌弃的表情，冰神就来气，可是又不能不传承神位，所以只能咬牙切齿的这么决定了。

    “那个神大哥，神姐姐，我们能不能商量个事...”

    就在冰神想着，该如何安排的时候，影像之中，古风对着空气说话，看这样子很显然，是在说她们。

    “怎么说，他都这么明显的请示你了，你不给个回应？”

    水神拉了一下冰神的胳膊，然后笑眯眯的把手，指向了屏幕中的古风。

    “这个家伙，好！”

    “我就给你个答案。”

    看着已经有些怂的古风，冰神忍不住了，直接运转神力，把第一考的内容传递了下去。

    画面之中，古风在收到信息后，顿时更加夸张的惨叫了起来，而且还手脚并用：“天啊，你干脆杀了我算了...”

    “小妹，你到底跟他说了什么？”

    看着古风，比刚刚还要绝望的表情，水神也是好奇了起来。

    古风绝望的表情，看的冰神还有些小得意，听见嫂子的询问后，也是直接说了出来。

    ......

    “你这...是硬逼着他过去啊...”

    水神听完后，也不知道该说些什么了，只能说小妹的这个继承人，有些惨吧，当然如果他不嘴碎的话，也不至于如此。

    “哼，我跟你讲，这事还没完呢，我在给雪儿传个消息。”

    冰神可不是开玩笑的，立马用自己的神力，沟通了斗罗大陆上的自己的雕像。

    冰雪山，冰神殿

    这片宫殿比较单一，全都是冰块建成的宫殿，而这宫殿里唯一不一样的，只有一座雕像，还有一把冰封的武器。

    宫殿的大门处，站着一位极其美丽的女子，她的身上，穿着冰蓝色的祭祀袍，手上拿着由冰晶组成的权杖。

    其面容，完全不输于古月娜等人，其肌肤，则可以完完全全用冰肌玉肤来形容，御姐样的身形，湛蓝色的长发还有瞳孔。

    此刻的她，眼神之中带着期待的目光，看向远方，好像想看到自己所等待的人。

    这位就是古风，心心念念的冰神祭祀，也就是属于古风的护道者，同时也是极北之地最强的霸主‘雪帝’了。

    此刻的她，看着远方，双目有些无神喃喃自语：“主上的传承者，这么还没来啊，不是说，已经到极北之地了吗...”

    雪帝，本体冰天雪女，由最纯粹的冰元素天地元力凝结而成的生灵，斗罗大陆上唯一一个人形魂兽，由于诞生之初较为弱小。

    被那时还没有成神的冰神带在身边，并一直如孩子带她，不过在成神的时候，由于不能带魂兽上界，而那时候的雪帝，也没有化形成人的能力。

    所以被冰神遗留在了极北之地，成为了冰神的祭祀，来保护自己主上的传承者，同时冰神也在找机会，带雪帝上神界。

    至此，也不知道过了多少万年，而雪帝的实力，也是达到了70万年的修为，寿命也不用担心，因为有冰神一直提供。

    所以雪帝，并没有担心寿命之类的问题，只是想和自己的主上团聚，而下一任的冰神继承人，就是一人一兽的希望。（这是这本书的设定，不要见怪，说了会魔改的）

    也就是在前不久，自己的主上，也是传递了信息给自己，说找到了继承人，并且有了可以带上雪帝上神界的办法。

    “雪儿。”

    正在雪帝，苦思冥想为什么主上的继承人还没来的时候，宫殿内的雕像，放出光芒，同时冰神的声音，传到了雪帝的耳朵中。

    听见这声音，雪帝也是从无神的眼睛，变成了开心，喜悦等等，脸上带着笑容，跑到了冰神的雕像面前开口。

    “主上。”

    看着冰神雕像上，还是和以前一样面容的冰神，雪帝也有些喜悦，不过也是问出了自己的疑惑。

    “主上，你的继承人怎么还没来啊？按理来说，过了一个月了，如果你的继承人，到达了冰封裂缝，我就可以感知到的，可是我等了一个月，都没等到...”

    原来，雪帝不是没有想过，要去找古风，只不过找不到他的位置而已。所以雪帝，只能等古风到达冰封裂缝的时候，她才能感知到古风的位置，从而马上到他的旁边，把他带到冰神殿。

    “唉...一言难尽啊。”

    雪帝的想法，冰神怎么可能不知道呢，所以只能把自己继承人的处境，还有逃跑的想法等等，全部都说了出来。

    “啊...”

    听到这，冰神绝美的脸上，也是呆滞了，她完全没有想到，自己心心念念的主上继承人。

    既然因为这地方的危险，已经有些怂的，要跑到其他神祇的传承地去了。

    “主上，要不我去把他接过来？”

    看着冰神生气的面容，在外人面前高傲的雪帝，此时竟然有些小心翼翼的，提出了自己的意见。如果这个场景，被其他魂兽知道的话，想必整个极北之地都要震惊了吧...

    本来雪帝，是没办法定位位置的，可是现在有了冰神的帮助，雪帝也会很快的就找到古风了。

    然而这个提议，遭受到了冰神的无情拒绝：“不行，你不能去接他，必须让他自己过来，这个臭小子，不是说不给他护道者吗。好，我真的不给他护道者，我倒要看看，他走到这里的时候，会受到什么教训。”

    前方的雪帝，看着自家主上，这么说自己的继承者，表示有些心累：“这么久了，主上的性子还是没变啊，还是那么的记仇。”

    此时正在编排古风的冰神，好似洞察到了雪帝的想法，眼神突然有些不善的看着雪帝：“雪儿，你刚刚是不是有什么，不好的想法。”

    想到冰神的手段，雪帝脸色有些慌张的辩论了起来：“我没有主上，我只是在想，您的这个继承人太可恶了，要不要让我，去找小白他们，在他的路上，设置点难度。”

    想到以前被冰神欺负的时候，雪帝直接把所有的锅，全部甩给了古风，这个素未谋面的继承人。

    “咦，你这是个好想法啊，好，你就这么办，不过得吩咐下去，只能阻碍，可不能伤害他。”

    本来在说雪帝不是的冰神，听到雪帝的建议，思绪也是一下子转开了，并叮嘱了一番，然后脸色高兴的断开了影像。

    看到冰神消失后，雪帝也是放松了下来，毕竟冰神的手段，雪帝经历的太多了，所以有些小怕。

    “对不起了，虽然不知道你是谁，可是非常感谢你替我挡刀。”

    雪帝默默的跟古风道了个歉，然后手中的权杖，被雪帝挥舞了起来，然后传出了三道魂力，飞向3个地方，显然是要开始布置了。

    冰雪城中的地图店里，古风已经认命了，所以正在桌子上，仔仔细细的观察着地图，企图找出安全通过的办法。

    可是这个时候，明明很温暖的房间，古风突然感觉到了一阵寒意，让他赶紧用出魂力，来帮助自己变暖，并且脑海浮现了一段疑问。

    “我在房间里啊，怎么会这么冷...”

