    卢慧珊一脸怀疑的看向王小帅，她觉得王小帅是真的不要命了。

    一个人空手对付二十个全副武装的退役雇佣兵，这真的不是开玩笑的吗？

    不管她再怎么相信王小帅，都不敢相信这是真的。

    没多久，二十个退役的雇佣兵手持防爆盾还有短棍气势汹汹的冲了上来，他们每个都是身材高大，肌肉发达的壮汉。

    他们觉得尊严遭受到了挑衅，一个男女内科医生，也不知道是不是吃错药了，竟然敢挑衅他们，所以他们一定要狠狠教训王小帅一顿。

    二十个人把王小帅包围的里三层外三层，但王小帅仍旧是满脸淡定，很不屑的样子。

    围观的公司职员纷纷屏住呼吸，全神贯注的看向被包围的王小帅。

    王小帅冲着众人够了勾手指，挑衅道：“尽管放马过来，兄弟几个，有什么压箱底的功夫尽管使出来，小爷等你们！”

    这帮人的火气直接上来了，纷纷扬起手中的短棍，冲了上去，每个人都瞄准了王小帅不同的部位。

    这一幕吓得卢慧珊不敢直视。

    围观的人群中甚至有人欢呼了，因为有些人真的希望王小帅被打个半死，当然了，被打死最好。

    这样公司的高层就只剩下卢慧珊还有兰花两个女人了。

    到时候，区区两个女人，他们还不是可以随便玩弄在股掌之中。

    特别是被王小帅收拾了一顿的周俊伟，更是恨不得这群保安打死王小帅，那样就能报仇了，因为他和这帮人的老大是老朋友了。

    但王小帅会让他们的手吗？

    王小帅的武道早就出神入化，只是从没有展现的机会罢了，今天好不容易能露一手，肯定要震慑一下赵氏公司的人。

    让他们从今往后，老老实实服从卢慧珊还有兰花的命令，不然，他随时收拾他们。

    简单说吧，今天就是要立威，彻底震慑那群心怀不轨的东西。

    在全场众人的注视下，那些保安的攻击即将落在王小帅身上的瞬间，他瞬间凝聚内力。

    砰……

    一连串的闷响传来了，那二十个人手里的短棍全被震飞。

    下一瞬间，王小帅悍然出手，速度快到极致，几声闷响传来，众人根本就看不清楚王小帅的动作，那二十个保安纷纷倒地哀嚎。

    王小帅停下动作，挨个数了数。

    “一个，两个，三个……二十个，嗯，正好，完美收工！”

    这一次，所有人都震惊了。

    卢慧珊还有兰花直接傻眼了，她们从没有见过身手这么厉害的人！

    兰花也只是知道王小帅功夫很厉害，如果他想的话，能跟她做一天，但想不到王小帅的身手竟然也这么强，二十个厉害的退役雇佣兵一起上，竟然眨眼的功夫就被秒杀。

    这是人类能做得到的吗？

    卢慧珊率先回过神俩，鼓掌庆祝，其他人的掌声同样雷鸣般炸响。

    “周俊伟，你是人力资源的总监，派人送他们去医院检查，所有的费用集团报销了。”

    周俊伟听到王小帅喊自己，赶忙回道：“是，王总，我这就去办。”

    他已经傻眼了，同时心里一阵后怕，幸亏刚才没有太过分的表现，不然现在已经完蛋了！

    随后，便上来其他的保安，把这些人扶了下去。

    接着，王小帅又再次说道：“你们以后谁再敢违抗卢董还有兰花的命令，只要是男人我上手就收拾了，至于女人，我刚才说了暂时没想好，等发生的时候，我就知道该怎么处理了，你们等着瞧吧！”

    “我没念过书，只是个粗人，做事的原则很简单，别人怎么对我，我就怎么对别人，谁跟我讲道理，我就跟他讲道理，谁敢跟我耍横，我会比他还要横！”

    “另外，身子有问题的女职员，我一定帮你们免费治疗，药到病除，如果没法治好，我可以以身相许赔偿一下，至于有男人病的男职工，价钱看情况！”

    说到这里，下面的职工笑得前仰后合，腰都直不起来。

    显然，王小帅抢走了卢慧珊还有兰花两人的风头，成了全场众人的焦点。。

    随后卢慧珊又宣布了一些内容，才结束了这场会议，三人直接到了卢慧珊的办公室。

    本来卢慧珊因为赵有德还有赵菁菁走了没多久，不好表现得太高兴，可是架不住王小帅这番表演，心情好到了极点。

    她真的觉得王小帅是个天才，也难怪赵菁菁会爱上他。

    办公室的门刚关上，兰花便忍不住心下的好奇，问道：“小帅哥哥，你是练了什么功夫啊？好厉害啊！”

    王小帅笑道：“你没接触过，我说了你也不明白。”

    “兰花，慧珊姐，从今往后你们可以放心的按照自己的方式管理公司了，我保证经过了今天没谁敢不听你的。”

    “不然我一个月来一次，你们告诉我谁不听你们话，我专门收拾他！”

    卢慧珊满意的点了点头，笑道：“小帅，你这个总裁真的很厉害，大棒甜枣也玩的很好，现在公司有你在，我也放心了。”

    “你刚才上台的时候，我还怕他们起哄找你麻烦呢！”

    “现在好了，没谁敢说你的不是了。”

    接着，她看向兰花，说道：“兰花，你先去忙你的事吧，这些天里都没有处理公司的事情，肯定积压了很多公务。”

    “你一定要漂亮的完成工作，省的有人说三道四，背地里说闲话。”

    “明白吗？”

    兰花点了点头，笑道：“嗯，我明白了，卢董，我这就去忙。”

    “小帅哥哥，你和卢董先聊吧，我去忙了。”

    王小帅笑着挥了挥手，示意兰花先去忙她的。

    他知道，卢慧珊这么做肯定是有事找他，便看向卢慧珊，问道：“慧珊姐，有什么事你现在可以说了。”

    卢慧珊见王小帅一点就通，满意的笑道：“好，那我就直说了，我打算转让一部分股份到你名下，让你真正意义上成为公司的所有人之一，反正我只是个女人，用不着那么多钱。”

    “而且你那么厉害，以后我要是出了意外，你也有能力镇住赵氏公司。”

    王小帅听到卢慧珊说这些，赶忙上说道：“慢着，慧珊姐，我不要，我对钱没有兴趣，也不稀罕钱。”

    “你有麻烦我帮你可以，但是钱我不要。”

    “我帮你就是在帮菁菁，再说了，你以后还要给我们万民村投资不是吗？”

