    “老大，我们为什么不在3层逗留一下，清场？”青禾一边捡起了铁狼兽爆出来的金币，一边回头问道。

    野蛮王座提着雷龙之剑，冷笑道：“清场？开什么玩笑，难道你没有看到吗？遗迹三层一共有11个玩家，连那个什么清风飞雪和清风揽月、紫韵儿、冰茶都在那里，特别是那个紫韵儿，一个圣域级的牧师，有她在我们就别想杀掉任何一人。”

    风旋道：“我们可以先杀牧师。”

    “先杀牧师？”野蛮王座瞪眼道：“一个拥有气旋之盾的牧师是那么容易杀得吗？除非是我们能够偷袭成功，否则根本没有成功的几率，那个清风揽月是中国区第一法师，她的技能杀你们两个跟玩似的。”

    青禾惋惜道：“可惜，在二层的那一战里，老四和老五都挂了，否则有刺客的话，杀那个牧师还有一些可能。话说回来，二层里的那个烈风战士好强啊，我和风旋一起合击都没能杀掉他，反倒让他顺手秒了老五。”

    野蛮王座嗤声一笑：“那就是顶级玩家！再看看你们两个，装备是不错了，可惜反应度还是那么慢，走位乱七八糟，欺负菜鸟新人还行，一旦遇到真正的高手就危险了，还记得上次咱们打安定郡时遇到的中国第一人吗？”

    “轻狂书生？”

    青禾微微一笑：“不过如此，跟老大打个平手吧，可能要稍差一些，也算是个人物，但是配不上中国区第一的名头。”

    野蛮王座冷笑：“放屁！那次是在场外战斗，我有宠物和坐骑的优势才打了个平手，要是换成遗迹里，不能骑乘，你猜结果会如何？”

    青禾愣了愣，讪笑道：“总之，在我心里，老大永远都是第一。”

    野蛮王座笑笑：“不要坐井观天，你们四个必须要强起来，否则咱们猛虎工作室什么时候能够代表印度登上世界虚拟竞技之巅？”

    青禾扬了扬手中的剑，笑道：“好吧，迟早一天，老子要把轻狂书生踩在脚底下，让她知道什么叫做世界第一，哼哼，就像是刚才踩那个狂暴南蛮一样……”

    “哼……”

    ……

    我听得非常无语，损我就损我吧，没必要损狂暴南蛮吧？人家也不容易的……

    话说回来，猛虎工作室，这个团队似乎在世界排名上见过，赫赫有名的，没想到工作室的头头居然就是野蛮王座，难怪这厮能有那么强的虚拟号召力，在印度区，他应该是当之无愧的第一吧？

    一边想着，手底下却丝毫不慢。

    脚底滑动，位置精准的卡在了风旋和青禾之间，刹那间，我出手了！

    “吼！”

    龙吟声响起，走在最前方的野蛮王座浑身一震，已然被龙缚术给困住了，与此同时，五指张开，裁决技能呼啸而出！

    “刷！”

    青禾也陷入了禁锢之中，风声呼啸，赤霄剑从虚空中划出了一道厉芒，直直的劈在了风旋的脖颈处！

    “嚓！”

    剑锋切开了护甲，在风旋的脖子处切开了一道血槽，鲜血四溅，一个大大的伤害数字飞起！

    “759834！”

    一瞬间，风旋的气血掉了一半，他惊呼一声抽身急退，同时进入气旋变身状态，周身飞起了青色火焰。

    龙缚术和裁决同时出，技能连击需要6秒钟的冷却，我再一次使用技能还要稍等一下，于是凭借着度优势欺近上前，赤霄剑一弯，撞击开盾牌，挑刺在风旋的心脏部位，又是一次弱点伤害！

    “736474！”

    “刷！”

    白光飞起，风旋爆出了一地的药水回城了。

    而身后，忽然一凉，回头看时就现了一个狼头的能量形象，上下两排冰色的利齿正啃噬而来！

    “啪！”

    来不及防御，我已经被击中，气血猛掉了四十多万！

    不出意料，攻击者正是野蛮王座，这个人无愧于一个绝顶高手，毫不迟疑的开了无敌技能来抵消我的龙缚术，快的用霜狼之牙技能来为自己的手下解围，可惜还是慢了一步，我杀得太快，根本就没有给他解救的机会。

    风旋一死，下一个目标就是青禾了。

    我快舞动盾牌，冰川壁垒包裹在层层气旋之中。

    “铿！”

    野蛮王座强猛一剑撞击在冰川壁垒之上，只砍得火星四溅，纵然防御成功我依旧掉了近二十万的气血，然而这也是我要寻找的机会，身体遭受大了大力的猛震之后，我借势遁去，整个人化为一道残影重重的撞击在身后不远处的城墙上。

    “刷！”

    光芒闪烁，一枚幽色闪烁的长弓出现在我手中，顿时，野蛮王座的脸上已经出现了一片死灰的颜色，大喝道：“青禾小心！”

    可已经来不及了，腐蚀箭与五连射的连击技已然呼啸而出，六道箭光在气旋的包裹中犹如流星坠地，相继挟着雷霆万钧之势冲入了青禾的胸口之中，几个伤害字眼接连跳起，简直激情之极——

    “573632！”

    “399557！”

    “382674！”

    “387494！”

    “385873！”

    “4o4374！”

    连续六击，虽然单次的攻击伤害都不算很霸道，但是集中起来的伤害已经足以要了对手的　命了，这个青禾的总气血也就只有14o万不到，除非有一个秦韵这样的强牧师来插秒治疗，否则只有一条死路。

    结果，青禾确实是睁圆了眼睛，脑袋一歪就挂掉了，不但爆出了一地的药水，还爆出了一个靴子，很眼熟，正是兽魂战靴，想来是他们此行的战利品，放在包裹里的装备就是不保险，爆率太高了。

    我这次出击的战略很简单，用龙缚术和裁决困住野蛮王座和青禾，争取到了大约两秒的时间，这足以干掉风旋了，继而利用野蛮王座的攻击来脱离出他的攻击区域，大约也是两秒钟的空余时间，正好用来收拾青禾。

    最后一个小弟也被干掉了，这让野蛮王座愤恨不已，整个人泛着金色火焰，扬起雷龙之剑就来拼命了！

    风刃击！

    强猛的一击，野蛮王座的绝招之一，从网上的资料中可以了解到，风刃击这个技能的属性就是降低目标一半的防御力并造成致命一击，这就比较强悍了。

    而我则在击杀掉青禾的一瞬间就迎来了风刃击，根本无法躲避，更没有办法使用技能来防御，何况我根本就没有什么主动防御技能，为了追求属性，甚至连一个无敌技能都没有，其实永恒套装的套装属性就应该有这么一项，可以无敌个几十分钟什么的，那就完美了，可惜显然不实际，灵恸里无敌时间能撑的了一分钟就算是撑死了。

    扬起盾牌，风刃击狠狠的砸落下来，顿时浑身一寒！

    “1o34761！”

    **啊！一剑就劈掉了我多达百万气血，这世上恐怕已经没有几个人能做到了，而野蛮王座恰恰就是其中一个。

    一击之后，我顺势大喝一声：“盾击！”

    气旋激荡，冰川壁垒猛然幻化为一枚巨盾，光芒暴涨的撞击在了野蛮王座身上。

    “467737！”

    盾牌砸掉了野蛮王座几十万点气血，这是必中的技能，当我第二次举剑的时候，现攻击劈落在野蛮王座身上的金色护盾上只能被mIss，方才想起这厮是进入无敌模式的，这个效果大约维持半分钟左右。

    于是，趁机拖剑就走，脚底生风，迅雷风烈和暗影步同时用了出来，没跑出多远，进入影遁技能，再次消失了。

    野蛮王座手持长剑，不停的给自己灌着血瓶，同时挥舞大剑在左侧和右侧斩杀着，显然是担心我再次袭击他，刚才的交锋之中他已经知道此时此刻与我的胜算差不多是五五开了，但是一旦被偷袭的话，胜算恐怕只能有两成左右了。

    躲在墙角处，我淡淡的看着，一边给自己加了个圣疗术，补回来刚才损失的气血，同时冷笑一声，野蛮王座方寸已失去，此时不过是插标卖耳，嘿！

    “嘭！”

    野蛮王座践踏地面，踩出了无数火星，却依旧没有能够把我给逼出来，我甚至连青禾爆出来的兽魂战靴都没有捡取，没有必要贪图这种小便宜，打完了再说吧！

    野蛮王座眼中满是忿怒，挥剑大喝：“给我滚出来，你这个胆小鬼，滚出来！”

    我始终不为所动。

    很快的，野蛮王座也冷静了下来，不再去寻找我在什么地方，反而是伸手去包裹里掏东西。

    我顿时紧张不已，他不会掏出一杆ak47把我突突了吧？

    事实证明，并不是ak47，而是一张金灿灿的卷轴，瞬间就要捏碎了，进入魔法作用引导时间！

    靠！

    我大惊失色，这厮要走？！

    不出所料，野蛮王座已经准备好了五层的卷轴了，这就要走？

    这，这绝对不行！

    我快冲上前，掏出了追魂弓也飞出了眩晕箭，可惜“噗嗤”一声，箭矢泥牛入海的消失在了金光之中，野蛮王座的无敌时间还在。

    这就纠结了！

    毫不犹豫，只能赌了，遗迹卷轴效果延时也是五秒，跟回城卷轴一样，眼看野蛮王座就要走人去五层了。

    “刷！”

    我动了野性冲锋效果，整个人挟风冲向了对手，眼看着野蛮王座的金色护盾还在，眼睛一闭，只能这样了。

    不曾想，啪的一声之后，竟然冲撞到了目标，就在这电光火石之间，野蛮王座的无敌消失了，正好被冲锋眩晕！

    三秒钟时间，足够我有所作为了！

    赤霄剑连挥，横扫千军！

    “嘭嘭嘭……”

    连串的激烈碰撞，赤霄剑在对手的金鳞套装上留下了一道道剑痕，更是将野蛮王座的气血削掉了一半之多，这个人的防御力和气血都很BT，想要秒杀已经不可能了。

    剑锋一偏，斜斜的拉过了对手的肩胛，造成了不算很严重的伤害。

    我的意图很明显，重伤对手，用鲜血结界来结果他，掉个十级，顺带爆出野蛮王座的长剑和金鳞套装，这趟就没有白来了！

    可惜，血量非常难以控制。

    当我第二次出剑的时候，野蛮王座已经生了位置偏移，顺手狠狠的一剑斩落在我的手臂上，疼的要死，气血更是猛掉了一截，无可奈何，人家的金鳞套装是22o级圣域旷世套装，比我的两件永恒总是要强悍许多的。

    野蛮王座显然也在网上搜罗了我的资料，对我的技能很了解，也飞快的明白了我的意图，于是像是一个将要遭到强B的小姑娘一样开始反抗，而且这反抗忒给力了，烈焰斩配合着霜狼之牙险些把我给秒杀了。

    这样下去可不行，一个不小心就被终结，我目前的实力显然不足以将野蛮王座掌控手中，说实话，如果没有隐身的技能，也只能跟他打个平分秋色而已，而且这时候的野蛮王座已经没有了无敌，本身心也乱了。

    “嘭！”

    赤霄剑猛然咆哮，野蛮王座浑身一震向后急退了数步，显然是中了赤霄剑的震退效果，而我更是飞扑上前，再次送上一剑！

    “刷！”

    赤霄剑忽然光芒大涨，被动技能来了！一柄青色光剑“噗嗤”一声洞穿了野蛮王座的胸口，瞬间秒杀！

    万能的挑斩啊，在不该来的时候却来了。

    野蛮王座出不甘的怒吼，回去冰狼城了，爆出了一地的药水，还有两件兽魂装备，更让我看得心怦怦跳的是一张金色卷轴静静地躺在药水堆里，上面浮动着一个惊心动魄的字眼——5！

    大功告成！

    居然真的把五层遗迹卷轴给爆出来了，这么一来，我手里头已经握着5678层的卷轴，可以一升到8层，畅行无阻了！

    暗喜不已，走上前，一股脑的将战利品收入囊中，本来我消耗了近四分之一的药水也有了着落，野蛮王座这几个人的药水也带的非常充足，于是我专条高级药水捡取，不一会补充完毕，使用一瓶印度神油修复了一身的装备持久。

    捏碎了五层卷轴，身体一松，眼前光芒闪烁，我出现在一个墨青色的王城遗迹中，这是一个崭新的地图，可以爆出雷神套装的地图，强大的代言词！

    正在这时，行会频道里，凌雪惊叫道：“天！有人进入五层了，四层的人数是o了！这到底怎么回事？书生，你和野蛮王座遭遇了，是不是？”