
　　其实要斩杀影力，凌笑可以让胡岳出手即可以了！

　　胡岳可是中阶至尊，要拿下影力应该问题不大！

　　但是影力却是幽影族的人，他的幽影秘术肯定不凡，绝对是潜遁第一神技。

　　所以，凌笑还是打算自己出手比较稳妥一点，而他也想将影力给控制住。

　　如此的话，他对幽影族族内的所有隐藏的实力就会有更详细的了解了。

　　以前他所控制的影傲虽是幽影族族长的小儿子，但是他必未能知道族内所隐藏的真正实力到底有多深呢。

　　就拿凌笑在金族来说，要是他不达到至尊这一步，他也不清楚族内到底有多少至尊始神存在，也不会有人主动和他说起这个。

　　影力与凌笑瞬间便冲到了域外去，无数的罡风肆虐着，各种行属乱流不停地狂虐！

　　影力看着凌笑带着不屑之意道“你居然没逃，真是出乎我的意料之外！”。

　　“呵呵，对付你，我用不着逃！”凌笑发出淡笑道，接着他又说“来吧，让我看看幽影真正的秘术有多么可怕吧！”。

　　影力皱了一下眉头露出了愠怒之色道“好狂妄，我现在就让你看看我族幽影秘术的厉害，接好了！”。

　　影力的话刚刚落下，他居然便消息在这虚无空间当中了，连任何气息都难以察觉得出来了！

　　这是绝对的潜遁，绝对的气息收敛，哪怕是比影力高阶的人都休想能立即察觉得到他的存在。

　　这便是幽影秘技的真正可怕之处，对于刺杀来说，绝对是拥有致命的一击！

　　凌笑就算从影傲那里了解到幽影秘术的奥妙所在，但是他是没办法修炼，是无法真正体会到那种秘术的真正可怕之处！

　　尤其是像这种达到了至尊始神境界的，要使任何招式都是达到了出神入化的地步，想要找到破绽所在，几乎是不可能的。

　　凌笑神念已经开到最大，所有空间缝隙都在他的笼罩当中。

　　幽影秘术的关键所在，便是借着潜遁之机，匿藏在空间当中裂缝当中，欺近对手，再爆以最致命的一击！

　　能躲入虚空裂缝当中的，可没有几个人敢这么做，一旦不小心就要被袭卷到不知名的角落，再想返回来就难了。

　　也只有幽影族的人能掌握得好空间当中的节点，才能施展得出来这种诡意的秘术了。

　　当然，也是幽影族这种能依靠风属性，才能以极快的速度穿梭在其中，才能达到出奇不意的攻击效果！

　　凌笑紧皱着眉头，不停地搜索着四周居然都没有发现任何动静！

　　“好可怕的隐蔽性！”凌笑在心中暗付道！

　　紧接着，他那双绿眼瞳爆出一团团的精芒，直接能洞穿周边的空间，看透这里所有点点的尘埃。

　　世间不乏神眼，凌笑这双可以说是后天神眼，是来自罕见幻妖的妖晶而凝成的，再配上他的纯木属性，它的眼力已经是不比任何天生神眼差上多少了。

　　那影力正在不停地变幻方位朝着他而来，寻找着最佳的偷袭机会。

　　他那道模糊的影子已经是被凌笑捕捉到了。

　　“我都说了，你们幽影宗的秘术对我没用！”凌笑冷笑了一声，徒然朝着一个方向全力轰出了一拳。

　　他一动手就是全力，直接使用了帝龙灭天诀，不打算给影力太多挣扎的机会。

　　他必须要尽快返回魔魂城，要不然幽影族更强大的出来，败家仔就危险了。

　　影力大惊，他没料到他还没对凌笑施以杀着，却是被凌笑找到了他的位置所在！

　　他们幽影族的幽影秘术无所不在，居然被别人所破除了吗？

　　影力现在也没有时间去多想什么，一道厚实的土墙瞬间凝固挡在了他之前，并且他双脚迅速踢出，无数的巨大风刃朝着凌笑切割而去。

　　金龙对风刃，直接对轰在一起，发出一阵阵强大的爆炸之音，将这附近一切都震荡不休着，无数的空间裂缝乍现。

　　当那金龙突破了这些风刃之时，却是无法将面前那些厚实的土墙给破坏掉。

　　“你也不过是一次侥幸而已！下次没这么好运了！”影力幽幽地说了一声，再次潜遁了起来。

　　这一次他与凌笑的距离很近了，瞬间到了凌笑背后，对凌笑进行刺杀！

　　他脚影化刃，夹带着雷霆万钧之势，直踢凌笑后背要害而去。

　　凌笑与影力靠得太近，眼力还没来得及感应，就感受到了身后的强大攻击，他想要潜遁却是差了一步，被影力狠狠地连踢了数脚！

　　砰砰！

　　凌笑借机弹飞出老远距离，只有这样才能再一次捕捉影力的踪影！

　　只是影力却是一击得手，又再一次潜遁，下一刻出现的时候，又是从凌笑的头顶而来，直踩凌笑的天灵穴！

　　凌笑寒毛竖了起来，这一脚踩下去，就算伤不了他，也对他造成了极大的污辱！

　　凌笑干脆不躲不闪，瞬间提起了数十倍战力，迎着影力踢来的那一脚轰出了一拳！

　　这一拳带了凌笑全部爆发的力量，哪怕是低阶至尊巅峰都要被打爆了！

　　影力并不惧怕，他是从上而下，借有千斤下坠之势，其力量又是比之一般的低阶至尊强上数倍，必竟他是双属性同修，能力敌低阶至尊巅峰的存在！

　　只是当他的脚底刚刚接触到凌笑的拳头之后，他才知道他太过自信了。

　　咔嚓！

　　啊！

　　影力只觉得一股锥心之痛传来，他的脚居然生生地被凌笑的拳头打断了！

　　他心里大骇，他的力量明明比凌笑要强大，而凌笑为什么能爆发出这么强悍的力量呢？

　　这时，他才想起凌笑还是金族人，他怎么连这么重要的事情都忘了！

　　金族人拥有提升实力的强大神技，这也是他们能在天域之内扬名的原因！

　　影力迅速倒退，并利用神力立即将那断脚给修复好，同时双掌对着凌笑狂轰诸多攻击，欲先阻止凌笑的攻进。

　　可是，凌笑可不止是金族人就是金属性的武者了，他还拥有着风属性，其速度真要全开，比之影力还要快得多！

　　影力的攻击根本伤不到凌笑，凌笑已经是瞬间绕到了他身后，帝龙灭天诀已经是毫不留情地对他身后狂轰而去了。

　　影力没想到凌笑速度如此可怕，连反应的机会都没有，就被凌笑打得不知所措，神体连连爆裂，鲜血狂洒了出来。M.23sk.com

　　影力也不愧是幽影族的至尊始神，在这种情况之下，仍然借机潜遁与空间裂缝当中隐藏起来，顺便快速地恢复伤势。

　　可是，在凌笑的绿眼瞳之下，他几乎是无所遁行，想要躲是不可能的事情。

　　就在凌笑要痛下杀手之时，一股莫名的危机从后袭来，让他不得不放弃追击影力，反手便是狂轰出诸多恐怖的力量来！

　　轰隆轰隆！

　　凌笑一阵狂轰，将这片虚无空间都搅得天翻地覆！

　　只是当这一切攻击完全落下之时，除了他之外根本没有任何人影在这里！

　　凌笑皱了一下眉头，用绿眼瞳扫礼着这里喃喃道“难道我感应错了！”。

　　也就在他愣神的一瞬间，影力已经是再度反击了。

　　他赫然已经是修复了伤势，并动用了他的古神器朝着凌笑全力轰了过来。

　　只见这一招威力十分地恐怖与诡意，诸多土墙围城一般，将凌笑困在一处，其中则是无数的灰色风刃绞杀而来，实在是让人避无可避，躲无可躲，直接困杀了！

　　凌笑就算拥有通天之能，也休想在这一招之下逃离，唯有硬碰硬一途了！

　　“还真是强大，不愧为古族的人！”凌笑冷笑了一声，手中也多出了一把奇刃，这赫然是新铸造的冰火剑！

　　一蓝一火，一龙一凤，两道强大的攻击瞬间乍现了开来，将这些风刃与土墙强行地粉碎了开来！

　　凌笑所有战力提升，一点都不亚于任何低阶至尊巅峰。

　　这两种力量的恐怖，更非是等闲可以视之，能完全将这影力的强招给破除了！

　　影力被吓了一大跳，他没想到凌笑居然又转变属性攻击，强行破了他的招，震得他不得不连连远退开去！

　　“你就这点斤量吗？如果没有后招，就给我去死吧！”凌笑狰狞地笑了一声，提着冰火剑凌空朝着影力斩杀了下去。

　　凌笑力量凌天，随手一剑落下，皆是伴随着冰火两种力量轰下，那由这域外空间乱流凝聚而来的两种力量十分地磅礴浩瀚，直逼中阶至尊的力量。

　　影力被吓了一大跳，这么恐怖的力量，实在是让他感到窒息难受！

　　他想要逃进空间裂缝当中只怕也要被直接给轰出来了。

　　他只能硬着头皮，拼尽了全力去对抗了。

　　只是他的力量与凌笑的相比较，简直是一潭池水与一汪海洋比较，直接被那海浪淹没同化掉了。

　　他周身被这一冰一火力量冲击得晕头转向的，身上那些防御土墙已经是龟裂了开来，衣服都被毁完了，一冷一热让他难受至极。

　　蓦然，一把冰火相间的奇刃直取他的脑门而来。

　　一旦被贯穿掉，他是必死无疑了！

　　就在凌笑要一击得手的时候，那隐藏在虚完裂缝的人影再一次动了，他夹带着毁灭之势直取凌笑后心，欲给凌笑致命的一击！

　　就是只在此人一击快要得手之际，又突然出现了另一道人影挡在了他之前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1498章 ：域外激战免费阅读。https://xs.23sk.com 