    “这就言过其实了，起码他们还能把工人抗议的新闻刊登出来，只有小了点罢了。”胡龙兰用手指着版面上最右边的小字，轻蔑地笑了笑：“硬要说也没什么问题，不过这件事并不重要，它给我们发讯息了。”

    胡龙兰顺着指引看到了所谓的讯息。已经撤销搜索失踪男孩的行动。十岁双胞胎于一周前报称失踪。警探在失踪孩童名单中新增两位的名字。根据警探的说法：“我相信这些孩子都是离家出走而已，而不是现实所想的那般，当他们饿到受不了时就会一个接一个回家。他们有可能离家出走到阿卡姆去了。我每天都祈祷希望他们早日回家，为此事心力交瘁的夫妇希望有心人能将他们带回家，并愿意提供报酬。如果有人能够帮我们找到玛卡巴卡和弗朗西斯科并无恙地带回来，我们愿意献上我们毕生的积蓄。”

    “计划看来已经开始了。”

    “下次不要早上吃那么腥的东西，现在回味起来有些泛恶心”胡龙兰望向玻璃上，倒了杯水一饮而尽：“不要多废话了，去解决问题吧。”胡龙兰将自己的外套披上，戴上了自己的帽子。

    “不把壁橱里的东西解决了？我大老远就闻到腥味了。”

    “没有必要，我留的假名。”

    “那就走吧。”

    胡龙兰打开房门，望着脏乱不堪色彩缤纷的客厅，残忍地笑了笑。中午时分，胡兰龙匆匆赶到了旅馆房间，据老板娘描述这位客人举止优雅得体，说话温和。是位不错的客人，今天早上离开时还向他道了谢。但胡兰龙却并非这么认为，这位先生应该就是最近的男童失踪案的犯人，在他的房间中发现了至少两具男童的残缺的腐烂尸体，他们的头颅和心脏都被挖走，几乎无法辨认其身份，在房间的垃圾桶中警署找到了半个腐烂的心脏，胡兰龙推断他们可能是在做某些可憎的邪教仪式。

    但令人疑惑的是，老板娘表示自己已经不记得先生的长相，又是这个梦呀，胡龙兰整个人都是傻的，毕竟此时的自己也不算是完整的，漏洞似乎一直都存在着，就是不知道什么时候会被开启，什么时候，又突然想性质的结束。天空飘落着皑皑白雪，就像散落的雪白樱花。明艳的阳光照耀在雪地上，却依然无法驱散那冻彻骨髓的寒冷。这是一座类似巨大广场，哪怕就是天寒地冻也无法阻止广场之上的人头攒动，那些看热闹的市民们在锃亮的银色铠甲骑士队们有秩序的阻拦之下形成了围观的浪潮，中间空出的广阔高台则成为众人所瞩目的焦点。

    那上面并不是载歌载舞的偶像表演，反而是一座让人有些庄重肃穆的火刑架。在那些银色骑士的严阵以待之下，火刑架子上束缚着一个娇小的身躯。那是一只蓝紫色长发的小孩子，看上去最多只有10岁的样子，天寒地冻的大冬天，小孩子身上仅有一件单薄的小背心，暴露在外的雪白肌肤因为寒冷在那微微发颤。

    她那本来就已经没有多少血色的嘴唇更加是被冻得发紫，却难以掩饰那同样淡紫色眼眸中的恐惧和不安。

    “主神大人，一切都准备妥善了。”

    满脸严肃的骑士队长向着坐在另一侧高台上被一众宗教人士护卫得严严实实的另一只孩子行礼，那只孩子就是举行着这场残酷表演的主办者。

    她身上是一件华贵雪白的丝质哥特装，肌肤苍白到有些病态，但是依然难以掩饰这种孩子绝美的外表，或者说这雪白的肌肤搭配着同样雪银色的头发反而有一种异样的魅力，那如同血水晶一般红色的瞳孔平静却又没有任何感情。仿佛她根本就不在乎即将被她发烧烤便当的是一个年龄看上去与她相仿的女孩子。

    “开始吧。”温柔的话语穿透了寒风，比这风更加的冷淡，没有任何感情可言。听完了这只雪色孩子的话，骑士队长再一次恭恭敬敬的行礼，然后他向着自己身后大手一挥，那些早已等待多时的士兵们便将那些已经浸透过油料的干柴与枯枝成捆成捆堆积在那如同洋娃娃般的樱紫秀发孩子的暴露在寒风中的双腿之下，这些可燃物很快将身高不高的绿发孩子的整个下半身都给掩盖了起来。

    火刑架上的小孩子虽然虚弱不以，但她的身子本能地颤抖着，那是发自内心最为本能的恐惧。

    “救…救救…我……”她虚弱地喃喃自语，眼眶因为泪水已经显得通红。

    “没有人会救你的，”在高台上主持的那只白雪孩子在一众士兵有些惊异的目光中迈着优雅的步伐走到了火刑架边，她伸手托起了火刑架上另一个女孩的下巴。

    “你们巫师就不该存在于这个世界上，已经见证过毁灭的我早就下定了决心，哪怕双手沾满了鲜血，甚至就是失去自己的生命，我也要拯救这个世界，还有妹妹们的未来，既然你们巫师本不该存在，那便是世界的恶果，此世之罪由我一人承担便足够了。”

    雪色孩子平静地说完这些话，她缓慢的转过身子对着在火盆中已经点了火把的银色骑士轻轻点了点头。

    “让这位巫师接受净化，点火吧。”

    负责点火的骑士恭敬地击胸行礼，然后将火把丢到了干柴之上。

    “救…救我…，咏月，请…救救…我……”烈焰之中，虚弱的孩子轻声呢喃，但火焰的噼啪声丝毫没有掩盖那绝望的求救。胡兰龙猛然从床上坐起身子，大口大口地喘息着，那过于真实的梦境带给他几乎让他整个心脏为之停止的恐惧和压抑把他强行拉离了睡梦之中：“，又是这个梦，这都快两个月了吧？”自言自语地胡兰龙苦笑着摇了摇头，他伸出手一把抓起了床头柜上的闹钟，上面的分针指向了数字8，时针则是指向的数字1。天亮了，昨天晚上还真是难熬呀。一直沉浸在这样的噩梦之中，自己又不是那些战斗力爆表的规格外，这样的梦让只是普通人自己到底怎么才能接受呀？如果是自己那个完全不在乎自己的妹妹的话，做了这样的梦，恐怕自己家都会给那孩子给强行拆掉吧。

    “哥哥！哥哥！”门外传来了胡薛萌的呼唤声，那过于可爱的声音反而让坐在床上的胡兰龙再一次感到无比的头疼。哐当！这是自己房间大门被推开同时砸在墙壁上的声音，强烈的共振甚至让书柜上的手办摇摇晃晃，然后吧唧一声跌落到了光洁的木地板上。满头黑线的胡兰龙放松了僵硬的身子，露出了松了一口气的表情。

    “哥哥，早餐已经做好啦，赶紧给我起床啦！”

    “我亲爱的老妹，你每次进来的时候能不能给我小心点！你到底在干什么呀？！”

    自己的妹妹，拥有一头绝美的黑色秀发，但依然无法掩盖脑袋上那三根可爱呆毛的胡薛萌童鞋身上是一件粉色的=居家围裙，嗯，毕竟人家之前是在做早餐，穿围裙当然没有什么问题。

    “哥哥，热水我已经烧好了，你到底是要先吃早餐呢，还是要先去洗个热水澡呢？”

    胡兰龙的咆哮声让整个家里顿时一阵地动山摇，顺便还惊飞了栖息在屋檐及树上那成群无辜打酱油的乌鸦们。半个小时后，兄妹两人坐在餐桌的两边对着自己盘子中的烤面包以及煎鸡蛋狼吞虎咽。餐桌之上坐在餐桌对面仍然与煎鸡蛋奋战的胡兰龙不为所动。用力嚼着鸡蛋的胡兰龙选择了闭目塞听。

    “哥哥，你到底有没有在听我说呀。”

    “今天晚上的汉堡肉不买的哦。”在汉堡肉的胁迫之下，刚刚还一本正经的可爱胡薛萌发出了缴械投降的悲鸣。非常可惜的就是，某位暂时没有妹控属性的兄长大人并没有掌握某种称之为读心术的高大上能力。

    “今天地区有阵雨，局部有雷阵雨，敬请该地区市民关好门窗，同时减少外出。”电视机的气象播报员忠实地汇报着兄妹两人所住的神社及周边地区未来的天气状况，引起了刚刚从兄妹对抗中取得胜利的胡兰龙的注意，看来又要下雨了：“我去便利店一趟，你把挂在院子里的那些衣服给收拾收拾，我去去就回。”

    “哥哥，记得要带汉堡肉！”鼓着包子脸的胡薛萌嘟嘟囔囔，看上去非常可爱。

    “好好好，会把汉堡肉给带回来的。”胡兰龙拍打着对方的小脑袋安抚着胡薛萌，然后拿上茶几台上的钥匙走到玄关边穿上了鞋子。

    “还有哥哥，你可千万不要被人给天降了，如果真的发生这种王道剧情的话，你就回来准备接收天罚吧！”胡薛萌站在玄关门口依旧鼓着包子脸交代着。

    “放心吧，你的哥哥又不是什么小说男主角，怎么会那么容易被天降呢？”胡兰龙背着身子对着自己的妹妹挥了挥手：“那我先出去了。”

    依旧气鼓鼓的胡薛萌童鞋对着玄关已经关上了门仍然在那残念地碎碎念。晴朗的天空中，那如同棉花一般的云朵正在逐渐聚集成团，这确实是即将要下雨的征兆，而且看起来雨势绝对不会小。胡兰龙和胡薛萌兄妹两人虽然在这个世界已经相依为命生活了整整九年，但是这个国家对于他们来说始终是外人，因为某些特别原因如同候鸟一般流落到异国他乡这件事情成为了兄妹两人心里的疙瘩。

    胡兰龙一直非常希望有一天可以带着自己的妹妹回到大海对面的故乡。但现在的兄妹两人却无法在故乡立足，无论在这个国家还是在自己的故乡，他们已经没有任何可以投靠的亲人了，最少兄妹两人在这个意外的地方还可以相互扶持着生活下去。这样想想有些伤感呢，倒是自己那个妹妹整天没心没肺的，其实她只是假装不说罢了吧？对于自己的妹妹，胡兰龙还是可以看出来的。

    “今天买点什么？”便利店老板看见胡兰龙提着篮子进来，非常亲切地主动打着招呼。

    等买完东西的时候，事情发生了变化，一辆车从远处飞快开了出来，车窗摇下来，一个弩枪从里面伸了出来，直接击中了胡龙兰，不过旁边的一个人快速地跑向胡龙兰，但依旧没有抵挡住弹丸的前行，胸口殷红的鲜血不断地涌出，径直倒在了地上。

    “留活口，救护车！”一个人跪在的胡龙兰身前，紧紧的按压着伤口，鲜血已经四散到周围，雨水也彻底被染成了红色。

    救护车的声音打破了整座城市的宁静，一阵警笛的声音吵醒了刚刚入睡的医生，一般只有重患的时候才会出现的声音，让整个急诊科如临大敌一般。死亡可能就是瞬间的事情，病人早一秒的时间被送到手术室中，可能事情就会有不一样的转机。

    几辆救护车驶入急诊大楼前，医生穿好白大褂正在最后面，本来不应该值班的他今天因为同事临时有事被拉来顶替。

    “车祸，连环追尾。”从救护车上下来的医生大声喊道。

    医生等到最后都没有发现有自己科室，毕竟急诊估计也不会有多少需要精神疏导的吧。正准备回去，另一个医生从最前面走到了前面。

    “15分钟接人。”医生说着将手中获得电话挂断。

    接人？旁边的一个医生愣了一下：“什么病？”

    “需要做精神鉴定，一会警官会跟你对接。”说完医生便继续组织伤员抢救。

    精神鉴定很有经验，但是在急诊进行精神鉴定，这还是第一次。不知道为什么医生的心一直无法安定，总感觉是有大事要发生一样。救护车和警车一同开进了医院，胡龙兰的胳膊已经在救护车上缝合，万幸的胡龙兰并没有伤到要害，但是也需要做开胸手术才行。

    在医院中，时间过得很慢，而一个裂缝也出现在了上空，等胡龙兰伤口缝合好的瞬间，就被吸进到了裂缝中，这一切都是环环相扣。

    胡龙兰也没有做梦的情况了，此时的他已经陷入了高度昏迷中，在他昏迷的房间旁边，则是顾宸等人。

    周梦林看着众人：“已经确定了，情况很复杂，我们有一个机会回去，找到这个人，他有回去的道路，我已经托人打听了，但是到现在都没有消息，我的建议是，我们尽快找到他，这样我们回去的几率就会更大一些。”

