    阮峰城外。

    新型护城大阵才刚刚建好不到一个小时，就又被推倒重建。

    好在，杨帆传授给他们的新新型护城大阵本来就是脱胎于新型护城大阵，重叠的地方有很多，并不需在太大规模的改动。

    这无形之中就减轻了安生、凌天他们这些幻阵师近百分之七十的工作量，不必再一切都从头开始了。

    此时，安生站在残破的护城大阵之中做着阵前动员，声音高昂有力：

    “十方炼狱诛魔阵是现成的，不用有丝毫改动，大家只需要把在之前战斗中损坏的地方修缮一下就好。”

    “重点是虚拟现实幻阵与六道轮回幻阵，之前是两套天级幻阵相互组合连接，共同组成了一套威力更为强大的组合幻阵。”

    “现在，这两套天级幻阵被师傅给天才地改造成了一套完整的独立阵法，阵法的威能较之前有了至少十倍以上的提升！”

    “相应的，对布置者的修为要求也就有了更深一步的要求，现在咱们这些人中，除了凌天、桑朵朵及计丹云他们少数几位半步皇者境的师弟师妹之外，全都不具备独立布置神级幻阵的能力，只能在一边打打下手，全力辅助他们！”

    神级幻阵确实很牛逼，可是它对幻阵师的修为要求也是极为苛刻。

    不说是安生、田飞瑶他们这些灵帝，就算是凌天、桑朵朵、计丹云他们这些半步皇者，在独立布阵的时候也会有些力不从心。

    就这还是因为杨帆直接灌顶传授给了他们大圆满境界的六道轮回神级幻阵，让他们从一开始就对阵法的结构极为精通，可以做到以最小的代价来完成最好的符文刻画与结点勾勒。

    否则，哪怕他们的修为到了半步皇者境，也别想独立自主地去布置刻画阵法。

    所以，现在的情况是，安生、牧千千与田飞瑶他们这些精神灵师与灵帝，只能打打下手，按图索骥，做一些初期的阵基改造工作。

    真正出力并起到着关键作用的，只有凌天、桑朵朵与计丹云他们少数几位半步灵皇，工作效率远没有之前他们布置六道轮回虚拟组合幻阵时那么快捷高效。

    杨帆当然也注意力到了这个问题，所以，在安生开完动员大会，各位弟子小号都各入其位开始埋头苦干的时候，悄然向安生传音道：

    “胖子，带着千千与飞瑶过来城主府找我，有好事儿！”

    安生精神一振，忙不跌地点头应声。

    上次帆哥这么悄不息地找他说有好事儿的时候，就给他开了小灶，不但赐下了大量的灵液灵药，甚至连先天紫气都赐下了一缕，使得他的修为进境在这段时间直接飞起。

    现在，好事儿又来了，他的小心肝一下就激动了起来。

    没有任何犹豫，直接向牧千千、田飞瑶二人传音知会，然后三人就在其他人都忙碌不已的时候，悄然入城，直奔城主府。

    此时，杨帆斩居的独门小院之中，防护阵法已然由之前的六道轮回虚拟组合幻阵，给换成了新型的六道轮回神级幻阵，变得更加地虚无飘渺起来。

    纵是安生、牧千千与田飞瑶三人都已经对对这套神级幻阵的理解达到了圆满境界，站在门前的时候，也是一片茫然，没有丝毫头绪。

    “帆哥不愧是帆哥啊，同样都是帝尊境界，咱们三个看着这套六道轮回神级幻阵只能望洋兴叹，力不从心，而帆哥却能轻松至极地布置勾勒，真是让人不服都不行啊！”

    站在门前，安生双手伸着大拇指，毫无节操地开声拍着马屁，为了防止声音太小里面的人会听不见，他在说话的时候，甚至还动用了几分空间规则之力，定向传输。

    旁边，牧千千与田飞瑶同时嘴角一抽，投给了这个小胖子一个鄙视的小眼神。

    “大师兄说得不错，不过相比于师傅天赋绝伦的阵道资质，小妹还是觉得师傅的颜值更出众一些，你们没有发现吗，师傅现在真是越来越帅了！”

    田飞瑶的声音一如既往地甜美，小马屁拍得也很有水准，至少站在她身前的安生听完之后都忍不住甘败下风，悄悄冲他伸了一个大拇指。

    以前他不太明白为何帆哥会十分偏爱这个田飞瑶，有什么好事几乎都会捎带上她。

    要知道，不管是修为天赋还是长相身段，田飞瑶在杨帆的众多弟子以及女弟子之中其实并不是特别地出色，只能称得上是中等偏上。

    可是偏偏就是这样一个小女人，却每每都能讨得杨帆的欢心与偏袒照顾。

    现在，在听到田飞瑶这一本正经的小马屁之后，安生突然就悟了。

    “瞎说什么大实话呢，既然来了还不赶紧进来？！”

    这时，他们身前的院门自行打开，杨帆的声音轻快欢喜地从里面传出。

    看得出，帆哥的心情似乎很不错，刚才田飞瑶的那记小马屁拍得恰到好处。

    “是，师傅！”

    有人同时躬身应声，然后安生在前，牧千千、田飞瑶在后，先后抬步跨入其中。

    “随便找个地方坐吧。”

    小厅内，杨帆正悠然地坐在沙发上撸着小花猫，看到安生三人进来，随口招呼了一句。

    等三人在他的身前坐好，杨帆也不墨迹，直接挥手从储物空间内掏出三只锦盒，正好分别放在安生、牧千千与田飞瑶三人的身前。

    “这里面是为师这次在那三只异人皇者的身上缴获到的异人内丹与异人魂晶，服用之后，可以大幅提升你们各自的修为境界。”

    “为师对你们的要求也不高，把这锦盒内的内丹与魂晶炼化之后，成功将武道修为与精神力修为，双双晋级到半步皇者境就够了！”

    说着，不管三人吃惊意外的表情，杨帆抬起头来，深情款款地深看着三人，温声道：

    “你们三个，可都是为师一直以来最为看重的弟子，也是当成是真传弟子来培养的啊。”

    “可是现在，你们三人的修为进境速度实在是太慢，连半步皇者境都不到，城外的新型护城大阵都不能自主布置勾勒，如何能够挑得起振兴咱们灭妖宗的重任啊。”

    “尤其是你，安胖子，你可是宗门首席啊，到现在还只是一个小小的四级灵帝，再不努力晋级，如何能够服众？”

    现在灭妖宗内连半皇级别的门人弟子都出现了，可是安生这个首席大师兄的修为却还只是帝尊境界，确实很不好看啊。

    “帆哥……不，师傅，弟子给你丢人了！”

    安生羞赧低头，看着飘浮在自己身前的锦盒，心情激荡感动不已。

    帆哥果然还是心向着他的，有了好处，第一时间就想到了他这个兄弟。

    反倒是他，修为进境一直都不尽如人意，拖了帆哥的后腿，给帆哥丢人了。

    “师傅放心，弟子定不负师傅所望，日后必勤加修炼，早日达到半步皇者境界！”

    旁边，牧千千与田飞瑶也手捧着杨帆赐下的异人内丹与异人魂晶，激动不已地看着杨帆，信誓旦旦。

    直到这时，她们都还没有意识到，杨帆赐给她们的这些异人内丹与魂晶到底是什么样的修行重宝，否则的话她们就不会说什么日后了。

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+500。”

    “叮！你的徒弟牧千千心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+500。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+500。”

    很好，煽情的效果依然很不错。

    听到系统提示，杨帆的目的已达，终于不再跟多墨迹，一挥手，吩咐道：

    “现在就开始服用炼化吧，为师在此为你们护道！”

    安生、牧千千、田飞瑶三人同时躬身应是，没有丝毫犹豫，各自从锦盒内取出了一枚外溢着强烈精神波动的异人魂晶，想都没想就直接塞入到精神识海之中。

    同一时间，杨帆的耳边系统提示如雨，倾泄而下：

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，三级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+100000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之百的修行经验加成，精神力+100000。”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，三级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+90000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟牧千千精神力运行一周天，三级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+120000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟田飞瑶传授地级精神秘技——浮空掠影，传授成功！精神力+10，精神意志+10。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟田飞瑶传授地级精神秘技——浮空掠影，门派忠诚度百分比加成被成功激发，徒弟田飞瑶自动获取宿主百分之百的技能熟练加成……”

    “叮！你的徒弟田飞瑶突破瓶颈，修为晋升至六级精神灵帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+500。”

    “……”

    一时间，经验如雨，三位门人弟子身上突破晋级的气息此起彼伏，接连不断。

