    怎么回事呢？唐天星带着不花公牛、纪威和唐一泓以及好几个得力手下，去了秦岭，自从入山之后，凶险无数不说，还折损了好几个手下，万幸的是终于寻到了金算盘等人，找到明王鬼符所藏之处，却发现明王鬼符早已经不在了，但抢先一步的人，留下了一些线索，什么线索呢？在明王鬼符印台附近，有一具尸体，尸体临死前，用刀在石台之上刻了三个字：“林万堂！”

    这林万堂是谁呢？就是我爷爷的父亲，当年也是盐帮大名鼎鼎的人物，与马帮之前的老大，也就是马天南的爷爷马千里，当时排教的老大，也就是我母亲的爷爷赵万河，合称一千双万，在民国时代，分别掌管着马帮、盐帮和排教，那可是江湖之中了不得的三个大人物。

    这尸体是谁已经看不出来了，都成白骨了，但这刻在石台上的三个字，则说明了这事一定和我们杨家有关系，这其中究竟牵扯到多少，则不得而知，所以唐天星决定，先回北京，静候我拿到最后一把钥匙和七巧莲花之后，先打开七巧莲花，看看里面可有记载。

    我一听就出了一身冷汗，我们杨家在这些奇奇怪怪的东西之中，牵扯的已经够深了，现在怎么又和明王鬼符也挂上了关系，真不知道我们杨家的上人们都干了些什么！说实话，我也想知道七巧莲花之中究竟有些什么秘密，这次七把钥匙聚齐，七巧莲花也在手，梅家的传人娘娘腔也在，万事皆备，只怕这谜底终于要揭开了。

    片刻之后，车子到了唐家，我们下车进门，唐天星和不花公牛都在客厅等候多时了，金算盘等却糟已经走了，唐天星和不花公牛一见了我们，自然亲热，寒暄几句，就上楼进了唐天星的书房，安排人不许打扰之后，就将六把钥匙拿了出来，我将最后一把钥匙和七巧莲花，也一起取出，放与书桌之上。

    接下来大家的目光就一起看向了娘娘腔，这玩意就是他们梅家做出来的，我们虽然有了钥匙，也不敢乱来，解铃还须系铃人，这打开七巧莲花的活，自然还得要娘娘腔来。

    一向慵懒的娘娘腔也抖起了精神，不敢有丝毫大意，先拿起七巧莲花仔细端详了好一会儿，几乎将上面的木纹都看清楚了，才叹了一口气道：“不是我吹，咱们梅家的东西，就是牛逼，这小小一个七巧莲花，用了七种锁孔，也就是我们梅家的人，换做别人，都只能看看。”

    说到这里，手一指那七巧莲花的七朵花瓣道：“这一片花瓣，看似完整无暇，实际上都留有暗锁，开头的一道叫做混元锁，接下来是梅开二度，三星报喜，四象平安，五曲回环，六合连心，七巧玲珑，每一种锁都必须用特定的手法打开不说，在这七巧莲花之上，七种锁更是环环相扣，只有打开了第一层锁，才能打开第二层，以此类推，绝无取巧之途径，这种手法，普天之下，除了我们家老爷子，谁也做不出来。”

    我听的一愣，不会娘娘腔还开不了吧？再得去天津卫将梅老爷子请来？梅老爷子愿意不愿意来那可是两说，何况谁知道会不会夜长梦多。

    刚想到这里，娘娘腔就一露得意的笑容道：“万幸，这些东西，我们家老爷子都教过我，虽然让我做，我做不出来，可让我开，又有齐全的钥匙，还是难不倒我的。”

    他这么一说，我们顿时全都松了一口气，娘娘腔也不在继续炫耀，又端详了片刻，伸手在七巧莲花上左按右按了几下，咔嚓一声，就从一瓣花瓣上，弹开指甲大小的一点小孔来，露出了里面的锁芯，娘娘腔先用了两根细细的铁丝探了进去，闭目探索了片刻，才抽出铁丝，从七把钥匙之中选了一把，往里面一插，一扭一转，咔嚓一声，那瓣看似完完整整的莲花竟然从中间一分为二，露出里面一方白绢来。而与此同时，第二瓣莲花之上，又自动弹开了一个小孔。

    唐天星一见，正要伸手去拿，却被娘娘腔一把挡住，苦笑道：“哥，这玩意现在就是一炸药包，可千万碰不得，里面每一样东西，都有着一定的作用，重量稍微有一丝丝改变，其余六个可就毁了，你别看这白绢不占分量，实际上就这白绢一拿，其余六把锁就算毁了，里面不管藏着什么，也都完了。”

    “不信我可以跟你打赌，这白绢之上，保证一个字都没有，这是我们家老爷子惯用的伎俩，之所以放一块白绢在第一层里，就是用来保护真正的秘密的，要是有外行误打误撞打开了第一把锁，一取白绢布，真正的秘密就会被毁，看样子我们家老爷子也不希望这里面的秘密被人所知，所以才用这一手。”

    “不过，我可是他亲儿子，这招即使骗得了全天下的人，也骗不了我，大家先不要急，等我将其余六把锁完全打开之后，咱们再取出里面的东西不迟。”说着话，又用细铁丝戳进了第二个要是孔中，开始闭目探测里面的锁痕来。

    我们对开锁这玩意，确实都是外行，既然娘娘腔这样说了，大家自然相信，纷纷围在周围，凝目细看，一个个大气都不敢喘，生怕打扰到娘娘腔，娘娘腔探测了片刻，又仔细观察了会拿锁孔的材质，选了一把钥匙，插进锁孔之中，先扭动了一下，就听咔嚓一声响，再往回扭动了一下，又是咔嚓一声响，第二瓣莲花也缓缓打开，露出里面一张已经泛黄的牛皮纸来，果然与第一瓣莲花里面的白绢不用，同时第三瓣莲花之上，也随着第二瓣莲花的打开，而探出了一个锁孔。

    我们都看的个个惊奇不已，梅家这手艺，确实巧夺天工，一般匠人绝难达到这般工艺，别说是七锁连环了，就算让一般匠人做其中一把锁，只怕也力有未逮，同时也令我们一个个好奇心大盛，究竟这里面藏着什么样的秘密，需要用这般手段隐藏？

    其后就见娘娘腔的神情越来越是紧张，随着那莲花瓣越往后，娘娘腔的神情越是肃穆，手中铁丝在锁孔之中探索的时间也是越长，开到第四瓣莲花的时候，额头上汗都下来了。

    我们大家也都不约而同的屏声静气，随着二三的打开，里面各有一张泛黄的牛皮纸，唯独第一个是白绢，显然娘娘腔说的对，第一个只是一个假象，大家现在更相信娘娘腔的能力，喘气都不敢大声，生怕惊扰了他。

    第四个打开、第五个打开......

    开道第六个花瓣的时候，娘娘腔整个脊背都被汗湿了，衣衫紧紧的贴在后背之上，起了一道道的皱，脸上的汗珠子一层干了又起一层，眉毛上都挂着汗珠，唯独一双手，却稳如磐石，双手各持一根细铁丝，在锁孔之中不停探测，闭目默记着钥匙齿的形状。

    我暗暗佩服，世家子弟，果然名不虚传，一些能够流传几世的手艺，绝非外人所能够窥测其中奥妙的，就拿这开锁来说，娘娘腔用两根细铁丝探探就知道对应的应该是哪一把钥匙，钥匙给我，只能七把钥匙轮流试，不过一试错了，这七巧莲花也就毁了。

    娘娘腔又打开了第六瓣莲花，里面却不是牛皮纸了，而是一张带着血迹的宣纸，卷成了一小卷，放在莲花瓣中间，上面笔墨都渗透了纸背，显然要比前面四张牛皮纸的年份要晚许多。

    可第七个莲花瓣，却难到了娘娘腔，两根细铁丝在锁孔之中探测了足足有一个小时，整个人汗湿的就像从水里捞出来的一样，眉头却越拧越紧，眉心之间，已经拧成了一个川字，显然是被难住了。

    我一见就沉声道：“老三，慢着点来，最后一个了，咱们有的是时间，一点一点摸索，务必要做到万无一失。”我为什么这么说呢？已经开了六个了，要是最后一个错了一点，前面六个估计也别想取出来，那就前功尽弃了。

    就在这时，娘娘腔忽然怪叫了一声，忽然站了起来，就在书房内，接连翻了几个跟头，双手一阵急速抖动，伸手在脸上抹了两把，深深的呼吸了几口气，就在自己衣衫之上擦拭了一下手，重新坐到了办公桌前，将两根细铁丝在左右双手的食指上一缠，再度插进了锁孔之中。

    随着他左右食指不断轻微的颤抖，娘娘腔的脸上终于露出了一丝笑容，又探测了一盏茶的时间，终于松了一口气，取下铁丝，拿起最后一把钥匙，插进锁孔之中，先是往里面一按，随即按五角星的方位，从上到左，从左到右，再到左下右下，分别又按了五下，最后将钥匙复原，往上一提一带，就听咔的一声，最后一瓣莲花也顺利打开！

