    “哦，那行...”

    那家丁迷迷糊糊的答应了一声，转身打开了院门：“那你们慢...啥！？”

    忽然反应过来，忙转过头看去，却见自己眼前，一把刀快速靠近。

    噗的一声，人头落地。

    南燕兮雁翎刀回鞘，转头说一声快走。

    两人骑马先后出了大门，朝着庄外狂奔而去。

    此时，天已经蒙蒙亮了。

    肖公子的喊叫声惊动了庄内的护院。

    众人赶忙来到前院，那看门的家丁脑袋还在地下滚着呢。

    跑了还了得，肖公子带领众家丁追出门去。

    刚好看见南燕兮两人离去的背影。

    这些人贩子反应非常迅速，立刻上马追击。

    南燕兮听到声响回头一看，后面至少有二十个骑马的贼人朝自己追来。

    剩下还有三四十个步行的，手里都拿着刀枪。

    有的甚至拿着弓箭，朝南燕兮两人嗖嗖的射着。

    好在这些人箭法实在拉胯，并没有对自己二人造成太大威胁。

    南燕兮带着其木格策马冲出庄外，向前疾驰着。

    忽然，他似乎想起了什么，一把勒住了马蹄。

    “怎么了南大哥？怎么不跑了？”

    其木格一边紧张的回头朝身后看去，一边焦急的朝他问道。

    而南燕兮此时却不知道怎么跟她解释。

    刚刚自己光顾着跑路，却忘了脚下这条路是自己来时的路。

    要是顺着这条道走，那不得一头扎到王之忠那伙人怀里去？

    可此时已经没有选择了，身后的追兵已经越来越近，眼看就要到跟前了。

    南燕兮忽然想起，自己昨晚进庄前，在那庄子前不远还有条小岔路。

    只是看着不宽，也不知道走不走得通。

    但现在已经来不及想这些了，暗叫一声：“死就死吧！”

    南燕兮两腿一夹马肚，对其木格喊道：“跟我来！”

    小丫头应声跟随，两人飞奔向前疾驰而去，身后的追兵紧随其后。

    南燕兮两人飞快的向前跑着，快速的转过了前方的一个大弯。

    眼前树林外烟尘四起，南燕兮瞬间会意，自己的那伙追兵也到了。

    心中不由暗暗叫苦，这可真是前有狼后有虎啊！

    算了！是生是死拼一把吧！

    好在借了这个大弯的地势，两边追击的人马现在还没有发现彼此。

    南燕兮使劲催促着胯下的黑龙，朝前急速冲刺。

    两人赶在最后一刻拐入了那条小路。

    几乎就在同时，两边的追兵也转了过来。

    一瞬间就看到了对方，两边都蒙了。

    肖公子一方下意识的以为对面是南燕兮喊来的援兵。

    毕竟他们现在还把南燕兮当是官军呢。

    而王之忠这边则先入为主的以为对方是南燕兮的帮手。

    尤其是双方预先都没有发现对方，各自的骑兵都是高速冲击着。

    等看见的时候已经离得很近很近了，互相都没有心理准备。

    两支队伍一下子撞到了一起。

    也不知是谁先动的手，双方一瞬间混战了起来。

    南燕兮跟其木格两人奔驰在小路上，互相对视了一眼，忍不住嘿嘿笑了起来。

    两人无意间竟然玩儿了一把驱虎吞狼。

    随即放慢了马速，南燕兮转头看向其木格：“丫头，是不是得感谢我？”

    没想到其木格却眨了眨眼：“可是...已经感谢了呀？”

    “啥...？”

    南燕兮顿时一愣：“我怎么不记得？”

    其木格却完全不以为然：“就在刚刚啊？”

    “你救了我，然后看了我的身子，咱们就算两清啦！”

    “这算哪门子感谢嘛...”南燕兮一头黑线，这些北原人还真是粗狂啊！

    “呃...不够吗？”其木格忽闪着大眼睛想了想，似乎下了很大的决心。

    转头对南燕兮认真的说道：“那一会儿安全了，让你再摸摸好吗？”

    此话一出，两团红晕瞬间爬上了脸庞，不过这次却是南燕兮。

    这些北原人的文化跟中原人确实不太一样。

    此时的他，感觉自己就是个诱导少女的狼外婆。

    尤其是刚刚，拒绝的话都到嘴边了，自己tnd竟然犹豫了。

    心中忍不住大骂，南燕兮啊南燕兮！你真是个大禽兽啊...！

    正要再向其木格解释什么，身后却忽然马蹄大作。

    两人下意识一回头。

    只见一匹战马朝着自己急速袭来，马上之人手提一把长杆大刀。

    南燕兮暗骂一声，这老小子还真是黏糊，跟块狗皮膏药似的。

    见他身后并无士兵跟随，南燕兮心一横“小爷先弄死你再说！”

    随即弯腰，将自己的双手长刀从鸟翅环上取下。

    噌的一声将刀拔出，随手把刀鞘和手中的雁翎短刀扔给其木格。

    朝小丫头喊一声：“先走！我干掉他就去追你！”

    说完，不等她反应，南燕兮调过马头，朝王之忠冲去。

    两马急速靠近，只见王之忠抡起大刀搂头盖顶，对着南燕兮一刀劈下。

    南燕兮也不甘示弱，长刀呼啸，与王之忠的大刀撞在一起。

    “当！”一声金属碰撞的巨响。

    南燕兮只觉得两臂发麻，虎口生疼，差点没从马背上摔下去。

    赶忙紧抓马鞍，好容易才稳住身形，还未反应。

    两马一错蹬，王之忠手中大刀一个回抡，刀背狠狠地拍在了他的背上。

    “噗！”一口鲜血自口中喷出，南燕兮一下子趴在了马脖子上。

    轻敌了！南燕兮不禁暗暗叫苦。

    自从他来到这个世界，这还是头一回跟真正的高手以命相搏。

    之前遇上的对手，要不就是南宫若雪那样的新手小妹。

    要不就是些虾兵蟹将。

    跟南宫问剑和凌亦寒这样的一流高手交手。

    人家都是压着内力，跟他切磋而已。

    唯一一回勉强算是与高手交战，就是救沐轻烟那回。

    那还是趁着对方完全没防备，完全分心的时候，自己偷袭人家。

    现在，两人一过手，南燕兮立刻便明白了他与王之忠之间的差距。

    不管是力气还是招式，尤其是内力，差的不是一星半点儿。

    双方武器也有差距，南燕兮的双手长刀适合步战。

    需要配合灵活的身法步法才能发挥威力。

    要论马战，还得是长杆儿兵器好使。

    长长的刀杆可以将骑手的力气发挥到极致。

    而且，这步战跟马战完全是两回事儿。

    有的人步下作战厉害，马战却一塌糊涂。

    有的人马战厉害，步战却稀松平常。

    南燕兮就对步战比较熟练，马战确实有些拉胯。

    综合这多种原因，自己被人一合速败也在情理之中。

    南燕兮不由得怀念起了李京墨和杨羽萱。

    之前是自己小看了她们，直到两人后来的那场大战。

    这俩小猛女，但凡要是有一个在此，自己从旁协助，多半能拿下此人。

    可现在，此处却只有他老哥儿一个。

    此时，王之忠抓住机会，调转马头再一次朝自己冲来！

    手中的大刀高高举起，刀背上的九个铜环哗哗作响。

