    “娘子，他们这些老东西这么不要脸，我们也没必要客气了。”

    看着这些长老不要脸的出手，风啸天传音冷笑道：“娘子尽管用神力镇压，杀了他们也没关系。”

    虽说向云山他们拦截了一些长老，但依旧有几人朝他和楚馨月爆射而来，这些长老实力最弱也达到六星神皇之上，单凭实力而言，风啸天和楚馨月都不是对手。

    面临生死的情况下，动用神力镇压是必然的。

    听到风啸天的传音，楚馨月俏脸不禁勾起一抹危险的弧度，旋即淡笑道：“云戬，柳研，你们先退下，交给我就行。”

    “什么？”柳研俏脸骤然大变，瞪大美眸看着楚馨月。

    “盟主夫人，你开什么玩笑？那三个老不死的最弱也是六星神皇，盟主都打不过，你怎么可能？”

    云戬吓得魂都飞了，毫不犹豫拒绝道：“要我们袖手旁观做不到，要死一起死，我要是皱一皱眉头，我就不叫云戬。”

    “绝不能让盟主夫人送死！”山鬼头即刻拒绝道：“我们拼死也要保盟主夫人周全。”

    “盟主夫人，他们要对付的是你和盟主，我们拦住他们，你们快走，他们不会把我们怎么样。”柳研皱眉道，即便面对强大的神皇强者，她也丝毫不惧。

    看到几人执意不走，楚馨月知道说什么都没用，心中一阵阵感动，随后笑道：“有机会就杀了他们。”

    “臭丫头！你胆敢杀我太极神殿弟子，本长老今日亲手杀来你！”太极神殿大长老怒喝道，九星神皇的可怕神力爆发出来，打算给楚馨月一击必杀。

    “那就看你的本事了。”楚馨月森冷道，九天神力已经催动出来，随时做好镇压的准备。

    “哼！九星神皇很了不起吗？恃强凌弱，我云戬第一个瞧不起你！”云戬怒喝道。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，亡天重和苏倩几位神皇也都冲天而起，已经做好与风啸天和楚馨月共进退的准备，哪怕是死也不惧。

    “老东西！想杀我们盟主夫人，还要问我们答不答应，老子拼死也要你掉层皮！”亡天重怒喝道。

    “哼！就凭你们几个小辈吗？”二长老不屑怒喝道，直接无视了。

    “亡天重！你们不要过来！”山鬼头急忙大吼。

    “二长老，三长老，你们拖住他们！”瞧见楚馨月他们有危险，向云山急忙大喝道，爆发出可怕的力量，强行震退两位阻拦的长老，旋即施展身法闪身出去。

    “亡天重，苏倩，你们退下，不要送死，交给本长老就行，保楚馨月无事。”向云山又传音下令道。

    冲天而起的亡天重几人，立马止住身形，心中也放心了下来。

    这时候，太极神殿三大长老，已经火速逼近。

    “区区四星神皇的实力，也敢在本长老面前狂妄！受死吧！”太极神殿大长老爆射而来，狰狞怒吼，杀气滔天，直接一掌轰向楚馨月。

    太极神殿二长老和三长老竟也是同时出手。

    对付楚馨月，三位长老竟这般不要脸。

    “谁死还不一定！”楚馨月冷冰冰道，就欲强行镇压三位长老。

    “全力出手！”感受到这股恐怖的掌印力量，山鬼头脸色大变，三人同时全力催动力量打入楚馨月体内。

    可就在楚馨月打算镇压的时候，向云山却是突然闪身出现在楚馨月面前，一掌迎上太极神殿大长老。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    两掌凶狠对轰，向云山可怕的神力爆发出来，同时将太极神殿二长老和三长老的攻击也阻挡下来，凭一己之力，硬扛三位长老。

    “大长老！”看到向云山及时赶来，楚馨月几人顿时大喜。

    “你们退后，这三个老东西交给本长老。”向云山森冷道，可怕的杀气锁定三位长老。

    “多谢大长老。”楚馨月几人感激谢道。

    “向云山！”太极神殿三大长老怒火冲天，老脸狰狞如恶虎。

    眼看就可以斩杀楚馨月，可却被向云山突然杀来阻拦，三人气得肺都快炸了。

    向云山老眼眯起，意念一动，一柄顶级灵剑凭空浮现，凶狠道：“你们三个老东西胆敢无视神府规矩，今日休怪本长老不念旧情！”

    太极神殿大长老怒喝道：“你要找死我们便成全你！”

    “向云山！你还没突破神宗呢！少在我们猖狂！”二长老怒喝道，可怕的神力全力爆发出来。

    “本长老绝不手下留情！”向云山凶狠道，九星神皇巅峰的神力全力爆发出来，直接展开凶猛的攻势。

    半只脚踏入神宗的可怕实力，即便以一敌三，向云山也不会惧怕三位长老。

    与此同时。

    星罗神殿以及玄魂神殿三位长老，此时也已经逼近了风啸天。

    一位长老怒视风啸天，凶狠道：“风啸天，今天你插翅难飞，乖乖受死吧！”

    “哦？是吗？”风啸天嘴角微微上扬，浮现一抹危险的弧度。

    “这家伙到现在还这般有恃无恐。”夜天礼皱眉暗道，非常好奇风啸天有何强大的底牌。

    “他居然不跑！风啸天在想什么？还想硬碰不成？”沐清风看得满脸紧张，三位长老的实力之强，绝对能与九星神王一战。

    风啸天的强大定力，可谓让他无比敬佩。

    “这简直就是找死啊！”孤炎几人的神情都充满了惊恐，面色无比苍白，身体也抑制不住的颤抖。

    “咻！”

    就在这时候，伤势还未恢复多少的古天境，突然祭出仙剑冲天而起。

    “风兄弟，我来助你一臂之力！”古天境亢奋的大吼起来。

