    “好看是好看，”一个女孩经莫小雅一提醒，再想起吕树的模样来总觉得难以忘怀：“但你可别想着跟他发生点啥，普通人都羡慕千金大小姐跟穷小子相恋的故事，可千金大小姐自己要是羡慕这种事情就有点太傻了，这些年王城里因此而出事的事情还少吗？你忘了去年的事情吧，一个学过两三天王诗王词的读书人骗了林家的那位姑娘，最后怎么样？那书生被沉了龙隐河，那位姑娘被逼着嫁给了东州的一个大贵族，要知道那个大贵族都不晓得多少岁了，老婆都熬死了好几任！”

    “瞎说什么呢，”莫小雅翻了个白眼：“我就说句实话而已，好看就是好看，跟家世有什么关系？”

    其实莫小雅压根就没多想，阶层的思维在吕宙漫长的历史中，如同人们身体中的血液一样与生俱来，融入骨髓。

    而他们和吕树，注定是两个世界的人，这一段路走完便不会有交集。虽然孙仲阳说不要站在自己的高度对别人进行道德绑架，但是想到这个少年为了钱出卖别人，莫小雅心里还是有点不舒服。

    这是道德层面的东西，跟对方好看不好看没有关系。

    吕树和吕小鱼钻进车里小声嘀咕着，吕树说道：“这也算是先稳住了他们，不然让他们找到南庚城，搞不好要坏了咱们的生意也说不定，刘宜钊李黑炭他们哪打得过这群贵族子弟。”

    “其实未必打不过，”吕小鱼平静说道：“他们是四个一品，但是不管协作能力还是战斗经验都跟我们差了太多，在有心算无心的情况下，可能出手偷袭就能解决掉一个，剩下就好办了。当然，我觉得他们威胁不大，一方面是他们也还是学生，看样子没那么歹毒的心思，另一方面，他们看起来好像脑子有点不好使，这么简单就被你忽悠了。”

    吕树愕然了一下，原来吕小鱼已经盘算过怎么搞定这些人了，不过他想了想，虽然对方心怀恶意而来，自己若是落在对方手上一顿毒打肯定少不了，但就这么把人杀了吕树也觉得挺别扭。

    “不能杀，我们要去王城，这要是杀了肯定会跟这几家豪门不死不休，”吕树琢磨着吕小鱼说的话觉得有点不对劲：“我这忽悠的技巧很高啊，九真一假，这样才是最可信的！”

    “然后呢？”吕小鱼面无表情的问道。

    “我凭本事忽悠的人，凭什么说人家脑子不好使，”吕树说道。

    “呵呵，”吕小鱼冷笑。

    “也不知道到了王城跟他们指认自己，有没有报酬拿……”吕树惆怅道：“怎么这随便蹦出来几个仇家都是一品的，到了王城还得了？”

    这时候吕树想象了一下那时候的场景，人山人海的赌徒围着他要报仇，而且都是会飞的那种一品高手……

    不过转念一想吕树觉得应该也没有那么夸张，毕竟张卫雨还是说过吕宙世界一品高手的大概总和，所以这几个贵族子弟应该也是王城年青一代的佼佼者了。

    “还是得抓紧时间踏踏实实修行，”吕树说道：“到时候有了实力好找他们要报酬。”

    吕小鱼眼瞅着吕树说修行就修行，一点都不含糊的开始继续蕴养剑意，当即翻了个白眼，别人可能当吕树是在开玩笑，毕竟你忽悠了人家还要报酬，可能吗？

    但是吕小鱼很清楚，这货是真的打算要报酬的啊，硬要……

    不过就算这些人进了商队，也和其他人没什么交集。吃饭的时候领队都是给他们开小灶，没事的时候要么他们聚在一起聊天，不理旁人，要么就是在修行。

    这吕宙里的阶层天然存在，圈子是无法互相融合的。

    吕树虽然感慨这些含着金汤勺出生的天才们竟然也如此努力，但大家能相安无事是最好的，他就担心路上对方老跟他聊天，自己的人设通常都不太稳，言多必失……

    不过有时候吕树也会悄悄听听这些贵族子弟的聊天，有助于他更加清楚的了解这个世界，比如孙仲阳说，那个武卫军统领其实还是比较厉害的……

    比如莫小雅说，后面马车里的那个少年确实很好看啊……

    吕树认为，他们说得对。

    当然，也有比较重要的信息，比如三个月前便已经有参加剑庐选拔的选手抵达了王城，希望能够提前布局。

    这些都是家世一般的边军精锐，没有好的家世就只能自己多付出努力。

    还有王城贵族子弟打算通过剑庐选拔回归，那些子弟以前找到机会去了军队历练，本身也是为了军队的剑庐选荐名额。

    听着听着，吕树大概对这次选拔有了点模糊的概念，总共参加的人数是47个，一品高手通常在7、8个左右，那都是各个军中的佼佼者了。

    所以吕树真正的对手很有可能只有七八个而已，这让吕树松了口气，也不知道他突破一品之后能不能把这七八个人一网打尽……

    别人想的都是如何尽量淘汰更多的人，但吕树就比较厉害了，因为第二轮考核的不确定性导致他想把其他人全都淘汰掉……

    就在此时，孙仲阳忽然疑惑的看了一眼吕树他们所在的马车：“这兄妹俩有点古怪，你们发现没，除非吃饭的时候，那个少年很少出现在我们的视野里，你们说他会不会是在修行？”

    “修行？”有人笑了笑：“那有怎么样，整个南庚城都未必有能晋升到一品的功法，刻苦修行又有什么用。”

    孙仲阳笑着摇摇头觉得自己多想了，说实话人人都在修行之前觉得自己一定能守住孤独好好修行，然而这种决心在经历过修行的枯燥之后就变的不是那么坚定……

    商队停停走走，原本他们是要在每个城池都要待上一两天转手货物的，结果有了孙仲阳他们在，领队干脆全速北上，直到抵达南都的时候才第一次停留。

    这还不是领队想卖货物，而是孙仲阳他们想去南都逛逛，他们听说这里有奴隶市场，整个南州最出色的奴隶都会被转运到这里贩卖，孙仲阳等人来了兴趣，王城可是有攀比奴隶风气的。

    ……

    还有一章晚点更

