    斯塔克工业的飞机上。

    郝腕瘫倒在椅子上，惰懒的样子显露无疑。

    飞机内播放着花哨有节奏的音乐，空乘小姐接着音乐不断的舞动身姿。

    一根钢管慢慢出现，其中一位空乘主动凑上去，握紧钢管跳起性感撩人的钢管舞。

    礼貌性的随意瞄了两眼，郝腕的兴致缺缺，收回目光。

    这种场景，偶尔看一下还行，老看还是会腻。

    此刻，安迪乖巧的凑过来，拿起手中的香槟为郝腕倾倒。

    半杯的香槟递过，郝腕稳稳接过，手中的香槟杯点了点面前的位置。

    沿着郝腕的手势动作看去，飞机上多出来一人。

    那人有些局促的坐在沙发上，很不自在，两只眼睛时不时的偷瞄不断舞动身姿的空乘。

    想看又不敢看，有贼心没贼胆的样子滑稽的很。

    “你难道不喜欢吗？想看就大方的看，这里又没有外人，你说对吧。”

    郝腕眉毛挑动，饶有兴趣的看着那人的局促动作。

    话语间突然一巴掌拍在安迪的屁股上，这动作惹得安迪眼神注视，郝腕丝毫不在意开口眼神示意:

    “去，给我的小弟陈先生也倒一杯。”

    安迪听到这话，没有任何异常的表情，扭动着腰肢向着那人一步步靠近，边走边说到:

    “陈先生，想要喝点什么。”

    “都行。”

    那人不自然的回应。

    表情上看起来有些受宠若惊，眼神却变得大方了不少。

    这人不是别人，正是郝腕在香江招揽的火人，陈浩然。

    本来在香江就没什么留恋的东西，郝腕一抛出请一同前往纽约的橄榄枝。

    陈浩然爽快一口答应。

    本来知道郝腕是个有钱人，但是完全没有想到郝腕这么有钱。

    自己的老大能坐的上私人飞机，虽然是斯塔克工业的私人飞机。

    陈浩然也知道郝腕绝对不是简单人物。

    至少，郝腕跟斯塔克工业关系密切。

    斯塔克工业现在的市值，就算他不关注股市也听说过这家公司的市值。

    给了陈浩然一天收拾的时间。

    郝腕也带着安迪在各大商场闲逛了一天。

    招揽了陈浩然，也算是不虚此行。

    至于圣洁会的事，郝腕也打定主意不选择接手。

    棍叟期间两次想找郝腕，由于郝腕不在酒店也扑了个空。

    找不到人，棍叟也尝试电话联系郝腕，郝腕直接拒绝。

    求着我来接手你的组织。

    我到了以后，没有迎接我就算了，看到人袭击我们，也不帮忙，你派来的人还一副考量的意思。

    不管是棍叟的意思，还是带领小队长老圣火的意思，都让郝腕很不爽。

    期间马特也给郝腕来了一个电话，毕竟算是郝腕为数不多的朋友，犹豫再三郝腕接通了电话。

    明确告知自己不会接手圣洁会，这才作罢。

    今天一早，带着收拾好行李的陈浩然，三人就坐上返回纽约斯塔克工业的飞机。

    “到了纽约，我住哪？”

    郝腕的话让他适应了几分，陈浩然大方的狠狠扫了几眼性感的空乘开口询问。

    “地狱厨房吧。”

    郝腕早有打算，开口回答。

    从陈浩然答应跟随自己，郝腕就打算让他住在地狱厨房。

    当然，这个决定可不是让陈浩然和自己一起住。

    距离斯塔克工业股息分红的日子越来越近。

    郝腕早就有换个住所的想法。

    地狱厨房的屋子毕竟太小，到时候涉及到终极抽奖的时候，现金数量可是到达上亿的数字。

    终极抽奖郝腕还打算直接多进行两次。

    那样纸钞的数量可不止是几千捆，而是上万捆。

    而且抽奖抽到英雄传承还好，如果抽到英雄伴侣。

    放哪啊？

    这么想，还是有必要换个大房子。

    至于地狱厨房就先让陈浩然住着。

    黑莓拳击场一直没人也不好，先把陈浩然安排到拳场上班。

    思绪间，郝腕感知到系统突然有些变化。

    面色微微变化。

    郝腕起身向着卫生间方向走去。

    “干嘛去啊？”

    安迪察觉到郝腕的表情变化，开口询问到。

    “去厕所，你要跟一起吗？”郝腕无赖般的开口。

    “死样。”安迪责怪的看了一眼，紧接着收回目光不在看向郝腕。

    进去卫生间，郝腕关闭房门。

    打开个人信息面板。

    “当前传承：【腕豪】

    联盟金币：略

    腕豪等级：lv10（1229/1180）可升级

    ......”

    ？？？

    自己刚刚没感知错误。

    他的经验值竟然莫名其妙的增加了50点。

    这什么情况？

    系统之前经验值算错了，给自己补回来了50点？

    不可能。

    绝对不可能。

    系统什么揍性他还是知道的。

    所以这是什么原因让自己增加经验。

    搞不清状况，郝腕索性不想，点击升级。

    选择升级！

    【当前等级为：lv11（49）/1280】

    【获得1技能点！可加点至叹为观止。】

    终于11级了，郝腕毫不犹豫的将叹为观止升至二级。

    随着叹为观止达到二级，技能说明也发生了变化。

    叹为观止lv2:擒住一名敌方目标，并在扛着该目标升空时将其压制，然后将该目标猛摔到地上（若目标等级不超过宿主战力评级二阶以上，压制效果无法取消）。

    对着陆点附近的敌人造成10%-20%伤害，对擒住目标的额外造成30%-50%生命值伤害和持***的99%减速（目标受到伤害视战力评级而定，该伤害无法被任何情况抵消。）。

    敌人离宿主着陆的位置越远，受到的伤害越低。（着陆点波及范围为300米。）

    对比之前lv1的叹为观止，第一条中，压制效果作用的人物从一阶提升到了二阶。

    第二条中，更是增加了一条无法抵消。

    如果在遇到黑空，郝腕的叹为观止就能直接给他造成伤害，无论黑空变为什么形态。

    可惜黑空是遇不到了。

    至于第三条更是加强了许多，原本的波及范围只有50米，现在提高到了300米。

    可以说是史诗级加强。

    二级的叹为观止，不枉郝腕的期待。

    继续往下看去，郝腕却发现最后一条的战力评级发生了变化。

    原本街区级的文字不见。

    取而代之的是另外三个字。

    辖区级。

    这是因为自己的破坏力增强了？

