
　　古朴华丽玉扳指内的篆体小字随着赵清真气的灌入，一个接一个的逐一亮起！

　　等到所有的篆字全部都亮起后，它们合并到了一起，化为一团青光缠绕在扳指的身上。

　　赵清望着这股青光的第一瞬间，他的身体几乎本能地做出地做出了一种古怪的反应。

　　饥饿！

　　渴望！

　　他不仅是精神层次上对这团光芒充满了迫切，连积累于丹田的真气也开始骚动。

　　赵清忍不住地用不住地用拇指轻轻触碰着一团青芒。

　　咻！

　　青芒顺着手指，瞬间抵没到了他的眉心里面。

　　下一刻，赵清双目迸发青色，额头青筋毕露。

　　他只觉得脑袋“轰”了一声，眼前的世界瞬间变换，磅礴的记忆以及法门涌入到了他的脑海中。

　　约莫足足一个多小时后，他将玉扳指内的“知识”消化完毕后，脸上不由自主流露出惊骇的表情！

　　爷爷居然在这个玉扳指内铸造了一个叫做“微型法阵”的秘术。

　　秘术中仔细阐述了三清功前第一、第二层、第三层的精髓，包括晋升到第二层和第三层的必需物的详细讲解。

　　根据扳指内所讲的知识，赵清才明白原来道法的修行本质，是抢夺属于苍天的权力！

　　但苍天立下的天地规则是不允许普通人进行“逆天改命”的。

　　比如修士的第一境名为“初入门径”，这里指的是拥有一定的能力，但整体上来讲自身没有发生太大的变化。

　　可修士一旦进入“登堂入室”的境界，其身体便会发生巨大的质变，比如寿命可以延长到一百三十岁左右，同时还能够觉醒一定的超能力！

　　不论是寿命延长还是觉醒超能力，本质上都是在斩断苍天束缚着人类的枷锁。

　　苍天当然不允许！

　　所以冥冥之中的天道力量将人类限制得死死地！

　　可如果修士能够拥有一缕天地孕育出来的“上古仙气”，并将这道仙气纳入自身，那么便能一定程度上欺骗住苍天，从而让修士能够打破掉锁困着自身的枷锁，掌握原本属于苍天的部分力量！

　　赵清闭上眼睛，他的丹田中央飘着一缕“青色浓烟”。

　　这青色浓烟，正是爷爷留给自己的上古仙气！

　　它也是自己三清功晋升到第二境的关键钥匙！

　　赵清引导自己体内的真气向青色浓烟掠去，只是转眼间，体内的真气立刻被青色浓烟同化，染上青色，散发出古朴的气息。

　　同时这些真气，又不断游入到赵清的四肢百骸。

　　待到清晨的时候，赵清终于将体内的最后一缕仙气转化为“上古真气”，这也意味着他正式踏入到了三清功的第二境，即“登堂入室”。

　　历经一夜的修行，他全身表面，包括面孔都结了一层厚厚的灰黑色泥垢，它们散发着让人难以忍受的恶臭。

　　按照道家的说法，这是通过天地精气进行“洗经伐髓”，把积累在人体内的“后天秽物”排出来，使修士拥有“无疾之体”。

　　所谓的“无疾之体”，指此生都不会再遭受任何的疾病困扰，而且衰老的速度会比其他人慢很多。

　　赵清起身先去认真洗了个澡，不一会回来之后，开始盘点自己今夜的收获。

　　一：晋升到第二境。

　　二：收获了无疾之体。

　　三：原来的一些医术得到了精进，比如说原定计划是他还需要对李妙妙再施针两次，对方才能痊愈，可以他目前的实力，只需要再施针一次即可。

　　四：学会了一些基础格斗。

　　五：掌握了一门低配版的“火眼金睛”，赵清运转这门神通的时候，眼睛可以一定程度的透视。

　　六：增加了许多来自其他门派的秘闻，比如赵清从今夜消化的知识中明白陈老爷子所中的蛊虫名为‘云玲珑’，只有云山省的江家才能饲养这一类蛊虫中的王蛊。

　　除此之外，赵清还得到了晋升到第三境的晋级方法，需要一些特殊至宝来服务……

　　至于第四、第五、第六境，赵清隐约感觉他或许进入第三境，才能获得下一警戒带提示。

　　而是赵清感觉得到，这枚扳指一共有着好几层的封印，每解开一层封印应该都会获得新的超能力“奖励”。

　　至于下一个境界究竟会提升什么以及奖励什么，他暂时还不清楚。

　　可按照陈龙象的说法，玉扳指是大夏各大门派以及诸多势力垂不已地至宝宝，它几乎汇集了赵家一脉的心血。

　　翌日清晨，赵早早地做好好早餐。

　　乔芳神憔悴地顶着着一双黑眼圈从屋里走了出来。

　　“妈，你……这怎么了？”赵清神色诧异。

　　“昨儿没睡好，我请了个假，今天好好休息一下。”乔芳坐在餐桌前随口说。

　　“遇到什么事情了？”赵清将筷子、勺子和碗一并放在母亲身前。

　　“能有什么事？就是昨天茶水喝多了，晚上太精神了。”乔芳抿了一口杂粮粥，看也不看赵清。

　　赵清闻言沉默。

　　他隐地的感觉，母亲的神色和眼神有点“抑郁”，心里好像藏着什么事情。

　　可她不说的话，赵清也不好问太多，只得轻声说：“既然你休息，那我今天晚上下厨吧。”

　　“都行，我下厨也可以，你有什么想吃的吗？”乔芳说。

　　“我来吧，您想什么吃自己先想想，想好了微信告诉我就好了。”赵清拿起一个早餐店买来的包子，一口下去，啧啧了一下，笑道：“这包子，真没您做的一半好吃。”

　　“少嘴贫，快吃饭，待会要迟到了。”乔芳脸上浮现一缕笑意，轻斥了一句。

　　磐石医院不远处的路口停着一辆商务SUV。

　　车里，齐原对着光头司机冷冷道：“你确定赵清不会像昨天一样突然请假吧？”

　　“少爷，我从医院那里其他人打听到了，今天他的那个主任，要给他签转正合同，好像……还要引荐对方去参加什么会，所以您放心，他今天肯定来！”光头司机谄媚笑说。

　　“他要是敢和昨天一样让老子白等一晌午，你就等死吧！”齐元凶光毕露。

　　光头司机笑容一僵。

　　齐原没有理会他的反应，而是看向了坐在一旁脸色苍白，穿着碎花裙，神色有点呆滞的吕楠楠。

　　“楠楠，再耐心等一会，你想让赵请原谅你，那最起码得有点耐心，得让他看到你的诚意。”齐原温声细语。

　　他说话的时候，眼神一直盯着吕楠楠，似想看出她有没有什么变化。

　　吕楠楠枯白的手指紧攥着裙子，轻轻点头，显然是认同他的话。

　　“你很紧张，是吗？”齐原轻声安慰。

　　“嗯……我怕他，还是不肯原谅我。”吕楠楠说。

　　齐原哄道：“不会的，他曾经那么爱你，你们两个人度过了那么多的美好时光，只要你肯道歉，他就会原谅你的。”

　　“我不求他回到我身边，只求他原谅我就好……”吕楠楠怯怯地说道。M.23sk.com

　　“……”齐原脸色一僵，虽然嘴角还挂着笑容，可心里却在骂吕楠楠这个骚货在这种关键时刻装什么纯？

　　妈的，老子哄你这么久，就是希望你俩互相恶心。

　　正当齐原斟酌措辞的时候，一旁的光头司机像是看到了什么，急道：“少爷，他来了！你看，就在那儿！”

　　齐原立刻扭头看去。

　　只见赵清刚把共享单车停在了医院门口。

　　齐原眼前一亮，急问：“楠楠，还记得我对你说得不？”

　　“记……记的！”吕楠楠说。

　　“嗯，一定要真情，一定要勇敢！像你这么漂亮的女孩子，只要跪下来道歉，他一定能原谅你的，你现在每天这么痛苦，不就是觉得对他有亏欠吗？

　　去吧，我在这里等你！”齐原一边说，一边拉开了车门，他的眼神死死地盯着吕楠楠，像是一匹狡诈的恶狼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第七十一章：暗中恶鬼免费阅读。https://www.23sk.net 