    光，从茱庇勒丝的身体各处透了出来。

    天启四骑士虽然攻击的是茱庇勒丝的各处要害，但对于一个神明来说，已经没有要害这种说法了，他们的攻击，无非是将审判之力的力量，注入到茱庇勒丝体内而已。

    作为焦灼议会赐予天启四骑士的一种‘权柄’力量，审判之力是茱庇勒丝无法操控和抵抗的，当这些异种的力量在茱庇勒丝体内来回乱窜后，茱庇勒丝不朽的元素之躯也无法修复愈合了，如果是之前的话可能还好，茱庇勒丝还有可能动用世界之眼的力量，令时光回溯，但现在贝优妮塔苏醒被带出去了她的身体，世界之眼力量缺失无法正常使用，这就是导致天启四骑士的这次刺杀获得了最大的战果。

    仿佛一个漏气的气球一样，无尽的圣光从茱庇勒丝身躯的创口当中泄露了出来，茱庇勒丝双手抱着头颅，发出惊人的惨叫，却无法阻止泄露的过程，她体内的所有圣光所有魔力，全都不受控制地逃窜到大气中，让她的身体以肉眼可见的速度缩小着。

    属于茱庇勒丝的力量越是不断泄露，属于天启四骑士的审判之力就越是显得强大，还没等茱庇勒丝的躯体恢复到正常体型，突然之间轰的一声，一团耀眼的光辉出现，天界的高空中如同出现了一轮金色的太阳一般，茱庇勒丝的身体彻底炸开来了！

    没有血肉乱飞的场景出现，茱庇勒丝的所有身体碎片，在炸开的那一刻就化作了金色的圣光，四散飞逝，整个爆炸的过程就像是太阳的耀斑一样，爆发了一瞬间就消失了。

    无论是天使还是恶魔，又或者人类，只要出现在这天界炼狱空间中的生物，都看到了这一抹金色的耀斑……

    而在耀斑消失后的一瞬间，一股庞大无比的冲击力量也随之扩散开来，席卷了整个天界！

    天启四骑士，以及贞德和贝优妮塔他们这帮靠得很近的人，在冲击波当中齐齐地喷出了一口鲜血，随后瞬间被吹飞出去，翻滚着不知道被吹出去了多远，就连位置比较远的罗伊和茱莉尔他们，也在片刻之后冲击波到来之时，如同挨了一记重锤一样，被砸飞出去。

    冲击波的力量，波及了整个天界，随着传播距离的增加缓缓衰退着，这就是一个神明爆炸时的力量，其威力不下于一枚百万吨当量的核武器……

    罗伊在被砸飞的过程中，尽力护住了茱莉尔她们，看着茱庇勒丝爆炸后的场景，不由得十分庆幸自己当时没有靠近过去，天启四骑士近距离挨了那么一发爆炸，就算死不了，估计也会受到重创的。

    覆盖了整个天界的夜色和星空被吹散了，天界的高空再次变得澄清无比，就连以往弥漫的圣光，此刻也荡然无存。

    在爆炸点的中心处，只剩下一枚巨大的金色灵魂光团忽忽悠悠地漂浮着……

    罗伊和茱莉尔在被吹出去近四五公里远之后，终于顶住了冲击波的力量强行稳住了身体，结果一抬头，便看到了远方天际中那颗巨大的金色灵魂。

    准确点来说，不是看到的，因为距离太远了，视线已经够不到了，所以他们其实是感知到的，这颗金色的灵魂存在感实在太强了！

    当罗伊开启了辐射视觉之后，看到那颗灵魂的四周正源源不断地向外辐射着电磁波，和以往罗伊所见过的任何灵魂都不同，茱庇勒丝的这颗灵魂，竟然在暴露出来之后，依然向外辐射着光和热。

    当然，能看到感知到这颗灵魂的，只有天使和恶魔，那些因为世界融合而不幸进入这里的人类是看不到的，他们只能够感受到，高空中似乎有什么非常特殊的，令人无比敬畏的东西存在着。

    神明的灵魂，哪怕是暴露在外，最脆弱的时刻，也依然威压感十足……

    罗伊很清楚，天启四骑士只是击毁了茱庇勒丝的肉身，在灵魂还没有被消灭之前，茱庇勒丝还算不上彻底陨落，所以这颗灵魂罗伊必然不能放任她逃脱，有蒙杜斯灵魂逃脱一次就够了，茱庇勒丝的灵魂如果也逃脱的话，会给他带来无穷无尽的麻烦的。

    然而，还没等罗伊冲向那颗灵魂呢，那颗灵魂竟然先一步化作一道金色的流光，朝着罗伊所在的方向飞来。

    罗伊一愣，随即反应过来是怎么回事了，茱庇勒丝的灵魂不是冲着他来的，而是冲着……茱莉尔来的！

    设身处地地想一下，假如罗伊的肉身被人给击毁，只剩下灵魂之后该怎么办？

    两个选择，要么立马逃走，要么就尽快找到一具身体，将灵魂附身进去！

    正常情况下，一具身体是无法容纳两个灵魂的，但一个强大的外来灵魂，却可以将原本身体中的灵魂给消灭掉，然后占据这具身体，这就是常说的‘夺舍’现象，虽然夺来的身体与外来的灵魂在协调性和适应性上会很差，但是总比将灵魂暴露在空气中要好得多。

    要知道，协调性和适应性是可以在以后通过灵魂调频来减轻影响的，甚至于只要度过了危机，外来的灵魂还可以直接舍弃掉这具躯体，另外在寻找合适的身体重新复活过来。

    以上所指的情况，是指要夺舍的身体与灵魂非一致性的情况下，那么，假如这具身体原本的灵魂就与外来灵魂是同源的呢？

    早在以往分析分身的优缺点的时候，罗伊其实就考虑到过一个可能性，高阶恶魔们分化灵魂碎片制造分身，或许不仅仅是为了增加自己猎取灵魂的手段，还有一个可能性，就是为了保存自己，毕竟恶魔们来往于万界，随时都有可能会因为敌人强大而消亡，如果身体被击毁灵魂得以逃脱，那么当初制造的分身就能够成为一种保底的手段，这就好比赌钱时总是给自己留下一部分底金，这样即便输了，也有东山再起的资本。

    由于分身与本体灵魂的同源性，那么在协调性和适应性上就没有任何差别了，最多就是换了一个力量层次稍差的身体而已，其他的没有任何影响。

    而茱莉尔的灵魂，就是来源于茱庇勒丝的灵魂碎片，这就相当于茱莉尔其实是茱庇勒丝的分身，在如今茱庇勒丝失去了肉身之后，一个现成的分身就在她面前，她当然不可能舍近求远地逃走，夺舍茱莉尔就成为茱庇勒丝最佳的选择了。

    哪怕茱莉尔是堕落天使，使用的是黑暗力量，但这对于茱庇勒丝这样拥有神格的灵魂来说，是没有任何问题的，只要夺舍了茱莉尔的身体，她随时可以净化掉茱莉尔身上的黑暗力量，重新恢复天使的身份。

    描述起来麻烦，但实际上这样的判断在罗伊脑海中就是一瞬间的事情而已，当明白了茱庇勒丝的意图之后，罗伊嘴角忍不住露出了一抹狞笑。

    茱庇勒丝想得是挺美的，明明看到罗伊已经守在茱莉尔身旁了，她依然还是不管不顾地冲来，这是认为罗伊这样的恶魔领主，拿她的灵魂没有办法是吧？

    的确，一个光明女神的灵魂，就连灵魂中都充斥着无穷的圣光力量，在绽放着巨大的光热的情况下，这样的灵魂是任何一个恶魔都无法吞噬的，至少没有成为魔王之前，是没恶魔敢吞噬茱庇勒丝灵魂的，罗伊也同样如此，神明的灵魂，对于罗伊来说就是毒药。

    这就是茱庇勒丝的依仗，没有天启四骑士阻拦，她可以完全无视罗伊的存在，直接将灵魂撞入茱莉尔的身体当中。

    然而，就在茱庇勒丝的灵魂飞撞过来，即将要到达罗伊和茱莉尔的面前时，罗伊的手上突然出现一个奇怪的东西。

    那是一个约有篮球般大小的立方体，看起来像是一个金属制作的铁盒子，这个铁盒子上面被刻画了一些很复杂的花纹，就这么悬浮在罗伊的掌心上方，不断地转动着，变幻着角度。

    当茱庇勒丝的灵魂飞来的时候，罗伊轻轻地将这个铁盒子抛了出去。

    在脱离罗伊掌心的那一刻，铁盒子突然打开来，六个面互相分离，变成了六块铁板，茱庇勒丝的灵魂一头撞入这六块铁板的包围圈之后，它们又瞬间合拢在一起，将茱庇勒丝的灵魂整个地包裹到了盒子当中！

    灵魂原本是无形物质的，不可能被普通的金属盒子给困住，然而茱庇勒丝却发现，她的灵魂竟然无法穿过这金属盒子脱离出去，整颗灵魂都被困在了这盒子当中，在盒子的挤压下将整个空间都填得满满的。

    她的灵魂在盒子中左右四处撞击，带动着盒子也剧烈摇晃着，但却怎么也冲不出去。

    “这……这是什么！？”茱庇勒丝在盒子中惊慌地大叫，一个能困住神明灵魂的容器，这样的东西超出了她的认知。

    “哈哈哈哈！”罗伊张扬着自己的恶魔之翼，在空中放声大笑着，对盒子中的茱庇勒丝道：“别挣扎了，这可是为了困住你的灵魂而专门制造的神器！”

    茱莉尔和拜尼娅这时候也回过神来，有些好奇地看着那金属盒子，奇怪地道：“咦？这不是你的赫拉迪克方块吗？”

    没错，这盒子的确就是罗伊以前制造的一件物品，赫拉迪克方块，只不过为了方便在获得莫比乌斯印记之后，分离众人的衔尾蛇印记，罗伊特地花费了相当庞大的灵魂，用来将赫拉迪克方块进行了升级。

    现在的赫拉迪克方块，是2.0版本，罗伊将其称之为，嗯……嗯……

    卡奈魔盒……

