    漆黑如墨的祭台静立在前方，其上刻有一道道神秘而诡异的图刻，远远的望去，仿佛是一头头张牙舞爪的魔龙，给人一种心悸的感觉。

    “无馨！”

    燕无月大喊。

    前方的祭台上，少女梳着长长的马尾，看上去大概十七八岁的样子，清新脱俗。然而此时此刻，她的境况却显然不是很好，精致的脸颊毫无血色，一片苍白。

    “生命力在飞快的流逝。”

    姜小凡皱眉。

    他睁开了道眸，发现前方祭台上的女子，其五脏六腑在快速枯竭。

    “轰！”

    旁边，燕无月通体神光交织，于这一刻爆发出了强横的气息，震动四方空间。他睁开了月瞳，血眸流转幽光，眨眼间跨入前方。

    “轰隆隆！”

    几乎在同一时间，苍穹上的血雾轰隆隆而鸣，仿佛是一片毁灭性的雷霆在涌动，疯狂的朝着燕无月覆盖而去。因为这一刻，燕无月身上的气息强大到了极点，于这些诡异血雾而言简直就是最可口的食物。

    “一起动手，全力阻止它们！”

    姜小凡沉声道。

    他第一个祭出神术，上来就是两张巨大的封魔印，震的血雾哧哧作响。

    “斩天！”

    “破灭虚无！”

    “山崩！”

    苍木恒，辰逸风，秦罗，四人各自展出强大的神则。

    “轰！”

    浩瀚的神能扩散四野，封闭了整个虚空。

    四位强大的年轻至尊一起动手，尽管这些血雾非常可怕，但是却依旧被他们短暂的抵挡了下来。这一刻，四人分居四方，以四象之势结防御大阵，撑起了一道巨大的神能光幕，将燕无月兄妹护在了其中，笼罩住了整个祭台。

    “多谢！”

    燕无月道。

    月瞳缭绕血芒，他一步就跨到了燕无馨身边，右手贴在其脖颈上，将己身神力源源不绝的渡入少女体内。

    “嗯……”

    片刻后，少女嘤咛了一声，娇弱的身躯渐渐动了起来。

    她看起来非常虚弱，眼皮沉重如山，跳动了数十次才勉强的睁了开来。其眼神显得有些黯淡，望着以双手支撑着自己的男子，半响后终于露出惊色：“哥？！”

    少女开口，虽然虚弱，但是瞳孔却在剧烈的跳动着。

    “没事就好。”

    燕无月道。

    他脸上没有什么表情，但是眼中的关心却是非常浓郁。

    少女有些惊讶，而后下一刻，她当即变得焦急起来：“哥，你怎么也在这里，长老们难道要把你也……不，不可能的，哥哥你是我们一族的希望啊！”

    这片土地是月瞳族的重地，也是月瞳族特有的生命禁区，但凡进入这其中的月瞳族人，其原因只有一个，那就是作为始祖复活的化肥而献祭。如今燕无月出现在这里，她下意识的就认为哥哥也被选为了祭品。

    这让她无比心慌。

    “别多想，没这回事……”

    燕无月摇头。

    他扶着少女站了起来，月瞳绽放奇光，道：“我来这里带你离开。”

    闻言，少女愣了一下。

    “离开？”

    她有些发怔。

    不过很快，她似乎意识到了什么，脸色当即猛变：“哥，难道你想……”

    从小到大，哥哥虽然十分威严，很少露出笑容，但是对她却是非常宠溺，从来没有让她受到过半点委屈。如今燕无月来此，她突然意识到了哥哥的来意。

    “走吧。”

    燕无月道。

    他并没有多言，但是却也肯定了少女的猜想。

    “可是，可是这是长老们的意思啊，是为了始祖，我……”

    少女有些迟疑。

    看的出来，她是一个很听话的女孩。

    “将你送到这里，那是他们的意思，现在带你走，这是我的意思。”

    燕无月道。

    他的声音并不大，但是却带着一股威严和强势。

    “快一点，这些血雾越来越暴躁了。”

    前方，姜小凡开口。

    这些血雾越来越强，他们四人纵然皆是三清境界的年轻至尊，但是现在也快要抵挡不住了。这些血雾中所蕴含着的月瞳族人的意念实在太强了，再加上这里本就是一尊圣天级强者的陨落之所，那种压迫感强大的惊人。

    “你们……”

    闻言，少女抬头望去，顿时有些惊讶。

    她直到这个时候才发现姜小凡等人，但是自己却一个也不认识。这之后，她下意识的望向身边的燕无月。

    燕无月沉默了少许，最终还是开口，道：“朋友。”

    “嘿嘿！”

    前方，秦罗直笑。

    他已经施展开了撼神术，体外神光慑人，道：“冲着这个朋友，来这里闯一次也值了。嘿嘿，血眼男，出去后，和咱兄弟一起去杀九重天的混蛋吧。”

    姜小凡，辰逸风，苍木恒：“……”

    血眼男？这货还真会给别人起绰号啊！

    “好了，先不说其它，离开这里最要紧。”

    姜小凡道。

    闻言，众人皆点头。

    “想来要出去也不容易啊，这些血雾简直是……”

    秦罗摇头。

    苍穹上，无穷无尽的血芒在浩荡，近乎将四面八方完全给覆盖了。而且这里是深处祭台所在的位置，这些血雾本身无比的可怕，想要突破出去绝对很难。

    “我来……”

    燕无月突然开口。

    他拉着燕无馨闪出祭台之外，对着姜小凡四人道：“麻烦你们再支撑一下，我来启印，类似当初在星空中时的那种术，我们直接从这里离开。”

    “啥？！”

    闻言，秦罗差点跳起来。

    他双眼直瞪，道：“当初那则术？不会又把本大爷丢到某个鸟不拉屎的地方去吧？要是那样，我宁愿一步一步从这里打出去。”

    当初遗落丹墓中数载，他可是怨念深重啊。

    “不会。”

    燕无月摇头。

    他双手划动，血色的瞳孔绽放丝丝缕缕的幽光，道：“在进来这里前，我在外面留下了自己的灵魂力，以之为坐标，可进行空间瞬移。因为是短距离，所以这一次不会出现偏差。”

    这是开启了月瞳神眼者所特有的术。

    姜小凡有些疑惑，道：“那你之前为什么不使用这种术？而且，这里是圣天级强者的陨落之所，你能在这里撕开空间？”

    他这么一说，辰逸风三人都望了过来。

    显然，他们也不解。

    “嗡！”

    燕无月依旧在划动双手，交织出一缕缕的道光。

    他一边凝结神印，一边解释，道：“这则术刚领悟出不久，这片空间内和无馨身上都没有我的灵魂力，只有外面有一缕。另外，我所施展的术并非是撕裂空间，而是寄托在月瞳中的一种术，并不受这里压制。”

    “原来如此。”

    闻言，姜小凡四人皆点头。

    他们四人继续撑起神能光幕，为燕无月施术争取时间。

    “嗡！”

    四方空间内，丝丝缕缕的幽光在交织，道芒一缕缕。

    “好了！”

    终于，燕无月开口。

    他眼中划过一抹精芒，同时扫向姜小凡四人和身边的燕无馨。

    一瞬间而已，众人的身形皆变得模糊起来，有一股神秘的力量突兀的出现，包裹住了他们所有人，似乎要将他们牵扯到另一片所在。

    “这是……”

    姜小凡微微诧异。

    他发现，这则术和他的归元圣术非常相似，只不过要更强了一丝。因为他的归元圣术只能移动其它人和物，而燕无月所展出的术却能够连同自己一起转移。

    “不知道在攻击力上如何……”

    他心中自语。

    “嗡！”

    空间扭曲，他们一行人的躯体越来越模糊，越来越淡。

    “走了！”

    秦罗大笑。

    很快，他们的身影变得极度虚无，就要消失在这片血原上。

    “咚！”

    突然，这片空间猛的震动起来。

    无穷血雾在翻涌，似海浪滚动，声威慑人。

    姜小凡一行人本来已经将要脱离这片空间而去，但是就在这一刻，一股可怖的威压突兀的降临，生生将他们一行人震的血气翻涌，躯体重新凝实。

    “谁在我月瞳族祖地内放肆！”

    一道威严的声音响起，冷漠无比，如惊雷在跳动，轰隆隆而鸣。

    这道声音一出，姜小凡一行人顿时脸色微变。

    他们感觉到了可怕的气机！

    “嗡！”

    这片空间的苍穹动荡，一道朦胧身影突兀的浮现，淡漠的俯视大地。其躯体朦胧，但是却透发着一股极为可怕的势，如同是一头刚刚苏醒的上古凶兽。

    “燕无月？”

    这人显得有些惊讶。

    很快，当他发现燕无月身边的燕无馨时，当他发现旁边的姜小凡四人时，其眸子顿时变得冷冽了起来：“燕无月你好大的胆子，不仅无视族规闯入祖地，干扰始祖的回归，甚至将外族之人也带入了这里，你想叛族吗！”

    “轰！”

    这道身影的眸光非常幽冷，毫无感情波动，非常慑人。

    强横的威压扩散，似利剑横空，可怖至极。

    感受着这股浩瀚的威压，姜小凡顿时变得有些凝重起来。

    “可怕。”

    秦罗道。

    同一时间，苍木恒和辰逸风也都微微变色。

    望着这道朦胧身影，燕无月眸子中闪烁血芒，毫不畏惧的与之对视。

    “老祖，这不关哥哥的事，是我……”

    燕无馨站了出来，弱弱的望着苍穹。

    “闭嘴！”

    苍穹上，朦胧身影冷喝。

    燕无馨当即被震得后退，脸色唰的惨白起来，丝丝血迹顺着嘴角溢出。