    父子两人从酒馆出来准备回家。开车到途中，张卫民突然把车停在路边。

    张帆看着自家老爹，想着他又在干什么，为什么突然停车。

    张卫民转头看向张帆，他此时仿佛日后一部经典动画片的男主小孩一样。

    一只手扶着眼镜，一只手指着张帆：shi n ji tsu wa i tsu mo hi to tsu真相只有一个！

    “小帆，你谈恋爱了，你一定是谈恋爱了！怪不得你不让我把你写歌的事情告诉你妈呢”

    “爸，我没有，你别瞎猜了，歌就是写着玩的，赶紧回家吧”张帆赶紧解释。

    “你别说话，让我好好捋一捋就清楚了。”

    从你昨天说要去北影，还要搬出去住，我和你妈就特别奇怪你的行为。

    按理说中戏才应该是你的首选，而且距离家里还近。

    今天你又突然掏出来一首情歌。我想想啊，一定是你的女朋友就在北影，或者北影附近，你才要去那。会是谁呢？

    你也就一个和刘家小姑娘玩的特别好，一定是她，而且她不是就在北舞上学吗，距离北影还挺近的。说吧是不是她，什么时候的事。

    张帆听完张卫民的一番分析呆在了座位上。

    他看着仿佛柯南附体的张卫民，没想到他外表看着大大咧咧的，行事不拘小节，心思竟然这么细腻，仅仅从这几点没有一点关联的事项中就能分析出这么多。

    张帆也不在掩饰“爸，还没谈呢。”

    “嗯？还没谈，你俩也认识十几年了吧，还没谈？那你现在掏出这首歌是准备表白了？”

    “是有这个想法，打算艺考结束就表白。您不生气？”

    “我生什么气啊，我高兴还来不及呢，再说了就你从小的表现，我又不傻，早就猜出来你对人家有意思了，就你妈还以为你俩只是玩的好。”

    “嘿嘿”张帆摸了摸头。

    “你小子比我厉害，表白的时候还打算送人家一首歌，不像我和你妈那一会。”张卫民说着又打起车，继续开车回家。

    “爸，那这事先不和我妈说呗，过段时间再说。”

    “行，知道了，替你瞒着。”

    张帆看着张卫民满口答应，但心底还是对张卫民的隐瞒不报希望，毕竟在家里张卫民很少对杨若涵隐瞒事情。

    “不过我还是要说你两句，既然准备表白了，以后就要好好对人家，刘家小姑娘挺不错的，我和你妈也都听挺喜欢的，别学着管琥那样。”

    “我知道，我肯定不会的。你就是我的榜样”张帆不动声色的一个马屁拍了过去。

    “哈哈，到时候别忘了带回家给我们认识认识。”

    ……

    在那天张卫民知道张帆给他看的那首歌是准备用来表白之后，张卫民好像忘记了答应找人帮张帆看歌的事情。一直没有消息。

    张帆也没有一直在家等张卫民的消息，他在家休息了几天，就一直在跟杨若涵给他找的几个艺考老师学习。

    张帆回京已经有一个多月了，此时京城进入了最热的八月份。

    张帆也没有去找思思，毕竟太热了，不适合出去。还是练习室里的空调适合他。

    张帆每天就跟着不同的老师学习形体与朗诵。才艺展示张帆到不是很紧张，因为他的芭蕾虽然不如思思，但也是经常练习的。

    张帆的外表很帅气，眉骨与鼻子极为立体，眼神深邃，有一种梁超伟与遵龙的影子。

    但是张帆的朗诵并不是很好，情感不够丰富，但是气息倒是很稳定。艺考老师只能让他多加练习。并交给张帆一些自己总结出的经验。

    就在张帆紧张的练习朗诵的时候，张卫民那边终于传来了消息。他找到了麦田音乐的矮大紧帮着张帆修改歌词与曲谱，并且可以在麦田的录音室录下歌曲小样。

    张帆跟着张卫民到麦田音乐见到了矮大紧。果然还是一头长发。

    几人坐下之后，张帆掏出了写好的歌词曲谱递给矮大紧。

    张帆之前就将这首歌的版权注册了下来，所以并不担心合作不成歌曲反而丢了的事情。

    矮大紧最开始的时候是不愿意帮忙修改歌词曲谱的，毕竟在他看来一个十六岁的少年能写出什么歌词。

    但是张卫民他也不好得罪，就答应帮忙修改了。

    矮大紧先看了手中的歌词与曲谱，感觉还不错，没有什么地方需要修改又看看张帆，他有点怀疑这首歌是不是张帆写的。

    这首歌的完成度已经很高了，在修改的话就是画蛇添足。矮大紧甚至恶意的想是不是张卫民已经找人修改好之后再来找的他。

    歌词写的很有深度，不像是一个十六岁少年写的，但想想张帆家里也算是世代玩音乐的，好像出个音乐天才也有可能。

    如果可以确定是眼前这个少年写的话，那么矮大紧感觉这个少年有可能会是下一个奶茶周。

    矮大紧坐着思考了一会，并没有立刻提出修改的建议，反而是提议让张帆开口清唱一次。

    张帆清清嗓，开口唱了几句。这是张卫民与矮大紧第一次听这首歌。

    这首歌与现在流行的歌曲都不一样，整首歌都在描绘对于自己另一半的美好向往，对于那个人的想象，对于以后生活的想象，都给人一种非常美好的感觉。

    矮大紧听完之后立刻就知道这首歌可以作为一个专辑的主打歌曲放出去，并且一定会火。世面中适合表白的歌曲太少了。

    矮大紧作为麦田音乐的创始人很想签下张帆或者买下这首歌曲。但他知道这两件事估计都办不到。但他还是准备尝试一下。

    在张帆唱完之后，矮大紧就说这首歌完成的很好，不需要在修改。并开口邀请张帆加入麦田。

    果不其然张帆拒绝了矮大紧的邀请，他知道目前的华语音乐基本上走到了尽头，没有出路的。

    偶尔唱一首歌还行，但加盟麦田是肯定不可能的，如果不是为了表白，他连这一首歌都不打算拿出来。

    张帆的主业仍然是做演员，做歌手的话看心情吧。

    拒绝了矮大紧的邀请之后，矮大紧又提出购买这首歌的想法，这更是被张帆拒绝。他肚子里的存货一共就几首，怎么可能会卖。

    而且这首歌将会是他和思思表白时的歌，意义非凡。

    连续被拒绝两次，矮大紧也没有生气，反而让张帆去录音室先去录一遍试试。

    这是张帆第一次进录音室，他虽然见过不少场面，但还是声音有些微微的发颤。

    张卫民毕竟也是进过录音室录歌的人，并没有着急，只说到接下来几天的时间可以慢慢录制。

    在经过两三天的磨炼之后，张帆进到录音室已经不那么紧张了。

    这天张帆一个人在录音室里又一次唱完之后，他看到玻璃墙对面的张卫民带着耳机对他树立一个大拇指。

    张帆知道这次应该录的很好。

    走出录音室，喝口水张卫民把耳机交给张帆，让他自己听。

    张帆带上耳机，仔细的听了一遍刚才的声音。

    这一次张帆比较满意，他虽然不是完美主义者，但这首歌毕竟是用来表白的，能细致一点还是细致一点的好。

    并且这首歌毕竟是他抄袭的歌曲，只有唱的比较好，才没有辱没这首歌。

    如果唱的很垃圾，张帆也怕别人翻唱的时候会拉出他鞭尸。

    录完了《特别的人》张帆不打算现在发行，他已经与矮大紧商量了，等他明年表白之后在发行这首单曲。

    录完歌，张帆就也到了开学的时间，即使张帆参加艺考但是高三第一学期的复习还是很重要的，所以张帆每周都在紧张的复习。

    周末跟着艺考老师学习各种应试技巧与表演技巧。有时候还要抽出时间去北舞看望思思。

    时间就这样慢慢来到2005年，张帆经过半年多的学习，表演技巧已经有了很大的提升。

    他现在感觉自己如果在演嘎子的话，应该能轻松打败之前经过一年多翻看剧本的自己。

