    （章节名搞错了，这一章应该是487章，大家直看吧，不影响的。）

    “若是任务失败，在保底抹杀五人的基础上，每跑掉一辆坦克，就多抹杀一个人？特么、系统这孙子是看不起谁了。”

    这就是在听到了系统，有关于本次任务的第一阶段内容，具体的一些说法之后。

    胡彪等那一票44人战队的大部队，众人心中最为真实的一个想法。

    虽然他们其实也知道，在原本的时间线上，志*愿军战士不靠着他们这些人，就能全歼这一个英皇家重坦克营。

    现在依然敢给他们还发布一个这样的任务，指定是在其中作出了一些调整。

    一定会将这一个重坦克营的实际战斗力，大大的加强了一番。

    问题是那又能怎样？这一个昔日强大的帝国经历了一战、二战，到了现在这一个年头，也就是海军方面稍微还能看看；而陆军部队的话，早就是玩废掉了。

    就算是番号前面，带着所谓‘皇家’前缀的精锐步兵部队。

    在实际的战斗力上，也就是那么一回事。

    反正在胡彪的印象之中，自从二战之后，这一个曾经牛逼了好些年的强大帝国，已经成为了山姆大叔家的跟班。

    也就是山姆大叔家亮肌肉的时候，跟着狐假虎威一番。

    尚且靠着之前多年的积累，还能过上一段时间的好日子；但是每次牛逼轰轰的架势之下，内在如何外人都看得非常清楚了。

    他们家的一部分人员，还在不断做着咱家祖上也阔过，现在依然是这个星球上霸主的美梦。

    实际上在整场的高丽战争中，他们从来不算是我们的主要威胁。

    更重要的是，随着中洲战队的到来，志*愿军的反装甲火力更强了。

    哪怕在挖机佬的指导下，兔子生产出来的50式火箭筒，威力上只有正经69式火箭筒七成多一点而已。

    但是用这种缩水的火箭筒，用来打百夫长重型坦克，破防那还不是手拿把攥的事情。

    另外还有一点，如今在胡彪等人的空间戒指中，分别还带过来了十具兔子家的那一种51式火箭筒。

    以及五十发，专用的穿甲弹。

    这一种反装甲武器，其实就是当年兔子家基于贫瘠的反装甲手段，以大兵M20‘超级巴祖卡火箭筒’，为蓝本开发和制造一种山寨版火箭筒。

    稍微修改了一番后，具体的口径是90毫米。

    有效的最大射程是250米，穿甲深度是100到152毫米。

    原本这一种51式火箭筒，兔子家一共生产了4800具。

    当时很是受到了只有炸药包、反坦克手雷，这些不正经反装甲武器的志*愿军战士们，一个巨大的欢迎和好评。

    但是，如今当更好的69式火箭筒出现之后，这种51式的山寨货估计是不会出现了。

    不过话又说回来，51式火箭筒用来打二战后期出现的百夫长坦克，只要不是傻乎乎地从正面装甲怼过去，效果上那还是相当好用。

    所以，在想到了以上的种种，顿时在一时间胡彪等人的脑海中。

    仿佛出现了这样的一幅画面，在他们‘嗖嗖～’的密集火箭弹招呼之下，那些百夫长坦克纷纷被打成了燃烧的火炬。

    根本不用像是原本的时间线上，需要然志*愿军战士们搂着炸药包，冒着对方疯狂的车载火力，用人命去堆这种钢铁怪兽。

    最终，在一番紧急的集合之后。

    胡彪等人所在的二连，向着高阳以北的惠阴领和碧蹄里地区，在夜色之下开始快速穿插了起来。

    在这一路之上，时不时就有着清晰的枪炮声，还有喊杀声传到他们的耳朵里。

    甚至在夜色之中，还有着巨大的火光猛不丁地就升腾而起，似乎要将整个天空都要燃烧了起来。

    这是数十万的志*愿军和人民军的战士，正在夜晚这一个他们天然的主战场沙上，在不断对着慌张撤退的联合郭军发起了进攻。

    而对胡彪他们来说，以上的这些就是最好的一个背景BGM。

    因为在这样的巨大的动静下，他们感觉自己的血液都沸腾了起来……

    同一时间里，也就是当中洲战队的众人，脑壳中响起了系统的冰冷机械音时，不知道是不是那一个坑货的有意安排。

    约翰战队本次系统任务的第一阶段，同样也是在这一刻被触发了。

    如果胡彪等人能够听到约翰战队的任务内容，一定会惊讶地发现，他们双方两个战队之间的任务，其实完全是对立的。

    因为约翰战队的任务，其中的要求大概是这样的：

    保证皇家重坦克营，能有着不低于三辆坦克逃出志*愿军包围圈，并且成功地抵达汉*城；低于三辆坦克则算是本次任务失败，作为惩罚将直接随机抹杀5人。

    若是逃出的坦克数量超过三辆，则采用阶梯式的奖励方式。

    除了本次任务彻底完成之后，将获得更多、更丰厚的奖励之外；每多逃出一辆坦克约翰在对在接下来的任务中，血脉之力增幅3%。

    另外，若是皇家重坦克营的营长，柯尼斯少校能成功逃出则增幅15%。

    依次累计，无最高上限。

    总之，当以上听完了以上这些的内容之后，约翰战队的指挥官亨利大人，立刻满脸就是振奋了起来。

    正如胡彪等人听完了系统说明后，内心之中满是自信。

    约翰战队的众人，同样是对于接下来的第一阶段任务，充满了一股强烈的自信。

    认为在任务的规定之中，仅仅才要逃出去三辆坦克，完全是系统看不起他们强大约翰战队的一个节奏。

    就算系统，会在私底下加强志*愿军方面的实力，可那些连反坦克武器没有的对手，届时手里能有什么用来对付重型坦克？

    根据他看过的历史资料，志*愿军的手上，仅仅只有一些炸药包、反坦克手雷而已。

    只要他们约翰战队加入战斗之后，完全有信心完美地充当坦克的掩护步兵，让那些志*愿军连靠近坦克都无法做到，因此他们就算再多的人也不行。

    自然没有可能，让他们还有机会炸毁坦克。

    想到了这里之后，亨利指挥官对着手下的战队成员们，在嘴里大喊起来。

    “绅士们，马上向高阳以北的惠阴领和碧蹄里地区出发，我们需要在皇家重坦克营的倒霉蛋们，被那些志*愿军干掉之前赶上他们，为他们提供步兵伴随掩护。”

    说罢之后，亨利找了一个借口，带着约翰战队一行35人，分别乘坐了两辆威利斯吉普车。

    还有一辆卡车，一辆‘猎鹿犬装甲车’，开始按照地图上的路线全速进发了起来。

    对比起来，当前还是踩着一双有些进水的棉鞋，只能靠着双腿跑动了起来的中洲战队胡彪等人，约翰战队的行军方式不知道先进和轻松了多少。

    另外，约翰战队自亨利指挥官以下，一共有着35人这样一点，并没有写错。

    约翰战队在上一次的任务结束后，终于使用过了一次，那种可以让人数上限增加的紫色卷轴，让战队的人数提升了5人。

    而到了上一次任务，约翰战队才将总人数扩充到36人，也是有原因的。

    有关于战队的人数上限越多，战斗力越强的好处，亨利指挥官自然是知道。

    可问题是，那玩意要三万点系统点数才能激活了；约翰战队这种资深战队若是一咬牙，倒也不是根本拿不出来三万点。

    关键是，约翰战队属于根据任务中的表现，系统将奖励直接分配到人，这样的一种战利品分配方式。

    这样一来，每一次的任务奖励，大家都习惯性的在到手后就用了，以免下一个任务失败而被抹杀。

    三万点，这么多的点数分摊到人之后，很多资深战队成员都拿不出来。

    反正亨利指挥官大人，是不会一个人承担这样一大笔点数的；他从未想过用自身的系统点数，甚至回收一两件系统装备，来激活这种卷轴。

    最终，这个事情折腾了几个任务后，他们才是想办法集体凑足了三万点的点数。

    同时运气也不错，又及时地开出了一个相应的紫色卷轴，使用后让约翰战队的人数上限，就此多出了五人。

    只是对于这样的一个成绩，亨利指挥官大人依然感到了相当有成就感。

    因为根据他的了解，在那么多的系统战队中，能够让人数上限增加了5人的，在数量上又能有几个？

    不多，应该连一双手上的十个手指头，这么多都数不满。

    甚至连本次任务世界中，他们极有可能遇上的新中洲战队；这一个末日世界开发度排名前三的战队，如今战队人数上限才只有31人了。

    为什么这么笃定，中洲战队加上指挥官才31人。

    那可是德棍战队的指挥官，加鲁尔·莱茵在电话中亲口告诉他的；差一点都要切个手指头下来，赌注发誓表示着绝对没有骗他的那一种。

    考虑到当初的德棍战队，在一个大意之下在中洲战队手里，吃了一个大亏的这样一点，亨利指挥官选择相信了这样一个说法。

    当然了！身为一个连续混过了十几次任务的战队指挥官，亨利指挥官大人一些基本的谨慎和小心还是具有。

    他很快之后，就想到了要与山姆大叔战队联络一下，商量一下双方配合的事情。

    所以，在约翰战队的小车队出发了一会之后，当时人坐在了车队中，第二辆威利斯吉普车的亨利指挥官。

    拿起了步话机，对着当前人在那一辆猎鹿者装甲车上的比利。

    也就是一看就像是一个大阴帝国管家，实际上在现代位面的身份，也是一个管家的小老头交代了起来：

    “比利先生，山姆大叔家战队将他们的第一阶段任务，大概是什么样的内容，向我们进行通报了吗？通报了，那是什么？

    好吧！看样子他们这些倒霉蛋的运气不好，遇上了一些麻烦。

    那么你告诉那位乔纳森博士，等到我们约翰战队完成了第一阶段任务之后，一定会去协助一下，帮助他们完成任务的。

    但是一件系统回收价格，不低于10000点的蓝色道具，这样的一个报酬，到时候若是少一个子都不行。”

    就这样，带着没有丝毫道理的强烈自信，约翰战队一路快速推进了起来。

    一路上有着两次，他们在遇到了志*愿军的小股穿插部队后，并没有丝毫的恋战，而是直接是仗着强大的机动能力，还有强大的火力密度迅速通过。

    最终，大概在晚上11点半左右的时候。

    约翰战队的小车队，追上了那一个任务中相关的皇家重坦克营。

    对于这样一些在战斗中，可以为他们提供步坦结合战术的人员出现；重坦克营的营长柯尼斯少校，对此自然非常得高兴。

    双方在电台中聊了几句后，双方两股人就是合成了一股。

    继续的向着汉*城方向，开始大撤退了起来。

    许是因为心情轻松的原因，在这样的一个撤退过程中，坐在了威利斯吉普车上的亨利指挥官的大人，还有着心情来听电台中本方人员的闲聊。

    顿时就听到了此刻电台中，大阴帝国在高丽战场的主力部队。

    第29旅中的皇家阿尔斯特来复枪团，那一位上校团长就在内部频道中，大声地为手下们不断鼓劲着：

    “绅士们、小伙子们，虽然我们当前正在撤退之中，但不过是因为战略上的需要而已，并不是我们畏惧对手。

    不要忘记了，对于那些营养不良的志*愿军战士们来说，在差不多一个世纪前的时候，我们的军靴声还在他们的皇宫中响起。

    他们的皇家园林，还成为了我们最好的战利品。

    就算是现在，我们一个皇家来复枪团在实际上的战斗力，都可以顶上他们一个师，甚至是一个军的兵力。”

    这样的话落在了亨利指挥官的耳朵里，他表示非常的欣慰。

    很有着本方将士的士气可用，局面一片大好的味道……

    *******

    “站住，你们是哪一个部分的？”

    夜色之下，一群躲在了隐秘处的志*愿军战士，纷纷端着手里的武器对准了胡彪等人后，在嘴里的大吼了起来。

    在经过了小半个晚上，一路甩开了脚丫子的狂奔之后。

    胡彪等人所在二连的一百一十多人，已经是穿插了有着二十多公里的山路，一路抵达了高阳地区。

    然后他们在这里，貌似就遇上了一批友军。

    闻言之后，二连长的嘴里连忙回应了起来：

    “那边的同志们都不要紧张，我们是第148师、442团一营二连的，奉命穿插到这里寻找合适地点进行阻击，好堵住阴军第29旅的退路。

    对了！你们是哪一个部队的。”

    在这一段短暂的时间里，那些志*愿军战士已经看清了胡彪等人的打扮，所以一听到了二连长以上的说法之后，顿时就纷纷的放低了枪口。

    甚至在其中还有一个身材高大的汉子，走了出来后开口说到：

    “好家伙！这一嘴的滇省口音，看来的确是我们50军的人没错了。

    同志，我们是446团一营的；旁边不远的那一个小山头就是159.3高地，上面有着一批阴军守卫在上面，番号好像是什么来皇家复枪团的。

    兵力规模，大概在一个连左右。

    为了堵住其他联合郭军来接应阴军第29旅，上级命令我们吧159.3高地打下来守住，刚准备发起进攻你们就来了。”

    无疑，以上446团这些志*愿军们的战斗任务，完全是和胡彪他们二连是一样的。

    因此二连长开口就是一句：“打高地，算我们一个？”

    “行！我们分别从山头的左右两侧同时发起进攻，看谁最先打上去，要是输了的一方，等今后休整的时候请喝酒。”

    闻言之后的高大汉子，嘴里痛快地答应了下来，顺带着发起了一个小小的挑战。

    而面对着这样的挑战，二连长当然是不怂了，嘴里牛逼哄哄地说到：“好，你们就等着请我们二连喝酒就行。”

    说罢之后，拿起了望远镜对着路边的159.3高地观察了起来……

