    这就导致了这株嗜血藤蔓，在附近区域的魂兽圈子当中声名赫赫。

    甚至就连在人类魂师当中，都有过一星半点的传闻，知道在这峡谷当中，有着一株年份很高的吸血型植物类魂兽。

    至于为何‘兽名’会传到人类魂师当中，估计是有魂师组队到星斗大森林获取魂环，遇见过这株嗜血魔藤，不过没能全军覆没，这才传出去的。

    进入星斗大森林核心地带后，一行人很快就来到了嗜血魔藤生长的那处峡谷。

    好在植物类魂兽有着极限攻击范围，自身又无法移动，不然宁荣三人是不会来这边的。

    换成动物类接近十万年年份的高级魂兽，宁荣可不敢出现在它们的视线当中。

    这些高级魂兽打不过尘心和古榕，难道还打不过宁荣这些低级魂师？要是一个不留神，稍微擦着碰着，那可就玩完了。

    远远地，宁荣对着远处身型不小的嗜血魔藤甩了一发神级探查术。

    宁荣的小动作，立马就被远处的嗜血魔藤感受到了。顿时，数不清的血藤开始飞舞，显然是发飙了。

    不过有些可惜，这些藤蔓也就百米不到的长度，而宁荣等人站得够远，超出了嗜血魔藤的极限攻击范围。

    通过神级探查术反馈过来信息，宁荣知道，这株嗜血藤蔓，已经有着九万七千多年的年份了，距离成为十万年魂兽，差距倒也不大。

    不过虽然看似只差了三千年年份，但实际上差距还远着呢！十万年魂兽和十万年以下的魂兽，可是有着质的差距的。

    另外，魂兽的年份，指的也不是其存活的时间，而是魂兽本身的魂力修为。

    血脉强大的魂兽，说不定活了万年，就能够具有十万年的年份，而要是血脉渣的话，会卡在一定的瓶颈上，无法寸进，这跟魂师修炼会出现瓶颈是一个道理。

    “爸爸，这株嗜血藤蔓，已经有了九万七千年的年份了，要是计划顺利的话，差不多十天后就能够进阶到十万年年份。”

    有着生灵之焱，嗜血魔藤能够每天提升三百年的年份，要是不卡在瓶颈上，那十天后，就能够进阶到十万年年份。

    “哦？没想到这株嗜血魔藤的年份这么高。”

    魂兽的年份，光看气息和外表的话，是无法准确地判断的，误差肯定会有，而且魂兽的年份越高，出现的误差越大。

    在没有明确对比的情况下，就算是尘心也看不出来这株嗜血藤蔓，到底是超过九万年多少。

    “王伯伯，你身上有几枚魂骨？”

    宁荣问着王羽。

    “四肢骨已经满了，都是万年魂骨。”

    七宝琉璃宗身为最有钱的宗门，高级魂骨可能不容易弄到，但是普通的万年魂骨，还是有不少的。

    加上王羽是宁风致这一辈的天才人物，先天8级的魂力，七宝琉璃宗也是大力培养的，能够拥有四枚万年魂骨，也不是什么稀奇的事。

    倒是武魂殿的菊斗罗月关，身上连一块魂骨没有，可见比比东还是挺抠门的。

    跟了自己这么多年的手下，任劳任怨，居然都没点表示。

    月关：我太难了！

    “那就好，十万年魂兽必爆十万年魂骨，而且还是自身缺少的魂骨部位。如果这株嗜血藤蔓能够进阶十万年的话，那王伯伯就能获得一枚十万年头部魂骨或者是躯干魂骨了。”

    头部魂骨主打提升精神力，而躯干魂骨和四肢魂骨主打提升身体素质，相对来说，躯干魂骨提升的身体素质幅度比四肢魂骨强，魂骨内蕴含的魂力也更多，所以相对来说，头部魂骨和躯干魂骨价值更高。

    五万年以上的头部魂骨和躯干魂骨，价值就不会比普通的十万年四肢骨差多少了。

    光论价值的话，头部魂骨和躯干魂骨，抵得上同年份四肢骨的1.5倍，甚至是双倍。

    随后，宁荣取出生灵之焱，抛向了远处的嗜血魔藤。

    顿时，远处的嗜血魔藤，立马就感受到了生灵之焱散发的恐怖生命力，当即就用无数血藤将生灵之焱‘拉’了过来，放在自己的主体核心位置。

    虽然嗜血魔藤的脑子不是很灵光，但也知道，要是自己有了这绿色的火焰，那要不了多久，自己就能成为梦寐以求的十万年嗜血魔藤皇。

    至于为何会有天上掉馅饼，并且馅饼还砸在它头上，智慧不高的嗜血魔藤可不会去想这些。

    管这么多干嘛？只要能够提升自己的年份就好了。

    陡然，宁荣想到了一个重点。

    虽然生灵之焱是给嗜血魔藤了，但是生灵之焱的主人，还是自己啊！只要自己想着回收，那生灵之焱也是能够回到自己手中的。

    到那时，没了生灵之焱恐怖的恢复力，貌似十万年植物系魂兽，在尘心和古榕这种大高手面前，也是没啥难度的吧？

    毕竟十万年魂兽，也就相当于人类魂师的封号斗罗等级罢了。至于为何普通的封号斗罗打不过十万年魂兽？那是因为普通的封号斗罗，可没有十万年魂环。

    不过这又产生了一个问题，那就是宁荣不在场的话，可没办法召回生灵之焱，必须要在场才行。

    但宁荣自己还要修炼，不可能总是待在星斗大森林里面吧？那不是耽误自己修炼？

    摇摇头，今后的事今后再说吧。

    随后，宁荣继续用神级探查术观察了嗜血魔藤之后，发现嗜血魔藤的年份，确实是按照原先的设想提升了年份。

    “爸爸，现在没事，我跟冰儿和泠泠先去获取魂环好了。”

    “嗯，这边有我们看着就好了，剑叔，你先带荣荣她们去获取魂环吧！”

    宁风致对着尘心说道。

    “嗯。”

    尘心点点头，随后带着宁荣三人去寻找魂环。

    这里是星斗大森林的核心地带，但并不代表就没有万年以下的魂兽了。

    当然了，核心地带的万年以下魂兽，基本上是作为高级魂兽食物的身份存活下去的。

    不过为了安全起见，尘心还是带着三人出了核心地带，前往星斗大森林的內围区域。

    毕竟要是碰上的数量不少的高级魂兽，带着三个拖油瓶，还是有不小风险的。

