    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    守在对面的是余程万带领的一个连，庄继华给他的命令是死守，战至一兵一卒也必须守住。

    庄继华要全歼这股敌人，但他的兵力不足，只能一口一口的吃，一团现有兵力一千四百多与杨震东的兵力大致相同，差别是杨震东刚打了败仗，部队十分疲劳，粮弹皆不足，而一团两战两胜，胜得干净漂亮，战果大，伤亡小；全团上下士气高昂，求战

    庄继华这次撒的网有些大，杨震东困兽犹斗；在将杨部截为两段后，战斗进入僵持阶段；在前半部，一团集中了一营和三营的两个连，机枪连，新成立的炮兵连，围攻杨军；在后半部，包围圈里的杨震东频频向卡住退路的余程万进攻，企图杀出一条逃生之路。围住后半部的只有二营的三个连和三营的一个连，这四个连依托地势，顽强的阻击杨震东。

    “告诉宋雄夫再拿不下来，我就换人了！告诉他不要平均使用兵力。”庄继华从望远镜里看到杨震东组织起第三次进攻，心里焦急万分。

    庄继华在南姑桥休整了一天，今天上午得到当地护乡团的报告，说有股孙军向修水来，庄继华当时就断定是杨震东，他带着部队强行军赶到这里设伏。选择这里作伏击战场，他与熊绶云还有番争论，熊绶云认为这里地势平坦不利于设伏；可庄继华认为杨震东已经是惊弓之鸟，容易设伏的地方反会引起他的怀疑，对这种不容易设伏的地方，反会放松警惕。现在杨震东果然如他所愿进了埋伏圈，只是没想到杨震东居然这么棘手。

    宋雄夫接到命令后，羞怒交织，战前庄继华本想把主攻交给二营，可是宋雄夫死活抢过来，庄继华现在威胁要换人，无疑是极端不满他的表现。

    包围圈里的敌人分成几股。依托两个小山包拼死抵抗，宋雄夫拎枪又要去带头冲锋，却被赶来庄继华拉住。

    庄继华下令后，在指挥部里坐不住了，把指挥部扔给了熊绶云。自己跑到前沿来看看情况。这一看差点没把鼻子气歪，宋雄夫把庄继华配属给他的炮兵连和机枪连给拆解了，三股敌人，每股分几门炮，几挺机枪；同时向三股敌人进攻，结果本来就不明显的优势，变得更不明显了。

    “命令炮兵向河滩上的敌人射击，集中一营三连和三营八连，先消灭河滩的那股敌人。另外两股先不进攻。改为监视和牵制。告诉炮兵，给我瞄准了打！”

    看清楚问题后，庄继华开始作出调整。两个小山丘上各自聚集了大约两百人，河滩上地敌人大约一百多人，依托河滩边的沟沟坎坎进行抵抗。在河对岸负责进攻的是八连，这边进攻的是一营三连的一个排。本着先打弱敌地原则，庄继华决定先消灭河滩上的敌人。

    随着庄继华的命令，河滩上敌人的末日到了。河滩的防御地形本就不好，这股敌人本想逃往河对岸，跑到这里受到八连的阻击，利用这里的地形勉强组织其防御阵形，可这样的防御地形怎么经得起排炮的打击。

    一阵排炮下去。河滩上乱石横飞，残肢断臂腾空而起。这股敌人再也承受不起了，开始向河对岸逃去，六连迎头痛击，宋雄夫带着三连又从背后杀来。两下夹击，干净利落把这股敌人消灭了。

    随后庄继华掉转炮口，开始横扫山丘上地敌人。三连八连也投入战斗，先是炮轰，然后机枪掩护。突击组端起明晃晃的刺刀杀上山丘。

    前半部的枪声地消失。让杨震东绝望了，对面北伐军的阵地坚如磐石。四次攻击除了带来大量伤亡外，其他全无效果，甚至一次都没攻进过北伐军的阵地。

    硝烟散去，明显看到两侧都有北伐军在运动，这是北伐军指挥官在把解决了前面弟兄的部队调来对付他了。

    杨震东跌坐在泥地上，没有希望了，前面的战斗结束前没有打开通道，现在就更不可能了。旁边的参谋长苦涩的眼光中包含一丝恳求，他明白他在恳求什么。可他还没想走那一步。

    “旅长，您说谢鸿勋能想到我们在这里吗？”参谋长小心的问。

    杨震东没有回答，目光茫然的看着远方的天空。

    包围圈里一遍死静，对面地北伐军也没有进攻，只是警惕的观察着这边。

    刚才还是炮声震天的战场，现在变得十分安静，诡异的安静。

    “旅，旅长，”第三团团长伍杰面带难色的跑来报告：“弟兄们快没弹药了。能不能发点弹药。”

    “去那找弹药？”没等杨震东答话，参谋长就苦涩地说：“伍团长，这一路你不是没看到，我们哪有弹药，原指望到修水后找谢鸿勋要点。唉……..。”

    伍杰原本就没抱多少希望，听到参谋长回答后，也只能长叹一声。

    “报告，对面过来一个人，看军服好像是我们的人。”副官佝腰跑来报告。

    杨震东抬头看着对面，只见一个人举着白旗，向这边走来，边走边喊：“不要开枪，不要开枪，我是二团一营营长唐孟龙，有要事面见杨旅长。”

    “让他过来。”杨震东说。

    很快唐孟龙被带到杨震东面前。

    “他们让你来做什么？”杨震东冷冷的问。

    “报告旅长，卑职是刚才被俘的，那边让我给旅长送信。”唐孟龙从兜里掏出一封信，双手递给杨震东，杨震东没有接，参谋长赶紧接过来，信封没有封口，参谋长抽出信纸，先看了一道，然后才试探的对杨震东说：“旅座，要不要我念念？”

    杨震东迟疑一下点点头。

    “杨旅长镇东将军鉴，目前战局已十分明朗。贵军突围无望，再打下去，徒耗生命，毫无益处，贵部上下地顽强予我极深印象。作为对手，我甚佩服，但我还是建议贵军放下武器，不再作无谓地牺牲，将军部属追随经年，将军忍其作无谓牺牲乎，我亦知要将军接受此建议很难，可为将军计，为将军部属计。请接受我的建议，若将军接受我地建议，我军将保证贵军全体官兵的生命财产安全。伤员由我军负责救治。我亦认为贵军上下已尽了一个军人的职责，理该得到我军上下的尊重。落款：国民革命军第一军第一师副师长庄继华。”

    劝降书言辞恳切，无丝毫胜利者的傲慢。参谋长念完之后神色复杂地看着杨震东，杨震东茫然的念道：“庄继华，庄继华，好一个庄继华。”

    “除了这个，他还有什么话？”参谋长问唐孟龙。“他说给我们半个小时的时间考虑。”唐孟龙答道。

    杨震东心情十分复杂，他现在是粮弹两无，内外交困。杨震东把几个主要军官叫来一齐商量，军官们一致沉默。最后还是参谋长建议接受他们的建议。参加会议的军官们都忘记了是否应该问问唐孟龙被俘地伤员是否得到妥善的治疗。

    杨震东最终选择了放下武器，江苏第七混成旅残部向国民革命军第一师投降。

    “漂亮，太漂亮了。”熊绶云翻看这段时间的笔记时，忍不住叫起来，他有记笔记的习惯。每战之后都要对作战的过程进行记录，同时也分析作战过程中的偏差。

    今天他与庄继华争论又输了，可输得愉快，输得心情舒畅；其实自从来修水后，与庄继华的争论他就没赢过。

    “什么漂亮？”庄继华处理完投降部队的事情后。刚回到指挥部就听见熊绶云的叫声。有些好奇地问，这荒郊野外的。既没有美食也没有美人，风景也不怎么好，什么东西漂亮得让一向比较持重的熊绶云失态了。

    “我说地是，我们到修水之后的全过程。”熊绶云说：“三战三捷，不但完成了牵制谢鸿勋的任务，还消灭了2000多敌人，缴获了大批武器弹药，文革，你真是一个天生的帅才。”

    庄继华嘿嘿一笑：“这马屁舒服，不过，兵者乃凶器也，圣人不得已为之。本质上说我是个和平主义者。”

    熊绶云暗笑，他现在完全知道庄继华的古文水准，前天故意漏的一个错误，他现在还没发现，居然还敢拽文：“对，我知道，你是和平主义者中的军人，军人中的和平主义者。”

    说着熊绶云收拾自己的东西，庄继华看他准备放回挎包的笔记本，便问：“你整天写，都写些什么？”

    “没什么，就是做点记录。”熊绶云怅怅地笑道。

    庄继华心中涌出一股疑云，该不会是蒋校长派来监视我的吧。

    “哦，都记了些什么呀？我能不能看看，情书的话我就不看了。”庄继华故作随便的说。

    “那倒不是，我每次作战后都要作笔记，分析作战的过程，战术运用，也就是一些心得体会。”熊绶云老老实实地说。

    “哦，”这下庄继华更想看了：“给我看看，看看你的分析。嗯，不对，应该让宋雄夫他们也作这样笔记，这小子，打仗就知道猛，一点不动脑子，今天要不是他，战斗应该能早点结束，伤亡也要小一些。”

    熊绶云对庄继华的话深以为然，凤凰山上宋雄夫就犯过这样的错误。

    “我看应该形成一个制度，每战之后，各级军官都要总结，士兵也要总结”庄继华说。

    “这个决定我坚决支持，不与你争辩了。”熊绶云乐呵呵的说。

    “好了，赶紧收拾收拾，恐怕程军长他们就要到了，咱们得去接接。”

    第二天庄继华是在修水城外地司羊庄见到程潜地，庄继华还是到底还是晚了，这时的军队可不是前世那种，每个连都配有电台，北伐军地电台只配到师一级，师以下就靠传令兵。庄继华也是听说有北伐军过去了之后，在追上去的，在司羊庄附近遇上十九师的后卫部队，才知道程潜在司羊庄。

    当程潜听说杨震东被俘的消息时，几乎不相信自己的耳朵，直到看到杨震东，他才完全相信。

    “文革，你们在那把他抓住的？”杨杰很是好奇，十九师被甩掉后，师长杨源浚被程潜好一顿批，没想到居然被庄继华给抓住了。

    庄继华就把昨天的战斗过程简要的说了说，末了才说：“卑职只是顺手捡了个便宜，主要还是程总指挥在铜鼓把他打残了。”

    花花轿子人人抬，抓住杨震东的功劳肯定是他的，顺口说几句好话，大家都高兴，这种事庄继华在前世就懂。

    六军的高级军官们看向庄继华的眼光复杂，他们忙乎了半天，头功却被隔得老远的庄继华抢了，可他们又不能说什么，人家抢得光明正大，抢得理直气壮。

    随后程潜又问起庄继华在修水的战况，庄继华没有隐瞒，一五一十的讲了，这下众人更是惊讶了。以一团之力，居然让拥有数倍兵力的谢鸿勋一再吃亏，被逼得不敢离城，这仗真不知道他是怎么打的。

    等庄继华走后，杨源浚才略带妒忌的说：“敢情我们这些人全白忙了，人家轻轻一伸手就把果子摘走了。”

    程潜不赞成，他摇摇头说：“伯生这话有失偏颇，你把人追丢了，人家把人截住了，这自然是人家的功劳。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>