
　　祝星发的丁丁再造手术，从早上九点一直持续到傍晚近六点，耗时近九个小时。

　　这台手术虽以言非凡为主导，却是与陈瑜、余苏叶联手共同完成。

　　鉴于后续的类似手术，要以陈瑜医生为主，言非凡在这台手术上，还特意让渡出了一些操作。

　　因此，他在手术期间，获得了不少休息机会。

　　这台手术结束后，言非凡虽然也是疲累不已，但身心状态也还算不错。

　　只不过，来到家属等候区的他，意外的发现祁胜主任也在。

　　待在他身边的祁晓丹，乖巧的像只小兔子。

　　言非凡顶着祁主任犀利的目光，向祝星发的家属简略述说了一下情况，就赶紧的溜了。

　　反正这件事，还有秦颖老师在前面顶着。M.23sk.com

　　逃一般的离开创伤外科，言非凡之际来到了整形中心。

　　他在主任办公室见到了王川，还有刘锦院长。

　　“非凡……”

　　王川把一张盖章的文件，递了过来，说：“你拿来的那瓶祛疤美容霜，鉴定结果出来了。”

　　“百分之百是我们的产品。”

　　王川又摇头笑道：“以前也有过类似的情况，人家好歹也添加了一些其他的东西在里面。”

　　“造假的这家伙也真是省事啊，只是给我们的产品换装了一个更加高档的瓶子。”

　　言非凡也轻笑道：“主任，人家只是换了一个瓶子，可就把我们原本四五百块钱的东西，卖出了七八千，甚至上万的价格呢。”

　　王川轻叹道：“这化妆品市场，泛滥的很啊。”

　　“非凡，我实话告诉你……”

　　“我们这祛疤膏，在药店卖的还是挺好的，但是我估计……”

　　“至少有二分之一，甚至是五分之三，都被别有用心之人买了去。”

　　“再经过他们的稀释添加，就改头换面变成了一些网红产品、微商产品。”

　　言非凡忍不住问：“能在源头上控制吗？”

　　王川摇摇头，说：“很难啊。”

　　“下面那些直接面向普通居民的药店，可不会管那么多，巴不得你几箱几箱的买。”

　　“反正这东西又害不死人。”

　　虽然这东西害不死人，但是长期使用的话，过量的激素沉淀在人体内，会刺激一些腺体过度分泌，有诱发各种生长性疾病，甚至是癌症的风险。

　　其实，一些正规的化妆品，也多少会添加一些激素类成分，或其他对身体不太好的物质，只是含量少，在国标允许的范围之内。

　　但是架不住天天用啊……

　　言非凡决定，回家后就劝说一下那两个女人，尽量不用或少用化妆品。

　　省钱不说，身体还更健康。

　　王川停顿了一下，又接着道：“闫姣姣那里，我已经替你把鉴定结果告诉她了。”

　　“她说，会联合群里的朋友，通过正规途径追究造假那人的责任。”

　　“还有……”

　　王川语带得意的说：“附有闫姣姣面容检查资料，你的手术设计方案的全脸整形手术观摩邀请函，在今天的上午，通过快递全部发送了出去。”

　　“今天呢，我还特意打了十几个电话。”

　　“那些家伙们纷纷表示，一定会在下周五过来，跟你好好的切磋切磋。”

　　言非凡听王主任说的是“切磋”一词，就明白，他这人在电话里肯定用言语刺激对方来着。

　　不过，言非凡也无所谓。

　　手中有金刚钻，就不怕对方的水来兵来。

　　言非凡把目光转向了，一直保持安静的刘锦院长，主动的开口问：“老师，有不好的消息？”

　　“是不是职称一事，没通过？”

　　刘锦点了点头，轻叹说：“非凡，你猜对了。”

　　“在上午结束的工作例会上，没有通过！”

　　刘锦确认了一句，又解释说：“他们几人呢，其实也是出于爱护之心，是对你的能力不是太过了解，才没有通过的。”

　　“他们的想法是，让你有一个牢固无比的基础，以便将来发展的更高。”

　　言非凡对这结果虽有些失望，但也没太在意。

　　“老师，我知道了。”

　　“既然不能破格，那我就一步一步的升上去。再说了，这职称级别对我来说，也没多大意义。”

　　刘锦满意的颔首赞道：“非凡，你能这么想，真的没让我失望。”

　　“你有足够的实力，一路碾压到主任医师。”

　　停顿了一下，刘锦又告知道：“虽然没能给你破格，但我们也一致决定，撤销对你的职称评定中，关于具体工作年限的要求。”

　　“只要硬条件达到，这职称晋升就畅通无阻。”

　　“所以啊，这论文发表，需要掌握的各代表性手术，你平时多注意一些……”

　　言非凡嗯了一声，又听刘锦开口道：“对了，你住院医师的科室轮转培训，还差儿科和妇科两个重要科室。”

　　“找个时间，把这两个科室的培训完成了。”

　　言非凡有些头疼的，含糊的应了一声。

　　刘锦没注意到对方的敷衍，又转而道：“非凡，还有一件事……”

　　“你遇袭一事，警方的报告出来了，纪委认可了，对方的几位家长也没有表示异议。”

　　“因为对方未成年，接下来，就是和解了。”

　　刘锦进一步的提点说：“非凡，那个副厅长这两天被查出了一些问题，已经很难全身而退，至少职位是保不住了。”

　　“这样的话，你就不要咬着不放了。”

　　“早一点和解，坏人就让纪委那边去做好了。”

　　言非凡点点头，目光看向王川，说：“主任，这件事就让姜律师代表我去谈好了。”

　　“我们不狮子大开口，但怎么也得让他们把主任你心爱的意大利手工小牛皮沙发给赔出来啊。”

　　说到这，言非凡又用力的坐了坐屁股下的新沙发，失望的说：“确实没有原来的沙发舒服。”

　　王川学着言非凡的样子，翻了一下眼皮，一点都不想搭理他这茬。

　　言非凡又追问道：“主任，旧沙发被你扔了？其实找人修一修，应该还能用的！”

　　王川横了他一眼，说：“直接被那帮小护士们给肢解了。”

　　“她们一人分了一块牛皮，说是去做定制的手包、钱包什么的。”

　　旧沙发的这个命运，言非凡还真没有想到……

　　三人又随意聊了几句，言非凡估摸着余苏叶那边也处理好了祝星发的术后工作，就告辞走人了。

　　为准备今天的手术，言非凡手上已经累积了好几台手术方案没开始想呢。

　　今晚上，他还需要拖着疲惫的身体加加班。

　　只是，计划没有变化快。

　　言非凡坐车接上余苏叶，还没有来到附属医院的南门，就又接到了刘锦的电话。

　　“非凡，还能坚持做手术吗？”

　　言非凡快速衡量了一下自己的身心状态，说：“老师，还能坚持一个五六个小时的手术。”

　　“那好，你赶紧的回来。”

　　“骨科发生了一起实验室意外事故，科室副主任巩医生的大拇指被骨锯割断了。”

　　“这断指再植，陈主任说，你已经是青出于蓝而胜于蓝了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第530章 计划不如变化快免费阅读。https://xs.23sk.com 