    第203章陪我，我不想一个人

    沈荡松开高特助扶着他的手，忍着身体里一股股的热浪，脚步虚浮着朝乔汐走过来：“汐汐，你陪我一起，我不想一个人，好吗？陪我。”

    乔汐眸光略深地看着他，视线不由自主的从他脸上移到了他的衣领上。

    那个残留的口红印记让她有些不舒服。

    乔汐一时没说话,高特助见状便道：“老板娘，您还是陪着沈总吧。”

    高特助不明白这夫妻俩到底还在闹什么，分不清轻重缓急吗？

    看他家老板现在多难受。

    乔汐看着沈荡这小心忐忑的模样，无奈地叹了一口气：“那就走吧。”

    “嗯。”

    乔汐跟着沈荡来到病房，一路上，沈荡的目光一直黏在乔汐的身上。

    医生惯例是给沈荡打了一针。

    这一次乔汐离沈荡很远,在他打针的时候甚至没有靠近他。

    打完一针后，沈荡一直紧绷着的身体终于像是失去了着力点一般落回病床上。

    一张英俊的容颜透出一种病态的苍白。

    “汐汐……”

    “你饿不饿？”

    乔汐打断了他的话。

    她坐在沙发那儿，背对着光,沈荡看不清她脸上的表情，只听出她嗓音的冷淡。

    见沈荡没说话，乔汐又道：“我去买点吃的来，你也该吃一点东西。”

    “老板娘您坐着，我去吧。”高特助说。

    “没事，你照顾好沈荡，我去去就来，我知道他喜欢吃什么。”

    乔汐没再看沈荡，站起身就离开了病房。

    沈荡一直看着她的身影，直到她的背影消失在病房门口他才收回目光。

    乔汐去餐厅打包了吃的，之后叫了个跑腿把东西送到医院，自己一个人回了映月湾。

    她想她该好好想一想她和沈荡的关系。

    他们还没到恋人的关系，或许也该及时止损，这样对彼此才是最好的。

    沈荡在看到跑腿走进病房的时候，脸色当即就沉了下来。

    跑腿眸光锁定沈荡：“沈先生是吧？这些都是乔小姐让我送过来的，您签收一下。”

    “她还说什么？”

    跑腿一阵莫名其妙：“……就让我把东西送到这间病房给沈先生啊。”

    高特助：“把东西给我吧,谢谢啊。”

    高特助收下东西后不敢看自家老板的脸色。

    他感觉到周遭的空气都冷了下来,老板娘也真是的,竟然骗了沈总。

    沈荡冷笑了一声：“现在出院。”

    高特助连忙劝：“不行啊沈总，您还是多休息一会。”

    沈荡脸色本就很白，现在更是难看。

    沈老板的决定没人能置喙。

    高特助无奈的把沈荡送回了映月湾。

    沈荡一推开门进来，就发现玄关上少了几双乔汐的鞋子。

    沈荡走上楼，推开乔汐的房门，她房间原本属于她的东西也都不在了。

    像是被抹掉了痕迹，干干净净的。

    沈荡脸色骤变，一边走下楼一边拨打乔汐的电话。

    经过长长的“嘟”声之后，电话才终于被接通。

    “乔汐。”沈荡声音还带着几分虚弱：“你搬走了？”

    “嗯，我回我自己家了。”

    乔汐平静的声音传过来。

    沈荡扯了扯嘴角，似是笑了一声，脸上却没半点笑容：“映月湾不是你的家？”

    他站在客厅，四周光线明亮，甚至透过落地窗照进来的阳光打在他身上，他周身仍是冷得一片清幽。

    高特助看着他那张毫无血色的脸蛋，大气也不敢喘。

    乔汐眼眸闪了下，过了会她还是冷静的开口：“说这些没意义,沈荡,先让我们彼此冷静一下吧。”

    “你是打算冷静冷静着然后和我说希望我们回到原点？”沈荡似是自嘲的笑了一声。

    “其实想一想我们还不是恋人的关系，你跟楚婉……”乔汐声音一哽，尽量说得平静：“你跟楚婉有没有发生什么这事还轮不到我管，但这件事我不舒服是肯定的，所以我需要想一想到底应该怎么跟你相处。”

    沈荡听到这话脸色冷到了极致。

    乔汐声音有条不紊：“我们的事你好好跟爷爷解释一下吧，没其他事我挂了。”

    听着耳边一阵忙音，沈荡抓着手机的手指逐渐泛白。

    高特助小心开口：“沈总，这毕竟是老板娘给您买的，您先吃一点吧。”

    沈荡捂住了脸：“你先回去。”

    “是，那您记得吃。”

    沈荡现在没有一点胃口。

    他靠着沙发，给沈老爷子拨打了一个电话。

    沈老爷子主动开口，声音很沉：“你跟汐汐是什么时候离婚的？”

    沈荡神色有些淡漠，声音懒懒淡淡：“去年年底，她进剧组之前去沈家吃饭的那天。”

    静默了好一会儿，沈老爷子才叹息似的开口：“是不是当初乔振彬求到我面前来，我让你们结婚的事做错了？”

    “爷爷，现在说这些毫无意义，我跟乔汐这么做是不想让您担心，不过我可以跟您确定的是我对乔汐的心意，所以您放心吧，她还会是你孙媳妇。”

    沈老爷子听到这话心底隐隐开心，但想到现在这情况，实在也没多少开心。

    他不屑的轻哼：“你说汐汐是我孙媳妇她就是我孙媳妇啊？你在做梦呢。”

    不是沈老爷子怀疑沈荡不行，他知道乔汐的脾气，看似柔软，但坚韧又不会轻易屈服。

    眼里更容不得一粒沙子。

    倒是很有孝心，总是替别人着想就又委屈了自己。

    沈老爷子觉得很对不起他。

    沈荡：“……”

    沈老板还没追到人，人就跑了，现在还要被爷爷冷嘲热讽，一张俊颜更是黑沉。

    他当即想挂电话的心都有了。

    “你奶奶今天……”

    沈荡眸光依旧深沉：“随您，我以后不会再去沈家。”

    “说的什么话！”沈老爷子声音不怒自威，说完猛地咳嗽了几声。

    沈荡听到管家在一旁安抚的声音。

    “我已经让你奶奶去另外一栋楼住了，以后绝对不会再发生类似的事情……你好好跟汐汐说说吧，你们离婚的事我不管了，但她肯定是很介意今天的事。”

    沈老爷子缓和了一下继续说：“你要是不把她娶回来，那你就别回沈家了。”

    沈老爷子说完直接挂了电话。

    沈荡：“……”

    他称他爷爷是老变脸大师没错了。

    刚刚还因为这个事跟他生气，现在就不让他回去？

    沈荡思绪一转想到乔汐，顿时便是一股无力涌上心头。

    他该怎么做？

    (本章完)

