    李峰面带笑容离开了路大潮的别墅。

    李峰跟路大潮算是一拍即合。

    四大探长在路大潮眼里就是好用的工具，他们可以是雷洛，可以是蓝刚，当然也可以是李峰。只要这个工具听话，可以为路大潮创造利益就可以了。

    现在的三大探长明显已经脱离了路大潮的掌控，为了自己的利益开始联合起来对抗路大潮。这让路大潮对雷洛三人早就心生不满。

    现在李峰的看法跟路大潮不谋而合，所以李峰立刻就取得了路大潮的同意，会帮助李峰取代雷洛成为总华探长。

    但是路大潮却有一个条件。

    “陈志超！”李峰默默的念叨着这个名字。

    路大潮的条件就是，李峰必须帮助他杀死陈志超。

    陈志超那是什么人，路大潮如果是港岛黑道的地下皇帝，那陈志超就是港岛华人的无冕之王，站在刚港岛所有华人最顶点的男人。

    虽然李峰的主线任务就陈志超，但是李峰根本不想面对陈志超。即是程心怡受到王天方的骚扰，李峰也就是打算教训一下王天方，并没有想去惹陈志超。

    没有生活在港岛这个时代，根本不能理解陈志超在港岛的恐怖。

    虽然路大潮没说跟陈志超有什么恩怨，但是作为帮助李峰成为总华探长的条件，李峰必须杀死陈志超。

    “妈的！”李峰恨恨的用拳头砸在方向盘上。

    李峰深吸一口气，平复焦躁的心情。

    李峰拿出一根烟，放在嘴里，用力吸了一口。

    “虽然答应了路大潮，但是以我现在的势力去招惹陈志超就是自寻死路。所以不能听路大潮的去杀陈志超。必须想个办法让路大潮必须帮助我成为总华探长。”李峰叼着烟想道。

    总的来说，李峰这次来找路大潮是失败的，自己的目标并没有达成，还上了路大潮的贼船。

    李峰靠在车座上闭着眼睛想道：“现在路大潮最关心的事情应该就是廉政公署成立之后，对港岛贪污受贿问题的清洗。路大潮虽然不是警察，但是一定也在清洗的范围之内，所以他才这么紧张。”

    “这样的话，我可以在这件事情上做文章。只要港岛的形式够严峻，雷洛等人又都想着跑路。路大潮到时候就必须再找一个能带领警队华人警员的人，要不然根本就不可能组织起对抗鬼佬的力量。”

    想到这里，李峰的脸上又升起自信的笑容。

    “嗡！”

    一脚油门，跑车像子弹一样窜了出去。

    李峰并没有回九龙总警署，而是来到了油尖旺区。

    李峰把车停在路边，一个胖胖的身影已经等在那里。

    卓一飞看到李峰立刻小跑过来，满脸欣喜的说道：“峰哥，这次有什么吩咐。只要你一声领下，几万人不好说，但是一万两万还是能所以调动的。”

    李峰看着卓一飞夸张的表情，笑着说道：“哦！那正好，我现在就需要很多人，有个一两万人最好。”

    卓一飞听到李峰的话，面色一僵，喃喃的说道：“这个，峰哥，我刚才是吹牛的。别说上万人了，几千人都不行，三五百人倒是还能找的来。”

    “哈哈哈！记住，下次别吹牛了。”李峰笑着说道。

    卓一飞听到李峰话，才知道李峰刚才是在开玩笑。

    卓一飞夸张的摸了一把额头的冷汗，说道：“峰哥，你刚才差点没吓死我。我还以为你要在刚到打仗呢！”

    两人找到一间咖啡厅，来到包间。

    李峰坐在沙发上，面色严肃的看着卓一飞说道：“我现在就是要打仗。”

    卓一飞听李峰的语气不像是在开玩笑，也面色严肃的问道：“峰哥你到底要干什么？”

    李峰掏出一根烟叼在嘴里，说道：“我要你安排你手底下所有的人手，在全港岛制造混乱、偷盗、抢劫、强奸、杀人。总之，一切能造成混乱的事情，都让他们做起来。”

    卓一飞看着李峰，面带恐惧的问道：“峰哥，你不会真的要打仗吧！”

    接着李峰把自己要引起港岛混乱，威胁鬼佬高层的计划告诉了卓一飞。

    卓一飞听完之后，脸上出现不正常的潮红，喘着粗气，兴奋的说道：“这简直太刺激，峰哥，你真是天才，能想到这个威胁鬼佬的好办法。我早就看那些鬼佬不顺眼了，成天作威作福，看不起我们华人，全是狗屎一样的东西。”

    卓一飞就是这种天不怕地不怕，唯恐天下不乱的人。

    李峰早就聊到了卓一飞的反应，所以李峰才来找卓一飞，而没有告诉张彪自己的计划。

    卓一飞兴奋的说道：“峰哥你放心吧，我手下的那些小崽子，干好事不行，但是干坏事那都是天生的。想要他们有多坏，他们就有多坏。”

    李峰笑着点点头说道：“好，这次就让他们去尽情释放他们的天性，去破坏港岛的秩序。”

    卓一飞摩拳擦掌的在屋子里面走来走去，根本抑制不住心中的兴奋。

    李峰接着说道：“但是你要记住，让你的弟兄们主要集中在九龙区。其他区的警察，我并不能完全控制。到时候也许不能保证他们的安全。”

    卓一飞不在乎的说道：“这点峰哥你不用管操心，我的手下也不都是亲近的兄弟。也有一些是因为钱才跟我的，到时候可以让这些人去别的去区大肆破坏，也不会影响到峰哥你的计划。”

    李峰惊讶的看着卓一飞，没想到卓一飞竟然对这件事情这么上心。

    这就能看出，卓一飞从心底里就不是个好人。以前只是被李峰压制着，才能安分守己的偏安一隅。

    现在在李峰的首肯之下，好像猛虎出了牢笼，开始完完全全的释放出心底的天性。

    李峰看着好像变了个人一样的卓一飞，脸上升起了笑容。

    李峰端起酒杯喝了一口酒，闭上眼享受了片刻。然后说道：“但是你要记住，这件事情一定要做的隐秘，千万不能被任何人知道。要不然咱们两个都会死无葬身之地。”

    李峰面色冰冷的盯着，声音低沉的说道：“你给我记住，说梦话也要把这件事憋在心里。如果我在外面听到任何一点关于你或者我的风声，你的下场不用我说了吧！”

    卓一飞看着李峰，心跳突然加快，下意识的咽了一口口水，点头说道：“我，我知道，我知道。我一定不会让任何人知道这件事是咱们在幕后主使的。”

    李峰的面色立刻就变得像刚才一样如沐春风，笑着说道：“好啦，该说的我都说了，剩下的就看你的了。给我好好在刚到演一出好戏吧！”

    说完李峰把酒杯里面的酒一饮而尽，看着卓一飞笑了笑，起身离开了这里。

    房间里就剩下了一脸莫名的笑容，走来走去，喃喃自语的卓一飞。

    李峰虽然跟路大潮商量好了，但是并没有通知雷洛。

    以雷洛的智慧，只要港岛一乱起来，立刻就能猜出是李峰在后面推波助澜。以李峰现在跟雷洛的关系，雷洛不对李峰落井下石就算是给路大潮面子。所以，就别想雷洛能配合李峰的行动了。

    但是，这正是李峰所希望看到的。

    当最为总华探长的雷洛不能帮助路大潮的时候，那雷洛这个总华探长还会收到路大潮的支持吗？

    及时雷洛能够冷静下来，配合扰乱港岛的计划，李峰也有一个接着一个计划在等着雷洛。

    所以。

    “洛哥，你的时代就要结束了！”李峰面带冷笑的说道。

    卓一飞的办事效率非常高，两人商定完之后的第二天，九龙区各个辖区的犯罪率徒然升高。

    平时闲的就剩聊天打屁的辖区警察，一时间手忙脚乱，疲于奔命。

    九龙区警署，李峰的办公室。

    李峰坐在椅子上看着面前满头大汗的张彪，笑着点燃一根烟，饭放在嘴里用力吸了一口。

    张彪拿着手里的文件夹，焦急的说道：“峰哥，现在九龙区各个辖区的犯罪率比以前上升了十倍，咱们的人手根本忙不过来。这种变化肯定不正常，一定是发生了什么。”

    李峰看着窗外的风景不在乎的说道：“让他们去闹吧！现在港岛需要混乱。”

    张彪一脸懵逼的看着李峰，硕大：“峰哥，你在说什么？”

    李峰说道：“记得我跟你说过鬼佬高层新成立的那个反贪污部门吗？”

    张彪点点头说道：“当然知道，现在进队谁不知道。而且都知道他们将会有大动作，到时候警队里面贪污受贿的风气就会收到遏制，我认为这是好事呀！”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“好事？那知道警队里面有几个警察没有收受过贿赂，又有几个警察没有犯过错。新成立的反贪污部门态度那坚决，　号称要杜绝一切黑恶风气。你知道这会对警队里面的华人势力造多大的打击吗？”

    张彪听到李峰的话，深吸了一口凉气。张彪也是聪明人，知道如果新成立的反贪污部门真的那么干了。鬼佬警察没事，大不了一走了之。但是华人警察就遭殃了，肯定会十不存一。

    李峰接着说道：“所以虽然不知道这次的事情是谁主使的，但是他的目的一定跟我一样。咱们可以借着这股东风，让鬼佬高层妥协。”

    张彪担忧的说道：“但是，这样会对港岛的平民造成很大的伤害的。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“黎明前总是黑暗的，有收获就要有牺牲。”

    张彪谈了一口气问道：“到底是谁这么丧心病狂竟然能想出这么狠的办法，要不是现在全港岛的犯罪案件都大幅度的提升，我都以为是峰哥你安排的了。”

    李峰嘴里叼着烟说道：“我哪有本事控制整个港岛，一定是某些不甘心的大佬，在做垂死挣扎。”

    张彪看着李峰小声说道：“峰哥你的意思是，雷洛他们那些人吗？”

    李峰嘴角带着莫名的笑意，说道：“也许吧！”

