    “呼…”

    陆清然刚忙完一切，正脱下手套…口袋里的手机突然振动了下。

    其实不用猜都知道，是高杰发来的信息，毕竟她刚才没有回复。

    有些不想…或者是不敢面对，陆清然没有第一时间去查看手机。

    只是倒了一杯水，听着卫生间轻微的声音，是韩祺瑶在深夜护肤。

    喝了口水, 杯子被陆清然拖在手上，思索了下还是拿出了手机。

    只是，刚才的振动果然是来自微信，但发消息的并不是高杰…

    “我让司机在楼下等你，188…，这是他的手机号, 记得要过来。”

    看着这条消息，陆清然的心颤了下…苏泽怎么死皮赖脸的呢。

    不去！！

    几乎没有多想, 就算为了不成为韩祺瑶的浪蹄子, 她也不能过去。

    随叫随到…把她当什么。

    “然然…”

    陆清然心不在焉，听到不远处突然出现的声音，直接吓了她一跳。

    “啊…”

    慌忙的退出微信，陆清然抬起头…嘴里动了下，快速恢复着平静。

    “你咋了？”

    敷着面膜的韩祺瑶本来只是喊了一声，没想到闺蜜的反应这么大。

    疑惑的问了一句，韩祺瑶后知后觉反应过来，眼神里带了些好奇。

    陆清然的手机，绝对有问题。

    “高杰到底给了你什么惊喜啊，快点这会儿没外人，给我看看。”

    韩祺瑶娇笑着，玉手伸向陆清然双手握着的手机，连续挑指示意。

    但陆清然怎么敢给她看，现在解锁屏幕后，直接就是苏泽的界面。

    是两人的聊天界面就算了，最关键的是…那些话也太过露骨暧昧。

    “没什么事…我去卫生间。”

    陆清然躲避…在韩祺瑶诧异的瞬间, 立即从一旁向卫生间走去。

    她现在恨死了苏泽，如果不是最后故意用力, 她怎么会那个样子。

    最关键的是…他吃完饭拍拍屁股倒是走的干脆，反而让自己来解释。

    “额…”

    韩祺瑶玉手放在半空，看着慌忙逃窜的闺蜜，目光放在她裤子上…

    她现在才反应过来，陆清然是不是换衣服了，明明不是这条牛仔的。

    “砰。”

    卫生间房门关闭，韩祺瑶手放在下巴处，大眼睛眨动间不由想道：

    “然然刚才是不想让我看手机吧…难道是背着我，让高杰来家了？”

    韩祺瑶揉着脸上的面膜，走向自己的房间，也没有再等陆清然出来。

    …

    “［位置］”

    “这有个别墅不来看看吗？”

    “司机还在等你。”

    晚上，22:46。

    陆清然躺在床上，手机传来振动…心烦意乱下，她还是拿来查看。

    时隔一个小时后，苏泽又再次发来几条信息，附带了一个位置。

    上面标注着…地址是在秦皇区的将军府，那是一大片市内别墅区。

    别墅…

    陆清然手指轻放在屏幕上, 突然间心里变的越来越乱, 越来越乱…

    …

    秦皇区, 将军府…

    苏泽静坐在华式合院私人会客厅沙发上，手上拿着茶杯目不斜视。

    谷国

    刚才他签了一些文件，听了黎佳怡等人的汇报，现在她们已经离开。

    此时1500㎡的大院内外，除了清洁人员外，只有冉厉站在他的面前。

    “老板。”

    “嗯。”

    苏泽手上拿着一本书，是尼可罗·马基亚维利的名著《君主论》。

    这是他随着黎佳怡参观这栋别墅时，在书房发现并带过来的。

    在梦里他学的东西很多，也巩固了不少东西，比如半吊子的英语。

    梦境里，他的学习天赋简直无敌，更重要的是都存在了他脑子里。

    除了体质没有带出来外，苏泽清晰的记得每一个事，每一种能力。

    像之前玩花式打火，之前他根本不会的…不过一觉醒来倒是会了。

    早知道，就在梦里多学一些。

    省的在现实里费时又费力。

    现在苏泽看英文书籍，丝毫不费力，虽然不能跟专业的人比较。

    “事情都解决完了？”

    苏泽没有抬头，只认真的看着书…语气里说不上冷和暖，很平淡。

    冉厉没有在意苏泽与以往的不同之处，听他询问只点头应道：

    “许先生已经回燕京，许先生临走前说会亲自在燕京和您汇报。”

    “哦…那把你知道的说说。”

    许先生，是苏泽那个公司的负责人，大概也是这次的总指挥。

    毕竟他来海城了，总不能是过来看看…对方还不至于这么的无聊。

    “烧伤面积是37.6%，目前已经没有生命危险，但并发症依旧存在。

    另外我们已调动人手收集了证据，已经在以最快的速度结案判决。

    保险公司大概会赔偿50万，但这比钱只会经过两人的手，我们已经说服人在明，以后会把这笔钱要回来。

    根据协商，我们会给孔家20万…这三十万也会回到我们的手中。

    这场事故，后续已经处理完毕…叔侄两人不会从中得到一分钱。”

    “嗯…”

    苏泽目光放在书上，面上虽然不在意…不过心里还是若有所思着。

    等再过些日子，叔侄两人就到达叫天天不应，叫地地不灵的阶段。

    反而死亡，才是种解脱…

    按理来说，苏泽的做法有些过了，毕竟和他们并不是真的有深仇。

    苏家有钱了，也有的是机会让两个人低下头，最起码会忍气吞声。

    不过做都做了，苏泽懒的去想值不值，只要他觉得值那就一定值。

    “那30万不要了，全都给那家人吧…没必要的马脚不需要露。”

    苏泽看似平淡，不过说到这三十万时，只感觉心里有说不出的感觉。

    所谓周小天撞死的老汉，这个未曾谋过一面的人，其实就是大叔。

    “知道了！”

    冉厉不知道所谓的拖拉机大叔，也对于苏泽的吩咐没有任何疑问。

    只是点点头，正欲开口…

    苏泽拿起茶杯喝了口茶，稍微停顿了一下，重新看向手中的书籍。

    “我让你办的事怎么样了？”

    闻言，正准备说其他事的冉厉，只好先放下思绪，淡声回道：

    “都是公司的人员，我已经跟赵总联系过，他已经在负责跟进。

    另外明天会有一个人来海城，老板您要不要见见，给予一些建议。”

    “嗯…先待定吧！”

    几乎是没有任何思索，苏泽明天有约…大概率没有机会见到对方。

    会客厅内，顿时又安静了下来…冉厉见此没再犹豫般的轻声道：

    “老板，刘沧海有找过宋总…具体他们谈了什么，我也不知道。”

