    

    秦翡这病一直折腾了半个多月才算是有些好转。

    这半个月，秦翡难受，齐衍更是难受，连公司都不去了，直接在家里办公，每天都是赵书明过来交接工作，也把赵书明给好好的折腾了一顿。

    今天天气很好，虽然寒风依旧冷冽，但是阳光很足，在北方的冬天，这样的天气就是好天气了。

    赵书明一早就赶过来，一进门就看见秦翡身上裹着厚厚的棉被坐在沙发上，整个人从头到脚都包裹着，看着落地窗外的一方天地，生无可恋。

    其实，现在房间里的温度是刚刚好的，不冷不热，按理说秦翡是用不着裹这么多，脚上还穿着袜子，但是，按照齐衍的说法就是，靠窗的位置漏风，裹上才安全。

    对此，秦翡只想骂街，她翡翠华庭的玻璃漏风？天大的笑话。

    但是，齐衍这人死犟，根本不听，想要坐在这里看风景，就得裹上，最后，秦翡胳膊扭不过大腿，正常人拗不过齐衍这个受了惊吓的人，只能裹的严实的坐在这里，一动不动，满目哀伤。

    这不是她要的自由。

    赵书明这段时间自然也多少了解了一些秦翡的身体状况，生病不能吃药打针的那种，这也就是感冒发烧，要是有什么急性疾病就是等死的节奏。

    不过，这些都不是他该担心的，因为他也是刚知道，华国医药学第一基地，北医研究所里面早就按照秦翡的身体状况研究了一系列的设施器材和特殊药物，一旦秦翡出现任何状况，都有最专业的医学人士，如刘澍堂等医学界的大佬来第一时间的救治，就像前段时间秦翡第一天生病，注：重感冒，刘澍堂上门问诊。

    总的来说，就算是他得病死了，人家秦翡也没事，这就是人与人的差别啊。

    而且，他这段时间为什么这么忙，其实，就齐氏这种集团，即便是离了齐衍十几天也不会出什么问题，但是，谁让他们齐总向来信奉鸡蛋不能放在一个篮子里的说法，所以，光有一个北医是不保险的，于是，他们齐氏，作为金融大佬的企业，便开始有了副业，有关医学。

    这段时间他一直在找这方面的资料，如果顺利预计明年就可以启动了。

    这样看来，秦翡不长命百岁才怪。

    “夫人，早上好。”赵书明笑着和秦翡打了招呼。

    秦翡兴致缺缺的点点头：“早上好。”

    一旁将工作区搬到客厅的齐衍，看着秦翡的模样自然也是心疼，想了想，说道：“要不去玩会儿游戏吧。”

    秦翡幽幽的看着齐衍，卑微的乞求道：“我想去上学。”

    齐衍再怎么板着脸，此时也忍不住哑然失笑起来：“你不是最不喜欢去的就是学校了吗？”

    “谁说的，我热爱学习，热爱学校。”

    “不行，等再过两天，确定你不会在发烧了再去上学。”齐衍强硬的说道：“现在，你绝对不能出去。”

    “我都已经在房间里待了半个月了，别说人了，狗都能憋死。”秦翡在沙发上打了几个滚，哀嚎着。

    齐衍悠悠的说道：“你要是有狗这么皮实，也不至于在房间里待半个月，现在知道受不了了，早干嘛不去了？你明明知道自己身体的情况，我说去滑雪场的时候，你为什么不说？不然也不至于遭这么大得罪。”

    齐衍想起来这件事情就一肚子气，当时秦翡玩的多开心，齐衍就气的多要命。

    秦翡自己也是心虚，小声的反驳道：“我就算是不去，我也是这样，我每年都这样，我都习惯了，反正去不去都是这样的下场，还不如玩的痛快呢，再说了，我很久都没有滑过雪了，你一提起来，我自己也控制不住，不过，谁知道东郊区的滑雪场这么名不副实，早知道我就算是要去，也去别的地方。”

    齐衍气的举起笔就想要朝着秦翡扔过去，当然，也只是想想而已，看着笔这么坚硬的东西，齐衍到底是没有扔，随后拿起一张打印纸，摸了摸材质，想了想，又放下，抬手从纸抽里抽出两张纸，团成了团朝着秦翡砸了过去，正好砸在了秦翡的头上，最后，纸团落在地上。

    “你闭嘴吧。”

    “齐衍，你打我，你太过分了。”秦翡也生气了，摸着自己的头，狠狠地瞪了齐衍一眼，从沙发上下来，气呼呼的上了楼，回了自己的房间。

    齐衍看着秦翡的背影，终于体会到了那种有气发不出来的感觉了。

    赵书明站在一旁，嘴角抽搐的看着这一幕，突然觉得自己的老板下凡了，多生动的一幕啊，你看这生气的模样，真像个人。

    不过……赵书明看看齐衍桌子上那张打印纸，嗯，真的好坚固。

    犹记自己初中的时候被老师拿着书砸头的情景，赵书明觉得当时他应该晕过去，怪就怪他这头太硬。

    这边回到房间的秦翡也气坏了，她终于体会到了那种想动手还不敢的感觉了。

    不过，秦翡也不是听话的，齐衍这里要不是有翡翠华庭压着她，秦翡早就翻天了，管你是齐家大少还是齐天大圣，只有她打不过的人，没有她不敢打的人。

    秦翡越想越气，看着外面的阳光，再也忍不住了，穿上件羽绒服打开窗户，直接跳了下去。

    京城一中墙外，一片银色，满地冰霜，秦翡靠在树干上，看着坐在墙上怎么也不敢往下跳的程小北，哈哈大笑着：“橙子，你都在上面待了十多分钟了，有什么好怕的，不过两米的墙，至于吗？”

    “我恐高你又不是不知道。”程小北里面穿着校服，外面套着一个黑色的羽绒服，一副要哭的模样，整个人跨坐在墙上，也不知道是冻得还是吓得，整个人森森发抖：“怎么办啊，都是你，非让我翻墙，我还不如去找老师请假呢，你赶紧给我找个椅子过来。”

    “你也真行，我是来找你出来玩的，你找老师请假还怎么体会逃课的乐趣。”秦翡也是无语，走上前，自己靠在墙上，对着程小北说道：“来，踩着我下来。”

    “什么？”程小北立刻摇头：“我不要，你去给我找个凳子。”

    “大哥，你看看周围，我上哪给你找凳子去啊，你赶紧的吧，一会儿被人看见，咱们都得被通报，你放心，我绝对摔不着你，你说，你一个大男人怎么胆小成这样呢。”秦翡拍了拍自己的肩膀，催促着。

    程小北急的大冬天的冒出了汗，看看秦翡，看看学校里面，一咬牙，一闭眼，也没有去踩秦翡，直接跳了下去。

    啪……

    程小北整个人直面摔在地上，秦翡也是一愣，随即，捧腹大笑起来，眼泪都快落下来了，嘴里忍不住嘲笑道：“程小北，你也太笨了吧，这么高的地方居然还能趴在地上，你是想要笑死我吗？”

    秦翡笑着上前就把可怜兮兮的程小北拉了起来，索性冬天穿的衣服很厚，而且墙也不高，倒也没有太疼。

    程小北气呼呼的瞪着秦翡：“你还笑，我这都是为了谁啊。”

    “好……哈哈……不行，笑死我了，先让我缓缓。”

    “咱们去哪啊？”

    秦翡缓了缓问道：“你有想要去的地方吗？”

    “想要去的地方？”

    “对啊，你好好想想，我都可以。”

    程小北想了想，说道：“我想去南方看看，我妈就是南方人，我妈说南方四季如春，没有寒冷，花开满城，特别好看。”

    “现在去南方肯定不行，这样，等放寒假的时候，我带你去南方，今天咱们就先就近找个地方。”

    “那我就不知道了，我没有怎么在京城玩过，不知道有什么好玩的地方。”程小北摇摇头说道，随即，程小北有些疑惑的看着秦翡，问道：“不过，要说玩，郭子阳他们肯定都知道，你为什么不让我告诉他们你要出去玩啊。”

    秦翡撇撇嘴才说道：“我是瞒着齐衍出来的，齐邵迟是齐衍的亲弟弟，告诉他们，我还要不要出去晚了，所以，当然不能让他们知道了，你没告诉他们吧。”

    “你说不让，我就谁也没有告诉，偷偷跑出来的。”程小北点头，随即问道：“你不是生病了吗？好了吗？”

    “前两天就好了，齐衍大惊小怪的。”

    程小北抿嘴笑了笑，一双清亮的眼睛都笑没了：“他对你真好。”

    秦翡笑了笑：“才没有。”

    “不过去哪呢？”若是以前，秦翡肯定会带着程小北去褪色，秦翡觉得整个京城就褪色还不错，可是，现在为了褪色的安全和她的安全，秦翡还真是不敢去了。

    程小北看着秦翡，想了想说道：“如果你没有地方去的话，我可以带你去一个地方，就是不知道你会不会喜欢。”

    “反正没有事情做，走吧。”

    两个人打了一辆车，朝着目的地去了。

    “酉阳庙。”秦翡看着古色古香的建筑上挂着一块牌匾，念了出来。

    程小北微微一笑，对着秦翡说道：“这里个寺庙虽然偏僻，但是香火很旺的。”

    秦翡点点头：“看的出来，空气中都是香火的味道。”

    “曾经，我妈刚死的时候，我有一段时间没有地方住，就被这里的师父收留在这里，住了两三个月呢，平时放假的时候，我就过来做义工，偶尔会在这里住上一两个晚上。”程小北说的时候满眼温柔，笑着看向秦翡：“你别看这里不大，但是很灵的，我们可以进去拜拜，不管信不信，总是没有坏处的。”

    秦翡看着满墙红砖，寂静平和的地方，就如同程小北的性子一般，可是这里又不一样，仿佛能够包容很多人，秦翡看了看满眼笑意的程小北，虽然是私生子，可是也是姓程的，偌大的程家，连地砖都镶嵌着金子的地方，居然能让自己的儿子因为没有钱而住在这里，秦翡点头，跟着程小北走了进去。

    程小北似乎很懂这里的规矩，走进去，整个人都变得虔诚起来，跪拜、叩首、起身。

    秦翡犹豫了一下，学着程小北的样子，跪在了大殿上。

    秦翡侧首，看着程小北站起来，也跟着站起来，不禁问道：“你求的什么啊？”

    “没有求什么。”程小北笑了笑，说道：“我好像什么都没有，又好像什么都有，所以，也不知道自己要求什么，索性，什么也就都不求了，你呢？”

    秦翡也摇头道：“我也什么都没有求，似乎也没有什么想要的了。”

    “马上就要到了打板的时间了，我们就可以吃饭了，要不我们就在这里吃斋饭吧。”程小北和秦翡一边走着一边说道。

    秦翡刚要说话，目光看向往这边走的人，站住了脚步，整个人脸上的笑容都没有。

    程小北正对着秦翡说着话，看着秦翡骤变的脸色，先是一愣，随即朝着秦翡的目光看过去，脸色也跟着一变，脚步立刻停住，原本扬着笑容的脸立刻低了下去，小心翼翼的挪到了秦翡的旁边，手不自觉的抓着秦翡的袖子，不敢抬头。

    秦翡也注意到了程小北的变化，看着对面的两个人，多少也能理解程小北的反应，毕竟，她也没有好到哪里去，只是，相比较程小北的惧怕，她更多的是烦躁。

    秦翡怎么也没有想到，在这种地方居然还能遇见孟严和程南，偏偏，是他们两个，而遇见的人偏偏又是她和程小北，当真是应了那句不是冤家不聚头的话。

    程南和孟严两个人自然也看见了秦翡和程小北，显然这两个人也是十分意外，不过，相比较秦翡和程小北的反应，孟严和程南两个人则是平淡了很多。

    孟严朝着秦翡这边走来，一旁的程南也是一脸不情愿的走了过来，看着程小北的目光就仿佛看见了什么脏东西一般。

    程小北刚一抬头就看见了程南这样的眼神，身体一个哆嗦，小步的挪到了秦翡的身后，头低的更深了。

    看着程小北的这个样子，程南嗤笑一声，满目嘲讽，反而对着秦翡打了个招呼：“秦翡，上次褪色一别，好久不见啊。”

    程南这人记仇，秦翡是知道的，虽然她在喝醉酒的情况下回断片，但是，事后齐邵迟和郭子阳也给她补回来了，所以，对于自己把程南的头给开了的事情，秦翡还是知道的。

    秦翡保证，现在的程南，绝对来者不善。

    秦翡点点头，十分敷衍：“好久不见，如果没有什么事情的话，我们就先走了。”

    “在这里都能遇见，也是缘分，不如一同走走。”程南看了一眼孟严，对秦翡笑的不怀好意。

    秦翡目光冰冷，还没有说话，倒是一旁的孟严一脸讥笑的说道：“你也会来这种地方？是怕自己死了遭报应吗？”

    孟严这话一出，程南都觉得有些过分。

    秦翡依旧面无表情，淡淡的开口：“我在这里不稀奇，你在这里倒是让人意外，怎么，孟少有也所求的事情吗？”

    孟严看着秦翡，许久，笑出了声，声音却是格外的刺耳：“可笑，难道你不知道，我父母的牌位供奉在这里吗？我还以为，你是因为这个才来这里的呢，现在看来，你依旧这么狼心狗肺。”

    秦翡面容一僵，她还真是不知道，一时间，秦翡抿着嘴角，沉默不语。

    似乎感觉到了秦翡的情绪，秦翡身后的程小北，悄悄的握住了秦翡的手。

    孟严看着程小北的动作，目光在程小北的身上停驻，神情森然的说道：“你交朋友的速度真的是很快，我也是想不明白了，你这种怎么会又这么多朋友，林慕戍和周元那两个傻子也就罢了，结果，又来了郭子阳和齐邵迟，现在你连个私生子都不放过，不过，他们和你交朋友的时候，你没有告诉过他们，你曾经做的那些事情。”

    程小北明显感觉到自己的手被抓紧了，越发的疼痛，抬眸就看见了秦翡隐忍的模样。

    孟严看着秦翡的反应，越发的满意，目光移向程小北，开口说道：“你了解秦翡吗？”

    程小北看了一眼程南，虽然浑身颤抖，却也咬着牙，声音发紧的重重的点了头：“我了解。”

    “那你知道我爷爷救了她的命吗？”

    程小北抿嘴，他不知道。

    “那你知道我爸妈收养了她吗？”

    程小北沉默，他猜想到了。

    “那你知道她害死了我爸妈吗？”

    程小北猛地朝着秦翡看过去，就看见秦翡垂眸的模样，看不出什么神情，但是，他的手真的很疼。

    孟严仔细的看着秦翡的表情，却对着程小北恶趣味的说道：“这样的她，你还了解吗？”

    一旁的程南都有些看不过去了，拉一下孟严，轻咳一声，说道：“你跟着一个野种有什么好说的，行了，你不是要去祭拜伯父伯母吗，赶紧走吧，别跟他们在这里浪费时间了。”

    孟严轻笑一声，似乎自己刚刚问的不过是个玩笑而已，点点头，看向秦翡，突然问道：“秦翡，你要去拜拜他们吗？”

    四个人脸色都十分难看的站在两个牌位面前，沉默不语。

    孟严点了三炷香，插进香炉里，拜了三拜。

    许久，孟严对着秦翡说道：“拜吧。”

    秦翡看着上面的两个名字，跪了下来。

    这一跪，让孟严彻底失控了，突然红着眼睛，一把把秦翡拉了起来，朝着外面就走，刚一出殿，孟严猛地推开秦翡，秦翡一下子长在光秃秃的树干上。

    “同桌。”程小北赶紧小跑着过去扶住秦翡：“你没事吧。”

    程南也是吓坏了，赶紧拉住孟严：“你干什么啊。”

    “你别拉我，放开我。”孟严推开程南，讥讽的看着秦翡：“她能有什么事情？她这种人能有什么事情？别人都死了，她都不会有事。”

    “秦翡，你有什么脸面跪在他们面前，你忘了你五年前是怎么看着他们死在你面前的吗？你做什么一副无辜的样子，你做什么一副隐忍的样子，我们孟家对你不好吗？我爸妈对你不好吗？我对你不好吗？你要这样对我们孟家，这样对我，你说话啊。”

    孟严撕心裂肺的朝着秦翡吼道，双眸泛红。

    秦翡紧抿着嘴角，看着孟严，声音嘶哑：“时间不早了，我们要回去了。”

    “又是这样，又是这样，你说啊，你为什么不解释，从头到尾，你除了对不起，你说过什么？你告诉我，你为什么要这么做，你说啊。”孟严一把抓住秦翡的胳膊，直接将秦翡拉过来。

    “孟严，你干什么啊，冷静一点，有什么话好好说。”程南赶紧拉住孟严。

    秦翡被孟严拉的一个踉跄，只觉得眼前一黑，就没有了知觉。

