    湛蓝深邃的海底。

    一座宏伟壮阔的水晶宫殿，在海底如巨鱼游动着，那宫殿堪比一个小型国度，内部有一栋栋水晶高楼，堆砌着美玉、珊瑚，宝石，极为瑰丽壮观。

    数千名海族武者，在那水晶宫殿内活动着，那些人模样都是千奇百怪，境界大多数不低，气息沉稳酷寒。

    整个水晶宫殿如浑然一体的岛屿，由十来座水晶高楼组合而成，中央的水晶主殿数百米高，呈尖锥形，在顶端，海鲨皇眯着眼，神情沉静。

    一名海族武者，跪伏在他身后，低声的禀报着：“最近又有三支小队莫名消失，方向离我们很近了”

    海鲨皇忽然闭上眼睛，想了一会儿，突地伸手一指。

    一道水流凝成一支箭矢的形态，箭尖指向一个方向，在那箭矢旁边有一簇簇灰暗光圈，“我们的人死在那些光圈处，从那些失踪者的时间顺序，可以判断出对方的方向就是这样。”

    那名麾下眼睛一亮，“按照方向来看，他们离我们这里已经极为接近了。”

    海鲨皇点了点头，眼中闪烁着奇光，阵阵波涛的气息从他体内传来，整个巨大的水晶宫殿渐渐停下，在他的力量包裹中，仿佛消失了一般，“等他们来吧。”

    一处水域深处，五名海族族人尸身被掩埋，身上生命气息都完全消散掉。

    石岩脸色沉静端坐着。

    在他身旁，魅姬周身凝结出寒冰块，猛然一看，如一具冰雕女神像，晶莹美艳，别有一番韵味。

    “嗤嗤嗤”

    结冰的声音缓缓传来，以魅姬为中心。海水逐渐冰冻，在十息时间，她就凝结一座冰川，神体处在冰川内部。

    阵阵极寒气息，从那冰川内渗透出来，引得海水彻骨冰冷。

    冰川内，魅姬气息悠长，睫毛都晶莹如雪。一身银白色的长裙裹着曼妙身姿。曲线玲珑，在极寒气息中，显得那么的清冽惊艳。

    半响，那冰川逐渐消融，她也从岩冰内脱身出来，明眸中闪烁着喜色。

    她神力愈发精炼浑厚。因为暗能的存在，她现在离域祖境界每一天都在接近，如今已经开始尝试将始界往域界蜕变。来真正奠定域祖的境界基础。

    与龙蜥老祖、图释岐分别后，她和石岩一路狂掠冲突，沿途将所见者纷纷斩杀。

    每当一波人被击杀。石岩就尽数以吞噬奥义吸收，和她共享净化后的能量，她在神力、灵魂、肉身成长中，还享受了难以言喻的美妙鱼水之欢，她食髓知味。以渐渐沉迷其中，开始享受这艰难的香艳旅途。

    每一天，她实力都在增长着，每一刻都心中甜蜜，石岩的影子深深烙印在她心海灵魂之中

    她深情款款看向石岩，美眸光泽内敛，她现在有信心和准域祖武者一较高下，就算是巴图姆死而复生，她也有信心能击败

    她不知道石岩如今真实实力如何，但她知道如今的石岩也肯定非常强大，因为她比任何人都知道吞噬奥义带来的益处，她也知道石岩通过吞噬奥义产生的能量，一直在打磨着神体。

    如感受到她的目光，石岩睁开眼，淡然一笑，“如何”

    “前所未有的好。”魅姬轻松笑着，“你呢离突破不朽二重天境界，还差多少”

    “一步之遥，差奥义的领悟，这段时间我静坐的时候，都在感受奥义精妙。”石岩想了一下，“急不来，神体、灵魂、神力的积累，对我也有极大的好处，以我们的速度，离那域门还有一年多时间，后面这段路可能更加艰难。”

    “我都不愿意走完了。”魅姬走过来，挽着他的臂膀，将丰腴身子凑向他，笑着说：“这段路程是我一生最美好的经历，就算是死在途中，我也死而无憾。”

    石岩没有多言，只是反手楼着她，用力紧了一紧。

    深邃海底中，两人相视一笑，重新踏上征程。

    “不知道为什么，最近总是心神不宁，踏入这片海域后，觉得束手束脚，如陷入囚笼一般。”这一天，石岩在星辰光罩之中，脸色一沉，将内心感受说出。

    他们离原先的区域已经很远，石岩也放开灵魂意识感知过，没有发现附近有生灵存在的动静和气息。

    按照道理而言，他们应该一路畅通，算是脱离为危险圈。

    可石岩在一段时间的平静后，渐渐觉得不对劲了，“最近一路上行来，我们没有发现一名武者，这有点不合常理。”

    魅姬给他这么一说，也表情凝重起来，“这段时间的确顺利的要命。”

    “我总觉得不太对劲。”石岩皱着眉头，“但又说不出个所以然来，不知道问题出在何处，总之我们小心一点。”

    “嗯。”

    又过了几天。

    两人来到一片美丽的水域，那里有着许多奇妙的水母，如一盏盏五彩的灯照耀在头顶，散发着醉人的光泽。

    他们在那些水母下方行动着，头顶如梦如幻，也为那美景短暂失神。

    然而很快，石岩便脸色一变，道：“那些水母中，有很微弱的灵魂波动，可能是某个强者放出来的眼睛”

    魅姬愕然，也意识到不妙，“如果真是那样，我们或许行踪暴露了，定要最快离开”

    石岩没有多说话，带着魅姬以最快速度往域门方向冲去，可是才遁出此地百里，他那光罩猛然一震，如冲击在无形的结界上，被反弹了回来。

    他和魅姬悚然变色，马上知道他们猜测不错，在不知不觉中，他们进入了别人设置的陷阱中。

    在他们后方，一个巨大的水晶宫殿慢慢闪现出来，一个个海族武者神情冰冷，在那宫殿上的玉台上站着。

    一名苍老的海族老者。在中央宫殿最顶端，远远看向他们，淡然说道：“恭候你们多时了。”

    “海鲨皇”魅姬回头一看，禁不住尖叫起来。

    “我麾下有十几支小队被你们斩杀，通过他们死亡的瞬息，我判断出你们的路径方向，早早在这里潜藏等候，嗯。已经等十来天了。你们总算是不负我的期望，一头撞了过来。”海鲨皇扬声高呼，“魅姬，我和你打过交道，也不想招惹你们魅影族，我就干脆点说明要求吧。”

    “你说”魅姬表情凝重到了极点。

    “我和纳普顿有过接触。对他也许八零后少林方丈开一面。”海鲨皇语气平静淡漠。“你让他把奥义符塔和太初源符交出来，我就当没见过你们，你们继续走。这是我能做的最大让步了”

    海鲨皇本答应了纳普顿。如果发现了石岩、魅姬的踪迹，会第一时间通知他。

    但海鲨皇有着自己的打算。

    一旦按照纳普顿所言，将石岩、魅姬的动向言明，他可以肯定石岩、魅姬都难逃一死，那奥义符塔和太初源符也便宜不了他。只会属于纳普顿。

    纳普顿承诺过，一旦得到奥义符塔，会先帮助海鲨皇来淬炼一枚太初源符，可海鲨皇觉得他还有更好选择

    不得罪魅影族，自己拿了奥义符塔和太初源符，岂非更好

    “他是谁”石岩冷静下来，知道这次是海底最艰难的一步，“我能感应出来，他是域祖强者，他身上的气息很强大”

    “海鲨皇，他是海底的霸主，域祖一重天境界，他一直在海底苦修，甚少离开海底，他是七族都不想轻易招惹的家伙。”魅姬压低声音介绍，“此人和纳普顿有交情，不过看样子交情不是很深，不然连和我们多言都不会，直接就下杀手了。”

    “族老，那些死去的兄弟怎么办”一名海族族人，硬着脖子叫道。

    海鲨皇脸色冷漠，“奥义符塔和太初源符，就是那些儿郎的死亡代价，只要他们肯交出来，我们也能省却不少功夫。”

    他有他的顾虑，他虽然为域祖境界，但真要和魅影族这种势力硬抗，他一点底都没有，他不想被纳普顿的借刀杀人，将魅姬斩掉从而引得魅影族强者降临海底，能得到奥义符塔、太初源符又不会引的魅影族发狂，在他来看才是最稳妥的。

    “给你们半刻钟考虑。”海鲨皇高高端坐着，淡然说道，“魅姬你是聪明人，应该知道如何取舍。”

    “呼”

    一层层结界凝结出来，覆盖在星辰光罩外面，来隔绝气息探测，防止被人窥听到声音。

    “域祖一重天境界，非常强大，我可以尝试尝试，能不能冲突出去，真是一点把握都没有。”魅姬表情苦涩，“也是因为最近实力增长很快，所以我才敢试试，否则连与他一战的勇气都没有。”

    石岩眉头深锁着，“域祖一重天，始界蜕变域界，洞察暗能，的确是强大到极点的对手。”

    “我们极难成功，一旦动手了，如果落败，不知道那海鲨皇还会不会那么好说话。”魅姬道。

    石岩抬头，远远看向海鲨皇，声音低沉：“最近我连续吞噬，肉身、祭台、神力都发生不同层次的蜕变，我自我感觉非常好，但我也知道要和域祖交战，确实会显得不自量力，可我还是想试试，我想知道现在的我，将全部手段施展出来，实力到底能达到何种程度”

    “你，你也要去战”魅姬大惊失色，坚决道：“绝对不行你才不朽一重天，层次差太远了，那海鲨皇让我一个人试试就可以了，实在不行，将奥义符塔给他就是了你还年青，只要不死，以后总有机会找回今天的场子。”

    “太初源符融入我奥义中，我自己都不知道如何拿出来，奥义符塔也与我副魂有了联系，我绝不可能舍弃一个灵魂”石岩摇头。

    ps:呃，今天一章，明天补，海涵~~未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

