    从陈溪桥这里离开，余惊鹊没有回家，而是去了秦晋留下来的房子，也就是和韩宸见面的老地方。

    这里有两个牌位，文殊的和秦无瑕的。

    至于顾晗月，这里没有，因为顾晗月有家里人。

    进来之后，余惊鹊就给个牌位，都倒了杯酒。

    “喝吧，文殊你不喜欢喝酒，但是今天一定要喝一点。”

    “无瑕，你不是喜欢喝酒吗？”

    “今天放开了喝，一定让你喝个痛快。”

    “你们知道为什么几天要喝酒吗？”

    “因为德军投降了。”

    “这代表什么……”

    余惊鹊坐在凳子上，面对两个牌位，嘴里不停的诉说着什么。

    其实余惊鹊不仅仅是说给文殊和秦无瑕听的，还有那些牺牲的人，余惊鹊是说给所有人听的。

    “你们开心吗？”

    余惊鹊的说着说着，心里有些心酸。

    她们开心，可是她们却没有办法迎接胜利。

    “我知道你们开心，放心吧，我们一定会胜利的。”

    “到时候我再来找你们，告诉你们更好的消息。”余惊鹊絮絮叨叨说了很多话。

    甚至是很多话，余惊鹊都不知道自己为什么要说，而且是前言不搭后语，但是余惊鹊就是说了。

    余惊鹊是想到什么，就说什么，一点思绪都没有，但是他就是在表达自己的喜悦，也希望可以将喜悦，传达给文殊和秦无瑕。

    从房间里面离开，余惊鹊走在回家的路上。

    今晚的冰城，仿佛和昨夜没有区别。

    但是余惊鹊明白，今晚于昨夜，已是天差地别。

    等到余惊鹊回家，等待余惊鹊的是季攸宁飞扑过来的拥抱。

    余惊鹊回到家中，就看到了季攸宁和余默笙。

    余默笙坐在沙发上，但是季攸宁已经是忍不住了，跑了过来，飞扑倒余惊鹊怀里。

    余惊鹊笑着抱着季攸宁，在空中转了几圈。

    不用想，余惊鹊就知道，这个好消息，季攸宁和余默笙已经是知道的。

    今天的季攸宁，没有含蓄的含羞，不管是在余默笙面前，她还是扑到余惊鹊怀里。

    这种喜悦，是季攸宁不想压抑，甚至是不想去隐藏的。

    “开心吗？”余惊鹊笑着对季攸宁问道。

    季攸宁在余惊鹊怀里，重重的点头说道：“开心。”

    开心之后的季攸宁，也意识到了余默笙还在，就放开了余惊鹊，却没有太多的害羞，毕竟今日的喜悦，是难以让人压抑的。

    余默笙笑眯眯的看着季攸宁和余惊鹊，他同样开心。

    这种喜悦，是不分年龄大小的。

    “日本人这里什么情况？”余默笙还是比较理智的，虽然是开心，但是还关注日本人这里的态度。

    余惊鹊坐下之后，摇头说道：“不知道，羽生次郎没有找我。”

    “这件事情，日本人应该是不想说出来的。”季攸宁觉得羽生次郎不找余惊鹊，是可以理解的。

    毕竟这件事情，对日本人来说，完全算不上是什么好事情，日本人怎么可能主动说什么。

    余默笙却说道：“日本人想要隐瞒，是不可能隐瞒住的，他们也知道，我们一定会公之于众。”

    “日本人的对策是什么？”余默笙问道。

    “不知道。”余惊鹊还是摇头，他确实不知道日本人这里的对策是什么。

    但是日本人封锁消息是真的，起码今天韩宸不告诉余惊鹊这个消息之前，余惊鹊是不知道这个消息的。

    日本人的封锁，只是短暂的，他们也知道最后这个消息，一定会在冰城里面流传起来。

    “稳定人心，日本人应该会稳定人心。”季攸宁分析说道。

    这个时候，日本人当然是要先稳定人心了，不然他们是寸步难行。

    你虽然是可以杀人，可以震慑，但是你将冰城的人全杀了，杀成了一座空城，你要来何用？

    “我认为日本人现在封锁消息，就是为了让这个消息没有依据。”

    “就算是到时候大家将这个消息，公之于众，但是没有报纸，没有国际上的消息，没有电台报道，日本人可以说是假的。”余惊鹊说道。

    这件事情，是真的。

    但是日本人可以说是假的，毕竟日本人需要的是先稳定人心。

    是不是骗人的不重要，日本人也不在乎骗人不骗人。

    冰城的百姓很多，很多人根本就接触不到国际上的消息，那么日本人如果可以做到这一点的话，那么确实是很多人会认为日本人说的是对的，这个消息是假的。

    而且很多人，甚至是都不知道，德军的投降，对日本人来说，到底意味着什么。

    日本人可以说和他们没有关系，他们的控制还是根深蒂固的，大家也不敢反抗。

    “不管日本人打算做什么样的应对，消息我们是一定要放出来的。”余默笙说道。

    这和组织的想法一样，陈溪桥也告诉余惊鹊了，这个消息其实已经放出去了。

    但是因为没有报纸和电台，给你做媒介，你的转播速度，受到了很大的影响。

    而且很百姓，真的不知道德军投降，究竟意味着什么。

    毕竟现在就是打仗，打的很乱，谁赢了，谁输了，好像大家都习以为常了一样。

    所以不仅仅要告诉大家，德军投降了，你要告诉大家，这到底意味着什么，对日军来说，有代表着什么。

    只有这样，才会有更多的人，知道这件事情，才会明白这件事情。

    所以这个传播的内容就更多了，那么传播起来，就更加的困难。

    但是余惊鹊认为，这些困难都不算什么。

    冰城里面，明白人还是不少的，只要他们知道了这个消息，那么这个消息就藏不住了，会疯狂的蔓延开来。

    “我们在冰城的地下斗争形势，一片大好。”余默笙说道。

    只要这个消息，在冰城流传开，那么他们的形势，一定是一片大好。

    这是毋庸置疑的。

    很多人，都会支持他们。

    甚至是很多人，都不敢继续对付他们，或许还会有很多人，开始向他们求饶。

    这些都是完全真实存在的，到时候你认为你还会遇到什么危险吗？

    只要你不撞到日本人手里，那么斗争形势，就会发生翻天覆地的改变。

    “不过还是要小心一点，小心日本人利用这一点，来对付我们。”余惊鹊提醒余默笙说道。

    “放心吧，大家会小心。”余默笙说道。

    没有人会在这个时候大意，组织和军统的高层，也在强调这一点。

    这个消息是给大家增加信心的，而不是让大家放松警惕的。

    