
　　“哼！”

　　“你岳母和女朋友也太势利了，我们家就不同，我姐夫可是在我萧家吃软饭三年，看到我姐没有？”

　　“江夏市一等一的大美女，可我们家从来都没有嫌弃过我姐夫，不过现在他终于出人头地了！”

　　小姨子冷哼一声，指了指秦非，又指了指老姐，说起话来，脸不红气不粗的。

　　唐忆秋撇过脑袋，她嘴角微微一抽，这个女儿简直在打她的脸。

　　“咳咳！”

　　“郭经理，你购买的别墅在哪个区域？”

　　秦非淡淡一笑，他看向萧茹颜，不过萧茹颜却是瞪了他一眼，让他不要给萧家之人一般见识。

　　十五分钟后。

　　一行人终于抵达了云顶帝景最豪华最尊贵的那栋别墅，壹号别墅。

　　“哇塞！”

　　“好大，好漂亮啊！”

　　小姨子见到了壹号别墅之后，整个人欢呼雀跃，甚至蹦跳了起来。

　　“好！”

　　唐忆秋也是一抹激动，这以后可是她住的地方了。

　　“真美！”

　　萧茹颜也是满意的点了点头，这可是江夏市首屈一指的别墅。

　　这一切都是秦非的功劳，她此刻一抹幸福的感觉涌上心头。

　　“杨少！”

　　“这就是云顶帝景最漂亮的别墅啊？它真的好美呀！”

　　“这将是我们的家吗？我感觉自己好幸福啊！”

　　就在这时，一男一女走近，那个女的指着壹号别墅一阵赞叹道。

　　“当然！”

　　“我杨家想要的东西一定能得到，恒大地产的壹号别墅又怎么样？”

　　那个白衣青年得意的一笑，他作为江夏市第二大豪门杨家嫡系，确实有这个资本说这样的话。

　　此言一出，唐忆秋等人脸色一变，难道这到手的鸭子也要飞了吗？

　　“秦非！”

　　“你怎么在这？”

　　那个女子转身过来，正好看到秦非，没想到秦非也在壹号别墅附近。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦芳芳！”

　　秦非也是微微一怔，他看向旁边的那个白衣青年，闻及对方姓杨，大致也猜到了对方的来历。

　　“芳芳！”

　　“他是谁？”

　　杨天佑淡淡撇了秦非一眼，当他看到萧茹颜的时候，一下子差点呆滞了。

　　好美！

　　真真美！

　　他本以为秦芳芳也算是一代绝色，可是现在见到萧茹颜之后，这才知道什么叫人间绝色。

　　“他啊！”

　　“我以前的一个同事，曾经死皮赖脸的追求过我，不过我没有答应罢了！”

　　“最近听说走了狗屎运，被一个老同学带了一把，成为了江夏医药的代理董事长！”

　　秦芳芳解释道，她两次都被秦非打脸，让她简直刻骨铭心。

　　只要有机会，她一定会报复的，今天机会就来了。

　　杨天佑是谁？

　　江夏市第二大豪门杨家嫡系，也是杨家老二的独子，地位高的很。

　　哪怕秦非认识豪门夜宴的马九锋又怎么样？

　　在杨家面前，他还不是要跪？

　　“江夏医药？”

　　“这不是江南省赵家的产业？难道他和赵家还有关系？”

　　杨天佑目光微微一凝，他作为一个豪门大少，对于大家族之间的势力还是有所涉猎的。

　　“不可能！”

　　“他可是一个上门赘婿而已，怎么可能与江南省赵家有关系？”

　　秦芳芳摇头道，她通过关系打听到，秦非居然是江南省萧家的上门女婿，而且还是一个传说中的废物。

　　“你们滚吧！”

　　“这云顶帝豪的壹号别墅被我杨天佑看上了，此地范围乃是私人领地，无关人员全部离开！”

　　杨天佑心里有了盘算，这个女人一定是他的。

　　不过还未查清楚秦非的底细之前，他却是不会轻易动手的。

　　为了一个女人交恶江南省赵家的话，杨家之内肯定没有人会支持他的。

　　“杨先生！”

　　“我是恒大地产销售部的，这里已经送给这位秦少了！”

　　郭旭发现秦非并未发言，他咬了咬牙，知道此刻自己必须拥有一个立场，不然这个职务并不保险。

　　“呵呵！”

　　“恐怕你还没搞清楚，我是江夏杨家之人，这个地方被我看中了。”

　　“不要说他没有入住，哪怕已经入住了，我也要让他交出来！”

　　杨天佑淡淡一笑，杨家虽然没有江南省赵家雄厚，但是杨家却是和燕京方面有一定的联系。

　　房子可不是女人，这可是地位的象征，哪怕是杨家人知道了，也会在一定程度上支持他的。

　　轰！

　　江夏杨家！

　　唐忆秋本欲发飙，闻及了对方乃是江夏杨家之人，她一下子就歇火了。

　　小姨子也正欲发飙，却被萧茹颜给啦住了。

　　江夏杨家比起江夏萧家强大多了，除了产业比起萧家更加厚实之外，他们在政界和军界也是有一定人脉的，这绝对不是区区二流家族萧家能比拟的。

　　“郭旭！”

　　“云顶帝景内，要是有人擅闯他人别墅，你们会怎么处理？”

　　秦非淡淡道。

　　他可是秦家大少，区区一个江夏第二豪门居然敢对他无礼，这简直就是班门弄斧。

　　“这......”

　　郭旭额头开始冒冷汗，这个问题他还真不好回答。

　　杨天佑是什么人？

　　江夏杨家之人？

　　他虽然不是大家族的人，但是也听过大豪门的杨家。

　　此刻无论是杨家的杨天佑还是身边的秦非，这都不是他能得罪的。

　　“呵呵！”

　　“小小的销售员，他敢吗？”

　　“恒大地产的老总蔡北，他敢吗？”

　　杨天佑冷笑道。

　　“秦非！”

　　萧茹颜摇了摇头，她不想让秦非为了一栋别墅而和江夏杨家起冲突，到时候吃亏的肯定是秦非了。

　　唐忆秋和小姨子也是脸色难看，可是想到对方乃是江夏杨家之人，二人一下子却是不敢有对抗的勇气了。

　　“蔡北！”

　　“我在云顶帝景壹号别墅区，你马上来这里一趟！”

　　秦非目光一冷，他与杨家已经是无法协调了，正好拿此来敲打敲打一下江夏杨家。

　　“蔡北？”

　　“呵呵！”

　　“好！”

　　“我就等一等，看一看蔡北敢不敢动我！”

　　杨天佑闻言，他听出了一些信息，那就是秦非对恒大地产老总的态度。

　　也许秦非真的和江南省赵家有关系，不然他绝对不敢直呼蔡北的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第48章 首屈一指的别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 