
　　慈父与圣女的齐齐出现，让路过的脑虫们激动不已，

　　不过受到圣女叮嘱的限制，栖息在各类兵虫身躯中的脑虫不敢做出特殊举动，也不敢看过来，继续坚守岗位，做着自己的事情。

　　其中一只以黄黑色巨型虎黑牛为身躯的脑虫，背着一大堆书籍，风风火火地爬向虫巢工厂。

　　那些书籍既有以国家划分的世界各年代历史、初高中数学物理化学等科目教材，也有最尖端的科研论文，甚至还有流行文化纸质版资料。

　　由于目前虫巢单位，还没有开发出记忆遗传或者记忆传输的技能，新出生的脑虫都需要从头开始学习常识，逐渐积累知识，掌握各项技能，最终根据自己擅长的方面，走上工作岗位，为虫巢发光发热。

　　脑虫的生理结构，决定了它们的思维速度比凡人更快，观察力、记忆力、想象力等方面也要比普通人更强，

　　而且脑虫不用长时间休息（大脑疲惫时可以像海豚一样，半脑沉睡），奉献精神与思想觉悟超脱人类，没有工作也会自己去找工作，所有任务都完成了就学习知识，充实自己，把每一天都当做生命的最后一天来度过。

　　因此，一只脑虫从呱呱坠地（被生产出来），到心智成熟的时间，是非常短暂的。

　　限制脑虫规模的，主要是李昂自身——脑虫数量一旦太多，充斥神力频道的杂乱思绪就会开始消耗李昂的理智。

　　目前饲养箱里的脑虫有一百五十一只，海洋虫巢里的脑虫三百四十二只，已经接近五百只左右的上限，不能再多。

　　就是不知道，灵能的出现会让这种情况发生什么变化...

　　到了。

　　李昂带着柴柴走进炼金工坊，让里面叼着扫把拖把、正在擦拭地面的三头恶犬状脑虫刻耳柏洛斯离开。

　　刻耳柏洛斯恭顺地低下了头颅，三个脑袋各自叼着扫把、簸箕、拖把水桶，跑出了炼金工坊。

　　它临走时，柴柴的右臂表面突然生出了一只眼睛，直到看着刻耳柏洛斯的背影消失在门外，才慢慢闭上。

　　这只眼睛自然属于双刀火鸡，自从它晋升成为协助圣女潜伏卧底的辅助脑虫之后，

　　炼金工坊的清扫工作，就交给了所有脑虫中第二虔诚的刻耳柏洛斯，

　　这让双刀火鸡有了浓烈的警惕心理——脑虫们虽然彼此之间没有利益纠纷，都是慈父伟大计划中的一块拼图、一个零件，但是零件之间的重要程度，也是各有不同的。

　　所有脑虫都希望自己能为慈父做出尽可能大的贡献，视得到慈父与圣女的重视为荣，视懈怠偷懒为耻。

　　双刀火鸡对于顶替他工作的刻耳柏洛斯，自然是有不喜情绪的，竟然敢夺走了他清扫圣所的神圣职责...

　　看看这地面，明显就没有擦干净，还有灰！蜡打得也不够平整！

　　我清扫圣所的时候，甚至会测量每平方米残余灰尘的重量，如果不达标就重新清扫一遍！

　　现在的年轻脑虫，真是越来越不认真，越来越不能吃苦了！这还怎么为慈父做贡献？怎么得到圣女的认可？

　　双刀火鸡心中疯狂腹诽，外表上没有表露出来，想着等到潜伏期满，一定要夺回自己清扫圣所的工作，

　　并在脑虫会议上，严厉批评刻耳柏洛斯的工作态度与工作作风问题。

　　忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，一屋不扫，何以扫天下？

　　慈父与圣女并没有注意到双刀火鸡丰富多彩的内心戏，

　　李昂从背包栏里拿出【心灵异能手册结晶·初级】，柴柴凑了过来，好奇道：“就这玩意儿卖一万五？”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，“算上要献祭的三件完美级物品，光学习的成本价就高达四万多。算是买过的最贵的单品了。

　　毕竟是一套完整的能量体系，而且自带修炼方法以及大量初级技能。

　　价格不算夸张到难以接受。”

　　“哦哦。”

　　柴柴若有所思地点了点头，像是想到了什么，“对了，这种超凡力量体系，是可以自己教导传授别人的吧？

　　而且学习完之后，也能把功法书籍卖给其他势力。说不定还能再赚上一笔。”

　　“是可以。”

　　李昂点头道：“某些记载了力量体系的书籍，上面标注了不可转授的备注。受到系统监控，使用者修行后，不能将功法传授给他人，也不能将书籍售卖出去，或者把功法抄录下来。

　　这本心灵异能手册就没有这种备注，可以重复学习。

　　不过我不打算学完之后卖了回血。”

　　“诶？”

　　柴柴眨了眨眼睛，立刻明白了过来，“灵能是要用于虫族之间沟通的对吧，要是让其他势力拿到了这本手册，学习了同一系的灵能，

　　也许会对虫群造成巨大麻烦，比如在战场上直接释放心灵冲击，让低级虫巢单位愣在原地，甚至催眠脑虫，套取情报。”

　　“对。”

　　李昂摊手说道：“目前各大势力手上，应该还没有多少灵能力量体系的修炼方法，这对我们来说是个好消息...”

　　“唔...那我能不能学啊？”

　　柴柴搓了搓手掌，有些扭捏道：“我觉得我还挺有天赋的...”

　　“不太行。”

　　李昂摇头道：“灵能的基础是心灵力量，而心灵力量则来源于生物身心中蕴含的‘生命能量’。

　　你没有契合灵魂的活体身躯，能学习的可能性不高。”

　　“啊？”

　　柴柴手掌一顿，立刻反应过来，掩饰了小小的失望情绪，装作刚才什么也没问。

　　青娥甲毕竟只是傀儡铠甲，不是柴柴原装的血肉身躯——其实要是能找回柴柴的骨骼，现在的虫巢能帮她克隆一个原装身体，

　　可惜很久以前她的白骨就被埋在了剧本世界里，还是李昂给安葬的...毕竟那会儿也没想这么远不是。

　　随着李昂实力的飞快成长，身为灵体的柴柴逐渐跟不上他升级的脚步，

　　毕竟柴柴只是孤魂野鬼，不是玩家，一直没有遇到适合她的力量体系。

　　要是一直混吃等死当个卖萌的吉祥物，那自然是没问题的——成为玩家意味着朝不保夕，意味着随时都有可能死亡，

　　选择当吉祥物，看着李昂实力飞涨，在旁边摇旗呐喊、加油打气就轻松得多。

　　不过，我柴翠翘何尝不想成为一名不会被命运洪流随意裹挟的强者？

　　似乎是注意到了柴柴的情绪，李昂笑着搓了搓她的头发，“学不了灵能又不意味着不能学其他的。

　　这回的【失落】世界赛段将持续七天，你自己待在现实世界也不安全，毕竟本体实力还是稍微有点低。

　　等灵能书解锁了，我就上商城给你选点适合的物品。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百一十九章 体系免费阅读。https://xs.23sk.com 