    六耳站起来，恭敬作揖对张明轩一礼，歉意说道：“小老爷，非是六耳不知好歹。实在是我孤单了太久太久了，好不容易四兄弟齐聚，我…我真的不想做出伤害他们情意的事情。”

    张明轩笑道：“不用这么郑重，又不是什么大事。”

    六耳严肃说道：“小老爷，我这条命是您救下的，现在我违抗您的命令，无异于叛教……”

    “好了～”张明轩顿时打断六耳的话，没好气说道：“这只是我自己的私事，和叛教有什么关系？”语气放缓说道：“六耳，坐下说话。”

    “是！”六耳坐在旁边石椅上。

    张明轩语重心长说道：“六耳，我不知道你们是怎么定位自己的，但你们和我一样都是截教弟子，是我师弟并不是我的属下，我对你们的要求，你们答应是给我这个师兄脸面，不答应也是理所当然，没必要心生愧疚。”

    六耳呆呆的看着张明轩，呢喃说道：“师兄！”

    张明轩拍了拍六耳的肩膀，笑哈哈说道：“这才对嘛！”

    六耳露出笑容说道：“是！师兄，我知道了。”

    滴滴滴～张明轩的手机铃声响起。

    张明轩拿出手机看了一眼，笑呵呵说道：“巧了，是白晶晶。”

    六耳也下意识看向张明轩的手机。

    张明轩点击接通，白晶晶笑颜如花出现在屏幕里面，说道：“见过神君！”

    张明轩笑着说道：“做好决定了吗？”

    白晶晶笑着说道：“我和悟空商量过了，他同意我来拍电影。”

    张明轩哈哈笑道：“我就知道悟空还是很深明大义的。”

    张明轩把屏幕对向六耳说道：“你看一下，这位是饰演男主角的六耳，在剧中和你饰演的女主角乃是爱人。”

    白晶晶惊讶叫道：“六耳大哥！”连忙福身为礼说道：“白晶晶见过六耳大哥。”

    六耳幽怨的看了张明轩一眼，我什么时候答应了？有些尴尬的对白晶晶说道：“晶晶，你如果不愿意可以换人的。”

    白晶晶立即脱口而出：“愿意啊！为什么会不愿意？”笑嘻嘻说道：“之前还担心男主角好不好相处，会不会很讨厌，现在是六耳大哥，心里就放心多了。”

    张明轩笑着说道：“我这就把剧本传给你，你也快些过来吧！”

    白晶晶连连点头，期待说道：“好！谢谢神君。”

    视频挂掉，张明轩把剧本发给白晶晶，笑着对六耳说道：“现在可以了吧？”

    六耳苦笑点了点头说道：“既然弟妹没意见，我也不拒绝了，再推辞反而显得我有些心虚。”

    张明轩哈哈笑道：“这样才对啊！还不如人家女孩子豪气。”

    六耳一阵苦笑，然后问道：“对了，鬼王您找谁来演？”

    张明轩犹豫一下说道：“还没有想好，打算让平心娘娘在地府帮我找一个。”

    六耳笑道：“我倒是有一个人选。”

    “哦！”张明轩好奇问道：“谁？”

    六耳指了指天空说道：“天庭有一鬼仙名曰大力鬼王，乃是玉帝亲信，倒是很合适这部电影的鬼王设定。”

    张明轩欣喜笑道：“对啊！我怎么把他忘记了，当初十万天兵捉拿孙悟空的时候，他也有出场，鬼王就是他了。”

    六耳站起来，恭敬说道：“师兄，我先告辞了，回去研究一下剧本。”

    张明轩笑着说道：“师弟慢走！”

    六耳作揖一礼，转身离开凉亭朝外面走去。

    张明轩犹豫一下拿出手机，发出视频邀请，滴滴滴～几声之后，玉帝头像出现在屏幕上。

    张明轩笑呵呵说道：“陛下，早上好！”

    玉帝咬牙切齿看看着张明轩说道：“你还有脸找我？”

    张明轩满脸笑容说道：“陛下，瞧您这话说的，好像我们有仇一样。您可是我小师叔，我们关系好着呢！”

    玉帝呵呵冷笑说道：“去瑶池告状的时候，怎么不记得我是你小师叔？”

    张明轩茫然说道：“什么告状？我听不明白啊！”

    玉帝指着张明说道：“装傻，你继续给我装傻！”

    张明轩赔笑说道：“陛下，当初我真的是无心之失，王母娘娘随意一问，我也随口一说，孰料娘娘想多了，我也没办法啊！”

    玉帝冷笑说道：“这件事没玩，等我以后好好和你清算。”

    张明轩连忙说道:“陛下~师叔~我真不是有意的，要不我再赔您一箱特供香烟？”

    玉帝咳嗽两声，转移话题说道:“废话少说，找我什么事？”

    张明轩陪笑说道：“陛下，平心娘娘不是赢得了赛车冠军嘛！我打算给平心娘娘拍摄一部电影，所以打算像陛下借个人。”

    “谁？”

    “大力鬼王！”

    玉帝惊讶说道：“他？就他也能拍电影？”

    张明轩连连点头，满脸笑容说道：“人各有所长，这个电影他很合适。”

    玉帝说道：“知道了，等一下就让他下去。”

    张明轩感激说道：“多谢陛下！下次去瑶池一定为陛下美言几句，澄清误会。”

    玉帝脸色一变，露出一丝笑容说道：“明轩啊！我是不是你师叔？”

    张明轩点了点头，认真说道：“是啊！”

    “师叔没有亏待你吧？”

    张明轩摇了摇头说道：“没有！”

    “既然这样，以后你就少来天庭吧！师叔怕你累着，以后有事情我去找你，免得你来回奔波。我们就这样说定了啊！”

    一声脆响，视频瞬间挂掉。

    张明轩拿着手机，有些茫然说道：“我这是被嫌弃了？”

    玉帝虽然说的很委婉，但张明轩还是从其中听出了另一层意思。

    ……

    之后几天，张明轩在小世界内布置场景，其余演员也纷纷到来，所有人就位之后正式开拍，这一拍摄就是五个月，拍摄结束外界也进入了隆冬。

    张明轩等人从小世界里面走出来，外面是白雪皑皑树挂寒冰，只有坊市里面还充满热闹的人气。

    张明轩扭头看向白晶晶，笑着说道：“晶晶姑娘，你回去也是冷清，不如在天门山过完年再回去吧？”

    白晶晶摇了摇头笑道：“多谢神君美意，但我不便久留，悟空不在花果山，万一有妖魔进去就不好了。”