    长安城程府里面，程家一家人也正在围着桌子吃饭。

    看着里面的焦点访谈，程处默震惊叫道：“两个TT币，赚两个亿，怎么会有这种好事情?”

    程处亮也懊恼说道：“我昨天忘记买了，不然这个大奖应该是我的。”

    程夫人哼了一声说道：“乱想什么？中奖率很低的。”

    程处默惋惜说道：“就算中不了两个亿，五千万也行啊！”

    程处弼默默看着两个哥哥，你们怕不是想太多了吧？

    ……

    天宫，瘟神吕岳正在和赵公明坐在一个悬空岛瀑布旁边说话，水声鸟声响在耳边。

    吕岳感叹说道：“师兄的神职越来越强大了。”

    赵公明笑着说道：“自从小老爷在网上开启了TT币模式，灵石，天地精华都被转化为TT币支付，钱财在仙神之间也愈加深入人心。”

    顿了一下说道：“之前大家看中的都是实力，钱财都是身外之物。”

    瘟神吕岳笑着说道：“真羡慕师兄封了个财神之位，比我这瘟神好太多了。”

    赵公明哈哈笑着说道：“想那姜子牙之前也没有想到财神之位会变得越来越重要吧！”

    吕岳眼睛一转说道：“师兄，我明天也打算买几注福利彩票，您看我应该买什么？”

    赵公明看了吕岳一眼，说道：“算了吧！你身上并无财运。”

    吕岳叹息一声说道：“那就可惜了。”

    ……

    西游路上，唐三藏一行人坐在溪边休息。

    孙悟空嘿嘿说道：“和尚，拿钱。俺老孙给你买饭去。”

    唐三藏翻眼看了孙悟空一眼，说道：“不用了。”

    孙悟空“唔”了一声，讶异说道：“你不吃？”

    唐三藏拿出手机，淡淡笑着说道：“以后再也不用你们去买化缘了！”

    点开虚荒界，选择购物模式，选项美食，一个个美味的食物列表出现在下面。

    唐三藏选了一些素菜，清汤，放下手机鄙视说道：“别以为为师不知道，之前你们都多收了为师钱财，现在好了，贫僧自己就能搞定吃喝。”

    猪八戒瓮声叫道：“师傅，那是跑腿费。”

    等了一会，手机中一道光芒射了出来，落在地上变成一个拎着食盒的美少女。

    少女笑着说道：“唐长老，您点的食物到了，请签收。”

    唐三藏笑着站起来双手合十，说道：“有劳女施主了。”

    唐三藏熟练的签收之后，女子蹲着身体将一碟碟饭菜摆在青石上，笑着说道：“圣僧请慢用。”身体化光消失在唐三藏手机之中。

    猪八戒眼睛发亮的看着石头上的饭菜，真丰盛啊！

    一群人围着大青石蹲坐着，啃着馒头，吃着青菜，旁边手机还播放着焦点访谈。

    唐三藏听着张俊介绍福利彩票的情况，拿着馒头的手凝滞在空中，眼里满是不可思议，两个TT币赚两亿？

    唐三藏掰着手指算了一下，难以置信说道：“也就是贫僧中奖五十次，就能将欠佛祖的一百亿筹齐了？”直播加彩票，我还卖捶着手机啊？

    沙悟净认真说道：“师傅，佛门弟子不能赌博。”

    唐三藏干笑两声，眼神闪烁。

    猪八戒没好气说道：“你懂什么？福利彩票是道门做福利开办的，收取的钱财全都用于三院建设，我们买福利彩票其实就是造福世人，此乃功德无量之举。”

    唐三藏欣慰的对猪八戒点了点头说道：“悟能说的对。”

    沙悟净也说道：“二师兄，说的有道理。”

    焦点访谈播出之后，网上也是议论纷纷。

    大众群里面。

    俺叫赵铁柱：“我昨天也中奖了。”

    小石头：“中了多少？”

    俺叫赵铁柱：“(*￣︶￣)五个TT币。”

    大天王：“我中了十个。”

    碧雅清荷：“我中了两百。”

    “我中了十个。”

    “我中了两百。”

    “我中了五个。”

    ……

    一个个不甘示弱在群里叫嚷出自己中奖的金额。

    我碎宝塔：“可惜了，我昨天没买。”

    小火牛：“我也没买，现在我就去买。”

    “同去！”

    “同去！”

    “同去！”

    ……

    瞬间刷屏。

    福利彩票在一个两亿，三个五千万的震撼中奖新闻中彻底风靡洪荒，无数百姓想着万一中奖了呢？区区两个TT币而已。

    无数人纷纷点进福利彩票购买网店，也有无数灵山手机用户纷纷涌进逍遥牌手机店，转化手机。

    灵山，迦叶看着一片片断开的手机通道，心中欲哭无泪，怎么会这样？我该怎么办？这种情况，我也很绝望啊！张明轩，你欺负人!!

    悬空岛上，张明轩连连打了两个喷嚏，摸了摸鼻子，又有谁想我了？

    张明轩从躺椅上站起来，晃了晃腰肢，朝悬空岛外走去，飞身下了悬空岛。

    张明轩慢悠悠走在坊市里面，一双眼睛左顾右盼，街道上比平时清淡了好多，还有一些店铺直接是关门状态，应该都在虚荒界里面吧？！也难怪了，虚荒界刚开始，正是众人好奇探索的时候。

    张明轩正在行走的时候，一道声音响在耳边：“逍遥神君，请上来一聚。”

    张明轩讶异一下，一股法力波动出现在自己感应之中，犹如黑夜里面火柱一般明显。

    张明轩扭头看向对面的一个酒楼，嘀咕说道：“谁啊？搞这么神秘。”

    身影一闪出现在对面酒楼之前，迈步走了进去，一点也不怕来者不善，这里可是有清雅姐的。

    酒楼里面站在柜台里面的账房看到张明轩眼睛一亮，连忙走出来，恭敬说道：“神君大驾光临，有失远迎，还请恕罪！”

    张明轩随意说道：“我随便看看！”迈步朝里面走去，沿着楼梯大气不喘上了五楼，身体倍棒。

    五楼只有寥寥几桌椅，都被屏风隔开，还摆放着不少金鱼，花草，很是精美幽静。

    张明轩一眼就看到了坐在窗户旁边，自斟自饮的无天，那飘逸的长发，总是这么引人注目。

    张明轩走上前去，笑呵呵说道：“无天佛祖前来，怎么不提起说一声？我也好招待一番啊！”

    无天说道：“坐！”

    张明轩坐在无天对面，自来熟的拿起酒壶给自己倒了一杯，经过上一次会面，张明轩发现无天也挺好说话的。

    张明轩笑着问道：“佛祖是来坊市玩的？”

    无天看着张明轩说道：“不是，本座是来找你的！”