    这一觉林燃睡的很舒服，直到他被一阵窸窸窣窣的碎响扰醒。

    手臂被人悄悄挪动，林燃微微睁眼，昏暗中他看到苏橙正面对着自己，用修长的白皙手指合拢住他的手腕，小心翼翼将其搬离。

    “干嘛？”他另一只抚在女友柔软小腹上的手掌稍稍用力，就把苏橙拉到自己怀里。

    “嘶……”苏橙发出一声低声痛呼。

    这下林燃彻底醒了，“你没事吧？”

    担忧的语气中还带着那么一丢丢得意。

    怕不是他昨天晚上六神装皇子实在太猛。

    让你上次放假的时候嘲笑我，盒盒盒……

    林燃抿着嘴，生怕自己笑出声被女友听到。

    “你起开，”苏橙皱着眉推他，一脸嫌弃，“刚才压着我头发了。”

    “……哦。”

    林燃默然，内心的小人也不跳了。

    苏橙翻身坐在床上，往自己身上套家居服。

    夏季清晨天亮的很早，灿烂的阳光被厚质窗帘拦掉大半，只剩下零星光芒从窗帘的边边角角透进来。

    但这已经足够。

    林燃看到背对着自己的女友轻舒双臂穿上短袖T恤，上身在闯入的零碎阳光的照耀下显得朦胧多姿。

    提上宽松的运动短裤，苏橙伸了个懒腰活动活动身体。

    年轻就是好，昨天脚疼了一晚上，泡完之后休息一夜就能活蹦乱跳下床。

    苏橙蹭的一下把窗帘拉开，让窗外的阳光尽数洒了进来。

    “起床了大懒虫！”她又扑回林燃身上催促，纤细手指捏住男友的鼻翼，“你说好今天带我去迪士尼的。”

    完了。

    林燃看着行动自如丝毫不受昨天晚上影响的女友，本能的心里一慌。

    “好好好，”鼻孔都被捏死的他说话瓮声瓮气，伸手拍拍苏橙让她从自己身上下来，“我去做早餐。”

    然后林燃就闭上眼睛打算用假寐多拖一会儿时间。

    苏橙见状调皮的光着脚丫在床上踩来踩去，尽管体重还不过百，但整张床还是被她搞的晃来晃去，硬是让躺在上面的林燃重温一下昨天晚上的感觉。

    这下林燃是真装不下去了，只能起身换好衣服。

    “你来煎鸡蛋，我热牛奶烤面包。”在卫生间洗漱过后，苏橙就已分配好工作，相比较于制作煎蛋这种吃火候的食物，热牛奶和烤面包显然更适合她一些。

    林燃打开手机播放早间新闻，期间苏橙还很不老实的扑过来又抱又亲，抹的他嘴里一股牙膏味。

    腻歪了好一阵，两人总算是将早餐准备好了。

    “备受关注的个人所得税法修正案草案提请十三届……个税起征点由每月3500元提高至每月5000元……”

    “2018俄罗斯世界杯如火如荼继续进行，在昨日的E组小组赛中，瑞士1:1逼平巴西；而在F组较量中，韩国一球小负瑞典……”

    “今年京东618当天销售额高达317亿，同比增长33%……”

    字正腔圆的播音腔在餐桌周围回荡。

    “这317亿里面有咱们的一份功劳呀。”苏橙的表情像是参与了几百个亿的大项目，一脸自得。

    她把鸡蛋摊在面包上，抹上自己心爱的草莓酱，然后再拿另外一片吐司盖上去，一口咬了下去。

    “这鸡蛋煎的有点老了哦。”咽下嘴里的食物，苏橙客观点评道。

    “还不是你的问题？”林燃毫不留情，“又咬又啃的，让人根本没留意锅里的煎蛋。”

    苏橙嘴硬，“我这是帮你锻炼一心二用的能力，你懂不懂啊？！这鸡蛋就证明你没有通过我的考验。”

    “哦？”林燃抹好果酱，整个过程慢条斯理，就突出一个字——拖，“那问题来了，我为什么要练一心二用？”

    苏橙转转眼睛，反应的很快，“……你平时打比赛不是指挥吗？一边对线一边还得指挥队友跑战术，这不就是一心二用？”

    林燃想了想，好像还真没毛病。

    看男友不再反驳自己，苏橙气势蹭的一下就占据了上风，“你不会一心二用，怎么carry比赛？怎么带队友赢？怎么拿冠军……”

    林燃忍不住了，赶紧端起牛奶送到女友嘴边。

    她终于不再吭声了，一口口啜饮着乳白色的牛奶，喉结微微滚动，将其吞咽下去。

    林燃不敢多看，扭头盯着手机。

    一顿早餐被他硬生生拖了半个多小时，早上将近9点两人才收拾好东西出门去了停车场。

    苏橙穿着天蓝色的短袖，胸前还印着两只小熊；下身则是白色的七分裤，侧面还有一竖排爱心刺绣，露出一截雪白莹润的修长小腿，整个人看起来活泼富有朝气。

    她坐上副驾驶，就从背包里掏出一瓶防晒霜，“凑过来点，给你抹上……”

    “不用吧？”林燃还有些抗拒，“我不太怕晒。”

    “今天太阳很毒的，”苏橙拽过男友的脸，把防晒仔细抹上去，“你要是晒伤了，皓哥到时候得给我夺命连环call。”

    林燃只好任由女友摆布，擦好之后先开导航看看行驶路线。

    “由同济北苑至上海迪士尼，全程31.4公里……”语音包的机械女声先说明全程路况。

    等女友抹完防晒之后，他才缓缓驶离停车场。

    “我看了眼攻略，他们说行程安排在两天比较好，这样不会很累，这能把项目全都玩一边，”苏橙扒拉着手机，跟男友说着网上流传的攻略内容，“哦那里还有民宿啊。”

    “那下次我们再抽一天时间过来。”林燃在这方面有求必应。

    这个年龄的很多大学生还在享受人生最后一段惬意生活，晚上可以陪对象轧马路，周末更是电影逛街吃饭的套餐，而林燃只能和队友一次次的训练磨合战术。

    尽管他知道事业更重要，苏橙也能理解，但林燃还是心存歉疚。

    “蒜了吧，”苏橙摇摇头，“我也没有很想去，就是图个新奇，把好玩的都逛一遍就成……咱们快点玩，傍晚赶回来还能吃一顿晚饭。”

    林燃听到这句话倒是心里一凉。

    他巴不得女友直接玩到迪士尼九点半关门，这样把苏橙送到家自己就可以直接回俱乐部。

    不然中途回家一次，那变数可就大了。

    “晚上吃点什么好呢……”苏橙把椅子放躺，开着按摩模式放松身体，“欸，我再做一次生蚝怎么样？”

    林燃哪儿敢应话？

    他今天早上起来腰酸背痛，现在攻守互换，林燃觉得自己能守身到休假结束就算成功。

    驱车大半个小时，总算赶在十点之前赶到园区门口。

    两人先跑到旁边的商店里找纪念品，林燃一进去就盯上了巴斯光年。

    “这就是杰斯的原型？”苏橙好奇地看着玩具包装，巴斯光年左胸上还带着红色圆形按钮，按一下背部的飞行器就会张开。

    “应该是吧，”林燃也不确定，他只是听说过这个传闻，此刻玩心大起，拿着巴斯光年到处晃悠：“橙子，小时候我有一个梦想……”

    “什么？”苏橙语气中带着几分疑惑。

    “长大后我要当太空人，库库库！”林燃笑的像个孩子，“飞向宇宙，浩瀚无垠！”

    苏橙一脸黑线，见旁边游客用看智障的目光盯着男友，她都不想说自己认识林燃。

    不过一分钟之后，她就扭头抱起了爱莎公主的玩具，嘴里还哼着冰雪奇缘的主题曲，看起来幼稚的可以。

    再花20块钱买了两枚纪念币，付清账单后二人抱着礼品终于冲进了园区。

    尽管现在是工作日，可迪士尼里面的人也不算少，很多项目都排着长龙。

    好在二人用了钞能力，买了尊享卡服务，直接官方途径加塞。

    苏橙瞥了一眼价格，心疼的直皱眉，这笔钱能让她这个夏天吃梦龙吃到吐。

    不过花钱体验确实要好一点，起码炎炎夏日不用排那么长的队。

    林燃也乐得轻松，在后面拎着包给女友拍照，把最美好的那一刻保留在手机里。

    “这项目要用雨衣啊，”林燃站在苏橙身后，看着眼前的漂流项目，“我都没做准备。”

    苏橙听到雨衣也乐了，瘦削肩膀不由得抖动起来，白嫩俏脸上浮起一层嫣红，“是的鸭，要穿小雨衣……”

    他嘴唇翕动，“周围那么多孩子，你注意点影响啊。”

    林燃都懵了，现在对象这车速是越来越快，一不小心他都反应不过来。

    玩完漂流下来，苏橙额头上还沁了一层水珠，就连雪润小腿上也是湿漉漉一片，在夏日阳光的映照下肌肤光滑无暇，堪称娇艳欲滴。

    林燃喉结微动。

    “橙子！”

    苏橙正在把衣服上的褶皱抚平，听到身后男友的话回过头来，“干嘛？”

    刚才漂流时有一缕发丝垂到脸侧，在微风吹拂下微微晃动，兴许是嫌它碍了自己的视线，苏橙勾动手指轻轻将其撩至耳后，露出白皙中透着粉润的侧脸。

    林燃按下快门，以职业选手的手速将这一幕截留下来。

    “拍张合影吧，”苏橙踩着软底运动鞋跑了过来，“回来还可以当做纪念。”

    二人想拜托旁边一位女游客拍照，没想到刚开口就听到她兴奋至极的喊声，“燃哥？”

    “你能给我合个影吗？顺便再签个名？”

    苏橙听到这话在一旁笑的开心，他俩还没拍照，反而先被粉丝缠上了。

    林燃生怕吸引周围更多人的注意，赶紧接过笔签下自己的名字，然后仓促合影留念。

    搞定这两个环节，他和苏橙暴露的几率就要降低不少——毕竟大庭广众之下给人签名之类的也太奇怪了，再加上林燃自己这张脸，很容易让周围人以为是什么明星。

    “帮我们也拍一张吧。”他把自己的手机递过去，稍微退了两步，搂住苏橙的腰并排站立。

    粉丝看着镜头里的二人，还指挥起来了，“要不摆个什么姿势？”

    林燃也不知道要怎么摆，他提了一个建议——竖起大拇指，差点被苏橙踢飞了。

    “要不燃哥你把她抱起来？”女粉打量了一下苏橙的身材，光看胸口规模和那双笔直修长的腿就知道这女孩不重，林燃这样一米八几的个子抱起来问题应该也不大。

    谁料苏橙连连摆手，“不成不成，要是伤着手就麻烦了。”

    她从来不指望林燃抱自己，要是退役之后还好说，现在是绝对不行，一旦出点幺蛾子根本没办法交代。

    “这样吧……”苏橙出了个主意。

    林燃眉头微微一蹙，提出自己的意见，“这也太怪了吧？要不我们还是比剪刀手。”

    这个建议遭到了女友的强烈反对，林燃拗不过她，只好乖乖听命。

    女粉在旁边看着他俩争执，脸上竟然流露出老母亲般慈祥的笑，像是磕到了。

    “三、二、一……”倒计时结束，她按下快门。

    远处的迪士尼城堡充当了照片背景，近处林燃笔直向上跳，而苏橙伸出纤细手臂捏住了男孩的脖颈。

    视觉效果看起来就好似苏橙一只手把林燃抓起来一样，配合两人之间的身高差，看上去很是搞怪。

    “蟹蟹蟹蟹。”林燃道谢之后接过手机，看一眼照片，嫌弃的不得了。

    “回来我把这照片摆在床头柜，”苏橙倒是很满意。

    林燃不敢想象那画面，赶紧拉着女友跑去下一个项目。

    ……

    等他们精疲力尽走出园区时，已是下午六点。

    林燃用车钥匙遥控发动轿车，先驶出车位自己再坐进去。

    “快开空调！”苏橙钻进副驾驶，她拿着一个纸盒，里面盛着一只硕大无比的火鸡腿。

    这是在园区里买的食物，花了足足八十块，结果两人吃了一半就没了胃口。

    “回去热热当加餐吧。”苏橙将火鸡腿装进袋子里，吹着冷气的她总算感觉自己活过来了，“去小区旁边那家心诚农贸市场看看有没有生蚝……再买点熟食。”

    苏橙知道林燃今天挺累的，来回开车接近两个小时，还陪自己玩了一白天，也不忍心再让他做菜，索性稍微买点将就一下。

    返程的路上有点拥堵，百无聊赖的苏橙打开车载蓝牙，然后在自己的手机音乐播放器上浏览着歌单。

    她轻声哼着不知名歌谣的旋律，抬眼看着远处浦西的上海城区，那里太阳的角度很低，非常刺眼，是即将日落的最后盛放，阳光给整条道路都铺上了一层明亮的黄。

    远处的度假区高架路不见尽头，延伸到天际的夕阳下，黄浦江边醒目的东方明珠似乎也被镀了金。

    轻合眼眸，车窗外噪音被阻断的七七八八，剩余声音在宽敞的车内空间萦绕不去，夕阳光芒通过眼睑变成了橙红色。

    苏橙想起这个颜色居然与自己的名字有重合之处，嘴角不由得微微上扬。

    她微微睁开眼，侧头看男友眉头轻蹙，却依旧坚定的载着自己朝夕阳的方向驶去。

    女孩点开一首《日落大道》，瞬间悠扬的乐器声便冲散了车内残余的噪音，

    “总是梦见云层之上飞过子午线……”

    男声音节轻重吐字清晰而严谨，适当的沧桑感让整首歌有点返璞归真的意思。

    苏橙躺在椅子上，看着愈来愈近的城区，歌声揉碎了融进这如血的残阳中。

    车内的两人都没再说话，任由《日落大道》不断单曲循环。

    一直到轿车驶到家旁边的农贸市场，苏橙方才关掉音乐。

    “你别下去了，想吃什么就和我说，我下去买。”她把两人今天要购买的东西全部记录在备忘录上，打开车门，迎着炽热的夏风迈开雪白小腿遛了进去。

    林燃则趁这段时间扒拉着手机。

    一整个白天都没翻微信，现在里面躺满了未读信息。

    YM赛训部的群聊更是99+。

    他点开之后从首条未读信息开始看。

    皓Akashi：【刘青松颈椎问题没解决，得住院一段时间】

    下面起初是赛训部成员的震惊与担忧，透过聊天记录都能体会到小宎失落的心情，可后面突然就成了整活大会。

    智障辅助刘青松：【他不会快嗝屁了吧？那可真是普天同庆】

    -|-：【呜呜呜撕少你走的好惨】

    Yuki Judai：【恭喜大眉成功上位！好兄弟！】

    我发誓不说西巴：【住院一段时间具体是多久？不会耽误世界赛吗？】

    几名队员里居然只有西八人没有落井下石，林燃对YM的队内关系痛心疾首，当即啪啪啪打字。

    可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【你们这种言论是真的恶心啊……撕少你能再给我表演一次炫步吗？】

    他刚发完这一条消息，刘青松的语音回复就来了。

    林炜翔是我大儿：【22秒语音】【7秒语音】【28秒语音】

    林燃点开其中一条，里面传来的污言秽语要是在赛场上被截取到英雄麦克风里，估计全是消音内容。

    后两条又全程无脏字，拐弯抹角将骂人的艺术发挥到极致。

    蒜头王八当年说的对，刘青松是全LPL里最会骂人的那个，独一档，轻易别招惹他。

    不过听那中气十足的语音，林燃反而放下心来。

    这么能骂，就证明身体没什么大问题。

    他私聊问了一下撕破伤口，得到的答复是暂定休息到七月份的洲际赛前。

    原本一个周时间就大概能恢复上场，但郭皓还是延长了假期，生怕他休息不好再次受伤住院。

    对于YM来说，整个下半年最重要的就是世界赛。

    对于刘青松而言，则要加上一个亚运会——尽管含金量不行，又是表演项目，但他不想错过。

    这毕竟是可能记载到英雄联盟甚至是中国电竞史上的赛事。

    刘青松如果不上场，有的是人要顶替他，S6LPL赛区首冠辅助史森明就是最有力的竞争者。

    两人目前的荣誉差不多，刘青松今年MSI夺冠之后稍胜一筹，但首冠的人气加持实在太高，要不是为了给YM留出足够多的面子，阿布还真不一定选他。

    可如果挑了史森明，再加上letme和乌兹，RNG在亚运会选手名单里就占据了三人，和YM分庭抗礼。

    这不合规矩。

    两个俱乐部目前的成绩没办法相提并论，自然要匀给YM更多的名额，阿布这才决定了自己的选择。

    如果刘青松伤退，这个辅助人选就绝对是小明——毕竟他和乌兹以及杰克这两个亚运会ADC都搭档过，再加上超高的人气加持，这位置非他莫属。

    虽然撕破伤口丶和史森明之间私交不错，可涉及到个人荣誉，没人想要拱手相让。

    刘青松还是决定放弃两周的常规赛，让自己的身体至少支撑半年，到世界赛结束再说。

    林燃发过去两条安慰信息，而后就看到苏橙提着一大包东西走出农贸市场的大门。

    “怎么买这么多？”他收起手机下去迎。

    “拜托，我平时也要吃饭的好吗，怎么可能光买今天晚上的？”苏橙把袋子放到后备箱里，而后提醒道，“京东快递到了，咱们回家的时候正好捎回去。”

    “啊？”林燃怔住了，心猛地悬了起来，“这么快？”

    “京东不都是这样？你多久没网购过东西了？”苏橙毫不留情的嘲笑，“他们有个211准时达，买自营的东西送货很快的。”

    坏了。

    林燃脑中冒出了这个想法。

    东哥你这么快是要怎样？

    他抿着嘴看苏橙乐呵呵的接过快递，一只手挽起自己的臂弯，高高兴兴上了楼。

    “一份炸鸡腿，15块钱的麻辣拌，里面加了点脱骨凤爪，我还买了一斤半的油饼……”苏橙估计是被《日落大道》洗脑了，走到餐桌上往外拿食物还在哼着曲调。

    “最后再来个蒜蓉生蚝，完美！”苏橙见男友把空调打开，连忙上前把他拉进了厨房。

    “你看着，我做，”她一字一句说道，“如果蒜蓉搞砸了，那就是你的问题。”

    “……成。”林燃哑然失笑。

    事实证明苏橙最近厨艺确实有点长进，这种基本操作也没多少可纠正的点。

    两人吃着熟食对付了这么一顿饭，而后躺在沙发上享受最后的静谧时光。

    各玩各的手机，尽管没有言语上的交流，但也不觉得尴尬，反而有种淡淡的温馨。

    时间一点一点流逝，林燃心中欢欣雀跃。

    “诶？”苏橙突然开口。

    林燃心悬了起来。

    不会吧？

    “YM的麦克风节目出来了。”

    苏橙这一句话让林燃的心又落了下去。

    “我康康？”林燃凑过去看女友的手机屏幕。

    半小时之前，YM俱乐部的官方账号在B站发布了夏季赛的第一集麦克风视频。

    短短三十分钟，弹幕已经铺天盖地铺满了整个屏幕。

    不得不说，YM现在的人气只能用恐怖如斯来形容。

    几名队员单拉出来都有一大批粉丝，而YM俱乐部自己也有一堆死忠队粉。

    现在这群粉丝人多势众，只要有LPL比赛，就少不了他们。

    甚至今年夏季赛揭幕日IG与RNG的那场较量，双方粉丝各自为支持的主队助威之后，就有人跳出来大喊YM加油。

    最离谱的是，当时现场观众的附和声势居然比即将比赛的两队都要浩大。

    可以这么说，只要带上YM这个词，就有流量。

    苏橙开了外放，声音并不大。

    【龟龟，熟悉的麦克风回来啦！】

    【YM冲冲冲！】

    【熟悉的全胜，看视频都有底气】

    【一人血书赶紧出杰克和林炜翔搭档的那场麦克风！】

    开篇弹幕飞了过去，苏橙也没有要关闭的意思。

    二人都看过比赛，麦克风节目里的比赛录像对他们来说没什么作用。

    还不如看看观众的反应。

    节目开头就是揭幕战YM打TOP的那场比赛。

    林燃能听到自己的声音从手机听筒中传来。

    “小兲和金贡跟我来，进咱家蓝BUFF营地，”声线异常沉稳。

    这句话一出，弹幕就有不少人在叫老公，估计还有不少男的。

    苏橙呵了一声。

    “不蹲河道草吗？”小天还在和他交流观点。

    “信我，对面绝对会来，”林燃把一切都安排的明明白白，“咱们先集火布隆，最好能把他血量压低。”

    这里后期做了剪辑，直接快进到TOP在布隆的带领下横冲直撞冲进YM蓝区，被林燃为首的上中野抓了个正着！

    布隆残血回城，耽误了上线的时间。

    【我当时看现场直播还不确定，原来这还真是燃哥算的？】

    【燃哥人称YM小诸葛】

    【TOP也太年轻了吧？这都上当了？】

    【燃哥这不是透视挂？】

    【别尬黑，小透不算挂嗷】

    视频继续播放，刘青松的牛头偷偷摸摸跑到TOP中路与下河道交界处做了眼。

    “你们看下这里，对面打野应该会路过来抢河蟹，”林燃标记了一下眼位，“下路抢线我们就能争这个河蟹！”

    剪辑后的下一幕镜头，熊熊就从眼上路过，来到下河道。

    早就发现他行踪的蒜头王八不慌不忙，闪现躲EQ，留着惩戒吃掉河蟹，在队友的帮助下成功留住TOP众人！

    看到这里，弹幕数量再度迎来激增。

    【WDNMD全算到了？】

    【我佛了，这就是实力差距吧】

    【燃哥这意识，简直怪物】

    【透视挂？这他喵的是读心术吧！】

    【到底是怎么算的？我现在还一头雾水不知所措，总得有线索才行吧？】

    【放心，燃哥说了你也听不懂】

    苏橙看到弹幕通通都在夸男友，白净脸蛋上也扬起几分自豪的笑意。

    林燃还想邀功，“怎么样我弔不弔？”

    女友不搭理他，生怕给林燃吹上了天。

    与此同时，麦克风节目画风一变。

    YM对阵JDG！

    “哇，这么快的嘛？”苏橙忍不住赞叹，“昨天打完，今天视频就出来了？”

    “你以为呢？皓哥养了一个视频制作组，工作效率奇高无比，第二天做出来都是常规操作。”

    弹幕反应也很激烈，他们也没想到YM动作如此迅速。

    “大眉！今天谁辅助？”

    这是第一局BP之前的语音内容，杰克坐在椅子上左摇右晃。

    “石头剪刀布怎么样？”林炜翔思忖两秒给出答案。

    【这是什么幼稚游戏？】

    【JDG：？？？拜托你们尊重一下我】

    两个冠军AD还真就玩起来了。

    杰克剪刀手直接获胜。

    “耶！”

    他刚咧开嘴角，林炜翔的话就在队伍语音里响起，“我忘了说，石头剪刀布赢的那一方打辅助。”

    杰克听言气急败坏，“打辅助？我打***！”

    后面是一连串的消音内容，林炜翔也不甘示弱的回喷过去，但他并不是柴犬的对手，两句话下去就甘拜下风。

    【哈哈哈这是小学生吵架吗？】

    【这也太低龄化了吧？】

    【看另外三个人的表情，根本就不想搭理下路】

    下一个弹幕数量爆点在杰克接Q那一段，观众听完柴犬和YM队内其他人的嘲讽都纷纷笑出了声。

    【什么叫吸铁石啊？】

    【莫甘娜Q为什么会拐弯？】

    【离谱，太离谱了，这Q都能接？】

    而后林燃和小天的邀功环节，金贡的中韩双语Rap都被剪辑进去，节目效果直接拉满。

    苏橙也没想到两个艾迪西走下路笑果这么好，她被林炜翔最后原地磕头的嘴硬片段给逗乐了。

    林燃看了一眼时间，顿时心中大定。

    但苏橙关掉手机起身，攥住了他的手腕。

    “肘，跟我进屋。”

    “啊？！”林燃身体猛地一抖。

    “啊什么？”苏橙含情脉脉，嘴里却不饶人，“昨天晚上你不是挺跳的吗？”

    “如果我俩角色互换，我会让你……”

    “别别别，真吃不消。”林燃打起退堂鼓。

    “没事，”苏橙把身子贴了过来，“今天晚上我……在上面。”

    林燃一挑眉。

    “走啦走啦。”她拖着男友往卧室走。

    林燃还沉浸在惊喜之中，半推半就跟着就走进去了。

