    　　有人曾经对维塔说过：七步以内，刀比枪快。

    　　维塔在认真学习过格斗与射击后，认定这句话是在鬼扯。

    　　除非维塔是手上没枪，一脸懵逼的遭到偷袭；或者敌人的速度比玛丽莲还快，这句话才有可能是个真命题。

    　　维塔将蒸汽转轮手枪的枪口微微抬起，扣下扳机。

    　　“砰！”

    　　扳机扣下，转轮手枪尾部的击锤击中弹巢中的子弹，激发了子弹底部刻着的魔法阵；子弹内部储存的液体瞬间变为气体；瞬间膨胀的气体将子弹弹头以300米每秒的初速度推出。

    　　但戴着白面具的人原地消失了，子弹理所当然的没有击中敌人。

    　　维塔感觉自己没有动，但是似乎往白面具袭来的方向移动了几米。自己钱包中的阿曼达之指瞬间传来了往自己身后拉扯的力量。

    　　这一瞬间，维塔选择相信自己的直觉。他就地往前一滚，在翻滚的同时向身后开枪。

    　　“砰！”枪声响起，维塔又感觉自己往后移动了几米。

    　　维塔抬头，果然看到了白面具。戴着白面具的人眼睛中有些惊讶。

    　　这一瞬间，维塔明白了两件事：

    　　第一，眼前这个戴着白面具的人是个眷顾者，他的眷顾应该是将两样东西交换位置。那栋飞过来的房子应该是白面具先扔出飞刀，再将飞刀的位置和某栋房子的位置互换的结果。

    　　白面具躲子弹也是这个原理，他在维塔开始扣动扳机的瞬间将自己的位置和维塔的位置互换了。因此维塔第一次开枪时白面具出现在了维塔的后面，第二次维塔朝后开枪时白面具又将两人的位置互换了一次。

    　　第二，自己的阿曼达之指很可能拥有指向对自己有敌意的目标的能力。

    　　“你以前真的只是一个警探吗？”戴着白面具的人问道。

    　　“我的面具应该没有坏。你知道的可真多。”维塔回应，用没戴手套的手将身上的相框小门打开，里面有他朝雷德利那里要来的武器。

    　　“我的名字是约瑟夫，是效忠于雪莱家的骑士。我想，你应该会给予我一场酣畅的战斗。”戴着白面具的约瑟夫向后退了几步，鞠躬行礼，对于他即将杀死的对手约瑟夫不会失掉骑士的礼节。

    　　回应约瑟夫的是一声枪响，维塔从来不会和他的敌人讲礼仪。

    　　约瑟夫皱眉，他是经验丰富的战士，在维塔抬枪的那一瞬就与维塔互换了位置。

    　　然后，约瑟夫在维塔本来的位置看到了一颗手雷。

    　　这是维塔在开枪的同时单手拔掉保险扔下的。

    　　“轰！”手雷爆炸，里面的数百颗铜珠朝着四面八方激散而出。

    　　维塔在他和约瑟夫的位置被交换的一瞬间就开始向前跑动，然后向前一跃，匍匐在地，没有被自己扔下的手雷所伤。

    　　但是维塔钱包中的阿曼达之指又一次变换了所指的方向，维塔推测可能是约瑟夫在手雷爆炸之前和远处的某样东西交换了位置，逃出了手雷爆炸的范围。

    　　维塔仔细感觉着阿曼达之指所指向的方向，在浓雾中他无法看清周围的环境，只能依靠这根断指掌握约瑟夫所在的方向。

    　　好消息是约瑟夫应该也很难掌握自己的位置。证据是他两次袭击都是自己这边搞出了一些声响后他才袭击过来的。

    　　有点麻烦，维塔心想。因为约瑟夫交换两个东西的判定条件仍然不明，而且，如果约瑟夫掌握了自己的位置，朝自己的方向扔过来一列车皮的易燃易爆的魔矿，那自己多半就凉了。

    　　于是维塔开始蹑手蹑脚的改变自己的位置。

    　　玛丽莲通过知觉共享看到了维塔的战斗。她很着急，于是朝着雾中记忆的方向向维塔靠拢。

    　　但这雾似乎有让人迷失方向和隔绝声音的魔力，玛丽莲往记忆中维塔的方向走了许久，都没能和维塔会和。

    　　尽管玛丽莲通过知觉共享看到了维塔那边又是开枪又是扔雷的，但没有半点声音传到自己这边。

    　　玛丽莲顺手干掉了几只朝她扑来的老鼠，敲了三下眉心打开和雷德利的知觉共享，将情况大致说明后向雷德利问道：“老家伙，你说现在该怎么办？”

    　　“难办。”身处赫里福德魔法大学的雷德利透过知觉共享回应道：“你又不会那些可以增强方向感的光暗系魔法，只能到处乱走碰碰运气咯？”

    　　绝大多数眷顾者的魔法造诣都不高，这是有原因的。

    　　魔法通俗易懂的说，就是将自己脑中所想的东西告诉这个世界，如果符合世界的规律，世界就会给予回馈。

    　　但是眷顾者普遍都受着种种来自邪神的幻觉的困扰，几乎没办法将心中所想展现给世界。

    　　像玛丽莲这种程度的眷顾者，如果没有平时教会使用幻术系魔法提供的心理干预，她甚至没办法表现的像个正常人。

    　　玛丽莲不爽的“啧”了一声：“教会真不打算增援了吗？光暗系魔法可是教会的专长。”

    　　“有很多平民都见到了死掉还在乱动的老鼠，这是一种眷顾，平民们因此受到了邪神的污染，教会还在因为这个焦头烂额着。”雷德利正在参观阿斯利教授指挥学生操作差分机。但因为算力的缺乏，进度很是缓慢。

    　　瑟薇也在阿斯利计算多洛位置的小组当中，此时她在地下三层和四层之间跑来跑去，紧张的传递信息。

    　　差分机非常巨大，从地面向下整整5层都是差分机的本体。几十根巨型蒸汽管道连接着这台猛兽一般的机器，推动着差分机内部数以亿计的齿轮在转动。

    　　但现在差分机内部相当大一部分的齿轮被锁死了。

    　　瑟薇来到差分机位于地下四层的结构处，参照着手册拉下对应的拉杆，旋转必要的按钮，记录下现象管中的数据。

    　　工业区中所有老鼠的动向渐渐有了大致的脉络，但还是不够，太慢了。

    　　计算出的结果表明多洛自身也在移动，现在的计算速度赶不上多洛移动的速度。

    　　瑟薇记录好数据后，擦了擦额头上的汗，接着跑动起来。在差分机算力不足时只能用这种笨办法了。

    　　瑟薇心中有些疑惑，这个叫多洛的目标移动速度也太快了些。

    　　维塔小心翼翼的移动时，阿曼达之指此时正指向他的前方。维塔知道白面具约瑟夫就在那个方向，但因为身处浓雾中，维塔不知道距离约瑟夫有多远，中间有没有障碍物，因此他不能开枪。

    　　忽然，一只死去的老鼠忽然朝维塔冲来，维塔一惊，马上降低重心一把抓住这只老鼠。

    　　死去的老鼠在维塔手中挣扎，力量很大。

    　　维塔冷汗滴了下来，庆幸自己在抓老鼠的动作中没有弄出声响。

    　　看着在自己手中挣扎的死去的老鼠，维塔想要试试利用它能达成什么样的战术。

