    “加坦杰厄已经摧毁了一座城市了！胜利队也战败了！”

    “这下真的完了，地球真的要毁灭了！”

    “如果迪迦奥特曼还在就好了！”

    叶山刚刚醒来就听见耳边传来乱糟糟的声音。

    加坦杰厄？迪迦？

    这不是奥特曼的剧情吗？我记得我朋友不看奥特曼啊！

    带着疑惑的心情叶山睁开眼睛，映入眼帘的不是自己那狭窄房间，而是一个宽敞的大厅。

    而大厅的正中心有一块巨大的屏幕，屏幕上赫然播放着加坦杰厄的画面。

    那邪恶庞然大物即使隔着屏幕也让人感觉到恐惧。

    “那是……”叶山瞪大眼睛，在屏幕的左下方有一堆残破的石像，而石像面孔赫然就是迪迦奥特曼。

    与此同时，一幕幕记忆涌上心头，根据记忆叶山彻底明白了他现在处境。

    他穿越了，穿越到和自己同名的tpc飞行员身上。

    和他记忆中剧情不同，加坦杰厄将迪迦打成石像并没有停手，而是赶尽杀绝将石像炸碎，彻底断绝迪迦复活可能。

    “怎么办！”

    叶江神色慌张，在他的印象中奥特曼想要复活最少需要拥有石像身体。

    而现在救世主迪迦石像已经炸碎了，基本断绝复活的可能。

    没了迪迦谁还能拯救这个世界！

    更糟是他还穿越成了飞行员，以现在人手紧缺的状况之后说不定要参加战斗。

    要是一般的普通怪兽还好，这可是毁灭超古代的邪神加坦杰厄啊！

    这开局糟糕透了！

    正慌张着，大厅内响起洪亮的声音。

    “叶山飞行员、田渊一树飞行员……”

    “上面报到飞行员依照指示驾驶飞机，迎战加坦杰厄！”

    迎战加坦杰厄！

    叶山的脸色一白，真是怕什么来什么。

    望着屏幕上那庞大的身影和散落在地面的迪迦石像，恐惧充斥他的内心。

    就连这个世界主角迪迦都打不败的怪兽，他上去除了送死还能做什么。

    这一刻，叶山开始认真考虑逃跑的事情。

    就在这时一个声音在叶山脑海中响起。

    【战斗系统开启！】

    【恭喜宿主开启战斗系统，与对手战斗可以获得奖励！】

    【战斗的对手越强，奖励就越丰厚！】

    呼！

    叶山长长的呼了一口气，这一刻系统的冰冷的电子声对让他来说宛如天籁一般。

    有金手指真是太棒了。

    惊喜过后叶山又意识到不对，自己现在要面对的对手是加坦杰厄，和它战斗不是找死吗？

    这奖励再丰厚也得有命拿啊！

    【检测到宿主现在过于弱小，开始发放新手奖励！】

    【恭喜宿主获得重生机会三次！】

    “也就是说我现在可以死三次？”

    【没错，宿主现在有三次复活的机会！】

    听到系统确认的声音，叶山大喜，这三次复活正是他现在需要的。

    望向屏幕中的加坦杰厄，叶江已经没有了恐惧，相反他现在还有些激动。

    加坦杰厄让我来看看你能给我带来什么奖励吧！

    想着叶山赶往了驾驶飞机地方。

    tpc的基地离加坦杰厄的所在的城市不远，而且叶山等人的飞机速度很快不一会就到底目的地。

    “各位拜托了！不能再让怪兽前进了！”一个苍老的声音从通讯器中传来。

    听到通讯器声音叶山望向了前方加坦杰厄。

    庞大的身躯，宛如婴儿一般狰狞面孔倒挂在身体中心，背部弯曲着仿佛大海螺一般，周围更是环绕着密密麻麻的触手。

    这就是加坦杰厄！

    叶山深吸了一口气，看电视中的画面和真实见到完全是两个感受，他还没有动手整个身体就不由自主的颤抖了起来。

    “怕什么反正能复活！”给自己打个气后叶山一咬牙按下发射导弹的按钮。

    刷！刷！

    赤红的导弹划破了夜空，也吹起了进攻的号角，叶山一行人的导弹如如雨点一帮落在了加坦杰厄的身上。

    “噶！”受到攻击的加坦杰厄发出一声刺耳叫声，腹部传来的疼痛让它从毁灭的快感中脱离了出来。

    卑微的虫子竟敢攻击我！愤怒的加坦杰厄挥舞着周围的触手，身边的海水也因为邪神的怒火沸腾了起来，原本被炸碎的迪迦石像彻底被冲散不知所踪。

    感受到加坦杰厄的愤怒，叶山面色凝重，身体蹦紧准备躲避将要到来的攻击。

    刷！刷！刷！

    六道漆黑的触手宛如毒蛇一般朝叶山一行人袭来。

    面对迎面而来的触手叶山凭借前身留下的底子勉强躲过，可其他人就没那么好运了，三条粗壮触手将两架飞机直接绞碎，爆炸产生的火焰连触手的皮都没有烧掉。

    “可恶！”

    正站在指挥室宗方见状发出不甘怒吼，充满血丝的眼睛死死的盯着屏幕，而正中央的泽井则是深深的叹了口气。

    战场上战斗还在继续，加坦杰厄作为邪神实力强大叶山他们的导弹只能给它带来疼痛，根本不可能打败它，这场战斗一开始就注定失败。

    哄！

    六根的触手将叶山之外的最后一架绞碎，诺大城市就只剩下了叶山和加坦杰厄。

    然而叶山这边状况也很不好！

    警报！警报！飞机右翼受损！

    警报！警报！引擎受损！

    警报！飞机马上解体请尽快跳仓！

    就剩我自己吗！没有理会警报声叶山环顾四周，海面上到处都是飞机的残骸，看到这一幕叶山心里有了决断双手死死抓着操控杆，深吸一口气，

    那么为我的死亡献上一场礼花吧！

    “叶山队员可以了，你可以撤离了！”通讯器里那苍老的声音再次响起。

    叶山轻轻一笑用决然的语气说道：“泽井总监谢了，不过我应该回不来了！”

    说完叶山握住操控杆向前猛的一推，燃烧着火焰的飞机在半空中划过一道美丽弧线引头撞在了加坦杰厄脸上轰然炸开！

    炽热的火焰灼烧着它眼睛，钻心痛苦让这位邪神发出痛苦哀嚎！

    “哎！”

    指挥室内胜利队的众人默默的低下了头，脸上带着哀荣。

    【被传奇怪兽邪神加坦杰厄击败，获得传奇奖励】

    【是否领取奖励？】

