    杨行舟将刘清源扔进的小世界，好像是一个叫做霸海风云的武侠世界，那个世界的主角是华逸云，作者是云中岳，世界的层次已然不低，里面已经有了猛禽异兽，罡气护体，甚至以气驭剑的功法都出现了。

    有神兵利器，有无双罡气，还有珍禽异兽，还有玉匣藏剑，上古修行练气之术，高手内功可以化铁融金，战力之强，已经有了几分玄幻的味道，便是风云中的高手怕也不过如此。

    杨行舟本想将刘清源传送进书剑恩仇的世界里，让他在那个小世界里慢慢挣扎绝望，看看凭他的本领，在低武世界中，是不是还能保持原本的战力，甚至能否更进一步。

    只是或许因为刘清源的实力太强，杨行舟将他“塞进”小世界时，来自小世界的抗力竟然出奇的大，当时的情形，容不得杨行舟过多尝试别的世界，只能顺着自己冥冥中的感应，尽量寻找到一个比主世界武力值要低很多，同时还能将刘清源扔进去的小世界。

    于是最后找到了云中岳的武侠世界，将刘清源不由分说的扔了进去。

    这云中岳的武侠世界，在霸海风云这个世界里，反派人物奇多，刘清源进入这个世界后，少不了要杀人立威。

    杨行舟倒要看看他能在这个小世界变成什么样子。

    不过主世界一天，小世界千年，若是有朝一日杨行舟不得不将他放出来时，万一此人对他出手，却不得不防。

    是以当谢剑指出这传承碑林之时，杨行舟第一个要看的就是刘清源立下的石碑。

    所谓知己知彼，百战不殆，杨行舟若是能提前明了此人所修功法，也好能提前有个应对的法儿。

    这碑林中的六块石碑各有不同。

    院长留下的石碑最大，整体由一块青色条石制成，也没有什么装饰花纹，除了大一点之外，别的与普通石碑无异。

    反倒是书院五个先生留下的石碑各有种种神异之处，大先生孔最留下的石碑，色作青黑，清气缭绕，二先生王观王九联的石碑暗金之色，威严肃穆，有龙蛇盘踞，三先生时准时破晓制成的石碑却是白气升腾，有一粒粒金光在白气中载浮载沉，四先生的石碑通体血红，有血光火焰般明灭不休。

    这前四位先生都在书院中留下自己的传承石碑，老五、老六、老八、老九等人却没有将自己的传承留下，只有老七刘清源自认为功法出众，修行高深，也制成了一块石碑，留在碑林，以供学生参悟。

    刘清源留下的这块石碑青油油的，散发出一股青气，隐隐有三朵小花在碑顶翻腾，透出一股子神秘玄奥的气息。

    杨行舟第一眼看去时，只觉得头脑微微晕眩，千万种感悟如同狂暴的滔天巨浪，顺着自己的目光冲向自己的脑海。

    好在他此时精神稳固，心灵无限，这股感悟虽然来的猛烈，但也无法对他的心灵造成损伤，在进入无限的心灵大海之中，迅速平静下来，里面蕴含的有关刘清源武道修行的一些感悟，全都清楚的展露在杨行舟的精神世界中。

    “这个老东西在传承石碑上也不尽不实！”

    只是仔细体悟了一下刘清源在石碑上留下的精神烙印，杨行舟便即破口大骂：“在自己传承上竟然也选择了保留七分，就刘老七这心胸，也配称作书院的先生？啊呸，称作后生都算是抬举他了！”

    他与刘清源交过两次手，十分清楚刘清源的本事，只看这传承石碑上烙印下的功法感悟，便是有人将上面的功法学全了，也最多能达到刘清源一成的实力，绝不可能达到他如今的境界。

    谢剑笑道：“法不可轻传！天下又有哪个会将自身全部传承公示世人？”

    杨行舟道：“不然！若是这石碑放在别处，你可以藏藏掖掖，不将自身功法示人，但白石书院乃是传道受业解惑之地，就应该对学子倾囊相授，而不是敝帚自珍，故作神秘。要么就不要立下这种石碑，以迷惑众人。”

    他伸手指向院长所立的石碑：“若是我猜的没错的话，院长立下的石碑绝无藏私，藏私的只有他这几个弟子！”

    谢剑一愣，看了杨行舟片刻，忽然叹气道：“杨兄，老师当时说起你时，对你大为赏识，我们师兄弟几人还有点不以为然，现在我才知道老师为何如此看重你。”

    他对杨行舟道：“你说的没错！老师留下的石碑对自己的修为全无保留，倒是几个师兄师姐留下的石碑中，只有大师兄将平生修为全都烙印在传承石碑之上，别的师兄师姐都有所保留。只待看到真正契合自己功法的学生，这才收为弟子，最后传其大道。他们学生众多，但真传弟子却没有几个！”

    “老师常说，书院中人，传授万千弟子，若是不想传法，那就不要做出传法的样子，若是想要传法，那就倾囊相授。只有天下人人为龙，群龙无首，个个争先，方才是上上大吉！”

    谢剑对杨行舟道：“只是我们愚钝，虽然明白其中意思，但心胸境界并未达到老师的层次，是以师兄、师弟们都不轻易传法，秘而不宣。没想到杨兄刚入书院，就有如此见解，怪不得老师对你另眼相看。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“据说你们当初都是一门宗主，后来才拜入院长门下，成为他的弟子。这书院传道受业解惑，针对的是天下所有生灵，有教无类，作为书院院长，自然是极力阐发平生治学理念，好让学生继承自己的衣钵。但是你们当宗主当习惯了，怎么可能将生平所学无故示人？”

    他在小世界里当皇帝的时候，对书院之类的教学场所极为重视，一致要求教师对国人不可藏私，否则的话，也就失去了办学的意义。

    这是站在国家战略眼光上看问题得的结论，此时用来嘲讽白石书院立碑传法的几个先生，其实有点吹毛求疵了。

    但站在道德高度上来说，倒也非常站得住脚。

    当一个人无法在专业水平上打败对手时，最佳的攻击方式，就是攻击对方的道德瑕疵。

    杨行舟是其中老手，自然知道如何针对性的进行抨击，果然一击必中，连谢剑等人都无法自辩。

