
　　一个时辰、两个时辰……十个时辰之后，血湖已然见底。

　　那道血色丝线不停缠绕之下，赫然化作了一道血肉胚胎！

　　奇异的是，如此多血湖涌入之中，血肉胚胎却只是两尺直径大小，增长缓慢。

　　待最后一滴血湖之水涌入后，那血肉胚胎也停滞不动。

　　半晌之后，血湖上空无数兽影血雾，如倒卷般，被那血肉胚胎一口气吸了进去。

　　“砰……”

　　一声有力的心跳自血肉胚胎中传来，恍如胎儿孕育。

　　与此同时，妖盟地面殿落群的上空，忽有无数雷云汇聚，霎那间竟遮蔽了小半个大世界！

　　佛界，须弥山。

　　蒲团之上，一只毛猴袈裟半披，袒胸露乳，正在呼呼大睡！

　　在血肉胚胎出现第一声心跳时，毛猴忽然心生感应，瞬间醒来。

　　闭目感应了一番，倒是笑了：“这番天机变动，竟然与俺老孙还有些关系，妖盟那些货色倒是好胆，不但偷了俺毫毛，还敢铸就此等逆天肉身，真以为天道之雷劈不死他们么？”

　　他也不甚在意，如今居于须弥山，除非三界破灭，其它的也轮不到他来操心，自有天庭佛祖顶着！

　　妖盟，九头虫闭关养伤之处。

　　九头虫忽然醒来，感应一番后便知大概原委，只是不怎么惊奇！

　　妖盟大费心思将他唤醒，自然不是作慈善，此番变故也在他意料之中！

　　九头虫继续闭目，肉身之上，一道血咒如附骨之疽般深入骨髓，而九头虫正在想办法将其剥离！

　　“用血咒就想控制吾了？未免想的太简单了！”

　　天庭，督天宝殿，天道仪震动！

　　待其上画面展开，赫然是一道血肉胚胎的画面！天籁小说网

　　片刻后，凌霄宝殿众仙汇聚。

　　“仙石为基，血肉铸胎，逆天反道……”

　　澹台玉清将督天仪上，天道所显化之语禀告玉帝后，便退之一旁。

　　“如此说来，妖盟应当是要造就一具逆天肉身，然而天道不允！”

　　玉帝沉思片刻后，下令道：“太白金星，你即时出发前往七曜摩夷天大世界，令三坛海会大神哪咤密切关注妖盟消息，若天道雷劫不能毁灭那逆天之物……”

　　“那便强攻七曜摩夷天大世界，索性趁此机会灭了妖盟，不可再与其苟延残喘！”

　　玉帝语气斩钉截铁，哪怕是付出巨大代价，也决不能使妖盟有任何崛起之机！

　　天庭注定是三界主宰，容不得鼠胆小辈挑衅！

　　“臣，遵令！”

　　太白金星搭着拂尘，躬身听令！

　　……

　　妖盟，当那近乎遮蔽了小半个大世界的雷云出现后，便见妖主身形骤然从血湖旁消失，出现在雷云下的半空中，脸色凝重！

　　“此秘法塑造之肉身，有大罗之威，乃逆天之物，必会为天道所不容，功成之时必有天道雷劫降下，望后辈谨慎！”

　　想起那秘法所书，妖主此刻只想破口大骂。

　　他有迎接天道雷劫的心理准备，却没想到万妖肉身引来的天道雷劫近乎覆盖了小半个大世界！

　　雷云笼罩了整个妖盟驻地，实力在地仙之下的小妖，此刻大都匍匐在地瑟瑟发抖，源自神魂的恐惧让他们难提起一丝反抗意识！

　　而地仙之上的妖怪，此刻也是步履维艰，只是不曾那样失态！

　　天道雷劫他们不是没有遇见过，但像如此威势的天道雷劫，却是听都未听说过！

　　石殿中，当雷云汇聚的刹那，原本在床上闭目歇息的宋子瑜突然睁开双目，走出房间。

　　稍后些，敖洛宁与程雨才发觉不对，从各自房间中走出！

　　自遮天大法突破至道法境界后，宋子瑜灵性便提升到了极其敏锐的程度，雷云刚汇聚时他便发觉了天机变化！

　　只是，宋子瑜瞧着遮蔽了整个天空的雷云，咋舌道：“这雷云规模也太大了吧！”

　　人族受天地钟爱，自不会为雷劫所摄！

　　反而是敖洛宁，虽不至露出丑态，但也是身子犯软，法力松散难以提起！

　　“没事吧？”宋子瑜上前扶着她，“要不要扶你回房间休息？”

　　敖洛宁感受宋子瑜手掌上的温热，脸色泛红，眼神躲躲闪闪不敢看他，轻声道：“扶我坐下就行，这雷云威势如此宏大，必是有极大变故发生引起！”

　　自豫州城外，那个自背后的拥抱过后，两人关系虽是突飞猛进了一大截，但距离道侣又似乎差点火候，所以两人都未说破。

　　宋子瑜扶她在庭院内石凳坐下，却是直接开启了遮天大法。

　　只见天地间金色丝线遍布，代表着天道覆盖。

　　金色丝线延伸之处，山石土木都变作虚幻，是以宋子瑜极目望去，可看见遥远之处！

　　“咦，这是……”

　　当他目光向地下看去时，只见土石虚幻之深处，数千丈的地底，有一处地方，金色丝线密集近乎成茧，像一片渔网，缠裹着猎物！

　　宋子瑜法力运转双目，极力想看清金色丝线缠裹之物，却有一道血光迸射而出，化作一道光柱，直插雷云之中！

　　就在此时，积蓄已久的雷云，降下了第一道劫雷，劫雷不粗，但却金光耀眼！

　　宋子瑜也用紫霄神雷法术引过几次天雷，但顶多使银色雷电中夹杂几抹金色，这般天雷比之寻常天雷有更大的破坏力！

　　他虽不知道那夹杂的金色雷电是什么，但也知道肯定是比普通天雷层次更高的雷电！

　　那仅仅只是夹杂一丝金色雷电的天雷，都可轻易劈伤劈死内丹乃至元神妖物，而此条天雷，却恍如金铸般，无一丝杂色！

　　推荐下，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

　　若说宋子瑜还是理论上推断金色雷电的破坏力，直面金色天雷的妖主则是有更为直观的感受！

　　“第一道天雷便是道雷……”妖主脸色极其难看，“天道，你就如此不愿见我妖盟崛起？”

　　妖主目色赤红，癫狂道：“我妖盟注定要崛起，推翻天庭，有本事你就劈死我！”

　　灰蒙蒙的模糊虚影在妖主头顶出现，张开血盆巨口，硬生生将道雷吞噬炼化。

　　程雨看到此刻目光一动，笑道：“小道士，你可知妖主原身是何？”

　　宋子瑜看了一阵，妖主头顶出现的虚影不仅模糊，连形状轮廓都特地变幻过了一遍，似乎就是不想让人猜到这是什么，摇摇头道：“不知！”

　　“我也不知！”

　　程雨娇俏笑道：“这可是与杨胤他母亲，二郎真君妻子是谁并列三界未解之谜的谜团之一呢，你若有一日知道了，定要记得告诉我！”

　　“额”

　　宋子瑜摇摇头，他还以为能从程雨这里知道答案呢！

　　不过，不管妖主原身是什么，此刻头顶那虚影的强大很容易看出来，而且凶性滔天！

　　就宋子瑜猜测，只怕那日在豫州城刚苏醒的九头虫，也不是此刻妖主的对手！

　　就在宋子瑜感叹之时，便见那道雷被妖主挡下许多道后，下一刻，便见雷云中钻出了上百道道雷，胡乱轰炸在那虚影上，瞬息将虚影炸成碎片，而后落在妖主身上，只见妖主身影直挺挺坠落。

　　还未落地，先前被劈晕了短暂时间的妖主，身影又重新升起，肉身血肉淋漓极为凄惨，愤恨的望着雷云。

　　他知晓再之后落下的天雷，不是他可以阻挡的了。

　　下一刻，妖主声音传遍四方：“升阵，破雷云！”

　　“遵令！”

　　四面八方有回复传来，接着便见遥远的界壁处，忽然撑起一道青色屏障，像本是依附七曜摩夷天大世界界壁的一座大阵，突然间开始显形！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九章 雷劫降免费阅读。https://xs.23sk.com 