    轰！！

    西留斯的右拳隔空轰在了泽法的胸膛上。

    “哇啊！！”

    泽法一声痛苦的嘶吼，嘴中大口大口的鲜血伴随着内脏的碎片喷涌而出。

    憋住的那口气终于不可抑制的泄了。

    这种激烈的交锋之中，一个瞬间的失误所带来的就是灾难性的后果。

    “西留斯百裂拳！！”

    西留斯放声大笑，尾巴伸长缠住了泽法的腰，然后漆黑的闪电将他的双拳缠绕。

    他就仿佛是降临人间的雷霆之神，用无可匹敌的暴力去制裁妄图反抗他的叛逆者！

    拳头化作了风暴，接连不断的轰在泽法的身上。

    男人的脸庞和胸膛被打的凹陷，右臂双腿被打的扭曲，左臂的义肢更是早已经不翼而飞。

    这一套组合拳下来，泽法直接丧失了抵抗的力量，虽然依然没有失去抵抗的力量，但是也只能用眼神来对西留斯发起攻击了。

    “真是顽强。”

    西留斯有些感叹。

    该说不愧是这个世界的怪物吗？

    至少在体力这方面是强的夸张的。

    “那么——”

    西留斯张开了嘴，嘴中锐利的牙齿上漆黑的细小闪电飘荡。

    霸王色缠绕的牙齿，就问你怕不怕！

    西留斯张嘴咬。

    “绝对零度。”

    不过也就是这个瞬间，一股无可匹敌的冻气横扫全场。

    几乎只是一个呼吸的功夫，所有的一切都被冻结了。

    地面变成了冰之大地，大树变成了冰之树。

    如果从天空上往往下看的话就能发现，这一片区域已经完全变成了一片苍白的颜色。

    不过外面倒是没什么变化，力度把控的很好。

    远处，观战的泰佐洛根本没有反应过来发生了什么事情，人就已经被冻成了冰雕。

    不过很快，他破冰而出，但是面色无比苍白，身体都在微微颤抖，“这到底是什么？”

    太惊人了！

    这就是大将的力量吗？

    他抬起头，天空上不知道什么时候已经乌云密布，纷纷扬扬的大雪开始洒落。

    远处的泰佐洛都受到了这种规模的波及，被作为主要攻击对象的西留斯就更是如此了。

    他和泽法都被瞬间冻成了冰雕，身上覆盖上了厚厚的寒冰。

    不只是他们，甚至就连雷利和黄猿都被冻住了。

    “这——这是！！觉醒吗？”

    在场唯一一个还没事的是大和。

    但是即使如此，她的身体也在微微颤抖，她感觉很冷。

    “啊啦啦，泽法老师居然被打成这样，真是难以想象。”

    青雉没有理会大和，弹射而出，一把把冰雕泽法从西留斯的手上抢了过来。

    不过也就是这个时候，西留斯身体表面的寒冰破碎，他张大了嘴，直接朝着青雉咬了过去。

    “就知道冻不住你，学会了霸王色的缠绕，霸气强的过头了啊。”

    青雉很感叹的道，他抽身拉开了距离。

    几乎同时，黄猿和雷利纷纷破冰。

    “嘶——好冷好冷！”

    雷利揉搓着自己的手臂，“真是夸张的能力！这片区域都被变成永久冻土了吧！”

    他抬起头，“不对，天象都被改变了！不知道什么时候才能够变回原样！”

    和这样的家伙战斗，即使是霸气够强也太吃亏了。

    “库赞！你这家伙——”

    黄猿一个闪烁到了青雉的身边，抱怨的道，“居然使用这种无差别的攻击。”

    “这招就是这样，而且你不是没事吗？”

    青雉淡淡的道，“我只是没想到稍微的疏忽就让事态变成了这样。”

    冰冻的确是很厉害，但是作为光粒子的黄猿作用也没有那么大。

    黄猿笑了笑，他看了看冰雕泽法，然后又扭头看了看西留斯，“不过，泽法老师不愧是泽法老师啊。”

    “这一次帮助黑狼那家伙学会了霸王色的缠绕呢。”

    青雉无奈的斜了这位同僚一眼，不会说话你可以不说。

    “这样的话，”黄猿叹息道，“黑狼这家伙就切实的拥有和皇帝们并肩的力量了，这一次的行动，好像彻底失败了呢。”

    青雉想了一下，“撤退吧。”

    泽法现在是失去了战斗能力，还要再继续打下去的话，就是二对三了。

    而且，泽法的伤势也需要治疗。

    毫不犹豫，两位大将直接一跃而起，踩踏着空气开始远去。

    “看来好像是我们赢了。”雷利扛着剑，笑着道。

    他看向了西留斯。

    真是了不起的少年啊！

    即使是巴雷特那小子，也比不上他！

    西留斯跳到大和的身边，“没事吧？”

    “没事，”

    大和摇摇头，认真的道，“那家伙的觉醒好厉害！我不是他的对手！”

    “没关系，”

    西留斯笑着道，“我们还会变得更强，我教你霸王色的缠绕。”

    “恩！”

    大和重重的点头，又恢复成了笑嘻嘻的大和。

    她不愿意和西留斯的实力差的太远。

    “对了，他们想走，我们是不是该给他们送送行？”

    西留斯从大和的背后抽出了她的狼牙棒，霸王色缠绕，漆黑的闪电混杂着白色的冻气升腾而起，他仰头望着天空上朝着军舰而去的两位大将。

    他们还想要带着所有人一起离开呢。

    “好啊！”

    大和心领神会的握紧了西留斯的大剑，双色霸气灌注，同样的黑色闪电开始升腾。

    “噢，是凯多和夏洛特?玲玲的那一招！”雷利眼前一亮。

    西留斯咧嘴一笑，这一次，是双重霸缠的霸海了！

    恩，通过阎魔和漆黑大剑达成的的确是霸缠没错，这一点西留斯已经确认了。

    “霸海！！”

    前所未有的恢弘波动冲天而起。

    光是粗细就有数千米规模的波动始一出现就直接把周围的冰冻大树直接粉碎。

    然后波动后发先至，直接将两位大将覆盖其中。

    之前的霸海就能够让英雄卡普受伤不轻，那么现在呢？

    “这可不妙啊！！”

    黄猿额头已经见汗了。

    “挡住它！！波鲁萨利诺！！”

    青雉也很着急。

    他们挨了这一击还能够活下来，但是泽法肯定死定了。

    “绝对零度-冰洁之盾！！”

    青雉觉醒全开，一面无比坚固的寒冰之盾都在半空凝聚。

    同时黄猿也能力全力运作，无比恢弘的光柱和巨大的波动对轰。

    轰！！

    天空上，惊人的爆炸让云朵都被吹散。

    激荡的冲击波让被青雉冻住的海面都瞬间破碎，罗赶紧使用能力把众人挪移到了海军军舰上。

    西留斯迎着扑面而来的狂风眺望着天际。

    等到爆炸散去，烟雾消失之后，长空之上已经空空如也了。

    两名大将和他们的恩师已经不知道被波动吹到什么地方去了。

    “好耶！！”

    大和一跃而起，搂住西留斯的脖子像是荡秋千一样的晃来晃去，“是我们赢了！！”

    “他们，居然赢了！！”

    远处，泰佐洛怔怔的张大了嘴。

    他们杀死了天龙人，但是还安然无恙。

    神，惩罚不了他们吗？

    泰佐洛隐约能够看清远处正在和白狼嬉闹的黑狼的脸。

    那个男人——

    好厉害，真的，好厉害。

