    看着族人们打扫战场，徐玄灵看着残骸遍地的码头，摇摇头，看来又要重新建设一个更大的码头了。

    看着眼前单膝跪地而不倒的李正锋，徐玄灵叹了一口气，对着身旁的徐通鱼吩咐道：“鱼叔，好好安置他的尸体吧，等打下明诚岛，再交给他们的族人。”

    徐通鱼点点头：“族长，明白了。”

    现在就是好好整理队伍准备前去明诚岛了，根据李正锋给的信息，加上新收下的三架筑基傀儡，拿下明诚岛已经不是什么难事了。

    胡管事则早早便收起他的小型灵船上了徐家灵船。

    半个时辰后，徐通鱼小跑到徐玄灵的身旁，“族长，已经整理完毕了，有几个族人太过大意，没能活下来。”

    “有几个重伤的族人都安置好了，剩下的族人都已经准备好攻打明诚岛了。”

    “就等族长你下令了！”徐通鱼满脸火热的对着徐玄灵说到。

    今天的事情是他以前想都不敢想的，族长竟然能杀死四位筑基高手！现在还要去攻打明诚岛，以后华清海域就是徐家做主了！

    这一切都是因为徐玄灵的存在！

    徐玄灵听完徐通鱼的汇报，沉声道：“那些牺牲的族人和重伤的族人家属一定要安排好，这些族人都是为了徐家做出的牺牲，一定要好好对待这些徐家的英雄！”

    “是！”

    “那就上船！准备出发！”

    “是！”

    在族人们陆续上船的时候，车欣儿此时开心的跑到徐玄灵的身边，关切的问道：“玄灵哥哥，你没事吧，哪里受伤了。”

    看到车欣儿关切的话语，徐玄灵咧嘴一笑，“我哪有什么事，也不看看我是什么人。”

    车欣儿捂住嘴发出银铃般的笑声：“是，玄灵哥哥肯定是最厉害的！”

    紧接着又说到：“玄灵哥哥，这次去明诚岛能不能也带上我啊。”

    徐玄灵立马回绝：“不行！你去干嘛，灵贝不方便移动，白喙斑纹灵豚还要留守鸿云岛，你现在要在鸿云岛坐镇。”

    “哦。”听到徐玄灵坚决的回答，车欣儿有些闷闷不乐。

    徐玄灵看到车欣儿这般摸样，温声安慰道：“欣儿，这次出发，家里的大部分力量都要出去，鸿云岛守备就空虚下来了，正是需要你守护呀，乖乖在家等我回来。”

    不知是什么话刺激到了车欣儿，车欣儿脸色有些红润的轻声回答：“嗯。”

    夜晚，徐玄灵也没注意到车欣儿的变化，还是看着徐家族人上船。

    不一会儿，所有人便上好了船，徐玄灵站在码头与车欣儿告别。

    转身回到船舱内，此时胡管事正在笑眯眯的看着徐玄灵。

    “徐族长，此次徐家可是赚大发了啊，直接拿下一整个海域。”

    面对胡管事的恭维我，徐玄灵也是笑着回应，毕竟此行还多亏了胡管事的帮助，不仅提供了许多消息情报，还出手拦住了两位筑基族长，不然此次徐家可没那么容易获胜。

    “哪里，一个小海域罢了，还是多亏了胡管事的鼎力相助啊，要是没有胡管事徐某也没那么轻松拿下，以后胡管事就是我徐家最好的朋友了！”

    听到徐玄灵这么说，胡管事就知道自己赌对了，心里暗暗窃喜，以后他绝对不止是一个小海域的一个小坊市的万宝阁管事了，当初那艘万宝商船的那位领事绝对没有那么简单。

    能借助眼前这位徐族长，搭上那位大人的线，绝对是胡管事这一百多年来完成的最漂亮的一笔交易！

    况且，眼前这位徐族长可没那么简单，以前从未听说过这人的消息，想必年纪应该不大，未来徐家在此人的带领下绝对不容小觑。

    船舱内的二人都在想着如何借助对方来获得更大的利益，不过表面上还是互相恭维着，有一搭没一搭的聊着明诚岛。

    在聊了一会儿后，徐玄灵将想要知道的信息了解的差不多了，就拱手告辞，“胡管事，我这里还有点事情要处理，您自便。”

    随后来到威逼利诱来的那三位族长，看着眼前恭敬的仨人，徐玄灵笑道：“此行还多亏了三位族长鼎力相助啊，玄灵再次谢过了。”

    乔姓族长立马摆手陪笑道：“还是多亏了徐族长的英名神武，我们只不过干了一些谁都能干的事，不值得一提。”

    徐玄灵淡淡一笑：“我知道你们在担心什么，等此行过后，少不了你们好处。”

    “乔族长，你也知道徐家现在的情况，刚刚大动干戈，要排除一切不稳定的地方，所以，你的那一枚筑基丹十年之后交给你如何？”

    “并且，五十年后你们乔家也可以有一枚筑基丹的兑换资格。”

    乔族长听到这话立马激动的说到：“多谢徐族长，老头子我省的，十年我还是能等的。”

    “嗯。”

    徐玄灵说完又看向另外两名族长平静的说到：“二位也看到了，此行乔族长的功劳最大，二位也没什么好说的吧。”

    此次行动，乔族长在阻拦三架筑基傀儡的时候最为卖力，其他二位族长中规中矩。

    其他二位族长对视了一眼，知道此行估计是没他们什么事了，但是能交好华清海域新任霸主，还是非常好的，于是也没有什么怨言，纷纷说到：“这是乔兄应得的。”

    突然，徐玄灵话锋一转：“当然，你们两家这次行动也帮了不少忙，我徐家自然不会亏待功臣。”

    “五十年后你们也可以兑换一枚筑基丹如何。”

    二位族长本来已经不报有幻想了，没想到竟然还有惊喜，虽然自己大概率是用不到了，但是小辈们能用到啊，那时候家族也算是有了希望，纷纷欣喜的感谢道：“多谢徐族长的厚爱，以后陈（赵）家必定以徐家马首是瞻。”

    徐玄灵点点头，未来徐家开发华清海域必定需要很多人手，徐家现在百废待兴，要人的地方也多，那何不找几个附庸家族帮忙管理一下呢，有些脏活累活送死的活也可以让这些附庸家族先上。

    左右只不过是几枚筑基丹，等后面与那位沈管事建立好关系，这些筑基丹都能以一个较低的价格拿下来，况且也不是白送，还是要他们拿东西来换呢。

    .............

    两艘灵船缓缓开动，这一次与往常的的都有些不一样。

    六个多时辰后，已是正午。

    两艘灵船缓缓靠岸，大批人马从船上下来。

    此时码头上的修士都有些好奇，窃窃私语着。

    “诶，你说这徐家怎么带这么多人来啊，是不是要出什么事啊。”

    “不知道啊，看样子是来者不善，走走走，赶紧离远点，别惹祸上身。”

    “走走走。”

    旁人站着徐玄灵带着徐家以及另外三家大批修士，都自觉的离远了些，徐玄灵也没有去管这些散修。

    带着众人朝着三家筑基家族那些族老享乐的地方去了。

    看着大批陌生修士靠近，在府邸看守的两位练气低阶修士立马呵斥道。

    “什么人，这里是三家筑基家族族老居住的地方，闲杂人等速速离开！”

    徐玄灵没有理会，身后徐通鱼直接上前两戟解决。

    看着府邸上‘天上人间’的模样，徐玄灵不禁发出一声冷笑，“呵，还挺会享受。”

    刚想进门，发现就有一处阵法阻止着，往后一退，一挥手，身后众多修士使出法术。

    各种冰锥水泡火球击中阵法，几息之间，阵法便破了。

    徐玄灵根据李正锋提供的信息，知道这外府只不过是一个低阶阵法，内府布置的才是重头戏。

    继续带着众人进去。

    发现各种园林奇石琳琅满目，让人目不暇接，其中更有不少都是灵材灵物。

    身后许多族人都看花了眼。

    徐玄灵一声大喝惊醒众人：“我辈修士，岂能被这些俗物所迷惑！速速收心！”

    众人瞬间被惊醒过来，满脸羞愧。

    徐玄灵继续前往内府。

    此时内府，外府的阵法被打破时，内府的阵法就立了起来。

    当徐玄灵等人赶到内府门口时，那些筑基家族的族老已经赶到内府与外府交接处，惊疑不定的看着外界，有的族老衣服都没穿好就急忙赶来。

    “什么情况，是不是李正锋那个混账打来了。”有的族老惊恐的说到。

    还不等他人回答，徐玄灵已经赶到门口。

    看着不是李正锋，来着修为大部分也只是练气，最高也只不过筑基初期，众族老放下心来。

    一位领头的族长大声斥责道：“外面是何人，此乃李张王家族老居住之地，速速离去，否则等我李家筑基中期族长来到，你们都得留在这里！”本想靠着李正锋的名号吓退外面的人，没想到接下来的话让他吓破了胆子。

    徐玄灵淡然一笑：“众位族老，你们三家筑基族长昨日便密谋攻打我徐家鸿云岛，已被我斩杀，现在你们已经没有活路了，速速投降吧！”说完便拿出李正锋的族长腰牌。

    徐玄灵说这话的目的是为了击垮这些族老的反抗意识，根据李正锋所言，这些族老里还是有一些好运筑基的，现在说这话，让他们丧失反抗意识，减少等下可能出现的伤亡。

    当看到族长腰牌的时候，已经有胆小的族老吓得坐到地上，领头的族长也知道徐玄灵说的恐怕是真的。

    但还是像挽救一下：“这位好汉，李正锋的行为跟我们没有什么关系，我们愿意献上所有宝贝灵石，能不能放我们一马。”说这话的时候，心都在滴血，可惜为了自己的小命还是忍痛放弃。

    徐通鱼听到这话忍不住发出嘲笑：“杀了你们，这些东西一样是我的。”

    看到外面的敌人如此坚决，领头族长咬咬牙，往身后跑去，有些聪明的族老也像是想到什么，纷纷跟过去。

    内府中还有一些通往岛外的密道，趁着现在二阶阵法还没被攻破，还能收拾一些珍贵物品逃跑。

    冷漠的下令，“破了阵法后，一个不留！”

    随即便站在一旁等待阵破，没办法，谁叫他没修练协一些远程攻击的手段，徐玄灵郁闷的想到。

    “看来以后还是要收集一些远程攻击的法术或者灵器。”

    由于没有人掌控阵法，一炷香时间阵法便破了。

    徐玄灵吩咐着众人：“里面东西可别弄坏了，指不定多值钱呢。”

    随即便开始了屠杀。

    此时，领头的族老已经快逃到岛外了，看着光明的密道口，他暗自想到，幸好我有先见之明，有了这些宝贝，到哪里去也能活得滋润，正在想着以后得美好生活的时候，出密道口了。

    令他肝胆俱裂的是，一个筑基修士还有三家筑基傀儡已经在此等候。

    老族长咧嘴一笑：“等你半天了！”

    随后一记乾坤棍伴随着巨大的风声砸来。

    领头族老瞪大双眼想要反抗，可惜多年服用升仙丸和沉迷于温柔乡的身躯却没办法做出动作。

    “嘭！”

    头颅如同西瓜一样，炸裂开来。

    摸了摸乾坤棍上黑白相交的太极图案，尊贵沉重的样子展现着这柄兵器的不平凡。

    老族长像个孩子般开心，“可真是个好宝贝啊，不亏是上品灵器！”

    随后继续等待着下一个好运者。

    ..........

    徐玄灵还在最中心的房间内欣赏着放在此处的各种玩物。

    徐通鱼的声音便传来了，“族长，这里有情况。”

    徐玄灵看着一脸古怪的徐通鱼疑惑的问道：“怎么了鱼叔。”

    “我们发现一群人。”

    “那就杀了啊。不是说了一个不留吗。”

    “那是些女人，我们不知道该不该杀。”徐通鱼道出了麻烦。

    “？”

    “女人？”

    听到这话徐玄灵有些诧异，随后像是想到什么，恍然大悟的说都：“哦哦，估计是那些老东西的小妾或者炉鼎什么的，走去看看。”

    随后便来到暂时安放那些女人的地方。

    看着眼前尽是些衣衫不整的女人，徐玄灵头疼了。

    杀吧，这些人好像也没犯什么错，不杀吧，那这些女人又该怎么安排。

    实在是拿不定主意，便大手一挥，让他们穿好衣服，先关在这里，后面再来解决这些麻烦。

    ..............

