    只剩下巫灵寒、楚辞两人站在那里。

    巫灵寒气的瞪着陈枫，一句话都说不出来。陈

    枫却是走上前去揉了揉他脑袋，微笑道：“本来长得挺好看的一小姑娘，非要鼓着一张脸干嘛？”

    说罢，两手一捏。顿

    时，巫灵寒噗的一下，那鼓脸的样子就维持不住了。盯

    着陈枫，一时气急。

    而楚辞在旁边一直静静地看着。似

    乎他能感受到陈枫的心思，也能感受到巫灵寒的心思，片刻之后，微微一笑。

    陈枫深深的看了他一眼。其

    实，在陈枫眼中，也没什么秘密，楚辞的心思他全都看得明白。

    大抵上，楚辞是有些暗恋巫灵寒的，却因为种种原因，总感觉他不可能与巫灵寒在一起。

    所以当他看到巫灵寒开心的时候，心中也是开心的。

    不过，他总归是能够冷静理智的面对这些事情，不像巫灵寒太过意气用事。

    或许，巫灵寒面对别人的时候也并没有多么意气用事，只不过是面对陈枫的时候，才会放纵自己的情绪吧！

    巫灵寒或许不愿承认，但是一个事实就是，当陈枫用这种已经彻底放开过去，只论现在的洒脱态度来面对他们两个的时候，她其实心中是颇为开心。这

    位当年的亡国公主，也不愿意沉浸于那仇恨之中。

    她也想要从里面摆脱出来，忘掉那些事情。

    但是可惜，无论是楚辞，还是眼前的陈枫，都是提醒着她当年的那些苦难过往。

    而现在，当陈枫转变的时候，她其实心中极是高兴，很是愿意接受。

    看着铸造师协会的众人消失在大殿门口，轩辕子兮脸色铁青，转身拂袖而去，一句话都没有说。轩

    辕啸月则是向众人，微笑说道：“好了，此间事已了，诸位都请散去吧！”

    众人纷纷点头应是，而后离去。

    陈枫看了白若夕和轩辕啸月一眼，缓缓点了点头，没有多说什么。有

    些话也不适合在这里说，陈枫自然会私底下去找他们说的。

    而后，陈枫看向巫灵寒、楚辞：“走吧。”

    “既然来我这做客，总得带你们去看看咱们要落脚的地方。”

    巫灵寒鼻子里面哼了一声，一副傲娇的样子，但却是老老实实的跟在陈枫身后。楚

    辞摸了摸鼻子，摇了摇头。

    陈枫带着两人离开大殿，而他刚刚从殿门之中走出，便是见到，台阶之上，一人拾级而上，正向这边缓缓走来。

    此人是一名看起来已经年岁极大的老者。头

    发胡子都是已经花白，年岁则是看不出来。而

    他身材瘦小干枯，还佝偻着腰，看起来颇为不起眼。

    身上的衣服也是有些脏兮兮的。甚

    至，那长长的头发胡子都是凝成了一绺一绺的。

    但是偏偏，陈枫看到他之后，却是瞬间为之一滞，瞳孔剧烈收缩，心脏甚至感觉都已经停跳了一拍儿。原

    来，就在这一瞬间，陈枫看到他的时候，感觉自己看到的仿佛不是一个人，一个武者，而是一个太古凶兽一般！充

    满了强横无比的力量与气息！

    陈枫心中骇然：“哪怕是面对轩辕啸月和白若夕，甚至是轩辕子兮的时候，我都没有这样的感觉。”“

    难道说，此人的修为比他们更加强悍吗？”

    但仔细感知了一下，陈枫便是心中了然。此

    人的实力应该是不如轩辕子兮他们，比他们低一挡，大概是五星武帝左右的级别。但

    是，他却远远不如轩辕子兮等人内敛。他

    身上的所有气势全都是疯狂的外放，没有丝毫的保留。以

    至于，给人的感觉，似乎比轩辕子兮等人更加强大。

    而且，他那气息的性质也与别人不同，强横霸道，而且充满了极其明显的阴狠毒辣。

    显然，此人修炼的功法绝非善茬。他

    低着头，在陈枫旁边走过去的时候，却是怪眼一翻。

    那眼睛睁合之间，扫过陈枫。

    陈枫眼角一跳，他那三角眼之中，那瞳孔竟然是竖着的，不像是人的眼睛，倒像是一条毒蛇的眼睛。陈

    枫甚至能够听见丝丝声响。而

    陈枫甚至能够闻见他那身上传来的一股腥甜的气息，就如同毒液一样。

    陈枫心中骇然：“此人难道是宗门中人吗？我怎么从来未曾见过？宗门里面什么时候多了这等高手？”而

    此人只是看了陈枫一眼，便是又低下头去，走进了大殿之中。陈

    枫轻轻吁了口气：“此人想必是宗门之中一位高手，不知从何处归来了，但与我也没有太大关系。”而

    陈枫所不知道的事，当他们两人错身而过，当那三角眼老者想要进入那大殿之中的时候。

    忽然之间，眼睛睁合，而后轻轻舔了舔嘴唇。

    那脸上竟是露出一抹极度嗜血阴冷的表情，声音丝丝，如同毒蛇吐信：“多么香甜的气息啊！““

    我从他身上，似乎感觉到了那两个小家伙的气息呢！”“

    没想到，这两个小东西，你们躲了我那么久，原来是跟了别人了啊！”“

    这怎么能行呢？”他

    的眼神如同变态一样，在那里如同梦呓一般的低语：“你们，是属于我的啊！”

    陈枫自然不知道这里发生的一切。很

    快，他便是带着巫灵寒和楚辞回到了自家山谷之中。而

    刚刚一回来，青幕、雾灵便是跳跃而出，直接出现在他的面前。

    两人齐齐发出一声欢呼：“陈枫哥哥，你回来了？”说

    罢，便是直接扑了上来。陈

    枫直接将他们抱在怀中，哈哈大笑。同

    时，他更开心的是青幕的转变。青

    幕此时的气息似乎比原先要开朗许多，原先她跟陈枫在一起的时候，总是很有一些紧张。

    说是稳重，但却是稳重过头了，以至于有些拘谨。但

    现在，也不知道是不是被雾灵带的，还是被陈枫说了几次，她明显比原先开朗活泼的多了。

    若不然的话，以她的性子，原先绝对是做不出这样的动作来的。

    而两人刚扑过来，被陈枫抱在怀里，忽然便是看到陈枫身后的巫灵寒和楚辞。

    顿时，青幕有些害羞的挣脱出来，站在旁边看着。 

