    总损失是五十六点三二八亿美金是什么概念？

    这几乎是花仙子加芭比娃娃再加上花狐狸的三个人的财产总和了。

    或者说这相当于一瞬间就损失了松果智能三四年的纯利润。

    但是夜帆却说：“很好，这个损失正好完成我们的预定目标。”

    芭比娃娃他们听了这句装逼的话有些恼怒。

    “纨绔大少，这可都是我们的血汗钱啊，你不心疼我还心疼呢。”

    她的确有好几年的操盘经验了，但她从没试过这样分分钟亏损几十亿美金的。

    她终归只是个俗人，见不得这么大一笔财富转眼间消失不见，特别是当她觉得这个损失本来是可以避免的。

    夜帆白了她一眼：“你们出了一千亿我们也出了一千多亿，我的损失比你们还大，我能不心疼？

    “但是为了策略上的瞒天过海，我们必须接受这比亏损，这没得选择。”

    花狐狸也站出来帮夜帆说话：“我支持主人的说法，咱们要钓大鱼就得舍得下鱼饵。”

    “再说了咱们做空单都是用杠杆的。亏损的单子只用了三倍杠杆，但是后面赚钱的时候用的是十倍杠杆，咱们要赚回这五十多亿的损失太简单了。”

    芭比娃娃反驳道：“你说得简单，谁能保证后面的单子一定能赚？你能吗？”

    这种话在金融界就是一个伪命题，根本无解。

    因为谁都无法百分百保证还没发生的事情就一定会按照自己的设想走，连夜帆也不行。

    夜帆干脆说道：“你们是不是对这次行动没信心？如果你们承担不起这个损害，我可以把你们的本钱还给你们。”

    “但是作为条件，就是你们所有人必须全体退出这次操盘计划，一分钱都别想参与进来。”

    他已经看明白了，这一瞬间的巨额亏损已经让年纪较小的芭比娃娃带来极大的心理压力，她们心里动摇了。

    芭比娃娃气哼哼地说道：“退出就退出，忘记不信没了你我还赚不到钱了。”

    粉色鬼手走过来劝说道：“小四小六你们别闹，这次行动是我们所有人一致同意的，我们之前都发过誓，不允许单个人以任何理由退出。”

    芭比娃娃抗争道：“但是我们还有一个约定，如果大家都同意退出的话就可以取消行动。”

    “你想知道答案是吗？”粉色鬼手仍然笑着看她，“那大家就来举手表决，认为这个行动不靠谱要退出的请举手。”

    芭比娃娃和花仙子先后举手，但除了她们两个之外，其他人都没动一下。

    芭比娃娃拉着林清霞的手：“二姐，你倒是说句话呀。”

    林清霞摸着她的脑袋说：“从我们参与进来的那一刻开始就没想过退出，也不应该退出。”

    “小六，你的操盘经验还是太少了，心态历练的进度跟不上，才会被这点损失影响理智。”

    “好了，你先回房休息吧，想通了就没事了。”

    毒丁香拉着她上楼，林清霞对夜帆道歉：“不好意思，她的心态还不够稳，大少别介意。”

    夜帆冷冷地看了她一眼：“心态不稳不是她闹事的理由。花狐狸不比她更小吗？为什么她比芭比娃娃明事理得多？”

    受到夜帆间接夸奖，花狐狸笑得很开心。

    夜帆继续说道：“我警告你们，这种事我不希望再发生第二次，否则我直接让安保人员把她锁起来。”

    “如果你们要撤资我现在可以允许你们撤。但是如果过了今晚还跟我提这茬，不好意思，以后你们一分钱都拿不到。”

    花仙子被夜帆训斥得很是不爽，刚想说几句就被粉色鬼手拉住了。

    “你别说了，快上楼去洗漱睡觉吧。”

    等到她把包括花狐狸在内的所有小妹轰走，她对夜帆说道：“大少，她们都是女人，别跟她们一般见识。”

    她们以后还需要夜帆帮忙清理女人圈，现在是万万不敢把他得罪死的。

    但夜帆对她心理的小九九是心知肚明的，因此跟她说话就毫不客气。

    “她们是女人，是成年人，不是小孩子了，不要要求我像对待小孩子一样对待她们。”

    “金融界男人圈不喜欢你们不是没道理的，你们就是太作。”

    粉色鬼手仍然维持着她“乳神”的高贵气质，即使夜帆给她甩脸色她不跟夜帆对骂。

    “她们有做得不对的地方我想替她们向你道歉，我向你承诺我们不会撤资，不论输赢都一起坚持到结束。”

    “大少早点休息。”她告别之后，踩着妖娆的步伐上楼了。

    这个临时团队内部的不信任不是结束，紧接着夜帆又接到了另一个电话。

    电话接通，林开低沉着声音说道：“夜少，怎么会一下子损失五十六亿？这边的人要你给一个解释。”

    夜帆皱着眉问道：“那边的人是谁？包括上面的领导吗？”

    林开回答道：“是国家队的操盘手。”

    夜帆冷哼一声：“就他们？没资格跟我要解释。”

