    

    少年的短发上有运动过后的痕迹，沾满了汗水，一张脸帅气无比，带着桀骜不驯，豆沉鱼看清那张脸后，怔愣了一下，她没眼花吧？

    靠！

    世界竟是那么小！

    没想到这个小镇上还真是卧虎藏龙，先有国画大师顾淮，现在又来一个万人迷影帝杜云河！

    在未来杜云河真的是顶流巨星，票房的保证，只要是他参演得电影没有一部不火爆，哪怕后来人到中年，也依然魅力不减，无数粉丝为她疯狂，真可谓是老少皆宜，包括她也是的杜云河的粉丝，很喜欢看他演得电影，实力与演技那是绝对的到位，很难让人找出诟病的地方。

    堪称完美。

    豆沉鱼正在回想杜云河未来那些闪闪发光的成就，却听见杜老太开口道：“云河，这么热的天你又去打球，也不怕中暑，整天跟个皮猴一样，不知道消停。“

    在豆沉鱼乖巧懂事的烘托下，杜老太开始对孙子的调皮不顺眼，看到未来的偶像被自己的奶奶训了之后，轻轻皱了一下眉头，却又不回嘴的样子，豆沉鱼觉得挺有意思。

    影帝现在也是一个平凡人，还挺接地气，并且还是一个中二的少年。

    为了避免在被奶奶说，杜云河说道：“我去洗个澡。”

    杜云河抱着篮球上楼，全程没有多关注一眼豆沉鱼，他对家里来的陌生人不感兴趣，他们家三天两头有客人来，他没那个兴趣每一个都去关注一下，有那个闲情还不如多打一会儿篮球。

    孙子一副目中无人的样子，杜老太又不好当着豆沉鱼的面多训几句，只好说道：“这孩子一天到晚就知道打球，把脸晒得黑不溜秋，也不嫌自己丑。”

    现在的杜云河确实不是很白，他的肤色接近古铜色，可能跟他一天到晚爱往外面野的缘故有关，不过这一点也不影响他的帅气，毕竟基因好，光看杜老太就知道，年轻的时候肯定也是个美人。

    豆沉鱼抿嘴而笑，为未来的偶像解释了一句：“杜奶奶！男孩子喜欢往外跑正常，我们山里的孩子不是在田野里跑，就是在地里干活，没有一个白的。”除了裴司镇，他的肤色是越晒越白的那种，其余五位小叔子比杜云河还要黑。

    杜老太也笑，“沉鱼！我就喜欢你白白胖胖的样子，看起来很有福气。“

    豆沉鱼：“……”

    这话她没法接，她喜欢自己白，却不喜欢自己胖，唯有廋下去才能解忧。

    杜老太的儿媳妇还没有回来，但想着豆沉鱼吃完饭要早点回家，也就不等了，杜奶奶让儿子先开了饭。

    这个时候杜云河也洗完澡下了楼，换了一身干净的运动装，头发却还有一些湿漉漉，洗了头还没有完全干，头皮在脑袋上东倒西歪，有点凌乱，却丝毫不影响他的颜值。

    可能是打球打饿了，少年也不管客人有没有先吃，他自己先吃了起来，杜奶奶对他直接无语，这孙子也太没有礼貌了，却又是个十六七岁的少年，不太好管教，念多了他就叛逆给你看。

