    黎明轩实在是不想错过化元丹，着急的说道：“楚师兄，我这儿还有一只灵兽，只不过我不敢确定它到底是什么灵兽，这才没有跟你提起。”

    连黎明轩都不能确认的灵兽，楚言倒有点好奇。

    黎明轩御兽师的名号不算响亮，可他怎么说都是由三阶御兽师教导过, 见识就总归广些。

    他迟迟无法突破瓶颈，况且就算是他想用善功换到化元丹，他的曾祖父黎少华这么多年都不在玄阳宗，这种好事自然轮不到他。

    楚言露出感兴趣的表情，明显被他说动了。

    黎明轩骤然想起了什么，眉头微皱，沉吟片刻，抬头说道：“楚师兄, 你跟我来吧。”

    他带着楚言穿过一条小路，来到一个简朴的石洞，墙壁粗糙，看样子当时的主人只是随意凿出来而已。

    石洞很小，两人直直往前走，来到一个会客的小厅，有几束阳光照进洞内，因此里面不算暗。

    小厅左手边是一间石室，石门缓缓打开，楚言顿时感觉到一股清凉的气息，好像在瀑布旁边板凉爽。

    室内黑漆漆的，在几束灵光的照耀下，修行者视力极佳，勉强能看到里面的情况，里面似乎搭了什么阵法，阵内放了一个物品。

    黎明轩走进去，楚言跟着他走进去，凉意更深了, 黎明轩手指亮起一道白光，屋内的光线柔和，只是略显暗淡。

    楚言这才看清，阵内放置着一枚西瓜大的白色灵蛋，蛋的表面隐约泛着黄色的纹路，非常浅，不细看是看不出来的。

    “楚师兄，不瞒你说，它是我的曾祖父在一座修士洞府内找到的，可惜，当年我曾祖父找到它，就把它放置在此地，没来得及细说，就离开宗门了，之后的事，你也知道了。”黎明轩解释道。

    能让黎少华这个金丹修士如此着急，一定是有什么难得的珍宝。

    黎少华去了哪里，黎明轩不说，楚言也不会问，这是人家的私事，说不定黎明轩也不知道他去了哪里。

    楚言仔细查看了这颗白色灵蛋, 生命气息有点弱，可还是能感受到，看样子的确不似普通的灵兽蛋。

    “这个阵法是？”楚言询问道。

    “这是我曾祖父离开前布置的聚寒阵，有助于它孵化，这么多年我都未曾移动过它。”黎明轩简单解释道。

    聚寒阵只是一个普通的阵法，哪怕没有学过布阵，对于一个金丹修士来说，这算是小事一桩，只要多花点时间即可。

    聚寒阵既然是黎少华布置的，那就只有黎少华知道它是什么灵兽了。

    只不过它放在这儿十几年，一直都未曾孵化出来，怪不得，黎明轩舍得和自己交换。

    楚言有些心动，要是只是时间问题，它就能孵化出来，楚言有空间，这倒不是什么问题。

    只不过，楚言也无法确定是不是这个原因，如果猜错了，他还得找孵化的方法，这又是一个问题。

    黎少华这么在意它，它一定不是什么普通的灵兽。

    不是楚言多心，要是等楚言历经千辛万苦把它孵化出来了，黎少华又回来了。

    黎少华怎么说都是金丹修士，只要他想把它要回来，再给楚言些相应价值的东西，楚言就是不想换，也不得不换。

    楚言就算是给它下了禁制，黎少华他对付一个半途易主的灵兽，还不是轻而易举的事？

    更何况，要是楚言痛快的答应了，那还怎么谈条件？

    “黎师弟，它是什么灵兽我也不知道，更不知它多久才能孵化出来。”楚言皱眉道。

    黎明轩正要劝他，楚言接着叹气道：“这事，哎。”

    谷熺

    这句话的意思明显是不同意，黎明轩着急了，他不敢去找金丹修士询问这颗灵蛋，要真是什么好的灵兽，他能不能保住还难说。

    这么多年，它都孵化不出来，还要用灵石启动阵法护住它，他又不只有一只灵兽，还得顾其他的灵兽，黎明轩很是头疼。

    若不是因为化元丹，他还舍不得把它交出去。

    “楚师兄，这只可不是普通的灵兽·····”黎明轩劝说道。

    楚言犹豫道：“黎师弟，这怎么说都是黎师叔辛苦寻到的，我又不懂如何孵化，我实在是没办法啊。”

    黎明轩顿时都明白了，原来楚言是担心这些事。

    “楚师兄，这你就放心吧，我曾祖父最疼我了，只要我想要的东西，他有的，就一定会给我，我黎明轩既然同意与你交换了，它就是你的了。”黎明轩连连保证道。

    楚言得了黎明轩的保证，心中一喜，这也表明了黎明轩的态度，楚言又不能逼他太过，这已经算是很好了。

    黎明轩尴尬的说道：“不过，孵化之法我这些年也找了，但没有找到更合适的方法，只能把它放在阵内。”

    楚言沉默不语，显然是在思考。

    “楚师兄，至于你的化元丹，你何时炼制出来，就与我交换一颗即可，我可以等，不知楚师兄你意下如何？”黎明轩继续退让。

    这颗灵蛋能让黎少华带回宗门，特别照顾，一定不会差到哪里去。

    楚言用一颗化元丹与他交换，哪怕这颗灵蛋的生命气息微弱，要真的论起来，其实是楚言占了大便宜。

    黎明轩能退让至此，楚言的确不好再逼迫他。

    他能对楚言说这些，就摆明了他对化元丹十分重视，楚言已经得了不少便宜，要是还是不肯交换，难免会得罪他。

    毕竟他的背后还有三阶的御兽师，多一个朋友好过多一个敌人。

    楚言再三思索，缓缓说道：“既然如此，那好吧。”

    “行，楚师兄，那我们就这么说好了。”黎明轩喜不自胜的说道。

    他取出一张红色符篆，低声言语几句，这是给楚言的保证，让楚言放心。

    楚言收好符篆，两人目的都达到了，心中暗自欢喜，黎明轩热情的送楚言离开。

    很快，黎明轩又返回山洞，进入石室，他取出一颗白色圆珠，散发亮眼的白光照亮室内的每一个角落。

    他走到石门对面的那堵石壁，双手掐起法诀，一道青色灵光飞出。

    石壁亮起青光，一扇丈宽的石门骤然出现，黎明轩熟练的打开石门。

    这间石室比第一间石室要大一倍多，楚言要是能看到室内的东西，一定会被吓一跳。

    因为这间石室里面布了两个聚寒阵，每一个阵内都放置了一个白色灵蛋，模样和外面的一模一样。

    它们唯一区别就是灵蛋内的生命气息，这两颗的生命气息明显要比外面强许多。

    黎明轩满意的看着这两颗灵蛋，他喃喃说道：“看样子，你们应该也很快能孵化出来了，我等了这么多年，总算是等到了。”

    “楚师兄，你可别怪我，外面那颗灵蛋要不是这样，我还真的舍不得和你换，况且，我可没说就只有一颗，这事你情我愿，可不算是我骗你啊。”

    黎明轩心情大好，笑道：“我这一次若能换得化元丹，修为一定能提升不少，我会感谢你的，不过，到时候么，我也不怕你知道了。”

