

               旁边几人心里松了一口气，随后哈哈大笑了起来。

    苏大山旁边说：“走走走！屋子里说话去，别老站在外面。”

    “启伢子，爸还有很多话要问你。”

    说完一脸严肃的背着手，朝旁边他家的超大别墅里走去。

    一家人也跟在了后面。

    当他们走进了屋子里后，旁边围观的人这才反应过来。

    一个穿着光鲜亮丽的中年人，突然一把把正在修拖拉机的根娃叔从车底给拉了出来。

    “嘿，兄弟，刚刚那个青年是谁？我怎么哪里看到过一样？”

    中年人一开口，旁边几个人同样望了过来。

    根娃叔有点恼火：“干嘛呢，我这就差最后一个螺丝拧上了，你这一把把我拉上来，耽误事！”

    中年人有些不好意思的说：“呵呵，我就想知道那是谁。”

    根娃不耐烦的望着他。

    “你们都不看电视的？他都不认识！”

    “都给我把耳朵给竖起来听好了，这我根娃的侄子，那个湖东最牛逼的青年，苏启！”

    “中海大正集团的那个苏启！亏你们还来这里旅游，难道不知道这里飞出了一头金凤凰啊！”

    “别碍事，我这修好了拖拉机后，还得过去跟我大侄子聊下大事！”

    说完一把推开他，继续干活。

    所有人都愣在了原地，各种不可思议的张大了嘴巴！

    “我操，真是苏启啊，果然牛逼啊，居然开飞机回来”

    “什么几把宝马奔驰的，跟他比弱爆了！”

    “我擦！本人竟然比电视里帅多了，还有他的奶茶妹妹女朋友，真他妈漂亮！”

    根娃叔这时候把拖拉机启动，一看前面不少人挡着，张望着苏启家。

    拖拉机没有喇叭，叫人让路全靠一声吼。

    根娃叔吼了一句：“能不能给我让开一条道！别挡路行不！耽误我事情！”

    众人赶紧见鬼的让开。

    刚问话的那个中年人早就有些不满根娃叔的态度了。

    等到根娃叔非常拉风的开着拖拉机离开了这里后。

    他背后不满的骂了句：“我呸！一个死开拖拉机的牛逼个啥！还谈大事！害臊不害臊！能不能别这么牛逼震天响！”

    “我他妈分分钟几万上下的出入，都不敢谈大事！没见识！”

    旁边有个小孩突然拉了拉他，不耐烦的低头：“干嘛！一边去！心情不好着呢！”

    小孩望着他，然后指了指旁边挺着的一台法拉利跑车。

    “叔叔，那台跑车是根娃叔今年花了几百万买的新车。”

    “根娃叔嫌弃它里面太窄了，所以一直丢那里不开，还是喜欢开着拖拉机去买菜。”

    “所以他不只是死开拖拉机的！”

    中年人立马露出了吃狗屎一样的脸色，脸上通红，半天说不出话来。

    旁边另外一个人拍了拍他肩膀说：“兄弟，我充分能够体会你的心情。”

    “记住一句话，千万别以为自己有几个小钱就可以在三星村装逼。”

    “湖东第一富村，这不是白叫的，别问我为什么有如此感慨，只因为我曾经也在这里跟人家打赌吃狗屎，真差点吃了狗屎。”

    “这是一个外地人装逼雷区。”

    ……

    苏启家里。

    一进屋子，苏大山就铁着脸问他，前段时间电视里到处报道他涉黑的事情是怎么回事。

    苏启把整个事情的经过都跟他说了一遍，不过，说到芦苇林里的事情后，他还是犹豫了下没有说话。

    同样也隐瞒了自己在寻找自己亲生父母骸骨的事情。

    他以前不明白，但自从从自己叔叔手里拿到了自己父亲的日记后。

    他知道这两兄弟的感情之深，肯定超乎了自己的想象。

    自己的父亲，在小时候，他想着让自己弟弟有饭吃，娇小稚嫩的身躯，背着一个泡沫箱，走过一村又一村，就为了换一碗饭吃。

    后来，长大了，又为了自己的弟弟过上好的生活，毅然决绝的告别了家乡，受尽了苦恼。

    作为一个在如此呵护自己的哥哥臂弯下成长的人，苏大山对这个哥哥的感情能不深刻吗？

    最终这么多年，还不是把对哥哥的感情，全部都倾注在了自己的身上。

    他也知道，苏大山内心对于自己哥哥死的痛，比任何一个人都要刻骨铭心。

    只不过这么多年过去了，他已经学会了让自己不去想起自己的哥哥。

    自己父母骸骨的事情，还充满了不确定性，万一那边没有找到骸骨怎么办？

    还不是勾起了自己叔叔心中的痛，而最终依旧痛无处归附，往后，苏大山脸上的笑容，可能不会再有了。

    所以最好的办法就是暂时隐瞒不说。

    苏启突然望了望旁边的杨晶，这时候杨晶正跟他婶婶聊的非常的开心，俨然一对母女。

    心里突然再次觉得杨晶就是自己这辈子的幸运。

    那天晚上，如果不是杨晶的那个电话温暖了自己冰冷之心的话。

    他很有可能在汪健民跪在湖边后，用段小刀手中的来福，指着他脑袋，扣动扳机，一枪崩了他的脑袋。

    为自己心中不共戴天的父仇！

    如江飞所说，一旦苏启杀了汪健民，那么苏启这辈子也完蛋了。

    而他也不再享受着家里的这般温暖。

    或许，这就是所谓的命中天使吧。

    苏启对于自己隐瞒，秘密准备的求婚大典，更加抱有期待！

    苏大山在听完后松了一口气，不过马上又担忧的说：“启伢子，你说肖老板和龙三他们受伤了？”

    “还有张云金这伢子，虽然人比较狠，但是他本性并不怪，怎么被人打成了那个样子。”

    “他们都没大碍吧。”

    苏启笑了下：“爸，他们都没事，这会已经回了医院。”

    “至于张云金，他已经答应我了，伤稍微好一点后，马上去非洲。”

    “我在那边跟朋友一起投资弄了点东西，张云金的性子比较适合那边。”

    苏大山这时候松了一口气：“那就好！”

    “这三个人可是咱们家的亲人啊，他们这几年，对我们家最上心的就是他们几个人。”

    “有一段时间，你婶婶养的鸡老是少，你婶就说有小偷。”

    “张云金这伢子听说后，从县城里提了把枪过来，还带了几十号人日夜在咱们外面轮守了几天几夜。”

    “后来才发现，原来是一天野狗整天在咬鸡。”

    “他们最后也什么都没说，这样的事情而且不止一次，只要听我们说点什么，他绝对第一时间赶过来。”