    第187章在线撬墙角

    “田老师，您这说得是什么意思？”

    赵老师皱了皱眉头，难道真得像他们说得，池柚柚帮忙接生了母猪？

    这也太奇幻了吧！

    “诶？赵老师您还不知道啊，今天疏忽了，母猪跑出了拦，躲在草丛里,结果要生了，要不是你们班池柚柚同学帮忙，都不知道会发生什么事情！”

    田老师绘声绘色的把整件事讲了一下，搞得好像自己亲眼看见一样。

    然而其实他也是听别人说的。

    楚贝柠是他们动物科学院的顶梁柱，学院第一，除了脾气暴躁,没什么毛病。

    这两只猪是她在研究的，这一胎也是她用了最新的生物技术，缩短了妊娠期，还提升了母猪的繁育数量，直接生了18只，这不难产才怪！

    预产期的确是这几天，楚贝柠最近基本都在养殖场看护，今天特殊情况，学院里开会时间超了，所以她没接到电话，赶过来的时候时间也晚了。

    “池柚柚同学还会给母猪接生？”

    赵老师还是有点不太信，虽然心底已经有了答案，但他还是想要再问一下。

    “不算是专业的，就是熟能生巧了，老师，我老家在凤凰山那边，家家户户都自家养家畜家禽什么的，这种情况比较常见。”

    池柚柚简单解释了一下,完全没毛病。

    不少同学还暗自感慨起来。

    都说穷人的孩子早当家，池柚柚同学太不容易了！一定要多照顾池柚柚同学的生意！

    哇,池柚柚同学也太厉害了！就是被生活所迫，什么都要会！一定要多照顾池柚柚同学的生意！

    池柚柚同学好可怜啊，从小就要帮着家里干活！一定要多照顾池柚柚同学的生意！

    刚才要不是池柚柚同学，他们这边田地就要遭殃了！一定要多照顾池柚柚同学的生意！

    ……

    一个个望向池柚柚眼神都变得更亮了！

    “不错不错，真是不错，池同学你有没有兴趣转到我们学院？我觉得你非常有潜质！”

    田老师矮矮胖胖的，脸上都是肉，看着非常有福相，笑起来就跟弥勒佛似的。

    诶？

    池柚柚似是没想到这位老师居然会这么直接，其他人也是一愣，老师，你想撬我们农学院墙角？

    “老田，池柚柚是我们农学院的优秀学生，她呢也不会去你们动物科学院的，你就死了这条心吧。”

    赵老师一听不乐意了。

    虽然马教授不同意学校的做法，但是池柚柚的成绩还是很不错的，而且家里也是农耕出生，他们其实一直在关注。

    现在人家学院光明正大过来抢人,他肯定就不乐意了。

    自己学院内部有争议,那也轮到其他学院来撬墙角啊！

    那是坚决不行的！

    “去去去,我们还要上课呢，赶紧回你的猪圈去！”

    “啧，我又没问你！”

    赵老师把田老师往外赶，田老师一边走一边还回过头来，“池同学你要是有意向，随时跟我联系，转院的事情交给我！”

    翟丽坐在树下看着眼前的一幕，心情冷到谷底。

    该死的池柚柚，到底是走了什么狗屎运！

    (本章完)

