    亚希利提着她的弓，压低着身体的重心，在雪地中缓慢向前行进着。

    自己的那3名挚友和希帕里则分散在她的不远处。

    在阿伊努社会中，有很多人喜欢独自狩猎，哪怕是群体行动，一般也只会2个人或3个人一起行动。

    按照阿伊努的狩猎惯例，像亚希利她们这样5个人一起行动的，实属少见。

    自那场导致奇拿村丧失大量青壮男性的“失踪事件”发生后，奇拿村的不少女性不得不拿起弓箭，干起本该由男人来干的狩猎的活，借此来补贴家用，支撑因缺少了男人而残破的家。

    亚希利、她的那3名挚友，以及那名刚才邀请亚希利去狩猎，现在正紧随在亚希利身侧不远处的希帕里，都是自“失踪事件”发生后，不得不拿起弓箭的女子。

    虽然亚希利还年轻，但她的打猎经验却并不欠缺。

    熊、狼这种凶恶的猛兽，亚希利没有猎过，但鹿、兔子这种好欺负的动物，亚希利倒是欺负过不少。

    只要你会狩猎，那么你在野兽遍地的这片土地上基本上是不会愁吃的。

    所以在奇拿村的村民举村迁往赫叶哲的这一路上，村民们从没为吃的发愁过。

    随便进一片树林，都能猎到不少的猎物。

    每隔一、两日，切普克村长就会组织部分能够去狩猎的村民去猎点猎物回来，让大伙们都能吃上新鲜的食物。

    他们的队伍中现在还有不少伤势未好的村民，这就更需要新鲜的食物来给他们补补身体了。

    刚才，切普克村长就召集了包括希帕里在内的猎手，让她们趁着这段午休时间，去猎点猎物回来，补充一些大伙那快要见底的伙食。

    在收到切普克的召集后，希帕里便找上了亚希利等人，然后就有了现在希帕里领着亚希利等人进附近的树林里狩猎的一幕。

    希帕里之所以找上亚希利等人，主要目的便是为了锻炼一下这些村子里的年轻人们。

    虽说在绪方的帮助下，他们免于被灭村的最糟糕的结果，但他们村子也是死伤惨重，让青壮年数量本就不多的奇拿村的情况更加岌岌可危。

    不少还存活着的村民，现在或多或少都有了些忧患意识了，而希帕里就是有了忧患意识的众多村民中的一员。

    为了村子的未来，希帕里已决定自此之后，要多多让村里的那些年轻人们锻炼一下。

    亚希利她们只不过进树林不到10分钟的时间而已，她们就碰到了一只猎物——一只兔子。

    这只兔子就在亚希利的前方不远处的一处灌木丛旁，正低着头啃着地上的草，完全没有发现目前已经悄然潜行到不远处的亚希利。

    望着不远处的这只肥兔子，亚希利咽了口唾沫。

    她最喜欢可爱的兔兔了。

    特别是它们的脑袋，是亚希利的最爱。

    亚希利觉得这个世界没有什么食物是比兔子的脑袋——尤其是脑袋里面的脑浆还要好吃的了。

    每次将兔子脑袋里面的脑浆吸进嘴巴里时，亚希利都感觉快乐得像是要飘在天上了。

    回味着兔子的脑浆的味道，亚希利感觉唾沫飞速地在嘴巴里分泌着，并让亚希利下意识地吞咽着口腔里这些飞速分泌的唾沫。

    就在亚希利侧面不远处的希帕里偏转过头，朝亚希利使了个眼色。

    用眼神朝亚希利说道：亚希利，你上。

    读懂希帕里的眼神意思的亚希利点了点头。

    然后蹑手蹑脚地取下了自己随身携带的山刀。

    猎兔子，完全用不到弓箭。

    一来是因为兔子太小，弓箭不好瞄准。

    二来是因为猎兔子有更简单的方法。

    亚希利瞄准兔子头顶的位置，然后将手中的山刀连刀带鞘地往兔子上方的位置扔去。

    这种狩猎方法，其实就是利用兔子的生活习性。

    在将物体往兔子的上方扔去后，兔子会误以为是遭到了鸟的攻击，然后一头扎进雪中，动弹不得。

    这种猎兔方法广泛流传于各个国家。

    亚希利的准头很好，她的山刀精准命中了那只兔子的上方的位置。

    随后这只兔子立即傻乎乎地往身下的雪地里钻。

    在这只兔子往身下的雪地里钻后，亚希利立即起身朝这头肥兔子扑去。

    亚希利的双手稳稳地抓住了这只肥兔子。

    随后一人一兔开始在雪地上激战起来。

    但兔子终归也只是兔子而已，斗力气的话，怎么也不可能是人的对手。

    亚希利用右手控制住兔子的身体，然后用左手抓向兔子的脑袋。

    随着“咔擦”的一声脆响，亚希利硬生生地掰断了这只兔子的脑袋。

    成功让这只兔子不再扑腾后，亚希利一边从雪地中站起身，一边用双手捧着这只肥兔子。

    “大家！快看呀！我抓到了！”

    希帕里和亚希利的那3名挚友迅速围靠过来。

    “亚希利。”希帕里朝亚希利投去赞赏的目光，“干得……”

    “干得漂亮！那把山刀扔得非常准啊！”

    希帕里的话还没说完，一道突如其来的女声便替她将对亚希利的赞美给说出了。

    而这道女声并不是来自亚希利她们中的任何一人。

    而是来自旁边的一处树林的深处。

    统统被这突如其来的女声给吓了一跳的亚希利等人，迅速端起手中的武器，扭头朝刚才这道女声所响起的地方看去。

    在旁边的树林深处，此刻在不知何时，出现了一名身穿大红色服饰的女孩。

    这名女孩的脸上还没有刺面纹，正微笑着看着亚希利等人。

    在这名女孩的身后，跟着3名年纪不一的男性。

    这3名男性无一例外，都和那红衣女孩一样，穿着大红色的衣服。

    见亚希利等人端起了武器，这名女孩赶忙说道：

    “别紧张，如你们所见，我也是阿伊努人。我只是偶然路过这里而已。”

    “本想着猎点今夜的晚餐回来。”

    “我刚才也发现了那只兔子。”

    红衣女孩看向亚希利怀里的那头已经没了生息的肥兔子。

    “本来也想猎这只兔子的，只可惜被你给抢先了啊。”

    见红衣女孩直勾勾地盯着自个怀里的肥兔子，亚希利立即像个护雏的母鸟一般，双臂用力，将已经死透了的兔子紧紧地抱在怀里，用并不会令人感到害怕的目光瞪着红衣女孩。

    如果亚希利是只猫的话，想必她现在已经炸毛了。

    用动作告知红衣女孩：我不给，你别抢我的兔子。

    “我不会抢你的兔子啦。”红衣女孩用无奈的目光看着护食的亚希利，“那兔子既然是你打到的，那自然是归你所有。”

    “我刚才亲眼目睹了你猎那只兔子的全过程。”

    “你的准头很好啊，在那样的距离下，竟然还能精准地将山刀扔到那兔子的上方。”

    “我像你这个年纪时，准头还没你好呢。”

    红衣女孩朝亚希利投去的目光中只有真诚，看不到半点虚伪和做作。

    收到这名陌生女孩突如其来的赞美，本就容易害羞的亚希利一边继续维持着戒心，一边轻声嘟囔：

    “谢谢……”

    就在这时，站在亚希利身旁，一直死盯着红衣女孩的希帕里的瞳孔突然微微一缩，像是想起了什么似的：

    “大红色的衣服……你们难道是赫叶哲的人吗？”

    “嗯？”红衣女孩看向希帕里，“竟然能从我们的衣服认出我们来，看来你对我们赫叶哲蛮熟悉的嘛。”

    “没错，我们是赫叶哲的人。”

    “我是赫叶哲的艾素玛。”

    “你们是哪个村子的？”

    自称为艾素玛的红衣女孩，移动着视线，扫视着亚希利等人。

    “在我印象中，这附近好像并没有村落啊。”

    ……

    ……

    绪方抱着自个的佩刀，倚靠着身后的大树，睡得正香甜时，突然感到有人在接近。

    即使是睡觉，也仍旧能保持着对周围的警戒，能敏锐听出所有正向他靠近的异响——这是绪方当了那么久的浪人后，在不知不觉中所培养出来的“被动技能”。

    从脚步声听来，这个正靠近着绪方的人，是从绪方的正前方走过来的。

    绪方缓缓睁开双眼，看向自个的正前方——位于绪方正前方的人，是阿町。

    “怎么了吗？”绪方问。

    “叫你起床就是方便。”阿町用半开玩笑的语气说道，“只需要靠近你一定范围，你就能自动醒来。都不需要叫你、摇你了。”

    绪方看了看四周。

    “要继续出发了吗？”

    “不是。”阿町摇了摇头，“是来了一帮客人。”

    “客人？”

    “嗯，突然有一帮红月要塞的人造访。”

    从阿町的口中听到“红月要塞”这个名词后，绪方的眉头立即微微蹙起。

    阿町将自己目前已知的事情，一五一十地告知给绪方。

    刚才，在绪方抱着自己的佩刀、靠着大树在那午睡时，阿町正在不远处，兴致勃勃地听着阿依赞继续讲述他们阿伊努民族代代流传的英雄史诗。

    第一次接触到史诗这种故事体裁的阿町，对其充满了兴趣。

    阿町本就是睡不睡午觉都无所谓的体质，所以在清洗完她和绪方的碗筷和锅后，她便迅速找上了阿依赞，让阿依赞继续跟她讲他们阿伊努人的英雄史诗。

    健谈且十分喜欢与人讲话的阿依赞，也十分乐意继续跟阿町讲述他们民族的英雄史诗。

    阿町听得正爽时，突然有名行色匆匆的村民快步跑来，跟阿依赞说了些什么，随后阿依赞便脸色大变起来。

    阿町询问发生了何事时，阿依赞说：来了一伙赫叶哲的人，他们现在正在切普克村长那。

    至于来意，以及这些赫叶哲的人为什么会在这，尚还未知晓。

    只知道这帮突然来访的赫叶哲的人数量不少，有40多号人。

    赫叶哲是绪方接下来要去，而且说不定要待上蛮长一段时间的地方。

    突然有40多号赫叶哲的人拜访，阿町觉得有必要将此事迅速告知绪方，所以才在刚才打算叫醒绪方。

    在听阿町讲述完事情的来龙去脉后，绪方的眉头皱得更紧了些。

    虽说他们距离赫叶哲已经很近了，在野外碰上赫叶哲的人也并不出奇。

    但一口气有40多号赫叶哲的人拜访，这就有些出奇了。

    若说是去野外狩猎的话，40多号人显然是过多了。

    “据说现在有很多人都在围观这帮突然拜访的红月要塞的人。”阿町默默补充一句。

    绪方在沉默片刻后，拿起怀里的佩刀，从地上站起身。

    “阿町，走吧。”

    “我们也去看看这些突然来拜访的客人。”

    ……

    ……

    “原来如此……”切普克轻轻地点着头，“原来你们是来剿灭淘金贼的吗……”

    “没错。”站在切普克身前的艾素玛道，“虽说逃了几个，但所幸的是那伙淘金贼中的绝大部分人都被我们给干掉了。”

    艾素玛的身前，站着以切普克为首的奇拿村中的几名高层人员。

    艾素玛的身后，站着40余名和她一样身穿大红色衣服的青壮年。

    艾素玛的周围，站着闻讯而来、跑来凑凑热闹的奇拿村村民们。

    切普克长出了一口气。

    “你们之所以会在这的缘由，我明白了。”

    切普克朝身前的艾素玛投去带着几分敬佩的目光。

    “真没想到啊，恰努普的女儿竟然会亲自带人去围剿淘金贼……我上次看见你的时候，你还只有这么高呢。”

    恰努普在自己的肚脐眼的位置比了下。

    “没想到现在已经这么高了，也长得这么漂亮了啊。”

    “真希望我们村里的女孩，都能有你这样的胆量与本事啊……”

    艾素玛发出几声爽朗的笑。

    “围剿淘金贼这种事情，谁都能做，没啥了不起的！”

    别人不知道艾素玛是谁，但和恰努普有些私交的切普克却是知道艾素玛是何许人也。

    艾素玛正是统领着整个赫叶哲的男人——恰努普的长女。

    简单来说，艾素玛算是赫叶哲的公主。

    切普克和艾素玛不怎么熟，但对于艾素玛的事情，切普克却是常有耳闻。

    身为赫叶哲的村长的恰努普，是一名极厉害的勇士。

    不论是狩猎，还是与人搏斗，样样在行。

    而身为恰努普长女的艾素玛，则完美继承了她父亲的基因。自幼便展现出了非凡的狩猎天赋、领袖魅力。

    据说艾素玛的狩猎能力强到能将正在天空上飞的燕子给一箭射落。

    不仅如此，艾素玛的性格还很平易近人，平易近人到让人不会想到她会是赫叶哲的公主。

    身为一名比绝大部分男人都要强、都要值得依赖的女人，艾素玛在同龄人中有着极高的地位。

    而她的父亲恰努普也常常打破“男尊女卑”、“女人只需做做纺织”的惯例，总对艾素玛委以重任。

    刚才，在与切普克碰面后，艾素玛便将他们为何在此的缘由，全数告知给了切普克。

    原来——在前段时间，他们赫叶哲的一名年轻人在外狩猎时，在机缘巧合之下，发现了大量的正在一条小溪边淘金的淘金贼。

    这名年轻人在发现这股淘金贼后，便立即返回赫叶哲，然后将此事通报了上去。

    他们赫叶哲对于淘金贼，一向是零容忍，一旦碰到就绝没有放过的理由。

    于是赫叶哲立即组织起了以艾素玛为首、由40多名优秀精锐所组成的“讨伐队”，前去讨伐那帮出现在他们赫叶哲周边的淘金贼。

    在那名发现了那帮淘金贼的优秀猎人的带领下，讨伐队很快便找到了这帮淘金贼的踪迹，然后循着踪迹一路找过去。

    很快，讨伐队便找到了他们。

    在讨伐队找到那帮淘金贼时，他们恰好正在一片茂密的树林里休整。

    茂密的树林——这是绝佳的突袭地点。

    于是艾素玛也不多做迟疑，在那片茂密树林里发现那帮淘金贼后，清点好淘金贼的人数后，立即指挥着众人发起突袭。

    那帮淘金贼完全没有发现艾素玛他们，所以艾素玛他们的突袭相当地成功。

    在艾素玛等人的猛攻之下，这帮淘金贼死伤殆尽，只有少数人侥幸逃出了他们的攻击、包围。

    而这些侥幸逃出的人，也并没有一直幸运到底。

    因为在展开对那帮淘金贼的攻击之前，艾素玛有先清点淘金贼人数的缘故，所以对于到底有多少人逃跑，她一清二楚。

    一举歼灭了这帮淘金贼的绝大多数人后，艾素玛便让麾下等人以小组为单位，四处寻找、追击那些逃跑的人。

    论对山林的熟悉程度，那些逃跑的淘金贼，自然是敌不过靠山林为生的阿伊努人的。

    在艾素玛等人的追击下，那些逃跑的淘金贼被一个个逮到，然后干掉。

    只可惜有几人怎么也找不到，像是人间蒸发了一般。

    不过艾素玛也并不感到沮丧，虽说逃了几人，但他们此次的行动也绝对算得上是大捷了，毕竟那帮淘金贼中的绝大多数人都被他们给干掉了。

    决定不再多花力气和时间去找剩余的那几名还迟迟未找到的淘金贼的艾素玛，收拢部下们，准备返回赫叶哲。

    然后，在返回赫叶哲的路上，艾素玛就在今天，就在刚才，就在附近的树林里，偶遇到了恰好正在外打猎的亚希利等人。

    接着便从亚希利她们那得知——他们是奇拿村的村民。

    用任何言语都难以形容艾素玛得知亚希利她们是奇拿村的村民的心情。

    艾素玛万万没想到能在返回赫叶哲的路上，碰到了马上就要入住赫叶哲，成为他们的新同伴的奇拿村村民们。

    在得知亚希利她们是奇拿村的村民后，艾素玛便让亚希利等人带他们去见见奇拿村的村长。

    反正之后总归是要见面的，索性就趁着这个时候先见个面吧。

    于是，便有了现在的一幕——切普克和艾素玛面对面站着，艾素玛跟切普克讲述他们为何会在这，而切普克称赞艾素玛的胆识与能力。

    “我还以为你们可能要再过一段时间，才能举村迁来我们赫叶哲呢。”艾素玛说，“没想到你们的动作竟然这么快。”

    “我们现在刚好也正要返回赫叶哲。”

    “既然我们两波人恰好通路，那我们一起走怎么样？一起走的话，也能多点照应。”

    对于马上就要住进赫叶哲，成为赫叶哲的一员的切普克等人来说，艾素玛算是他们的同伴了。

    对于艾素玛刚才的那提议，切普克找不出半点反驳的理由。

    “当然可以。”切普克说，“我刚好也想提议一起行动呢。”

    “那我们之后就一起行动吧。”艾素玛微笑道，“我们刚好可以在这段一起赶路的时光里，互相熟悉一下……嗯？”

    艾素玛的话还未说完，她便突然顿住了。

    因为——此时此刻的她，发现在切普克的身后，正有一对和人以不紧不慢的速度朝他们这边走来。

    这对和人一男一女，女的非常漂亮，男的看起来普普通通。

    “切普克村长。”艾素玛问，“那对和人是？”

    切普克向后望去：“哦哦！他们来得正好呢，艾素玛，我跟你们介绍一下。那对和人是我们村子的大恩人。”

    “那个男人名叫真岛吾郎。”

    “那个女人名叫阿町。”

    艾素玛的双眼猛地瞪圆。

    双目死死地盯着正朝他们这边走来的绪方，并在心中暗道：

    ——他就是那个斩了40来个白皮人，救了奇拿村的那个和人吗……唔，他旁边那女人长得好漂亮，而且胸好大。

    站在艾素玛身后的她的那些部下们，此时也露出了和艾素玛相同的震惊表情。

    只不过他们的所思所想，并不和艾素玛完全相同……

    ——他就是那个斩了60来个白皮人的真岛吾郎吗……旁边那女人是谁？是那个真岛吾郎的妻子吗？身体发育得真好……

    ——这个看上去普普通通、并不怎么起眼的人竟然能斩80来人……话说回来，他旁边那女人的这种身材，我还是第一次看到呢……之前所见过的拥有这样的胸的女人都很肥。

    ——我还以为能够连斩上百人，以一己之力击退数百名白皮人的男人，肯定会壮得跟熊一样呢……不过他旁边的那女人的胸好大呀……穿着这么厚的衣服，那儿竟然还能这么鼓……

    ——真岛吾郎旁边的那个女人的胸真大。

    艾素玛等人对绪方的第一印象各有不同。

    但对阿町的第一印象，却是出奇地一致。

    他们的视线，都被相同的东西给吸引、蒙蔽。

    ******

    ******

    给大家整理一下目前出场的，之后会有蛮多戏份的阿伊努人。

    【奇拿村】：

    切普克：村长。

    阿依赞：日语翻译，负责照料绪方，并给绪方他们充当翻译

    亚希利：绑橙头带的那名女孩。

    【赫叶哲（红月要塞）】：

    恰努普：村长。

    艾素玛：恰努普的女儿。

