    此时此刻。

    当杜归的话音落地以后。

    在场的羽田越生，张全有，还有小田一郎表情都变得极为精彩。

    张全有还好，毕竟昨天他亲眼看到杜归召唤出了无数恶鬼，知道杜归肯定在暗中搞事。

    可羽田越生和小田一郎却不清楚。

    小田一郎震惊的看着羽田越生：“羽田君，百鬼节开始了？现在不是白天吗？”

    羽田越生干巴巴的说道：“具体的我也不清楚，说不定杜桑是看错了。”

    说到这，羽田越生直勾勾的看着杜归：“杜桑，百鬼节一直由羽田家族主持，我们肯定不会在白天举行，只能是在夜晚，你确定你真的看到了？”

    羽田家族虽然不觉得这件事能瞒多久。

    可刚开始，就让这个叫杜归的发现了，简直过于离谱。

    毕竟，在羽田越生看来，杜归吊儿郎当的样子，看起来根本不像是一个高手，更像是该溜子。

    杜归一脸鄙夷的看着羽田越生，说道：“废话，我看到了就是看到了，你在教我做事？”

    羽田越生强忍着不耐，说道：“对不起杜桑，我只是太着急百鬼节的事了，所以语气可能有点不好，你的，千万不要在意。”

    这一着急，大佐腔就出来了。

    杜归听的不耐烦，不屑的说道：“我告诉你，你语气不好，我他妈还脾气不好呢，你再哔哔，信不信我让你死啦死啦地干活？”

    说这话的时候，杜归的语气要多横有多横。

    毕竟，这里现在是他的地盘。

    羽田越生脸色煞白，赶忙说道：“对不起，杜桑，是我的问题，我要赶紧通知家族这件事，我得先告退了。”

    杜归一脸不爽的说：“不是吧，你把我们叫过来连饭都不请我们吃，就要走人？这就是你们日本的待客之道吗？”

    羽田越生傻眼了。

    “杜桑，你是什么意思？”

    “我中文不好，我听不太懂！”

    一旁的小田一郎表情异样，凑到羽田越生耳边用日语说道：“羽田君，我知道他是什么意思，他好像是要讹钱……哦，就是问您要保护费的意思。”

    讹钱这个词实在太精粹了。

    小田一郎只好换了个羽田越生能接受的说法。

    然而。

    羽田越生的表情却变得更加茫然。

    他看着杜归那张痞里痞气，又略带嚣张的脸，怎么看怎么觉得难受。

    杜归愣了下，扭头就问张全有：“我脸上有钱吗？他怎么光盯着我看，一句话都不说。”

    张全有捂着额头说：“大概是被你吓到了吧。”

    说着，张全有就冲羽田越生说道：“羽田先生，杜老板只是开玩笑的，你有事就先走，不用把他的话当真。”

    杜归不爽的道：“什么叫开玩笑，我说的都是实话，请我们过来也不请吃饭，玩我们呢？”

    羽田越生深深的看了一眼杜归，颤抖着手从口袋里拿出一沓日元，双手捧着递给了杜归。

    “杜桑，这里有三十万日元，你先拿去吃饭，我身上就只带了这么点钱，实在不好意思。”

    杜归眼前一亮，点点头：“可以，你小子还挺会做人，行，这钱我收了，以后你要是遇到什么危险，就报的名字，绝对好使。”

    羽田越生见杜归把钱收了，赶紧像是逃命一样的逃出了这地方。

    杜归更无语了。

    心中暗忖道：“这羽田越生还什么羽田家族的呢，就他妈给了我三十万日元，就吓成了这样，真是小气。”

    杜归自打到了日本，就上网查了下汇率。

    三十万日元，其实说多也不多，说少也不少。

    但总好过没有。

    小田一郎见情况转变成了这样，也告辞离开。

    待他们走后。

    张全有的表情忽然变了，低声冲杜归说道：“杜老板，咱们出去吃饭。”

    杜归疑惑的点点头：“还没到中午，你这就饿了？”

    “饿了！”

    张全有一脸正色。

    杜归若有若所思的道：“行，那就出去吃个快餐。”

    ……

    很快，两人就离开了那栋大楼，来到东京塔附近的街道上。

    此刻，东京的天空已经逐渐变得灰暗了下来。

    杜归出手，并没有对东京的普通人动手，因此这场异变普通人便看不到。

    换句话说。

    会杀普通人献祭给百鬼节的，也就只有江户会的阴阳师了。

    反观杜归的鬼员工，除了杀点阴阳师以外，其实一个普通人都没弄死。

    张全有带着杜归离开，左顾右盼，这才低声说道：“你刚刚和他们说的太多了，那栋楼里有监控还有窃听器。”

    杜归点点头：“我知道啊。”

    “嗯？”

    张全有皱眉道：“你怎么知道的？”

    杜归得意的说：“你也不想想我是谁，我可是安州鬼王，镇压九州的墓主人，这点小伎俩还能瞒得住我？我又不是没装过监控，这玩意我熟的一比。”

    张全有无语的说：“那你还说你在看百鬼节？”

    杜归淡淡道：“我故意的，想刺激一下羽田越生这王八蛋，看看他葫芦里卖的什么药。”

    话音落地。

    张全有一幅看鬼一样的表情看着杜归：“不可思议啊杜老板，你居然会动脑子了！”

    杜归冷哼道：“张全有，你该不会真以为我走到今天，真的全靠武力，没有一点智慧吧？”

    “这百鬼节一开始就说了是羽田家族主持的，我又放出去那么多鬼员工，我鬼员工能看到的，我就能看到。”

    “要是我这都看不出羽田家族有问题，那我真就可以用下半身思考了。”

    张全有惊讶无比，再问道：“那你现在打算怎么办？”

    杜归淡淡的说：“凉拌，我表哥昨天跟我托梦，说搞我的那个人自己会跳出来，我本来是想着一边嫖一边等的，但我戴上那个面具以后，我就感觉我拥有了我表哥的智慧！所以……”

    “所以什么？”

    “所以，我准备主动出击，先让东京乱起来，搞我的那个人，我还不知道是不是羽田家族，不过既然所有的事都和百鬼节有关，那行，只要有我在，这个节就不要开了。”

    “谁让我难受，我就让他难受！”

    “而且，我已经让贾富和贾贵抓了个活口，准备严刑拷打，我就不信，我玩不过那个王八蛋！”

    张全有忍不住竖起了大拇指：“杜老板，你这次真让我刮目相看，不过刚刚你收了羽田越生的钱，还说以后他遇到危险就报你的名字，要是这件事就是羽田家族干的，你会放过这小子吗？”

    杜归冷笑道：“开什么玩笑，我又不是他爹，还放过他，要真是羽田家族干的，我第一个拿这傻逼开刀。”

