    

    “嗤！”楚凡哂笑了一声，心头的火气蹭一下就蹿到了头顶。

    不仅楚凡，就是楚家人和余老太余铁牛都被胡大郎给气狠了。

    楚凡直直望向了对面说话的胡大郎。

    胡大郎看起来四十岁上下的样子，细眯眼，酒糟鼻，看起来有几分精明，还有几分说不出来的猥琐。

    “我看你这人长得就贼眉鼠眼的，果然啊，就跟阴沟里的老鼠一样，讨人厌的很。”

    胡大郎原本就黑沉的脸色，更黑了！

    眸中的冷芒似利箭一样。

    楚凡佯装害怕的抖了抖身子：“哎哟，这要吃人的眼神，我好害怕哟！我们家小花可是清清白白的好姑娘，可容不得你们张口闭口的污蔑于人，你们一开始不是来找我们的吗？怎么，是觉得我们打得太轻了，想把这图谋不轨的傻子送来给我们再打一顿？”

    胡老爷子烟袋杆子几乎要戳到楚凡脑门上：“你个毛都没长齐的小丫头，你这是打算与我们胡家为敌了？我儿子可是村长，与我们胡家为敌，就是与整个余家坳的人为敌，你可想好了？”

    楚老二一把握住胡老爷子的烟袋杆子，语气极其严肃又极其认真：“与整个余家坳为敌又如何？余家坳有这种是非不分，欺负乡邻的村长，那真是余家坳的悲哀，就你们这样的老鼠屎，哪里配当村长！”

    “好好好！”胡老爷子一连说了三个好字，想从楚老二手中把烟袋杆子抽走，却没有抽动，楚老二冷笑一声，手一松，胡老爷子一用劲，往后踉跄了两步，还好被后面的胡二郎和胡三郎扶住这才没有摔个屁股蹲。

    饶是这样，也足够让胡家人丢人和难看的了。

    他们一向在村子里作威作福惯了，还是第一次吃这样的亏。

    胡大郎媳妇望着楚凡，狞笑道：“小姑娘，不管你如何伶牙俐齿都改变不了余小花残花败柳的事实，这样的余小花除了嫁给我家四弟还能嫁给谁？”

    此言一出，四周指指点点的声音嗡嗡嗡地传入众人耳中。

    名声对一个姑娘有多重要，尤其在这吃人不吐骨头的古代。

    楚凡知道，今儿嘴仗打赢了不是真的赢了，要把余小花的事彻底解决了才能算赢。

    余老太气得眼前一阵阵发黑，又想冲上去撕胡大郎媳妇了，这是不给他们活路啊！

    余铁牛也气得胸口疼，但见老娘摇摇欲坠的，只能站在原地扶住余老太。

    楚强楚老二楚韬三人自觉的上前了一步，一副随时准备动手的架势。

    自觉扳回一城的胡家人个个扬眉吐气的高昂起了头颅。

    楚凡扯唇一笑，从腰间一摸，手中突然就多了两个鸡蛋。

    胡傻子一直被胡家人保护在角落里，看见楚凡拿出鸡蛋的一瞬间，眼睛就是一亮，嗖一下就冲到了楚凡跟前。

    “蛋蛋~”

    楚凡：“（＊￣（エ）￣）”

    蛋你妹啊蛋！

    楚凡心头MMP，脸上却笑嘻嘻的，跟哄小孩子一样，摊开手掌，鸡蛋在胡傻子跟前晃了晃：“想吃吗？”

