    “很好！”

    见一刀二人认怂，高老大又指着王远道：“他放走了我要找的人，现在这些东西赔偿给我，你们有意见吗？”

    “……”

    虽然一刀和小楼一夜听春雨二人极其不情愿，但还是摇了摇头。

    二人自然知道惹到红花会会是什么下场，搞不好自己以后连游戏都没得玩，为了这点东西得罪高老大不值当得。

    然而和一刀二人不同，王远就是一个刚进游戏的新手，没有朋友也没有帮会一个人吃饱全家不饿，才不管什么红花会黑化会，高老大低老大。

    听到高老大这话，王远挑了挑眉毛淡然道：“只怕你想拿走却没那本事。”

    随说着，王远伸出右手，按在了高老大的手上。

    这种情况下，高老大是拿不走装备的，但是手按在上面就如同整个人站在了上面，他拿不走也不让别人拿。

    王远多狠呐，既然你站在装备上是吧，那我就站在你身上，看谁耗得过谁。

    “卧槽？！”

    高老大蓦的一愣，下意识的往后抽手

    如果王远是个女人，被摸一下手高老大也认了，可王远一个大老爷们抓自己的手，成何体统。

    可是无论高老大怎么挣扎，自己的手就好像钉在了桌子上一样，纹丝不动。

    “就这两下子还学人家抢装备？”

    看到高老大这幅狼狈样，王远笑着嘲讽道。

    “次奥！”

    被王远这般戏耍，高老大登时勃然大怒，抬起右掌对着王远就拍了下来。

    “呵呵！”

    王远微微一笑，不闪不避左手往斜上方一举，右手一抬松开了压住的高老大的手。

    “砰！”

    一声闷响，二人双掌拍在了一起。

    王远是何等力道，习得金刚不坏神功后，王远的攻防判定之高连弱一些的BOSS都难以正面抵挡，何况区区一玩家。

    双掌相交，王远纹丝不动，而高老大则不由自主的往后退去，一屁股坐在了身后的桌子上。

    “哗啦……”

    桌子应声而碎。

    酒店内所有人都愣住了，青衣绿衫更是张大了嘴巴，不知道该怎样形容自己的心情。

    别人不知道高老大实力如何，青衣绿衫却是心知肚明。

    高老大虽然人品不咋地，但能够担当红花会四大舵主，其实力绝对不弱，不仅一身加根骨臂力的高档装备，还是江湖中徒手判定最高的掌丐。

    此时竟然被人一掌打飞了出去，这简直让人难以置信。

    更恐怖的是，王远那一掌看起来只是轻描淡写，而且自始至终王远都坐在那里一动未动。

    这尼玛到底是怎样的怪胎。

    高老大躺在地上，脑子一片混乱，很显然他也没搞明白为啥自己堂堂掌丐，被人一掌击退。

    这时候，一只手伸到了高老大身前，小心翼翼的将高老大扶了起来。

    高老大起身后就要再次冲向王远，可身形一沉衣襟被人拽住，完全前进不得。

    “？”

    高老大微微一愣，连忙转过头去，只见一个胖乎乎的NPC正拽着自己胳膊笑眯眯道：“这位大侠，小本生意请多担待，桌椅不论，一把十两金子。”

    “我……”

    高老大闻言，顿感一阵气血翻涌，这特么豆腐渣一样的破桌子值十金？游戏公司没见过钱吗？

    所谓人多的地方就有江湖，酒馆里作为玩家聚集地，里面脆弱的桌椅一直都是龙腾公司的圈钱利器，这个不要脸的设定从上个游戏延续至今……

    这种陈年老梗都要拿出来用，作者也是黔牛技穷。

    击退高老大后，王远随手将桌上的玉佩和金子收进背包，随后站起身来。

    “不要让他跑了！”

    见王远要离开，高老大急吼吼的对王远旁边的青衣绿衫下命令。

    青衣绿衫闻声一个激灵反应过来，当即举剑便刺。

    “呵呵！”

    王远也不闪躲，往前一步硬生生撞在了青衣绿衫的剑上。

    “铛！”

    -1

    一剑刺中，毫发无伤。

    与此同时王远的大手抓住了青衣绿衫的胳膊，猛地一攥。

    “咔嚓！”

    一声瘆人的声音响起，青衣绿衫胳膊被王远一把攥的扭曲变形。

    “当啷！”

    青衣绿衫一松手，手里的长剑掉落在地。

    紧接着王远右手抓住青衣绿衫的胳膊一甩，青衣绿衫直接被甩飞了出去。

    “哗哗啦啦！”

    一整排桌椅板凳被青衣绿衫砸的粉碎。

    看着身边一堆碎的拾不起来的烂木头，青衣绿衫不由得悲从中来，哇的一声泪如雨下。

    高老大坐坏一张桌子就要十金，十金换算成现金少说也得五六千块，而青衣绿衫这一屁股下去连桌椅带板凳少说十倍不止。

    玩游戏玩到赔这么多钱，青衣绿衫的心情可想而知，愣了几秒后，青衣绿衫抹着眼泪直接下了线。

    可以看出，青衣绿衫已对这个游戏失去了希望，成为了第一个AFK《大武仙》玩家。

    把人逼到这份上，王远真是作孽不浅。

    王远顺手提起一张板凳来到高老大跟前，然后转过头问掌柜道：“是不是谁最后接触，桌椅的损失就算谁的。”

    “是！”

    老板非常笃定的点了点头。

    “那你抓好他，我让你发个财！”

    随说着，王远一松手板凳脱手而出结结实实砸在了高老大的脸上。

    “十金！”

    王远身后的一刀和小楼一夜听春雨心中暗暗计数。

    “我让你抢装备！”

    王远随问着，又抄起一个板凳扔了过去。

    “我让你装逼！”

    “再装一个看看！”

    每说一句，王远就扔一把板凳过去，这噼里啪啦一个接一个连续不断，砸的高老大连眼睛都睁不开，想脱战下线都是一种奢望。

    “十金，十金，十金……”

    一刀二人躲在桌子下面，心中跟着王远的节奏默念。

    连续砸了得足足几分钟，店内能看到的桌椅已经被王远全部砸光，地上满是木头渣子，王远站在不远处倒提着一把板凳，那凶神恶煞的大光头，犹如杀神转世一般让人望而生畏。

    至于陪多少钱王远根本没算，反正足够高老大这厮喝一壶了。

    将最后一把板凳丢在高老大脸上后，王远拍了拍手走出酒店扬长而去。

    看着王远离去的背影，躲在窗户下的一刀二人脸色发白，已然不知该如何形容自己此时的心情。

    二人暗暗发下毒誓，以后他们如果敢惹这个混球，让他们整个三煞庄都不得好死……

    这尼玛也太狠毒了。

    杀个人最多掉点江湖阅历，可一把板凳下去那就是真金白银，这特么谁玩得起。