    第641章 打探，俘获计划

    “我叫小医仙，我夫君叫做陈墨...”

    小医仙想了想，并没有隐瞒。

    “多谢小医仙姑娘...”

    清衍静想起身给小医仙拱一拱手，却发现，因为受伤太过严重，此时的她，身体极其的虚弱，根本做出不了这个动作。

    “扑哧...你叫我小医仙就好了。”听到清衍静这称呼，小医仙顿时忍俊不禁的笑了起来，这称呼，太过别扭了。

    “小医仙。”清衍静也不是做作之人，见小医仙这么直爽，她也就直接叫她名字了。

    小医仙拿出调好的药剂给清衍静。

    清衍静接过闻了闻，顿时蛾眉一蹙。

    “怎么了？”小医仙见她这个表情，疑惑道。

    “好浓郁的药效，一般的炼药师，根本达不到这个层次，这是灵品炼丹大宗师所炼...”清衍静说道。

    小医仙不知道什么是灵品炼丹大宗师，但知道清衍静这话是夸赞，当即说道：“这是夫君，他的炼药术，世上可没几人能比。”

    闻言，清衍静脑海中浮出那白袍身影的面孔。

    可是，据她所知，大千世界，应该没有叫陈墨的，难道是丹神族或者上古万草原潜藏的炼丹天才？

    于是，清衍静和小医仙聊起了天来。

    都在旁敲侧击的询问对方的身份。

    清衍静隐瞒了自己作为浮屠古族神女的身份，小医仙倒是没有隐瞒，直言自己是从下位面上来的，但没有说那个下位面叫什么名字。

    闻言，清衍静更加震惊了。

    下位面的人，竟然有这等天赋之人。

    很快，清衍静起了心思，明里暗里想把小医仙和她夫君拉入浮屠古族去。

    毕竟这可是有着超强潜力的天至尊，放在浮屠古族，也算是高层了。

    见清衍静想拉拢自己，虽然没见她说她身后的背景叫什么背景，小医仙依旧笑了笑拒绝了。

    另外，小医仙从清衍静这里，打听到了大千世界的境界划分。

    从低到高，分别是感应境、灵动境、灵轮境、神魄境、三天之境(融天境、化天境、通天境)、至尊境(至尊、下位地至尊、上位地至尊、灵品天至尊、仙品天至尊、圣品天至尊。)

    而大千世界强者的标志，就是至尊之下皆蝼蚁。

    另外，大千世界把炼药师叫做炼丹师。

    等级分一到五级，之上就是炼丹宗师，分人、地、天三级，再之上就是炼丹大宗师，分灵、仙、圣三等。

    另外，大千世界还有两个特殊的身份。

    分别是灵阵师和战阵师。

    灵阵师等级的划分和炼丹师差不多。

    战阵师则是分为万纹战阵师、十万纹战阵师、百万纹战阵师、千万纹战阵师。

    千万纹战阵师连天至尊都会避其锋芒。

    听完后，小医仙虽不是很懂，但大为震惊。

    两人相谈甚欢。

    等清衍静感到困倦后，小医仙方才退去，将打听到的消息，告诉给了陈墨。

    “清衍静...”听完，陈墨瞳孔瞬间放大，心道，卧槽，这是捡到宝了呀！

    要知道，清衍静可是类似斗气大陆，薰儿在古族的身份。

    这位还是一名圣品灵阵大宗师。

    这等存在，必须拐到手。

    而且，如今的清衍静，可还是处子。

    小医仙她们都知道陈墨是个花心大萝卜了，陈墨当着她们的面，倒是没有隐瞒，直接说道：“小医仙，帮我把她泡到手。”

    “果然。”闻言，小医仙还没开口，清墨便是瞪了他一眼，道：“在你把她救回来的时候，我就知道你不怀好心了。”

    陈墨：“……”

    “父亲，你也太风流了些吧。”陈子衿也是忍不住的吐槽道。

    陈墨老脸一红：“你们懂什么，我自有打算。”

    “呵呵，你就是馋人家的身子，你下贱。”清墨不留情面的拆穿道。

    “就是就是。”紫妍也忍不住进行补刀。

    “夫君...我看她的样子，一看就是出身非富即贵，绝对有着大背景，你可别没俘获成，还惹了一身骚。”薰儿这般说道。

    陈墨：“……”

    独自一人的时候，陈墨唤出了系统。

    自从紫妍的好感刷满后，系统绑定女神的这个功能，竟然沉寂了，几年过去，都没有见系统绑定新的女神，这让陈墨疑惑了许久。

    此刻，陈墨准备在仔细打量一番。

    但依旧没有打量出什么有用的东西。

    “难道系统见我功成名就，打算淡出了？”陈墨这般想道。

    …

    接下来的时间，陈墨都会恰到好处的出现在清衍静的视野中，有小医仙做僚机的情况下，两人相处的还算不错。

    不过陈墨还是能够感觉出来，清衍静在相处中带着一丝疏远。

    纯属是把陈墨当做朋友了。

    陈墨倒也平静，言谈举止也没表现出对她暧昧的心思，只是恰到好处的进行关心。

    加上自己可是知道她的身份，知道她和摩诃古族的少族长有着联姻，而清衍静则不喜欢族长的安排，所以对这桩联姻，心里带着抗拒心理。

    而陈墨则通过这一点入手，

    大谈独立女性，明里暗里，激起清衍静的反抗...

    而这些话，也恰好也说进了清衍静的心里。

    而进行到这，陈墨依旧没有表达任何暧昧的心思，纯粹是当做朋友间的闲聊。

    要知道，原著中，牧锋相对而言就是穷小子，连他都能把到清衍静。

    各方面条件比牧锋好多的陈墨，没理由俘获不了。

    至于牧锋之所以能俘获到清衍静，有救命之恩，以及长时间相处两个因素。

    而现在，陈墨也满足这两个因素。

    从清衍静的伤势来看，想要彻底恢复好，每个小半年，是不可能的。

    所以，陈墨倒不怎么急。

    而对清衍静来说。

    她对陈墨有这么多妻子感到惊讶！

    当然，大千世界男的三妻四妾并不是什么奇怪的事，也不是什么惊讶的事。

    清衍静惊讶的，陈墨的这些妻子，都比较优秀。

    实力都是天至尊，比自己还强，而她只是上位地至尊大圆满。

    论身材，也毫不逊色于她。

    论美貌，虽然自己比她们一些，但她们也就是绝色。

    甚至清墨、蝶、薰儿三人，和她也差不了多少。

    最主要的是，论血脉，人家的女儿都是天至尊了。

    (本章完)

