    然而，想法虽然美好。

    但现实终究是太过残忍了一些。

    面对林佑凡强势的进攻，王浅韵只是淡淡回应道：“你放心，若你死了，我一定会替你报仇的！”

    “……”

    林佑凡瞬间汗颜。

    这是报不报仇的问题吗？

    我滴个乖乖，这小妮子情商有点低啊！

    随着时间的推移，诸多参加天骄峰会的天才们陆续出现，其中大部分都是熟悉的面孔，都是此前见过一面甚至两面的各门派天才们。

    但同样也有个别两个未曾见过的陌生面孔。

    “这些人也是各门派的天才弟子？”

    林佑凡心中疑惑，于是直接问向一旁的王浅韵。

    王浅韵简单解释了一下最后一场峰会的规则，以及可以寻找外援作为队友的规则。

    “原来如此！”

    林佑凡点头。

    这时，一道冰冷的目光瞬间向他这边看了过来。

    林佑凡似有所感，向左侧望去，就见花无影带着一名三十岁左右，长相普通，但周身都笼罩着一股诡异气息的青年出现。

    这青年身高一米七，穿着一袭青色的衣衫，一头黑发随意地披在脑后，长相虽说普通，但眼神却是极为犀利。

    “林公子，一会儿峰会比武的环节，真希望能将你我匹配到一起！”

    花无影径直走来，无视周围其他人爱慕的眼神。

    “为何？”

    林佑凡笑着回应。

    “因为这样，我就可以光明正大的，弄死你了！”

    花无影妩媚一笑，眼神中透露着一丝不易察觉的杀意。

    林佑凡成功捕捉到花无影身上逸散出的一抹杀意，他知道，花无影刚刚那话可不是开玩笑的。

    这女人是真的想要杀了自己。

    “没必要吧？我不就是拒绝了你么，你不至于非要杀了我，才能泄愤吧？”

    林佑凡苦笑不已。

    “咯咯咯，你没听过一句话吗？得不到的，就要将其毁掉，这样才不会在心里留下执念！才不会影响修炼时的心境！”

    花无影娇笑着，眼神也逐渐变得有些癫狂。

    对此，林佑凡不知如何回应，只能选择沉默。

    “哼！”

    花无影转身往一旁走去，而花无影身旁的那名三十岁左右的青年，则目光如鹰般犀利的看了自己一眼，似乎是要将自己的长相记下一般。

    他轻哼一声后，便也跟着花无影一同走开了。

    “这人很诡异，我竟感应不出他的修为！”

    待花无影二人走远后，王浅韵面色忽然罕见地凝重了起来。

    “感应不出来只有两种可能，一种他是普通人，另一种……”

    林佑凡眸光深邃，看着那跟在花无影身边的青年，面色同样的凝重。

    “另一种，他的修为已经在我们之上，并且强到我们已经无法感应到他的境界气息！”

    王浅韵喃喃低语。

    她是宗师大成的境界，在其之上，那就只能是宗师巅峰、半步神境，以及更上一层楼的神境！

    若只是宗师巅峰，以她所修炼的特殊功法，应该也能感应到对方的境界气息。

    即便感应不到境界，但一缕气息还是能感应到的。

    可刚刚的接触，王浅韵却是并未从对方身上感应出丝毫的气息波动来，这足以说明，对方的境界已经强到不会散发出一丝气息来了。

    而达到这样的境界，至少也在半步神境及以上的境界了。

    “这场峰会比武，怕是不会太简单呐！”

    林佑凡笑了笑，眼神中却是没有丝毫的胆怯，相反，还多出了一丝强烈的战意。

    似乎感应到林佑凡的心境变化，王浅韵转头看了林佑凡一眼，旋即便道：“不论最终结果如何，今天的这个人情，我记下了！”

    林佑凡微微一愣，看了眼王浅韵，笑道：“客气，咱俩是朋友！帮你是应该的。”

    “嗯！”

    王浅韵颔首道：“若你以后有事，我也会帮你。”

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    震耳欲聋的钟声响起。

    这也宣布着今天的天骄峰会比武已经正式开始了。

    随着钟声响起，四道人影忽然从观星台下冲天而起，最后稳稳地落在观星台上。

    “诸位天之骄子们，看样子，你们已经找到了各自的队友，既如此，那便直接进行抽签吧！我已经迫不及待，想要看看你们在台上的精彩表现了！”

    剑宗女宗师朗声说道。

    随着她的声音，三名剑宗弟子抬来一个大号的签筒。

    几名门派弟子相继开始抽签，王浅韵也抽了一支，然而，最终比较的顺序结果却是让王浅韵脸色莫名有些难看了起来。

    “我们的对手是花无影，和那个诡异的家伙！”

    王浅韵将手中的竹签递给林佑凡。

    林佑凡没有去接，而是笑道：“万般皆是命，既然命中注定咱们与她们之间要有一场打斗，那就顺其自然吧！”

    “也是！”

    王浅韵眼眸中闪过一丝赞赏，她没想到林佑凡竟然会这么说。

    “林公子，好好享受和浅韵师妹的相处的美好时光吧！等过了今天，以后你都没这个机会了。”

    花无影的声音忽然在林佑凡脑海中响起。

    这是传音入密。

    林佑凡转头看向花无影，果不其然，她正朝着自己微笑，只是那笑容中透露着一丝冰冷。

    “你这女人，占有欲也太强了，就不怕以后找不到道侣？孤独终老一辈子？”

    林佑凡传音入密回应了过去。

    “道侣？能配得上我的，普天之下也没几个，原本，你还有些资格的，不过可惜了……我这人不喜欢别人忤逆我。”

    花无影的声音再度响起。

    “巧了，我这人也不喜欢别人强迫我，别人越是强迫，我越是抵触，越是反感！”

    林佑凡回之一笑。

    “既然抵触，那就去死吧！”

    花无影的声音再度响起，之后便沉寂了。

    林佑凡叹了口气，看着花无影那一副姣好的面容，那勾人心魄的身材，不免为其感到惋惜。

    明明有这样的资本，咋偏偏就性格这么差呢？

    莫非真就是那一句，人无完人，某些方面有优势，那某些方面就必定会有缺陷？

    “咦，云烟那小妮子运气不错啊，竟然第一轮就上场了！”

    便在此时，抽到第一轮竹签的柳云烟以及李无道上台了。

    而他们两的对手则是白玉龙以及一名天门的弟子。

    这天门弟子隐藏得不错，但林佑凡一眼便看出这弟子同样是宗师境界的武道修士。

