    周勃眼珠子转了两下，便淡淡说道：

    “陈望兄啊，在下没有记错的话，对面那些个守军可都是你的同乡啊！”

    “要不要我们刀下留情一番，给你在他们心中留点情谊啊！”

    周勃名义上关心的问道，是为了陈望着想，实际上却是在恶心他陈望啊。

    陈望闻言，不知是周勃的暗语，赶忙对黄龙罗效忠道：

    “不用，这些个刁民敢和黄帅作对，那是死有余辜！有什么好手下留情的！”

    周勃闻言，顿时冷笑说道：

    “死有余辜？陈兄好气魄啊！”

    “就是不知道，我等以后会不会也被陈兄你给大义灭亲了呢？”

    周勃这话，就是个傻子也能听清楚了。

    他这是在告诉你黄龙罗；这个陈望能够为了活命，连亲人都卖，保不齐他以后就能卖了你黄龙罗啊。

    陈望这才听出周勃的讽刺话语，顿时尴尬得笑了起来：“不会的，我对黄帅可是忠心耿耿！”

    其他的贼寇闻言，也是一脸的嫌弃看着这个陈望。

    他们当贼寇除了一些个亡命之人外，其他的或多或少都是被逼的。

    而这个陈望，却是抛弃了亲人，为人所不耻啊。

    周勃的小动作，黄龙罗当然看得出，当即便淡淡说道：“好了，够了！”

    陈望现在再不是一个东西，但起码他现在是自己的一条狗！

    狗既然立功了，理当给个他块骨头咬咬，而不是埋汰他。

    看着大哥有意呵护陈望，周勃这个不满更深了，也不好再多言，便笑着建议道：

    “大哥，他们既然出城决战，不能辜负他们的好意啊，当尽早诛灭他们，入城快活一番啊！”

    黄龙罗闻言点了点头，并淡淡说道：“吾也正有此意！”

    这步骘一连戏耍了他两次，就是一个没脾气的人也会变得暴躁起来。

    更何况他黄龙罗还是贼匪头子呢，这简直就是啪啪啪的打脸啊。

    所以他要杀得山阴城血流成河，方能够解除他心头之恨。

    “传我军令，骑兵冲锋，步军在后，与我杀入城中，寸草不留！”

    黄龙罗大声的吼叫下令，似乎在缓解心头之恨。

    “是！”周勃与头目们闻言，当下便点头答应了下来，然后就开始了布置安排。

    很快三百骑兵就开始跑动了起来，身后两万步卒紧随其后。

    不管是骑兵还是步卒，他们脸上全是不屑之色，以及得意的神色。

    贼匪大军开始冲锋，陈三见状，他脸上一点慌色都没有，有的只是凝重之色。

    看着冲至仅仅只有两百步之遥的骑兵，陈三顿时下令道：

    “长枪兵在前，刀斧手退后，投掷手退后，力盾手注意保护侧翼！”

    “是！”很快，山阴军的阵型开始转动了起来。

    步骘在城墙之上看着，满脸的疑惑啊。

    但他知道现在是关键时刻，大军中绝对不能有两个首脑发号施令。

    他疑惑的是；一般对付骑兵方阵，应该是力盾手在前，靠着巨盾来抵消掉骑兵的冲力。

    随后长枪兵在后刺杀那些个战马，刀斧手再上前砍那些掉落马的贼匪。

    而陈三如此布置，就令步骘疑惑了。

    看着冲锋到百步的贼寇骑兵，陈三顿时下令道：“全军前进！”

    “前进？”步骘闻言，心中慌了。

    步骘慌的是；这骑兵来袭应该待在原地啊，怎么能够靠着步军主动进攻骑兵呢？

    “哈哈...天助我也，天助我也！”贼寇大军见状，却是笑开了花一样。

    他们笑陈三这个统帅是一个傻子，竟然不想着靠防御来阻挡骑兵的冲锋，反而要反冲锋，这不是作死嘛？

    看着骑兵接近五十步距离...

    “撤！”陈三的命令突然又来了。

    原本冲锋的山阴军闻言，顿时开始缓缓的后撤，按着原路返回，不过却是倒着走的。

    “现在才想走，晚了！”黄龙罗一马当先，之后缓缓的落在了后边。

    他不想抢风头，多年的警惕早就让他知道如何在战场之上保命，就算这次遇到这些山阴兵也不例外。

    骑兵们没有注意到的是；山阴军后撤时，把一块块铁疙瘩给丢在了地面之上，小心翼翼的后撤。

    距离铁疙瘩禁区二十步时...

    黄龙罗当即便大声吼叫：“杀，杀光他们！第一个杀入山阴城者赏十金，升头目！”

    所谓重赏之下，必有勇夫啊！

    骑兵们闻言，越发的兴奋了起来，一场冲锋就变成了赛马了。

    他们都想着要第一个入城啊！

    因为：不但有十金拿，还能升小头目的好处，都让他们眼红了。

    可福利是好，有没有命拿就是另外一回事了。

    骑兵刚入铁疙瘩禁区，马儿仿佛踩到了什么，刺痛之下，纷纷倒地，骑手更是从马上摔落被践踏而死。

    “啊...”一声接着一声的惨叫声传出，真是让人闻之如亲身经历一般啊！

    这些惨叫之声，唤醒了黄龙罗警惕之心，他看到了前面景象顿时就傻眼了。

    前排第一批数十个贼寇骑兵，被他们的战马直接给摔下了战马来，然后被后面跟着的骑兵践踏成了肉泥。

    有的是连人带马全都摔倒了下去，顿时被自己的战马给压死了。

    黄龙罗心中慌乱，顿时大叫了起来：“怎么回事？”

    好在他没有冲在第一个，不然必定要饮恨当场。

    头排的数十位骑兵，基本没有一个活下来，活下来的也是重伤躺在那里等践踏而死。

    战马在冲锋时，可是很难停下来的，除了两翼迂回才可保命。

    所以中部的骑兵们，明明看到前面骑兵死得残样，却只能继续冲击过去。

    “啊...”一连的惨叫声，令黄龙罗大惊，下令道：“分散。”

    可是为时已晚，两翼骑兵是很快做出回应，但中部的骑兵根本分散不开来，直接就往死区冲...

    黄龙罗骑马惊险逃到了右翼，这才看到地面之上有着密密麻麻的黑色铁装物品。

    一个马术好的骑手，直接从地面之上捞起了一个黑色的铁质物品，并递给了黄龙罗。

    黄龙罗一见此物，那冷汗直接冒出，显然被吓得不轻啊。

