    第311章捡了一个小夫郎（三十）

    楚云一直把楚宣当笑话，对对方从来都是鄙夷和不屑。

    直到今日，他才发现自己才是个那个最大的笑话。

    心甘情愿地成为别人手中的刀，以为是在帮自己，实则是在害自己，把那人越推越远。

    “殿下。”

    见他回来，小侍忙迎上来问道：“殿下见到南王了吗？”

    楚云挤出一个勉强的笑容。

    见是见到了，不过南王对他应该是厌恶居多。

    楚云有点恨自己，恨自己被愤怒冲破了头脑，连真相是不是这样就贸然冲上去。

    “殿下。”

    小侍耐心安慰：“您还有机会。”

    楚云没说话。

    事实上，他已经没机会了。从一开始，他就被淘汰出局。

    地牢。

    北寒双手被锁链缚住，浑身动弹不得。

    她试过挣脱锁链，但只要稍微动弹，束缚的锁链便越来越紧。

    北寒脸色难看，她什么时候沦落过这种局面。

    想到把她害成这样的罪魁祸首，她就烦躁，但同时心中又有一股说不出的兴奋。

    牢外不知何时出现一道身影。

    “楚宣？”

    北寒抬头，直勾勾地看着那人。

    那人转过身，露出一张非常熟悉的面孔。

    “果然是你。”

    北寒动了动，锁链哗哗作响。

    不管何时看到这人，她都能一眼认出。

    “你为什么会认识我？”

    楚宣定定地看着这人，问出一直藏在他心底的疑惑。

    这人从一开始就知道他的名字，清楚他的行事作了解他的生平。

    有些事，连南挽都不知道，她却知道。

    “因为我们是天生一对。”

    北寒勾了勾唇，目光灼热。

    她手段狠，楚宣心狠，不管怎么看，都是天生一对。

    “这话你还是留着在地底下说吧！”

    见从她嘴里套不出话，楚宣转身就欲离开。

    “等等。”

    北寒喊住他：“告诉你也无妨。”

    “你相信预知梦吗？”

    预知梦？

    楚宣回过头，神色惊疑不定。

    北寒自顾自往下讲：“一个月前，我做了一个梦。梦里北国覆灭，君王臣子具为俘虏。就当我绝望之际，你从天而降，救了我，也救了北国。”

    “梦醒后，我当即问了国师。国师说我做的是预知梦，只要我得到梦里的那个人，我就能得到天下。”

    “荒谬。”

    楚宣嗤笑一声。

    因为这样一个虚无缥缈的梦，北寒就认定了他。

    “我一开始不信。”

    北寒慢慢道：“直到梦里面的事一桩桩应验。”

    右相背叛，最宠爱的妃子想要杀她。

    楚宣定定地看着她。

    北寒不闪不避。

    预知梦？预知梦？

    楚宣突然头痛欲裂，脑海里疯狂涌出一大堆不属于他的记忆，他一下昏了过去。

    “陛下。”

    “陛下。”

    “醒醒。”

    谁叫他？

    楚宣缓缓睁开了眼睛，对上一张苍老的面孔。

    “管家？”

    楚宣愣住了。

    “陛下，你该上朝了。”

    管家像是没看出他有什么不妥，服侍他更衣。

    上朝。

    楚宣狠狠掐了自己一把，很疼。

    这不是梦。

    “南挽呢？”

    楚宣环顾四周，不见南挽，有些奇怪。

    如果这不是梦，南挽按理来说应该也在。

    “南挽？”

    管家面露疑惑：“陛下说的是南挽南将军吗？”

    楚宣点了点头。

    “陛下莫非糊涂了，南将军早就死了。”

    死了？怎么会？

    楚宣伸手紧紧攥住他的袖子，两眼通红，声音不自觉颤抖：“你说什么？南挽她死了。”

    管家肯定道：“陛下，您忘了吗？南将军还是您安排下葬的。”

    ……那日南将军为了救您，死在了北国女皇手里。

    管家絮絮叨叨，说个不停。

    伴随他的话语，楚宣渐渐从脑海里翻出那一日的记忆。

    “楚宣。”

    楚云穿着大红袍服，手紧紧掐着他的下巴，目光阴狠歹毒。

    “你是不是从未想过会有今日？”

    “楚……云。”

    楚宣喉咙干涩，哑的厉害。

    “没错，是我。”

    楚云手上把玩着一把匕首。

    楚宣一眼就认出这把匕首是他的。

    “楚宣，昔日侮辱，如今本宫就要百倍奉还。”

    “南……南……挽。”

    楚宣声音破碎。

    “你想问南挽那个贱人在哪吧！”

    楚云手缓缓用力，匕首在他脸上划出一道长长的痕迹。但楚宣像感受不到疼痛一般，一直喊着这个名字。

    “她已经死了，为了救你死了。”

    “楚宣，你说你怎么这么好命呢？”

    明明身份卑贱，性格也不讨喜，却有一人甘愿护他，哪怕付出性命。

    “楚宣，你既然这么记挂她，那就下去陪她吧！”

    眼看着匕首离他越来越近，画面又开始变化。

    “北寒多谢楚皇相救。”

    “北寒？北国女皇？”

    楚宣扯了扯嘴角，神情意味不明。

    “是。”

    北寒不明所以，回了一句。

    下一秒，一把匕首直直插进她的心脏。

    “为什么？”

    北寒难以置信。

    这人如果要杀她，为何要如此大费周章地救她。

    “因为你杀了那人。”

    楚宣声音缥缈，极不真实。

    他视那人为珍宝，可珍宝却被他人杀害，这让他怎么不在意。

    “楚宣，我要杀了你。”

    躲在角落里的男子见状，忙提剑冲了上来。

    然而还没近楚宣的身，就被赵回一剑杀了。

    “陛下，这两人怎么处置？”

    赵回后退半步，恭恭敬敬行了一礼。

    “把他们的尸体扔去乱葬岗。”

    楚宣转过身，脸上赫然有一道长长的疤。

    “楚宣。”

    “主子。”

    楚宣一下惊醒。

    “怎么了？”南挽伸手将他揽进怀里。

    “南……妻主。”

    楚宣伸手紧紧地抱着她，如同失而复得的珍宝。

    差一点，他就永远失去她了。

    赵回等人识趣地退了出去，把空间留给他们二人。

    “妻主。”

    “我在。”

    南挽低低应了一声。

    楚宣闭眼，手上的力道缓缓加重。

    “妻主，我不想要那个位置了。”

    当了皇帝也没什么好的。

    他只想要一直呆在这人身边，哪怕什么也不干。

    “那就不要。”

    南挽语气轻描淡写。

    世人趋之若鹜的位置，在她眼里，还不如一抔黄土。

    “嗯。”

    楚宣平静下来，脑海里反复回想刚才的梦境。

    北寒说他救了她，其实只说对了一半。

    他之所以救她，是不想她死在别人手上。

    他想亲自为南挽报了这仇。

    (本章完)

