    祝明朗冷笑。

    他手向外伸开，牢牢的握住了从远处飞回来的剑灵龙。

    “下辈子还是好好做你的畜生吧！”祝明朗豁然出剑，剑晕似日冕，炽盛而炎热！

    顿时密布在半空的焚炎化作了一只一只神鸟朱雀，肆意的朝着这飞来的头颅冲去！

    羽仙头颅还在做挣扎，它躲避着烈焰朱雀，又试图冲开祝明朗这扫开的熊熊剑火，但朱雀之炎过于密集，羽仙头颅最后还是被这朱雀之炎给吞没，那张丑陋的脸庞被烧得只剩下骨头！

    很快，羽仙的头颅变成了颅骨，它仍旧没有死透。

    这一次它似乎真的害怕了，害怕这个被自己激起了愤怒的人类。

    它扭头就跑，朝着更矮的山峦中逃去。

    白岂正要去追，祝明朗一抬头，却朝着白岂吹了一个哨音，示意它不用去追。

    白岂觉得有些可惜，毕竟这羽仙的灵本很浓，但就在这时雨幕开始被蒸干，朱雀炎弥补的上方出现了一颗熊熊燃烧的天星，这颗天星投下恐怖的阴影，几乎要将这连天峰给彻底压垮了！

    天星倾斜的与连天峰擦过，照亮了这晦暗不明的世界，它庞大而令人心悸的躯体正一点一点的追赶上了那只渺小的头颅，然后像摇曳的篝火焚烧了一只飞蛾那般……

    羽仙的颅骨这一次真的难逃死劫了，它彻彻底底的被火焰天星给焚成了灰烬。

    死得透透彻彻。

    而那颗可怕的火焰天星撞击到了连天峰的某片辽阔山系，一路翻滚，一路冲撞，把原本就艰难险阻的向山路径给摧垮，更不知在滚落的过程中殒灭了多少后来者，那触目惊心的焦炭痕迹一直延展到了祝明朗看不见的地方……

    祝明朗伸出了手掌，将飘荡在山峰外的灵本给吸收了过来。

    他将这股灵本赐予了女娲龙。

    女娲龙获得了这羽仙的灵本，按照年代去追溯的话，女娲龙跟羽仙也算同一时期的，都是远古年代的生灵，只不过女娲龙显然更偏向于神性，这羽仙就是一只不正正经经修仙的妖魔鬼怪。

    “女娲龙也是神将修为了，现在应该有资本和一些大神叫板了。”锦鲤先生说道。

    “这天看上去真是要塌下来了。”祝明朗抬头望了一眼，发现更多的星体巨大而震撼人心的悬浮在天穹中，摇摇欲坠！

    “爬上去看看，没准天巅处有一柄盘古留下的神斧，你将它举起来朝着天地间一劈，就算是彻底为上苍分忧了！”锦鲤先生说道。

    “哪有你说得那么简单。”

    “大致这个方向。”

    ……

    杀死了羽仙，不知道为什么祝明朗感觉那颗未知天体中闪耀的珠宝光斑更耀眼了，距离似乎字啊一次拉近了，这一次祝明朗可以看到那画卷缩小版的城廓，勉勉强强看到那密密麻麻的黑色是人潮！

    他们在欢呼着什么！

    祝明朗挠了挠头。

    那个大陆的人不会真的把自己当成上苍神明了吧。

    不过，自己斩了羽仙，若羽仙真的经常去他们的大陆中狩猎，成为了他们大陆的噩梦魔神的话，那斩了羽仙的自己，确实在他们眼里跟天神没有什么区别。

    祝明朗过了连天峰，终于抵达了至高天巅。

    站在这里，祝明朗根本没有一览众山小的那种超然脱俗之感，更没有登天升仙的自豪，他看到了整个龙门世界，就像是一张无限铺开的画轴，但这大地画轴正在一点一点的向上漂浮！

    按理说，自己是站在与大地接壤的支天峰上，大地无垠板块整体上移的话，那么自己也会随着被太高的支天峰一同被顶高，但事实并非如此。

    支天峰的底座正在被大地一点一点吞噬，最可怕的是，这天巅也在不断的尘埃化……

    天巅呈斜坡状，上面的岩层正在剥落，剥落后慢慢的漂浮在空气中，慢慢的解体，变成了细小的尘埃，然后朝着头顶上那些不同的星体散去。

    天巅在瓦解。

    山底在被吞噬。

    天与地，正在相互靠拢，正在疯狂的挤压，支天神峰就如同一根不堪重负的天柱，已经出现了无数的裂痕，已经要被压垮了！

    不难想象，一旦支天峰被摧垮，天坠落的速度会加快，地上升的速度也会加快，然后不等天地闭合，原始的混沌到来，万物生灵就已经被接踵而来的陨石雨、混沌气螺、压缩闪电球、倾泻的熔浆、爆炸的地壳给彻底绝灭！！

    “好好想一想，上苍到底要你做什么！”锦鲤先生的声音在祝明朗耳边响起。

    “我觉得上苍想要所有人死。”祝明朗沉着声音道。

    “那你也做一个抉择，助纣为虐还是解救苍生，要么顺应，要么逆天！”锦鲤先生说道。

    祝明朗没有听锦鲤先生说这些天理，他顺着倾斜的天巅走去，很快就看到了一个熟悉的身影。

    那人似乎也才刚刚踏上了天巅，正在欣赏着这旷古未见的恢弘景象，之所以说是欣赏，正是他眼睛里流露出的那种兴奋与狂热。

    似乎爬上这天巅，就是为了能够亲眼目睹一切，能够看到苍生在这场不可扭转的局面中悲惨挣扎……

    他光着脚，身穿着宽松的衣裳，像是一个洒脱又带着几分疯癫的云僧，但他身上丝毫没有半点祥瑞之气与和善气质，反而透着一种危险的冷漠！

    祝明朗留意到，他的脚掌下面还有一滩血迹，而他行过来的路径上，也留下了一个个血足印。

    那些血迹足印黏附在天巅表层上，而那表层也正在湮化，它们化作了尘埃缓缓慢慢的被掀起，漂浮在了半空中，血脚印也如同墨画一样散开。

    “是我的同伴，我踩着他的胸口上来的，他是一个聪明且风趣的人，和他同行为我增添了不少乐趣，只是我告诉他，这天巅与至高神座一样，永远都只可能上去一人……当然，若是看到你在这上头，我也没有必要狠心踩碎他的肋骨和心脏了。”华仇轻描淡写的叙述着自己血脚印的由来。

    祝明朗冷静的望着他，同华仇一样没有直接暴露出多大的敌意。

    华仇自然认得祝明朗。

    这已经不是他们第二次，第三次相遇了。

    每一次华仇都在打量与审视祝明朗，考量着要不要将祝明朗杀死。

    同样的，祝明朗也在衡量着华仇所到达的修为境界，但终究觉得他保留着某些自己不知道的神通。

    “每个人到这龙门，都得到了上天某种旨意，暗示的、明示的，你得到的是什么？”祝明朗问道。

    “问得好。”华仇笑了起来，他用手指着天，指着正正头顶上那个未知的天体，指着那个天体上的无知国度，指着那些穿着黄色衣袍正在向天祈福的人，“上苍已经很操劳了，要约束众神，要分赐天恩，要治理大陆，要净除纷乱，像这龙门中已经囤积了大量的迷失者，千百年来数量多到已经如同阴沟中的鼠患……你看那些大陆上的人，正是这些龙门迷失者们繁衍出来的后代，已经像寄生蠕虫一般在那些原本空无一物的干净星辰中扎根，立国建邦。”

    祝明朗望着那个大陆的人潮，数以千万计，但他们所有人加起来形成的灵本之气还不如一头妖神，他们甚至不知道神为何物，更不知道自己的始祖。

    “这里是神明的净土，却被这些不甘的怨者寄生，刚刚孕育的灵本便被掠夺一空，让原本该晋升的神明难以生存，如此乌烟瘴气，如此贪婪无度，自然会遭到上苍的厌恶。”

    华仇冷冷的俯瞰着龙门大地，俯瞰着那些在龙门迷失的人群，其数量丝毫不逊色于那些天体中的生灵，他用神明的口吻接着道，

    “上苍给我的旨意，便是顺应它，任由这龙门中的寄生虫们绝灭。不过，既然你出现在了这里，身上又是透着几分祥瑞之气，想来你便是那位逆苍而生的人，于心不忍的上苍又给你分了一道旨意，这个旨意是拯救苍生，为他们在龙门中求得一丝丝的生存余地？”

    祝明朗听得一愣一愣的。

    什么乱七八糟的。

    上苍什么旨意都没有给自己。

    要真有，那就是瞎他妈逛。

    你华仇不要强加什么上苍的旨意给我！

    “狭隘愚蠢！星神就是星神，下等神明，所以你进不了下一重天，上苍如果真的是要你顺应它，任由龙门迷失者绝灭，按照眼前的天地黏合局势发展下去，没有迷失者可以活下来……那还要你做什么，过来当观众吗！”锦鲤先生突然间喷起了华仇来。

    “那依你这臭鱼的意思呢？”华仇眯着眼睛询问道。

    “当然迎难而上，你若可以在这种境况下解救苍生，你就是上等神。”锦鲤先生继续说道。

    “这是逆天行事。”

    “这年头谁还不是个逆天改命的路数！业绩懂不懂，神明也得要有业绩的，平平无奇的业绩，怎么获得上苍的青睐，怎么准许你掌管诸天万界？”锦鲤先生接着说道。

    华仇似懂非懂的点了点头，然后盯着祝明朗道：“是一个有趣的思路，只不过不管要不要做这件事，我都需要先宰了你。”

    锦鲤先生在那里胡言乱语没有半点用。

    不管是拯救还是旁观，首先自身就得从这场天地崩塌中活下来。

    而强大的修为，就是活下来的唯一资本！

    （月初咯，求个月票~~~~）

