    学校，王文成办公室内。

    “姜离同学，恭喜你夺得武馆大赛10级组冠军。”王文成一见到姜离，便笑吟吟地恭喜道，对于姜离能够在武馆大赛10级组中夺冠，他一点都不意外，毕竟他知道姜离可是一个能够越9级挑战虚拟对手的‘怪物’。

    “只是去见识一下。”姜离笑了笑。

    王文成一边拉开抽屉，一边道：“参加这种大赛挺好的，毕竟虚拟对手和真正的对手还是有一定区别，而且这种真正的战斗也会更加考验炼气士的毅力。”

    说完，他从抽屉中取出一个盒子，推到姜离面前，“里面有15颗二阶灵气丹，你自己看看。”

    姜离将盒子打开，顿时灵气扑面而来，二阶灵气丹与一阶灵气丹果然有很大的区别。

    “多谢王老师。”

    “不客气。”王文成说着，正色道，“姜离同学，因为你目前情况特殊，所以我比较建议你服用灵气丹来提升修为，不过从一个炼气士的长远修行来看，还是需要自己修行，所以你也不要过分依赖于灵气丹。”

    “我知道。”姜离道。

    “行，那也没有别的什么事，你自己勤勉修行便是，毕竟你拳剑双绝之名很快就要传遍整个永泰县了，我这个老师在武学上面也教不了你什么。”

    “那王老师我就先走了。”

    “去吧。”

    姜离从学校离开，正想按照原计划前往宁中则那边，结果又接到电话，这次是老妈梁玉清打来的。

    原来，姜离的父母也终于得知自己儿子居然在武馆大赛中夺冠的事情了。

    没办法，姜离给宁中则打了电话，表示自己今天就不过去了，当然也顺便在电话里跟周芷若聊了一会儿。

    周芷若第一次用电话，格外新奇，姜离这边才刚挂了，又马上打电话过来，来来回回好几次，折腾地姜离很无语，不过对于这样一个刚刚从古代世界召唤来的老婆，且又漂亮又有实力，他还能怎样？当然是宠着了。

    很快，姜离回到家里。

    老爸姜文涛也在家里，二老一直坐在沙发上等他，他才进屋，老妈梁玉清立即起身奔了过来一把抱住姜离，欣喜之情不言而喻，而姜文涛碍于父亲的威严，虽然心情也很激动，但终究还是按捺住了。

    “儿子，我说你这两天怎么早出晚归，原来是参加大赛去了，怎么不跟我们说一声，我们也好去现场看你的比赛啊。”梁玉清是真的激动，自己儿子不仅恢复了修炼天赋，这才几天功夫竟在武馆大赛中夺冠，虽然只是10级组，但这对于早已经对自己儿子武科之路绝望的父母而言，这就是天大的惊喜。

    两世为人，又历经两次人生模拟的姜离，在心理年龄上别父母都要老成了，虽然很不习惯老妈如此，但生为人子，该配合演出的时候，自然要配合。

    “这不是要给你们二老一个惊喜吗？”姜离笑呵呵道。

    “是是是，这是我今年最大的惊喜，老妈为你感到骄傲。”

    这时，姜文涛也终于忍不住开口了，“好了，玉清，你去给儿子准备下晚饭吧。”

    “嗯，那你好好陪儿子。”

    姜文涛闻言，不禁直翻白眼，嘟囔道：“什么叫好好陪儿子。”

    “怎么，你满意？”梁玉清横了他一眼。

    “满意、满意，你说什么就是什么。”姜文涛连忙讨饶。

    在梁玉清进入厨房后，姜文涛才招呼着姜离到他身边坐下。

    “儿子，恭喜你拿了武馆大赛的冠军。”

    姜离一愣，道：“爸，咋这么严肃？”

    姜文涛一脸正色道：“我就跟你说件事。”

    眼见父亲如此，姜离也立即正色起来。

    “儿子，我不知道你身上究竟发生了什么事情，不过我知道我儿子无论如何还是我儿子，所以我也不问你发生了什么，但我要提醒你，我和你妈都相信你，且不会去对你刨根问底，但别人却不一样，倘若有心人对你起了念想，你自己可要好好想想该怎么解决。”

    父亲的这一番话，让姜离瞬间脊背发凉。

    是啊，自己的转变太快了，这才短短几天啊，原本还只是文科生的他，不仅转报武科高考，甚至还在武馆大赛中夺冠，这简直就是天方夜谭，有心人想要调查他的话，定然会发现端倪。

    即使因为系统的缘故，根本查不到原因，可也正是如此，才更加引人注目。

    见姜离没说话，姜文涛又道：“古人有云，木秀于林风必摧之，你应该低调一些。”

    “我知道了，爸，多谢你提醒。”

    姜文涛拍了拍姜离肩膀，“说什么傻话呢，对了，我问你，若是当真有人对你起了念想，你会怎么解决？”

    姜离摇头。

    “我告诉你吧，孔子有云，没有什么事情是一块板砖不能解决的。”

    “哈？”姜离愕然。

    姜文涛又淡淡补了一句，“当然，如果有的话，那就当孔子没说过。”

    “呃……”

    看着姜离瞠目结舌的样子，姜文涛笑了，道：“好了，我也只是提前给你打个预防针，同时给你提个醒，总之你若实力够强，什么牛鬼蛇神都是浮云。”

    姜离默默竖起大拇指，“爸，你老牛哔了。”

    “哈哈哈……走，晚上陪我喝一杯。”

    ……

    当晚，姜离躺在床上，父亲的那些话确实给他敲响了警钟，参加武馆大赛这个事情确实是欠考虑了。

    不过，如今后悔也没有意义，当务之急的就是提升实力。

    目前，他还有两次人生模拟的机会。

    姜离坐了起来，思索着，目前自己所会的武学其实差不多足够了，主要还是基础修为的提升。

    而基础修为的提升，一则依靠一点点修行，二则通过灵气丹，三则可以通过击杀异界生物获得灵力。

    所以，他打算明天出城一趟。

    接下来，姜离召唤模拟器精灵。

    一个披着仓鼠型睡衣的软萌美少女出现，正是第一次召唤出来的小埋。

    就如同上一次，小埋一出现，便对姜离道：“欧尼酱，有可乐吗？我想喝可乐。”

    “你稍等。”

    姜离到客厅的冰箱里哪了一罐可乐，想了想，又拿了一包薯片。

    看到回来的姜离不仅拿了可乐，还是薯片，小埋顿时眼睛一亮，直接扑了过来。

    姜离顿感一阵香风袭来，随后手里的可乐和薯片就被小埋抢走。

    “咕咚、咕咚、咔擦、咔擦！”

    小埋自顾自在地坐在床上，开始喝可乐、吃薯片。

    “小埋，我要进行人生模拟，嗯，指定副本人生模拟。”

    “咔擦、咔擦……唔，欧尼酱要进行指定副本人生模拟吗？”

    “嗯。”

    “咕咚、咕咚……那欧尼酱要指定什么副本呢？目前欧尼酱只能指定《笑傲江湖》和《倚天屠龙记》哦。”

    “《笑傲江湖》。”

    “咕咚、咔擦……好的，指定副本人生模拟立即开始。”

    与之前的随机人生模拟没什么区别，只是跳过了选择世界副本的步骤，直接到了身份这一步。

    【指定世界：笑傲江湖】

    【随机身份：岳不群】

