    天气转凉，夏去秋来。

        清晨的太阳冉冉升起，温和的阳光照入浩气仙门。

        仙门弟子慢悠悠地走在林间小路上，他们要去完成宗门交代的日常任务，以此来换取修行资源。

        若是往常在这恬静闲雅的林间，肯定会有不少谈笑声，但今日众人都是一副萎靡不振的状态，谈话声少的可怜。

        想来昨夜的雷鸣电闪，对这些耳聪目明的仙门弟子而言，是一种极为糟糕的体验。

        林间漫行的弟子中，有位长相清秀的女子，时不时捂嘴打个哈欠，一副文雅端正的模样，只是那两个厚厚的眼袋，让那白皙的俏脸多了几分柔弱，让人心生怜惜。

        她本是富家小姐，半月前才成为浩气仙门的弟子，灵气滋养的时间不长，体魄还很虚弱，一夜的雷鸣害她彻夜未眠，让她精神十分不好。

        留意经常照顾自己的师姐从身边走过，身为富家小姐的她，礼仪自然是少不了的。

         “田玉师姐，早上好。”

        见到有弟子向自己摆手，张嘴却不出声，这位师姐挠了挠脑袋，大声说道：“晓芙师妹，你说什么，大声点！

        我被雷声折磨了一夜，耳朵都出血了，有点听不清你说话。”

        田玉响亮的声音引起了众多弟子的关注，晓芙见到一个个投来自己的目光，不禁有些害羞。

        她本就性格内向，没怎么和人说过话，这一下让她脸蛋蒙上了一层羞红。

        晓芙发现田玉师姐仍在等待自己的回话，她也不好意思不理会这个对自己颇有关照的师姐，深吸一口气，大声说道：“我说，早上好！”

        这是她生平第一次这么大声说话，虽然声音还是不很大，但田玉听到了。

        田玉闻言一脸恍然，上前拍了拍晓芙的肩膀，凑到对方耳边，用自以为小声的语气，吼道：“想洗澡……这种事不要在大庭广众下说出来，让那些男弟子听去不太好，下次注意一点。

        等会我带你去一处温泉，正好我也想放松放松。”

        一位女弟子红着脸，提着裙摆快步逃离了众人的视线。

        ……

        第二次招来天罚的柳念没有被众人带到主峰大殿进行审问，而是被路过的好心人送到了药灵峰救治。

        药灵峰，丹药房

        重伤不醒的柳念被安放在石床之上，白丘明与禾灵守在石床两侧，此时此刻，这对父女脸上写满了担忧。

        柳念的衣袍被劫雷焚烧的寥寥无几，体表也已经满目疮痍，数之不尽的裂痕遍布全身各处，大半的皮肤变得焦黑。

        虽面容完好，但脸色惨白，毫无血色，哪怕是不懂医术的人也能看出，他的情况十分不容乐观。

        其实只要刘大念施展枯木逢春治疗自己，用不了半刻钟的时间，就可以让自己的身体变得完好如初。

        他之所以迟迟不动手，不是因为他想卖惨，而是他现在根本腾不出手来。

        之前，柳念不留余力地去挥霍法力来抵御劫雷，在那种生死关头下，他的修为得到了飞速进展。

        这使得距离元婴境只差半步的柳念，成功达到了晋升的门槛。

        若是正常情况下，这肯定是一件可以大摆宴席的好事。

        可是这对现在的柳念而言和送死没区别。    因为修士晋升元婴境，需要碎丹成婴，强渡元婴天劫。

        由于柳念为了抵御劫雷，体内的法力已经所剩无几，再加上身体也被劫雷打成了一级残废。

        若是以他现在的状态，去渡元婴天劫。

        到时候可能还会大摆宴席，但柳念自己肯定是吃不上了。

        柳二念的意识正在沉睡，刘大念在掌控身体。

        为了不被老天爷劈死，刘大念只能专心地压制不断窜动的修为，待这股晋升的势头过去，他才能有空去治疗伤势。

        只不过压制修为，可不是一件容易的事。

        他的修为就像一杯快要溢出的水杯，压制修为相当于，让杯中水自行蒸发到合适的地步。

        整个过程耗时耗神，而且需要保持凝神静气，不能有半分异动。

        其实想要解决当前的局面，还有一个十分简单的方法，那就是带上那只白瓷手镯。

        由浩气山土壤外加各种阵法制成的手镯，拥有抑制法力的效果，只要有人能把它带在柳念手上，就相当于给溢满的水杯拧上了盖子。

        安心不漏……稳得一批！

        但是没人知道刘大念心中在想什么！

        虽然柳念看上去昏迷不醒，实际上他只是不敢动罢了。

        但是守在他身边的人，可不是这么想滴……

        “柳念，我是禾灵，你现在能不能听到我说话？如果你听得见，就给我个反应，动动手指，眨眨眼睛，怎样都行……”禾灵绷着心弦，期盼能得到柳念的回应。

        只是正在压制修为的刘大念，显然没空回答禾灵。

        他现在连放个屁都不敢放，怎么敢做出回应！

        “爹，柳念他是不是死了？”禾灵转头看向白丘明，苦着脸问询道。

        这一句来得太突然，差点让刘大念乱了气息，心中骂道：“我呼吸还在，心脏没停！

        你是如何能问出这问题来的！”

        白丘明知道闺女是关心则乱，抬手抚了抚禾灵紧皱的额头，安慰道：“那就别苦着脸了，禾文正在为柳念炼制疗伤丹药，马上就好了，你就放心吧。”

         禾灵抿着嘴唇，没有说话。

        白丘明是禾灵的启蒙老师，但禾灵在药师方面的造诣，早已超过了白丘明。

        柳念所受的伤是天劫所致，普通的丹药根本没有帮助，仅有少数丹药能起到一些效果。

        浩气仙门倒是有专门治疗天劫伤势的丹方，但是整个宗门没人能炼得出来。

        她也知道，禾文现在炼制的丹药，是用来治疗烧伤的，对柳念的伤势而言，只能算是杯水车薪。

        “柳念他不会有事的，用不了多久，他就会好起来的。

        有爹跟灵儿保证，你还不相信吗？”

        禾灵露出舒心的微笑，对白丘明点了点头，没有辜负父亲的好意。

        此时，白丘明的大徒弟禾武拄着凝铁棍，一瘸一拐地走出丹药房，不敢发出声响，担心破坏这股父女煽情的氛围。

        一个时辰前，禾武还躺在屋里的石床上养伤，虽然无人问津，却也乐得清静。

        然后，他就被自己的师妹无情地踹了下来，只为给柳念一个床位。

        白丘明看他可怜，没人疼，没人爱，就把凝铁棍丢给他，充当个拐杖，不至于看上去那么可怜。

        禾武没有因差别对待，而感到委屈，他看得出柳念身上的伤比自己重的多，自己让个床位也没什么大不了的，反正自己的伤也快好了。

        武痴的心，往往就是这么纯粹。

        半个时辰后。

        禾文攥着一个蓝色瓷瓶，快步走进丹药房。

        从瓶中倒出一颗冒着寒气的白色丹药，放入柳念口中，丹药入口即化。

        不多时，柳念体表周边结出水雾，那一直灼热的身体，得到了合适的降温。

        感受到身体的烧痛得到了舒缓，刘大念虽然表面无言，心里则是对禾文不断称赞。

        禾文在旁松了一口气，擦了擦额头的汗水。

        前段时间，柳念为他出头，他一直心存感激，如今柳念受伤，他自然要尽一份力，更何况，柳念还是赵土包的师傅，于情于理他都不能袖手旁观。

        正此时，白丘明的长老令牌微微震动了一下。

        明白是白行且进入了令牌的通信范围，白丘明便向自己的师兄发送柳念重伤的消息。

        云海中。

        白行且与柳念的亲友团正在回家的路上，紫衣化作巨蛇之相，充当免费的交通工具。

        巨蛇在云层中扭转腾挪，时不时发出几声欢鸣，以此来表示自己心中的愉悦。

        她跟着白行且去赤阳宗踢馆，结果只是在那站了七天，啥都没干，就平白无故得了七千万灵石的安胎费。

        这七天赚得钱，比她几百年赚得都多，这让她怎么能不开心？

        亮然则站在蛇头最前方，举手投足间，便可扰乱云海的安宁，引得众多赶路的修士齐齐避让，如此威风凛凛的行为，很对得起他那张面孔。

        知道内情，明白亮然是个指路的。

        不知道的，肯定认为亮然是哪的魔道巨擘？

        至于为什么是魔道而不是正道？

        自然是民心所向……

        白行且舒适地躺在蛇首靠后的位置，数位姿色上佳的女子站在一旁，为其按摩，捶腿，捏肩，倒茶，撩眉，属实让人艳羡不已。

        作为当事人，白行且心里也是美滋滋，自从当上掌门后，这还是他第一次享受生活。

        多亏了柳念师侄，从赤阳宗勾引……呸！招收了，这业务熟练，手法娴熟的八位女弟子！

        忽觉心湖一颤，白行且探手握住掌门令牌，神识沉入其中，查看是谁在给自己发消息。

        发信人，固执的师弟，白丘明。

        信息内容：柳念被劫雷劈了一夜，被劫雷灼烧的体无完肤。

        “啊！”

        白行且问询，立刻惊声坐起。

        这番举动着实把几位正在按摩的女弟子，吓了一跳，赶忙询问是不是哪里捏疼了？

        白行且没有理会众人的问询，他的心思全在柳念的安危上，赶忙回信道：柳念他现在是什么情况？

        药房中，白丘明看了看正在冒寒气的柳念，一边叹息，一边回信：他已经凉了……

