    “愿上天，把她带回我身边。”

    秦芷爱哭的更伤心了，像是个孩子一般。

    机场广播里，反复的、不断地播放着：“乘坐MH2345航班，飞往M国的秦芷爱小姐，飞机即将起飞，请您马上登机。”

    可秦芷爱根本没听见，只是专心致志的哭。

    她的哭声越来越大，大到最后，整个超市里，回荡的都是她呜咽的哭泣声。

    “余生，余生，顾余生……”

    -

    躺在顾老先生病房沙发上睡着的顾余生，醒来时，小王刚进病房没多大一会儿。

    小王看到顾余生睁眼，立刻喊了声：“顾总。”

    顾余生表情凝滞的盯着天花板，看了一会儿，才问：“几点了？”

    “十二点十五分了。”

    她是十二点的飞机，现在都十二点十五分了，她应该已经走了吧？

    顾余生有些失神，过了许久，他才慢半拍的开了口，声音很低，喃喃的，像是自言自语：“飞机起飞了……”

    小王没听清，“嗯？”了一声。

    顾余生没再说话，一脸淡淡的在沙发上又躺了一会儿，才坐起身，然后他才发现，病房里，除了还在昏迷沉睡的爷爷和小王外，还有一个人，梁豆蔻。

    她坐在爷爷的病床边，拿着毛巾，正在一面小声的跟爷爷讲着话，一面给爷爷擦着脸庞。

    他没出声后，小王也跟着没出声。

    整个病房里，安静的只能听见梁豆蔻的轻言细语。

    顾余生的脑袋，忽然疼了起来，胸口沉闷的，有些呼吸不畅，他要出去抽根烟，透透气。

    顾余生站起身，没理会已经发现他醒来，跟他讲话的梁豆蔻，直接迈步，冲着病房门口走去。

    小王看他走，也跟着站起身，一副要跟上他的样子。

    顾余生没回到，但却像是猜到了小王的反应一般，语气很淡的留了句“你留在这里吧”，就拉开门，走了出去。

    乘坐电梯，下楼，走出医院，来到大街上。

    他看着周围不断行走的人群，不断行驶的车辆，忽然觉得，这个他从小出生成长熟悉到骨髓里的城市，陌生无比。

    她走了，她说她再也不会回这个城市了，这个城市里再也不会有她的存在了……

    顾余生停下脚步，抬起头，望了一眼灰蒙蒙的天，忽然咧着唇，笑了。

    走了……她走了，父母也走了，山河梦没了，爷爷现在昏迷不醒……他又什么都没了……

    想着想着，顾余生就笑出了声。

    那笑声，越来越大，听起来比哭声，还让人难受、悲凉。

    他昨晚，把那张写了“小做-爱，对不起”的纸币，偷偷的放进她口袋里了。

    他给她道歉了。

    他也让她好好照顾好自己了。

    他该做的事情，都做完了……他接下来应该做点什么呢？

    顾余生枯站了一会儿，拖着步子，继续往前走。

    他没走多远，却觉得体内仿佛被掏空了一般，浑身使不出半点力气。

    他好像没什么事情可做的了……

    她也有了新的生活了，不需要他了，连等她都没机会了……

