    夏小军点了点头，“没问题，姐夫！这方面我熟悉！”

    周强军也点了点头，“这事情我去谈没问题！不过……陈晓，我毕竟还是百货的经理，到时候恐怕不好多说什么，这个……立场问题我不能让人诟病！”

    陈晓哑然一笑，“这个是自然！让你去一方面是你熟悉这方面的一些业务，你在场的话，本身就在和他们传递一个信号！毕竟宁州百货承包给我之后，有多少变化，那是再明显不过了！至于说别的，咱不做那些徇私的事情！该怎么办就这么办！”

    “那就好！”周强军感激的看了陈晓一眼，松了口气！

    这时候陈晓问道，“其余的一些百货呢？”

    “整个宁州范围之中，一共十三个县！一个地级市！清彭市那边我接触了一下，听他们的意思是想自己做！好像要找本地自己的人来承包！当时荆文新和对方接触的时候，对方就是这个意思！我们去接触，人家态度也没有改变，不好搞！至于说其他的几个县，有几个还是想着按照之前的那一套他们自己做，另外几个的话，还在犹豫，对荆文新抱着希望呢！”毛文龙把大概的情况讲了出来。

    陈晓沉吟了一下，“没事！这样也好！如果真的让我们把整个宁州范围中的百货全拿下来，还真的不容易，毕竟……一口吃不成胖子！我们现在还不好全面铺开！那就先把这三个谈下来！另外几个有这方面意向的，也保持着联系！”

    “我相信，用不了多久，他们会改变主意的！”陈晓淡淡的笑了笑。

    这也是一些内地城市的通病！

    不做不错，不少人都是抱着这样的心思。

    毕竟改革是个有风险的事情。

    可是他们哪里知道，陈晓是过来人，清清楚楚的知道，改革的洪流，是没有任何人任何力量能阻挡的。

    这些人现在按兵不动，等待他们的只能是一步步的落后于别人！

    等到时候，也许用的代价会更小！

    陈晓心中冷笑一声！

    “好！那就先按照这样的一个安排来进行！”陈晓笑着对众人说道。

    众人齐齐点头，各自去忙活各自被安排下来的任务。

    不过毛文龙却在陈晓的示意之下留了下来。

    “文龙，你妹妹到底是怎么想的？”陈晓点了一支烟递给了毛文龙，笑着问道。

    毛文龙的脸色有点儿不自然了起来。

    在陈晓不在的这段时间，之前和赵川一起来实习的毛文龙的妹妹，居然离职了。

    “这丫头，怎么说呢！她有自己的想法，总觉得咱这公司不行！当然，陈总，这不是我的意思！”毛文龙解释着。

    陈晓摆了摆手，“咱俩之间不用讲这些虚的！我和你说这个呢，只是说，你不用放在心上，小丫头自己有自己的想法，那是好事！”

    听陈晓这么说，毛文龙点了点头，眼神中闪烁着感动。

    之前他妹妹是他自己带来的，结果陈晓出差不在，就自动的离职了，这让毛文龙觉得，自己有点儿对不起陈晓。

    眼下，陈晓的理解，让他心中疙瘩算是解开了。

    这时候陈晓说道，“文龙，你之前在社会上混，最近接触下来的话，知道不知道荆文新背后站着的是谁？”

    毛文龙迟疑了一下说道，“我听说是省城的三爷！具体是不是这么回事，我也不知道！”

    陈晓心中一动！

    他本来只是抱着随口一问的心思，有时候这些混社会的人，圈子很乱很杂，也许知道点儿自己从正经渠道中不知道的消息！

    没想到……真的问出来了！

    陈晓沉思了一下，“你对这个三爷，了解多少？”

