    秦轩目光中闪过一道讽刺之色，目光冷漠的看着沈无情，打不过他，便想要用心理战术吗？

    “也许会有那一天，但与你有何关系？”秦轩风轻云淡的说道，仿佛毫不在意。

    沈无情神色顿时僵硬在那，一时竟无言以对。

    这的确与他没什么关系。

    周围人群听到秦轩与沈无情的对话，脸上皆都露出一抹精彩的神色，很快便联想到了一些事。

    不久前，沈无情在西天城与一人大战过，败给对方，如今那人风头正盛，名声传遍修罗地狱，位列苍穹榜前十，比沈无情的排名还要高。

    如果没猜错的话，应该就是那位白衣青年了。

    “原来还有一位苍穹榜前十人物在此，还真是低调啊，若不是镜无霜主动过去打招呼，怕是没有人能够发现他的存在。”

    “听说此人名为秦轩，来自天玄大陆，天赋极其妖孽，连中行天上的强者都亲自为他下界，想将他带到上界天去，难怪能列入苍穹榜前十，击败沈无情，他的实力也得到了印证。”

    “此人不仅天赋卓绝，容貌也非常出众，英俊潇洒，气质非凡，难怪能吸引镜无霜那样的女子主动靠近，想必，也对他有一些异样的想法吧。”

    各种议论之声此起彼伏，诸人目光纷纷看向秦轩，都对他赞誉有加，毕竟这是一位在极短时间内便崛起的妖孽人物，在他们的印象中，似乎没有第二人做到这一点。

    “仙子害惨我了。”秦轩看向镜无霜无奈的说了声，镜无霜自然知道他指的是什么，浅浅一笑：“即便我不提起，想必秦公子今日也不会甘于平静，届时还是会被许多人知晓，那么提前知道又有何妨？”

    秦轩目光深深的看了镜无霜一眼，随即问道：“仙子何以看出我不会甘于平静？”

    “秦公子的性格便注定非凡，今日群英汇聚，会有许多苍穹榜前列之人到来，甚至前十之中也会有数人现身，秦公子又岂会默默无闻呢？”镜无霜神色平静的道，仿佛对自己的直觉非常相信。

    秦轩不置可否，也许最终的结果正如镜无霜所说。

    只见此时，有一些身影手中端着酒杯朝秦轩这边走来，都是青年人物，气质卓绝，脸上带着友好的笑意。

    秦轩看着那些人走来，便猜到他们的来意了，这是来找他结交了。

    一位俊逸青年向前伸出酒杯，笑看着秦轩说道：“秦兄，我乃玄天道宗慕华，听说秦兄在西天城绽放出盖世风华，只可惜我没有前往，无缘亲眼目睹那等场面，今日恰逢秦兄在此，在下斗胆，想与秦兄共饮一杯。”

    “幸会。”秦轩含笑点头，端起酒杯与慕华碰了碰，随后一饮而尽。

    慕华旁边的其他人看到这一幕，眼神中皆都闪过一丝诧异之色。

    他们本以为秦轩与沈无情一样骄傲，但真正接触后才发现，竟然没有丝毫架子，温文儒雅，平易近人，实在很难想象，站在他们面前的青年男子是一位舞动风云的绝代人物。

    “难怪沈无情会败给他，心性上便有不小的差距。”他们心中暗暗思忖，不过他们也只是有这样的猜测，无论是秦轩还是沈无情，都不是他们能够评判的。

    之后又有一些人与秦轩热情地打招呼，秦轩一一回应，他并不知这些人背后的势力有多强，出于礼貌便做出回应，除此之外，也是想多交一些朋友。

    天玄大陆以后要在修罗地狱扎根，自然要多一些朋友才行。

    只见又有几道身影走来，其中一位紫衣青年走上前，对着秦轩敬酒道：“在下南华城李家李寒阳，久闻秦兄之名，特意前来拜会！”

    李寒秋原本不打算来向秦轩这里，毕竟他刚在沈无情那里碰壁，不想再被人无视，但见到秦轩向许多人回礼，显得十分温和，他心中顿时生出一丝希望，因此走过来了。

    “幸会。”秦轩含笑点头，随后与李寒阳碰杯，同样将酒饮尽。

    李寒阳见秦轩如此友好，眼神中闪过一丝异芒，因此继续开口道：“南华城非常繁华，有许多有趣之处，婚宴结束以后，若是秦兄不着急离开的话，不如暂住李府，也让李某一尽地主之谊，顺便带秦兄观赏一番南华城之景。”

    秦轩目光略含深意的看了李寒阳一眼，看来，此人想与他关系更近几分。

    “这倒不必了，他已经在我那里住下，我对南华城也颇为熟悉，自会带他参观南华城。”还未等秦轩做出回应，便听旁边有一道声音传出，开口之人正是杨沐。

    秦轩目光有些诧异的看向杨沐，随后似乎明白了什么，便没有多言。

    他与杨沐接触了一段时间，对他的人品有所了解，若是在杨沐与李寒阳之间选一人，他自然会选杨沐，而且杨沐出生大势力，绝不是不懂礼数之人，突然插话，必定有他的道理。

    李寒阳目光看向杨沐，瞳孔不由收缩了下，玉峰仙门的杨沐，他怎么也在这里？

    杨沐就坐在那看着李寒阳，脸色平静，没有再开口说话。

    看见杨沐的脸色，李寒阳目光一凛，随后脸上露出一抹笑意，开口道：“既然秦兄已经在杨兄那里落脚了，那李某便不好再打扰了，若秦兄以后有时间的话，还请去李府坐一坐，李某有一些修行上的不解之处，想向秦兄请教一二。”

    “好说，有时间我自会前去。”秦轩回道，说是这样说，但去不去就看他心情了。

    “那李某便告辞了。”李寒阳对着秦轩抱拳一声，而后带人离开这里。

    看见李寒阳等人走远，秦轩目光转向杨沐，笑道：“杨兄刚才是何意？”

    “李寒阳此人品性卑劣，在南华城做了不少横行霸道之事，秦兄不值得结交。”杨沐直接开口道，没有丝毫的拐弯抹角。

    秦轩目光顿时露出一丝惊讶之色，杨沐应该不会轻易污蔑一个人，除非与李寒阳有仇，但从李寒阳刚才的反应来看，两人之间应该没有仇怨，否则李寒阳刚才便反击了。

    “看上去礼貌有加，翩翩君子，没想到背地里竟然是那样的人，还真是知人知面不知心。”上官雨莲有些心惊，她涉世未深，很多事情都是从他人口中得知，并未亲身经历，因此内心会生出波澜。

