    车子只用了五天，并且完好无损退回了，车行老板也算不错，退给了江昊辰14万。

    江昊辰雇了个车来到了JYG，在这里他重新雇了一辆车直接去往省城，而后又坐上了前往京城的飞机。

    江昊辰现在已经完全确定，当初瞿教授运走的那个部件就是胸甲，按照当初他听到的简短的话, 瞿教授报告给了上级，将这疑似文物的大型胸甲运往京城研究。

    江昊辰来到京城，事隔半年之久，京城之大，他一时还真不知道去哪里寻。

    当晚，江昊辰在京城三环外找了一家酒店住下，他没有去自己京城的运营中心办事处，毕竟自己此次需要寻找那件胸甲，此事关乎重大，他不想牵扯太多，而且目前来说，也没人知道他来了京城。

    “嗯？又饿了！”到了酒店，江昊辰刚刚洗完澡躺在床上，竟然发现相隔半年之久的那种饥饿状态再次出现了，这是当初脑部灰区猛烈发育导致。后来吃了六份饭菜也仅仅是顶了几分钟，直到吸收了那种不知名的发光能量，才稳住了饥饿之势。

    一粒管半年之久，江昊辰算了算，自己前前后后总共得到了五十一版，其中每版有六粒，共306粒。自己吸收了一粒, 三个机甲部件各吸收了一粒, 总共用去了四粒，目前还剩302粒，别看这剩余量还挺多，但这东西具体是什么，怎么获得，江昊辰一无所知，在他没有办法批量获取时，也就相当于用一粒少一粒了。

    江昊辰盘坐起来，拿出存放光能量到盒子，从那存放的盒内取出，直接接触到自己手指。一瞬间，那米粒般的物质直接钻入他体内，化成一股能量，迅速通过血液涌向他的大脑。

    和上次一样，这一刻，他的大脑灰区，无数脑细胞不断活跃起来，与之相连的神经元疯狂的新增, 大片的灰区向着更深的脑域拓展。

    江昊辰发现, 这时的他整个大脑变得异常活跃，对很多事情有了更加清晰的认知，而这种认知不只是单纯的对事物的认识，还包含了更深层次的理解分析计算。

    就比如之前江昊辰想要制作某种设备，达成某些功能，他可以想出两三种方法，而此时他却可以想到四五种方法。

    突然间，江昊辰感应到自己脑域间出现一些奇怪的光点，零零散散，开始凝聚起来，构建成一种数据形式的内容，储存到了新增的神经元内。

    “这是？难道是几年前中断的传输科技？”江昊辰这一感应，顿时明白了，此时神经元内正增加了一点点之前丢失的科技内容。

    当年脑域内那枚未来的生物芯片传输过程中，因为江昊辰受伤，导致传输中断，并启动了应急机制，护住了江昊辰脑部无恙。但与此同时，为了修复江昊辰受损的脑域，其内的科技数据也化成了纯粹的能量，在修复过程中消散了。江昊辰没想到此时因为补充了这种不明能量，灰区变大，神经元暴涨，那些科技数据竟然重新凝结出现。

    过了许久，江昊辰再次发现，自己真实的多出了一些知识，这些科技数据储存进神经元后，彻底转化成了可以被江昊辰利用的信息。不过也仅仅多出了一些。而这些科技知识并没有牵扯到获得的这些机甲内容，对于吸收的这不明能量依然是无知的状态。

    “难道这机甲不是地球上的产物？还是说恢复的数据还不够，没有涉及到这些内容？”江昊辰思索着。

    谷摲

    饥饿感早已消失，江昊辰非常想知道这些能量，以及这机甲的科技，他迫不及待的继续取出一粒能量，但是他发现，无论自己怎么接触，这粒米粒般的能力依旧在自己手中，根本不会融入身体。

    “难道要等到这饥饿感再次来临才能吸收吗？”江昊辰有些懊恼，不过他无论怎么尝试都毫无办法，就差把它吞了，不过江昊辰不敢冒失，只能收回那粒能量。

    他的思维再次沉浸到脑海中，此时，江昊辰发现，增加的科技已经涉及到一些航天领域的设计开发，并且在速度上接近80%光速，而燃料上则利用了8种物质构建的化合物。另外，他脑子里还多出了十种复合材料，这些材料都是应用在航天设备上，能够抵御高速推进带来的损害。

    江昊辰再次拿出一块漆黑的方形不明物体，这是当初自动修复控制器的物质，他有种猜测，这一定是一种非常复杂的复合材料。当他拿在手中，同时脑子里也在分析着，但即使自己脑域内多出了不少科技知识，依然无法破解这块不明物体。

    “这东西似乎更加复杂啊！”江昊辰感叹道，他甚至怀疑这东西不是地球上的产物。

    “看里只能等下次饥饿来临，再次吸收能量，凝聚更多丢失的数据，看看能不能获得这物质的相关信息了。”江昊辰无奈的收了起来。

    第二天，江昊辰来到路口的报亭，买了五份报纸，他来到一家早餐店，一边吃着，一边查阅报纸，看着近期的新闻。他想知道最近有什么轰动性的事情，或许能发现有关胸甲的情况。

    查看了三份报纸，江昊辰发现一点有用的信息都没有，大多都是广告类，以及一些公共事业信息，表彰大会等等。

    江昊辰继续拿起另一份报纸查看，这时，一旁又来了两个中年人。

    “你中科院最近都忙啥呢？咋搞得天天大半夜才下班？”这时，一个拿着公文包，额头很高，留着板寸的男子问道。

    “没办法啊，老瞿最近这段时间心情不好，我們也遭殃了。”一个带着黑色圆镜的男子回答道。

    “他咋了？”

    “哎，他不知道从哪挖出来一个像架子床那么大的盔甲，左右两边的鳞片，还有肩膀上断裂成了好几块，这半年来一直修复不成功，不过说也奇怪，无论用什么材料都连接不了。这不，就上个月通知我们开始加班，要想尽办法修复。”眼镜男子说道。

    “嗯？中科院？原来是那里！”江昊辰放下了报纸，嘴角微微一扬。

