
　　程思贤听到她的愣怔了下，

　　回过神来后，她用力的将纪桃桃抱紧怀里，语带哽咽道：“回来就好，回来就好！”

　　“让您替我们担心了。”

　　即便程思贤不说，纪桃桃也知道他们没回来的这两天她内心里有多煎熬，好在程思贤很快就稳住了心神，她伸手摸了下纪桃桃的脑袋：“真不愧是妈妈的好闺女。”

　　“嘿嘿嘿！”纪桃桃笑得一脸羞涩。

　　“你哥为了等你回来，这两天都没休息，快去跟他打个招呼吧！”

　　程思贤很快就把位置让了出来，同时，走上前开始处理傅渊森和纪桃桃带回来的那些尸骨。

　　看到那些尸骨的刹那，她胃里陡然开始翻涌，脸色血色尽褪，身侧的手也不自觉地颤抖起来。

　　傅渊森大步走到她面前，像是不经意般挡住她看向尸骨的视线，“妈，这边的事交给我处理就行了。”

　　“你，太胡闹了！”

　　程思贤忍了又忍到底还是没能忍住打了他一巴掌。

　　“你知不知道我们大家有多担心你们？你自己去冒险也就罢了，怎么能带着你媳妇……万一你们有点事，你让我怎么跟你爷爷还有桃桃那些家人交代？”

　　“下次不会了！”

　　傅渊森长臂一伸便将程思贤圈在了怀里。

　　程思贤挣扎了下没能挣脱开。

　　傅渊森趁机给他的队员们一个眼神，示意他们动作快点。

　　车厢里有很多残尸断骸。

　　别说程思贤受不了，就连门口围观的那些男工作人员一个个都忍不住呕吐起来了。

　　但他们内心里很多是难过。

　　这些尸体曾经都曾鲜明的在他们的生活里出现过。

　　看着这些面目全非的尸体，他们没办法想象傅渊森和纪桃桃到底是怎么把他们寻回来的，这让他们忍不住望向纪桃桃那张干净白皙的绝美面容，若不是亲眼所见，他们很难将这样一个人和炮火漫天的女斗士联系再一起。

　　可事实证明她确实比他们所有人想象的还要厉害。

　　“爷，这些尸体之后要怎么处理？”

　　听到这话程思贤道：“小森放开我吧，我不怕。”

　　“我知道您不怕，您可能怎么会怕，但我就是私心里不想让您看到这些！”

　　说完，傅渊森便放开了程思贤。

　　他对前来询问的副队长道：“晚点你们嫂子会对尸体进行缝合，随后我们再带他们回家。”

　　“缝合？”众人惊讶得望向纪桃桃。

　　此刻纪桃桃正恭喜甘泽羽抱得美人归呢！

　　见他们都望过来，她愣了下道：“你们很着急吗？着急的话我现在就来弄。”

　　“去把我的医药箱拿来！”她扭头吩咐宋老幺。

　　宋老幺应了声转身就往回跑。

　　纪桃桃扭头对程思贤道：“妈，你们要不先回去休息，接下来的场面你们看了可能会做噩梦，而且，现在时间不早了……”天籁小说网

　　“你这边要多久？”程思贤问。

　　纪桃桃思索了片刻道：“暂时还不好说，但傅渊森会陪我。”

　　“嫂子还有我们，我们和森哥一起陪你。”

　　其他人怕，傅渊森带来的这些队员们可不怕。

　　他们不仅不怕甚至还有些蠢蠢欲动。

　　宋老幺很快就把纪桃桃的医药箱拿来了。

　　纪桃桃走到那堆残尸断骸面前先对尸体进行了拼合。

　　傅渊森和宋老幺在一旁帮忙。

　　甘泽羽本来也想上去帮忙，见温姝雯双手紧抓着他，他扭头道：“我先送你回房休息。”

　　“你不休息吗？”温姝雯问。

　　“等你回去以后，我要回来给妹妹打下手。”

　　“你……”

　　温姝雯想说你不怕吗？

　　想到纪桃桃的职业后，她又沉默了。

　　“走吧！”

　　甘泽羽拍了拍她肩膀。

　　“妹妹我先送温姝雯回去，晚点再回来找你哈。”

　　纪桃桃头也不抬道：“你要有事就去忙你的，我这边人手够用了。”

　　“就是，甘哥，我们难得有机会和嫂子笼络下感情，你就别来和我们抢活干了。”

　　“甘哥，这种双手沾血的活还是交给我们来干比较好，不然，回头你的这些同事们该不敢和你做朋友了，哈哈哈……”被这些战士们打趣的外交官们脸唰的下就红了。

　　“像甘哥这么虎的外交官，我还真是第一次见。”

　　“甘哥，我忽然很期待你在谈判桌上的表现，想要知道你在谈判桌上是不是也是这么虎？”

　　“难道这就叫虎妹没怂兄？”

　　“说谁虎呢？”

　　傅渊森扭头就踹了说这话的队员一脚。

　　“我媳妇一向都是凭实力说话。”他好不谦虚道。

　　宋老幺狠狠地点头道：“就是，我们家桃桃和虎可不沾边！”

　　甘泽羽没理会他们的打趣，转身送温姝雯回了房间。

　　路上，温姝雯红着脸道：“你们家人都这么厉害的吗？”

　　甘泽羽想了下道：“我们几兄妹好像都差不多，没办法，妹妹太厉害了，我们要不努力点就该给她拖后腿了。”

　　“但我没想到你身手这么好。”

　　温姝雯一直都以为甘泽羽是那种文弱书生。

　　甘泽羽笑道：“妹妹逼着我们学的，说是人得有自保能力，因此，我们几兄弟身手都不差。”

　　“突然感觉自己捡到了宝。”温姝雯嘿嘿的笑了起来。

　　甘泽羽愣了下，眼里无奈，浑厚的大手敲了下温姝雯脑门：“回去早点睡觉，这边不太平，睡觉前检查下门窗，都锁好了。”

　　“我知道。”

　　把温姝雯送回房间后，甘泽羽才转身离开。

　　温姝雯躺在床上翻来覆去睡不着，想起身下去找甘泽羽又怕看到那些尸体。

　　楼下，纪桃桃将那些尸体拼合完后便开始让甘泽羽认人。

　　确定他们没弄错。

　　她才开始对尸体进行缝合。

　　缝合这个事除了她其他人都干不来，因此，大家都围聚在她身边看着她对那些尸体进行缝合。

　　甘泽羽低头对傅渊森感慨道：“以前我就知道妹妹做衣服好看，没想到……咱俩今天穿得就是妹妹亲手缝制的衣服吧？”

　　“怎么怕了？”

　　别说甘泽羽，就连傅渊森都感觉到了一阵不自在。

　　倒是宋老幺见怪不怪道：“桃桃以往也没少给小动物进行伤口缝合，你们就别少见多怪了。”

　　傅渊森，甘泽羽：“……”

　　还是第一次有人说他们少见多怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第899章免费阅读。https://www.23sk.com 