    苏小鱼托江枫给买回来的时候，顾洪洋可是兴奋的不得了，爱不释手的，只花了短短几天的时间，电脑的键盘就已经摸透了，这会儿他也买了一本计算机方面的书，正在学打字。

    顾洪洋进屋倒腾电脑之后。

    客厅里总算是消停了。

    屋里一片寂静，这时大哥大的铃声响了起来。

    严敬接了电话，才说了两句，起身走进书房，一手捂着话筒，声音不大的对季东阳说：“老大，找你的！”

    季东阳接过电话听了一会儿，估计一时半会儿结束不了，怕影响丫头的学习，季东阳索性起身，准备出去接听电话。

    苏小鱼赶紧说：“没事的师兄，不影响。”

    季东阳对苏小鱼点了点头，探头看了一眼外面看书的几人，又坐了回去。

    季东阳接电话的时候，多数时间是在听对方在说什么，他说的都挺简短，音量也压的比较低。

    季东阳重新坐回去的时候，苏小鱼莫名的觉得心里有几分雀跃。

    师兄没有避开自己呢！

    季东阳的电话并不长，挂断的时候顺势揉了揉自己的脖子。

    在看苏小鱼的时候，那丫头正低着头认真记笔记。

    到九点的时候，苏小鱼合上笔记本，季东阳才说自己要出差，估计十天半月的回不来，要是事情比较棘手，可能时间会更长。

    季东阳给苏小鱼留了一些作业，让苏小鱼自己先学着。

    出差？

    苏小鱼忍不住问道：“师兄，什么时候走？”

    “要准备一些手续，两天后吧！这两天我要是忙的话，就不过来了。”

    学校那边也得去打声招呼，毕竟快开学了。

    季东阳微微蹙眉，定定的看着苏小鱼，一时没有说话。

    苏小鱼以为师兄在想什么重要的事情，也不敢打扰他。

    好一会儿季东阳才开口，眼里有些些的遗憾说道：“丫头想吃冰激凌的话，只有等师兄回来后再带你去了，师兄没回来之前，丫头能忍住吗？等师兄回来带你去吃，好不好？”

    呃！

    苏小鱼大气都不敢出一下的，敢情师兄刚刚出神想着的事情就是这个？

    冰激凌而已，什么时候不能吃？

    即便是你出差，苏小鱼自己要是馋嘴了，也能叫了三个哥哥陪自己不是！

    巴巴儿的说这个事情做什么？

    不对呀，刚刚师兄说的是……

    那什么？要自己忍住？

    什么意思？师兄走这段时间，敢情苏小鱼还不能去吃冰激凌了？

    师兄，你会不会太霸道了一点！

    怎么有一股霸道总裁的味道呢！

    苏小鱼有些幽怨的看着季东阳，但其实心里美翻了天，师兄很在意自己的呢！

    噢耶！

    接收到丫头眼里的幽怨，季东阳笑着摸了摸苏小鱼的头：“乖啦，等我回来再带你去吃，好不好？”

    见丫头不说话。

    季东阳想了想，说：“买冰激凌后，师兄还背着你回来？”

    想着师兄温热宽厚的背，苏小鱼勉为其难的笑着点头，好吧！甜点什么的，苏小鱼自己要是想吃了完全可以在家自己做的呀！

    上一世，为了哄顾凤英开心，知道顾凤英爱吃甜点，苏小鱼可没少在这上面花心思。

    自己做不就行了。

    前两天苏小鱼就做过一回，本来是准备去拜访邻居的时候用的，结果三户人家，只有两家在，送完回来，还剩下一些点心，苏小鱼打算给师兄留着，结果顾洪洋那个馋嘴的，趁苏小鱼没注意，全都吃到肚子里了，苏小鱼也就没跟季东阳说。

    季东阳走的时候，苏小鱼把师兄送到门口，严敬也听到季东阳说要出差的事情，知道老大心里肯定是舍不得这丫头的，指不定还得说些悄悄话什么的。

    故而一出门就往前走，远远的站着等季东阳。

    苏小鱼瞥了一眼严敬，心道，严大哥这也太懂事了哈！

    跟师兄离别呢？

    苏小鱼很认真的想着，自己是踮起脚尖卯足了劲，闭着眼吻上去的好，还是矜持些，只是抱抱师兄的腰得了！

    苏小鱼脑子一番天人交战，还没决出个胜负的时候，被一个大力拽进一个温热的怀里。

    苏小鱼吓了一跳，好家伙，要不要这么猛？

    话说，苏小鱼还没想好怎么做呢！

    苏小鱼在季东阳的怀里动了动，想挣脱开一些，真的是太紧了！

    师兄是不是忘了自己是练武之人，且自己个子还不够高。

    呃！

    呼吸都难受了！

    结果被季东阳按在怀里，感觉丫头想要离开，季东阳直接把苏小鱼扭动的头也一起按在胸口，苏小鱼一时说不出话来，只能发出一些哼哼，伴随着季东阳的心跳。

    季东阳低头，把下巴搁在丫头的头顶。

    远处的严敬见了，笑着想，这画面真美好！

    殊不知，苏小鱼没觉得美好，只觉得师兄的下巴好重，头顶被压得闷闷的。

    苏小鱼不舒服，不舒服就想动一动。

    “别动！丫头！”

    呃！

    苏小鱼只觉得师兄火热的气息喷在苏小鱼的耳畔，苏小鱼的整只耳朵都热热的，不用看，苏小鱼也知道，指定是红通通的一片。

    苏小鱼心怦怦直跳，这会儿即便季东阳松开怀抱，苏小鱼也不敢乱动了。

    太羞人！

    半晌，头顶才响起师兄的声音：“师兄舍不得走！”

    嗯那什么，苏小鱼也舍不得师兄走好不！

    这样一想，小丫头有些笨拙的抬起手环抱住季东阳的腰。

    天地良心啊，这可是苏小鱼两世里头头一回这么抱一个男人！

    小丫头的手不过是很轻的刚刚触碰到季东阳的腰，苏小鱼明显的感觉到师兄的身体似乎一僵。

    小丫头偷偷的笑了笑。

    季东阳能感觉到那双环抱住自己的手是那么的柔嫩，这样的感知让季东阳整个人都有些不好了，清隽的眉眼沉了沉，声音都含着克制。

    “师兄不在家的时候，要乖乖的，去哪儿都让顾洪章跟着，要是有不好办的事情，找王江处理，之前我找他聊过，人还算可靠！记住了吗？”

    季东阳可不会告诉苏小鱼，他那哪是去聊天呀，压根儿就是去探虚实的，人家王江也不傻，一听季东阳开口就知道这男人的来意，当下一表明自己对苏小鱼苏总只有钦佩，别的再没有了的时候。

    季东阳这才跟人家称兄道弟的，后来那一个小时才算是聊天好不？

    苏小鱼不过是多提了几次王江，这厮就记上了。

