，(首字母+org点co)！

侍者引着路，没有多说话。

斗士的居所在地下，前面一半石室倒还像个正常的修炼地方，后面一半路铁门关卡多了起来，石门上也多了焊着铁条的窗口，从里面望进去，有些是空的，有些锁着赤身裸体的修士。

原来前面是入驻斗士的居所，后面是契约斗士的居所。

“到了，硕狱在这里。”

九尺莽汉坐在里面的石床上，也是因为百万级斗士的缘故，倒没用链条锁着，下身也有穿着裤子，体格强壮，茂密带卷的乌黑头发披散在肩上，五官英武深邃，下巴胡子拉碴，生得几分粗狂，难得的是他望来的那双眼睛，很透亮，是比较耿直的那类人。

九尺莽汉察觉到石门外有人看着他，便转头望了眼，然后又低头冥思，没有管其他。

湛长风疑于老儿为什么要找那个人，于是此时看见这个可能人选，便用了透视，筑基小成修为，精气神在正常范围内，好像也没有特殊地方，她加深透视，却见他的骨骼极大，结构异于常人。

在社学那会儿，湛长风有事没事就跑去看灵禽，基本将所能见到的生物的内在结构都研究了一遍，何况是人。

所以这是另外一个人种？

“他们关在这里会训练吗？”

侍者疑惑她为什么突然问这个，但想到这是东家亲自交代过来的人，恭敬回道，“私下时时要训练的，一个时辰后他会去斗兽场训练。”

“能否提前？”

“啊？”侍者懵了一瞬，“我去询问下管事，您稍等。”

侍者一溜儿小跑消失后，湛长风出声问道，“你是否在两年前，试图买下一老儿？”

九尺莽汉转过脸，他显然记得这件事，毕竟这是他两年陈词乏味人生的诱因，“对。”

“为什么要买下他？”

莽汉站起身子，他身量极高，已经超过九尺了，头将将顶到天花板，仿佛塞满了整个石室，他走了两步，又坐了回去，没有说话。

“他让我带你出去。”湛长风又道。

“真的？”他再次站起来，身高的压迫力袭来，他朝石门走了几步，猫下身子凑近铁窗口，“他有没有跟你说我的家在哪里？”

湛长风略一思，“他说他知道你家在哪里，所以你才想买下他的？”

九尺莽汉点点头，眼皮低垂，竟有几分落寞。

“那我带你离开，你当面问他可好？”

九尺莽汉沉默半响，又坐了回去，“勇士，言而有信，十年期限还没到，我不能离开。”

“如果是赌场自己让你离开呢？”

“为什么？”他茫然地看着湛长风，很不解的样子，“我做得不够好吗？”

九尺莽汉仿佛受了打击，愤愤捶了下石床，咔嚓，石床开裂，“勇士，居然被嫌弃了，耻辱。”

湛长风一时没适应他的这种思维方式，恰好侍者过来跟她说可以提前训练，便暂停了和他的对话。

有位看守人员打开了石门，“硕狱，今天斗兽场加练，出来吧。”

九尺莽汉没有多问，弯腰挤出石门，前往斗兽场。

一条地道走到尽头，隐约听见咆哮。

看守人员一边打开铁门，一边道，“今天的对手是八百年的爆炎猎虎，不能打死，我们收服它花了不少劲儿。”

“只要它认输。”九尺莽汉走进里面后，看守人员立马将铁门锁上了。

外面是一个宽阔场地，和一头八百年相当于筑基修为的妖兽。

爆炎猎虎四蹄踏火，料想是之前受到了某种待遇，此时正暴躁异常，圆睁的兽瞳里闪烁着凶残的光芒，空气中爆开烈焰，立刻就要拿这个人类开刀！

九尺莽汉两手成拳，他的眼神极其冷静，就像是天生的战士，苛刻地判断着对手的实力，计划着对战方案。

烈焰划过，爆炎猎虎等不及了，先一步撕咬上来，而九尺莽汉赤手空拳与它搏斗。

湛长风些微惊异，此人竟如铜皮铁骨，烈焰烧在他身上，仅是留下一抹焦黑，被足够拗断人手臂的利爪抓过，也只是留下浅淡的血痕。

且他没有使用任何功法，只凭借战斗技巧，以肉身相抗。

“他一直是这种战斗风格？”

看守人唏嘘，“对，一直是肉搏，东家曾经让他学功法战技，这家伙死活练不成，就任他去了，稀奇的是，他什么功法也没有，修为却在增长，虽然十分缓慢。”

湛长风随意嗯了声，细细分析他的速度.力道，他的力量无疑非常强大，每一拳都似山崩地裂，远远超过筑基修士肉体力量的最大值，这可能和他的体质有关，

九尺莽汉趁着爆炎猎虎的空档，一把抓住它的前腿，高举后猛然掷在地上，那爆炎猎虎被摔得七荤八素，站了几次竟没站起来，龇牙咧嘴朝他怒吼。

他提起右腿狠狠踏在地上，同时一声叱咤，音之烈，吓得爆炎猎虎趴伏在了地上。

不是音攻，是“势”！

平时有人说被一眼吓到，那一眼就是积久的势的显露。然他的势更加实质化，且战意沸腾。

在他叱咤出声时，湛长风看见他的灵魂里冒出了一簇火，差点没把她的眼刺瞎。

湛长风收回透视，眨了下眼，视线仍有点模糊，自从筑基.魂力大增以来，她还没碰见过这种情况。果然山外有山。

不管那老儿有什么目的，价值如何，这莽汉她势在必得。

狂野高效的战斗技巧.不息的战意.纯粹的肉身力量，简直像是为神眼量身打造的，她的图腾祝福若加诸到他身上，绝对如人形凶兵。

天还没亮，输不起在趁着其他势力没反应过来前接收熊瞎子的地盘，程学山却在辗转反侧。

程学山此行就是为了游说翁三开加入于慎的私军，翁三开掌握的武力和财力对于慎来说是极其重要的助力。

他本为这次游说做好了长期拉磨的准备，但突然碰上了老人家，而老人家要找的那个人又在金袋赌场，他总不能还没游说，就先找翁三开去要人吧。

程学山连夜修改游说内容，将方案改得快准狠，争取在五天，不，三天内拿下翁三开，变成自己人后，要个人就不是难事了。

那人像是独来独往的散修，应该不会那么快找到人，并要到人。

他刚想躺下，门被敲响了，“进来。”

“先生，遣去赌场的人传回消息了。”

“什么！”他蹭得坐了起来，“找到那什么‘玉’了？”

“这倒还没有，不过我们的人看见赌场侍者引着那个黑衣修士往里面的房间走，我们的人本想跟上去看看，但半路被拦了下来，说里面是私地，闲人不得进入。”

程学山怎么还睡得下去，“你让人时刻盯着，我现在就去找翁三开！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    