    一名神盾局特工看到敌人突然全部撤退，并没有立刻进行阻拦，而是从车上跑了下来，来到娜塔莎的车前询问道：

    “娜塔莎特工，你这边有没有受伤。”

    娜塔莎看到赶来的特工小队，此时也打开车门，在刚刚的较量之中, 她还真怕对方有人拿出重武器或是RPG，不然她就要危险了。

    索性这些动手的杀手们，并未在酒店内存有重武器。

    “我没有受伤，搜查令带来了没有。”

    “到来了！”

    “好！”

    随着娜塔莎从车上走了出来，神盾局三个战术小队一共27名特工也从装甲车上走了下来。

    酒店内看热闹的杀手们，看着全副武装的特工，脸色也是一变，好像之前出手的那群家伙惹出了大麻烦。

    娜塔莎带着全副武装的特工小队，走向了大陆酒店。

    此时酒店的门童看着走来的娜塔莎等人, 却是非常硬气的开口道：

    “酒店内的规矩，不可破。”

    夏洛特·道尔的存在和酒店从建立之初并一直延续至今的规矩，是让他哪怕面对政府暴力机关依然有勇气，讲出这句话的底气。

    娜塔莎看了一眼看口说话的门童，眉毛一挑并未搭理对方。

    走进酒店之内，娜塔莎看向里面的众多杀手，她在众人的眼睛中看到了贪婪、玩味、戏谑、暴力但是唯独没有看到恐惧，对政府暴力机构的恐惧。

    娜塔莎带着一众特工，来到了酒店的服务台，对着艾迪开口道：“叫你们的经理，温斯顿下来。”

    温斯顿在杀手与娜塔莎产生冲突的第一时间，便知晓了此事并且没有阻拦，而是放任事态的发展，对于他来说对方能够保住东西也好，保不住也罢对他都不会有任何的影响。

    然后事态的发展, 却是超出了他的预料, 对方竟然是政府的特工，就是不知道是哪个部门的。

    而在特工小队到来的第一时间，温斯顿就将这里发生的一切，禀告给了高桌长老-夏洛特的秘书-金妮。

    温斯顿此时从楼梯上走了下来，来到娜塔莎的面前：

    “不知道这位特工小姐，来我们酒店有何事情。”

    看着神色稳定的温斯顿，娜塔莎心中对夏洛特的手下表示认可，没有丝毫见到政府暴力机构的慌乱。

    很多地下的黑暗人物，不管之前是多么的残暴和权势通天，在见到政府暴力机构后那都是惶惶不可终日，更有甚者吓的说话都不利索。

    “我要见托尼·史塔克！”

    随后更是将搜查令拿了出来，放在对方的眼前。

    “如果我见不到他，那我们只能一个一个房间的搜索。”

    温斯顿听到对方是为托尼而来，又看了一眼对方手中的搜查令，心中暗道：麻烦。

    刚刚在和金妮通话的时候，他已经确定了夏洛特带着托尼等人离开，是真的不在酒店，只能神色非常认真的开口道：

    “娜塔莎特工，我可以很确定的告诉你托尼·史塔克先生并不在酒店之内。”

    看着对方那认真的眼色, 好似没有说谎，但是娜塔莎依然开口道：

    “既然如此, 那我只能挨个房间进行搜索，整個酒店的每一个地方都不会放过。”

    “娜塔莎特工，这里是夏洛特大人的产业，严格执行夏洛特大人定下的规矩，这里不接受搜查。”

    随着温斯顿的话落，下场的气氛为之一变，原本坐着看热闹的众多杀手们，此时则是全部站了起来，走到了温斯顿的身后。

    这些杀手不单单是力挺温斯顿，更是在力挺大陆酒店以及这座酒店真正的掌管着，夏洛特·道尔大人。

    如果随便一个人，拿着一张不知道真假的搜查令，就能够将大陆酒店翻一个底朝天，那这座酒店也就没有存在的必要性了，而他们也将是令夏洛特大人蒙羞的存在。

    此时现场的气氛格外的紧张，就在娜塔莎准备强硬的说些什么的时候，突然电话声响起。

    看到是自己的电话，娜塔莎眉头微皱，尤其来电的是尼克弗瑞局长，便直接接通了电话。

    “是，是，知道了，明白！”

    娜塔莎挂断了电话，随后看了一眼温斯顿。

    “算你走运。”

    “撤退！”

    娜塔莎在料下了一句话之后，便带着神盾局的特工们离开了大陆酒店。

    ······

    魔法世界。

    此时夏洛特与众人已经回到了梅林魔法塔。

    随着众人的回归，关于魔法界成功抵御地狱维度进攻的事情，也就此宣扬了出去。

    巴萨泽安排魔法界的众人，准备了盛大的庆祝活动。

    无所得小精灵们在魔法塔前的广场上，准备着庆祝活动所需要的美酒佳肴，以及现场布置。

    此时夏洛特·道尔站在魔法塔的顶层，看着下方忙碌的人群，心中并未松懈下来，他知道等待他的挑战会越来越严峻，一个墨菲斯托的分身就如此难缠，未来的敌人也将更加恐怖。

    想到地狱维度的墨菲斯托、黑暗维度的多玛姆、猩红之主、眼魔、还有湮灭一半生物的灭霸等敌人，夏洛特知道提升实力的问题已经迫在眉睫。

    想必现在雷神已经降临，接下来最多在一年的时间就要是漫威的大事件纽约之战了。

    就在夏洛特思考之际，身旁突然凭空出现了一个传送门，随后古一法师走了进来。

    看到来人是至尊法师古一，夏洛特尊敬的开口道：“古一法师！”

    “恭喜你成功抵御了地狱维度的进攻，成为了至尊梅林。”

    “都是运气，要是地狱之主墨菲斯托本体过来，我可打不过他。”

    听到夏洛特的话语，古一轻声道：“不，他来了，只是被抵挡在外。”

    一挥手，夏洛特面前便出现了一副画面，正是古一与奥丁在地狱维度拦截墨菲斯托的场景。

    看到这一幕，夏洛特却是明白了过来，知道为何到大战结束，只有墨菲斯托的分身赶了过来，而本体一直没有出现。

    不过看着画面中那个手持永恒之枪的奥丁，夏洛特还是有点迷惑，按道理来说他不应该是在仙宫沉睡吗？

    不过随后想到雷神一里，索尔与洛基就要一同掉入宇宙之中时，突然跑来救场的奥丁，怕是又是一个老谋深算的家伙。

    不过奥丁的退位与梅林和古一不同，他是真的要压制不住身体的能量，快到寿命的终结了。

    夏洛特不在多想，而是面露尊敬道：

    “非常感谢古一法师和神王奥丁的帮助!”

    古一点了点头，随后开口道：“宴会结束，我会带你去一趟阿斯嘉德，神王奥丁想要见你一面。”

    看着面露疑惑的夏洛特·道尔，古一开口道：“对你来说，是好事。”

    听到古一说是好事，夏洛特若有所思，便开口道：“那便麻烦古一法师了。”

    和夏洛特确定了前往神域之事后，古一便返回了卡玛泰姬，并没有留下来参加庆祝的活动。

    ······

    阿萨神域

    洛基与索尔此时在彩虹桥的位置打得难分难解，但是在最后索尔还是用雷电击倒了洛基，随后更是将雷神之锤放在了洛基的身上，将其镇压在彩虹桥之上。

    搞定了洛基，索尔向着彩虹桥的启动大门看去，却是在这段时间彩虹桥的功率一直在变大，产生的能量风暴让索尔都无法轻易靠近控制室。

    躺在地上的洛基，此时却是用尽了办法，依然无法挪开雷神之锤分毫，洛基不甘就此失败，便开口嘲讽道：“看看你，神气神现的索尔。”

    “以你的全部力量，现在有什么用。”

    “你能听到吗？”

    “哥哥，你根本没办法关闭它。”

    看着还在不断轰击约顿巨人乡的彩虹桥，索尔知道在不组织便就来不及了。

    随后一挥手，就找回了压在洛基身上的雷神之锤。

    拿起雷神之锤，索尔直接对着脚下彩虹桥的能量传输带狠狠砸去。

    一锤下去，立马彩虹桥便当场出现了裂痕，看到这一幕的不单单洛基愣了，奥丁都傻眼了，这败家玩意前脚刚刚锤爆了他的毁灭者战甲，现在更是连彩虹桥都要干碎。

    奥丁不敢在昏睡，立马灵魂与肉体融合，他要阻止索尔的动作。

    希望还来得及···

    八十、八十、八十

    索尔看到有效果，立刻更加用力的锤了起来，让彩虹桥上的裂痕更多。

    洛基目瞪口呆的喊道：“伱在做什么？”

    “你要是毁了桥，就再也见不到她了。”

    索尔不听洛基的劝阻，依然一意孤行用着雷神锤敲击着彩虹桥。

    “原谅我，简！”

    看着疯了一般的索尔，洛基拿起永恒之枪就要上前阻拦索尔。

    然而洛基的动作还是晚一步，此时他刚刚跃起，索尔就完成了摧毁彩虹桥的最后一击。

    巨大的爆炸，直接将索尔与洛基轰飞，彩虹桥的控制室则是在这巨大的爆炸下撞毁。

    而巨大的能量爆炸更是轰出了宇宙深渊，宇宙深渊出现的一瞬间便开始吞噬周遭的一切，

    索尔和洛基被轰飞，随着彩虹桥的破碎，两人都向宇宙深渊跌去，哪怕强如阿萨神族，掉入其中基本便没有了生还的可能。

    洛基从空中掉落，手中抓着永恒之枪，而索尔看着要掉下去的洛基，也是抓住了永恒之枪的另一头。

    然而索尔脚下并无借力的地方，便要与洛基一起掉入宇宙深渊之中，在这千钧一发之际，奥丁及时赶了过来，一把抓住了索尔。

    看着前来救场的奥丁，洛基抓着永恒之枪一边开口道：

    “父亲，我本来可以办到的，我能消灭约顿巨人乡。”

    “为了你，为了我们。”

    听着洛基的话语，奥丁也是郁闷无比，事情竟然发展到了这个地步，但还是开口道：

    “不，洛基。”

    听到自己的行为，并没有受到父亲的认可，洛基心生绝望，难道这就是养子的待遇，就因为我不是亲生儿子，随后洛基便直接松开了抓着的永恒之枪，让自己向着宇宙深渊落去。

    看到洛基送开了抓着永恒之枪的手，索尔痛苦的大叫道：“不，洛基。”

    “不！”

    看着洛基掉入宇宙深渊之中，奥丁也楞了一下，痛苦道：“不！”

    看着还在半空悬浮着的索尔，奥丁知道不能再继续下去了，不然自己这个儿子不知道会不会一并松手，坠入其中。

    奥丁赶紧一把将索尔拉了上来，并带其回到了宫殿之中。

    ······

    魔法世界。

    盛大的宴会此时已经开始。

    夏洛特坐在宴会的中央，受到了众人不断的敬酒以及魔法师们的祝福。

    纲手此时跟在千手扉间的身边，听着对方讲述着成为漂泊武士时发生的各种故事，更是得知自己的二爷爷还组了一个漂泊武士小队，有使用斩首大刀的桃地再不斩、以及冰盾使者白。

    通过沟通纲手知道面前的扉间虽然是他的二爷爷，但是却不是她原本世界的那个二爷爷。

    那是一个和她世界进程并不一样的世界，而且还得知扉间并不是像他们一样真正来到了这个世界，仅仅是在这个世界停留24小时的时间。

    虽然不是同一个世界，但是纲手还是将漂泊武士·千手扉间认作了自己的二爷爷，同时也因为仅剩下的这点时间，纲手更是珍惜无比。

    扉间喝了一口宴会上的酒水，随后开口道：“小纲手，这个世界看来依然有着不小的危险。”

    “我无法留下来守护你，但是希望你能在这里保护好自己，并就此快乐的成长下去。”

    看着温柔的二爷爷，纲手的脸上挂着笑容：“谢谢你，二爷爷！”

    托尼此时脸上有着一些醉意，这场战斗对他的冲击实在太大，无穷无尽的恶魔大军，让他知道了自己的实力，在这些危险面前，有着太多的不足。

    托尼手中拿着一壶酒，来到了夏洛特的身旁坐下，给自己灌了一口后开口道：

    “这样的战斗，在超凡的时间频繁吗？”

    夏洛特看着托尼，沉吟了片刻后开口道：“并不频繁，但是还有更多比这还要危险的战争。”

    托尼听到此处楞了一下，随后摇了摇脑袋：“明天，明天我要回去。”

    “我的战甲需要升级了···”

    夏洛特拿起桌上的酒杯，喝了一口后开口道：“好！”

    ······

