    被孟昭一番抢白，差点被打入邪魔道一流，道人情绪大变。

    得亏没忘记，事件的争端本就是因为这一只赤尾灵狐，要想吐气扬眉，扳回一城，只需将灵狐收入囊中即可。

    黄静苦笑一声，任她再有能耐，面对如此情景，也是难以决断，不论是火龙洞，还是孟家，都非她所能得罪的，心中更是生出一丝悔意，早知便不邀请这二人来此了，不然哪来的如今尴尬难事？

    见黄静为难，那道人面目阴沉，但也知晓黄家虽非大族，但其因凶兽生意交游广阔，与不少达官贵人，甚至天家龙庭，都有关系，故而不敢逼迫过甚，只能等在那里。

    反倒是孟昭搓了搓手，朝着孟蓉招手，等小丫头了然的跑过来，问道，

    “小妹，这赤尾灵狐是你真心想要的吗？不想让给旁人？”

    其实孟蓉只是小女孩心性，倒也不是非赤尾灵狐不可，只是如今与那火龙洞出身的二人有嫌隙，对方更出言不逊，激起她心中好胜的一面，如小鸡啄米点头道，

    “没错，小狐狸这么可爱，如果带回家中，我一定会好生喂养，四哥，你要帮帮人家啊。”

    孟川也在一边小声附和道，

    “就是，四哥，明明是咱们先来的，这赤尾灵狐，也是宁儿留给小妹的，不能让旁的恶人欺负到咱们头上，了不起打一架，啐。”

    边说着，这雄壮的大汉往手心啐了一口唾沫，铜铃般的虎目瞪着道人师兄妹。

    他这凶神恶煞的样子倒真吓了那粉色罗裙女子一跳，往后退了一步，随即意识到什么，嫩脸羞红，同样恶狠狠的瞪着孟川，两人便像斗鸡似的，赌气对视。

    孟昭听到孟蓉这么说，点点头，伸手揉了揉丫头的小脑袋，将一头秀发弄得凌乱不堪，而后转头对黄静道，

    “黄姑娘，你也听到了，这位道兄的师妹喜欢赤尾灵狐，我家小妹同样难以割舍，所以，你黄家打算如何处理此事？”

    道人也紧张不已的看向黄静，他心中思量着，论名头，他火龙洞乃是天下武道圣地，十三家之一，远胜南安土霸王孟家，但黄家似乎与孟家又颇有渊源，这还真是两难选择，换他选，怕也不知所措。

    黄静还是纠结的站在原地，不知所措，往日的机变，巧智，此时荡然无存，甚至已经琢磨着是不是该回家里，将这个难题抛给自己父亲应对？

    虽说这么大个姑娘，而且往日也是雷厉风行，一派女强人作风，遇事找爸爸很不体面，更不好听，但总比因为自己的原因而为家族招惹麻烦来的好。

    孟昭轻轻一笑，将众人的目光都吸引到自己身上，又道，

    “看来黄姑娘十分为难，做不了主。

    若承诺将灵狐卖给这位道兄的师妹，便得罪了我孟家。

    若将这灵狐卖给我们，又没法子对这位道兄交代。

    也罢，孟某最是心善，见不得姑娘家为难，便提出一个建议，看看黄姑娘能否采纳。”

    黄静这才目露清光的看向孟昭，表情舒展，长舒一口气，连连回道，

    “孟公子尽管说。”

    她现在是六神无主，见孟昭似有主意，能为她解决难题，也顾不得其中是否有诈，连忙请教。

    “是这样的，我想，与其由咱们决定这小狐狸的归属，不如由它自己选择。

    比如，将这小狐狸从笼中放出，然后画以小狐狸为中心，小妹与这位姑娘分别站在两侧，届时小狐狸往谁那里去，自然就归谁所有。

    这个法子公平，公正，更讲究缘分，黄姑娘也不必为难，你觉得如何？”

    孟昭这法子提出，黄静瞬间叫好，属实是这般去做，便将黄家从孟家与火龙洞之争摘出去，影响降到最低，又不会得罪任何一家。

    那道人兄妹也觉得这办法不错，若是此前孟蓉与赤尾灵狐有过接触，他们还担心双方已经熟悉，有所偏颇，但通过了解也知道，双方都是第一次见到这小狐狸，自然不会有那种情况发生。

    再者，这已经是再好不过的处理方式，不能将黄家逼迫过甚，又不想轻易放弃赤尾灵狐，落了面子，那么由着小狐狸自己去选，不失为一个好方法。

    道人心中还有一个思量，若运气不好，那狐狸真选了对方而不选自家师妹，那也怪不得他，只能说师妹和这狐狸没什么缘分，对她也有个交代。

    孟川和孟蓉倒是有些郁闷，觉得孟昭这法子对自家有些不公平，明明这狐狸就是他们的，现在凭白增添变数。

    虽然黄静欣喜万分，但依然向道人征求意见，

    “郑大哥，不知你认为孟公子提议如何？”

    道人看了眼孟昭，见他面露浅笑，毫无之前言辞犀利的强势，心想对方或许是不想得罪火龙洞，所以示弱，不由得点头，

    “此法甚好，我同意了，只是此物凶顽，会不会有危险？”

    “郑大哥放心，我黄家自有方法保证两位姑娘的安全。”

    于是黄静让兽园仆从下人安排，很快将赤尾灵狐放出，那赤尾灵狐的爪牙均被一种绵软的布包套住，本身也服用丹药祛除凶性，已经温顺许多，故而被放出后，并无多少异样表现，只是晃荡着火红的尾巴，用水灵灵的眼睛打量着四周的人。

    孟蓉有些担忧，正想说什么，却听到耳边传来孟昭的声音，

    “小妹，尽管放心过去，我担保这赤尾灵狐一定会选你，不必担心。”

    而旁人均未察觉，想来是孟昭以传音入迷的内家功夫，对孟蓉交代，安抚。

    听到孟昭这么说，孟蓉当即宽心。

    她虽接触孟昭时间不长，但对这个四哥还是信服的，既然他说小狐狸是她的，就不会有错。

    相比起孟昭的自信笃定，胸有成竹，道人就显得比较不安，同样对身旁女子道，

    “师妹，这赤尾灵狐虽带了个灵字，但到底是畜生，不通人性，待会儿你过去，若是没被选上，也不必灰心，日后我定为你再寻一只来。”

    粉裙女子安静的点点头，不过目中却满是不服和跃跃欲试。

    同样是争，同样的条件和环境，她凭什么会输？

