
　　“小心。”

　　鱼哥捏紧拳头，冷着脸说：“刚才他睁眼那一刻，我有感觉，这人很强。”

　　“多强？鱼哥，比谢起榕呢？”

　　“不一样，这二人，是两种不一样的感觉。”

　　推门进去，老头还盘腿坐在床上，当下说了声：“坐吧。”

　　“马.....马道长，你现在好了？你知不知道你白天.....”

　　“呵呵。”老道士笑着说：“老道自己的身体，自己当然了解，我走了六遍小周天，方能在这阴阳交际的深夜时分，得到片刻清醒。”

　　“恬憺虚无，真气从之，这就是我练八部金刚功出偏后，现在的状态。”

　　鱼哥顿时惊讶道：“道长，你冲破任督二脉了？”

　　“哈哈！”

　　老道士爽朗大笑道：“当今世上，无人能冲破任督二脉，如果有人做到了，那此人就不是人了，是陆地神仙。”

　　“像老道一样，修道修道，修到最后，就没有道路了，是条死路。”

　　“在这川南深山，你们能见到老道，是你们的缘分，能见到清醒时的老道，更是你们的大机缘，老道时间不多，可有想问的？”

　　我先问说：“道长，白天那个女孩子，你说的都是真的？你最后说她是无生之命，这四个字是什么意思？”

　　白天他说小萱那段话，我印象最深的是那句“奴仆不仁，女宫不周，”奴仆不仁的意思，是不是，暗指小萱家的老管家李伯？

　　当时我离开香港后，一直觉得李伯有问题，经过这两年成长，我现在更加觉得李伯和小萱父亲的车祸有关系。

　　这人太神了。

　　此刻，他看着我笑道：“哦？你不想问问自己的事情？”

　　我说：“有高人之前帮我看过，我烂命一条无所谓了，我现在更担心的是小萱”。

　　我说的高人自然是查户口，他之前帮我批过命。

　　他听后，开口说：“所谓无生之命，即是死劫，白天那个女孩子，老道断言她活不过25岁。”

　　“什么！”

　　“怎么可能！小萱无病无灾！怎么可能活不到25岁！”

　　我让自己冷静，强压心头激动。

　　这种事儿就像查户口说过的，宁可信其有，不可信其无。

　　我起身，恭恭敬敬，三鞠躬道：“道长，求你告诉我一个破劫之法，小萱不但要活过25岁，我还要她长命百岁。”

　　桌子上，蜡烛燃烧的火苗跳动，他突然说：“你名字里，应该有个“峰”字吧？

　　“你也有大劫.....你阴福耗尽，身负大罪孽，可老道只能帮你解一次劫，是解那个女孩儿的劫，还是解你自己的劫，你考虑好了？

　　我并未犹豫，马上说：“解她的。”

　　“那你先出去吧。”

　　老道士又转头看向鱼哥说：“你留下，那个女孩子死劫中尚存一线生机，老道今日告之与你，四年后，你们就知道老道的话是真是假了。”

　　“别啊道长！你告诉我啊！你只告诉鱼哥干什么！”我急道。

　　“呵呵，如果老道告诉你，那她死劫中的一线生机，也将不复存在，如果你信老道，便不要偷听。”

　　我出来后十分着急，但又不敢去偷听，急的直跺脚。

　　哪曾想到，才等了一分钟，鱼哥便脸色惊疑的推门出来了。

　　“鱼哥！关于小萱，他说了什么？”

　　鱼哥脸色古怪道：“我也无法理解，他就说了一个字，至于这个字是什么....你别在问我了云峰，咱们就信一次吧。”

　　一个字！

　　写到这里，我这人藏不住话，我先说了吧。

　　几年之后，鱼哥才亲口告诉我这一个字是什么。

　　“水”。

　　就这一个水字。

　　“云峰你进去吧，他说在等你。”

　　进屋后，老道士仍旧保持左手搭在右手上，盘腿打坐的姿势。

　　让我关好门后，他开口说：“我说过，你名字里应该带一个“峰”字，全名叫什么。”

　　“项云峰。”我迟疑了几秒钟，还是说了。

　　“你手给我。”

　　“左手还是右手？”

　　我常听男左女右，所以直接伸过去了左手。

　　他摇头：“我要看你双手。”

　　于是我又伸出了右手。

　　他扫了一眼，随后皱眉说：“把上衣脱了。”

　　我照作了。

　　“转过去。”

　　我转了身，背对着他。

　　“咦？”

　　身后，老道士突然疑惑道：“我看到了，这是什么东西？”

　　“肉过于骨，是阴胜阳，骨弱于肉，是阳胜阴，此物不属阴，走不属阳，似乎是某种厌胜之术？”

　　“道长，你说的什么意思？”

　　“奇栽，怪载！老道托大了，竟然连老道也无能为力。”

　　“不对......老道想看看这到底是什么东西，你去，把我的木剑拿来。”

　　那把桃木剑看起来平平无奇，像是之前我见过的，在洛阳老君山下卖的旅游纪念品，可没想到我一拿起来，感觉分量十分沉重压手，这是桃木做的？铁剑都没这么沉吧。

　　老道士眼神凝重，他右手握剑似乎想干什么，我只看到，剑尖慢慢冲我靠来。

　　忽然！

　　他眼神变了，直接从床上跳下来，疯疯癫癫大喊道：“嗨！嗨嗨！”

　　喊一声，就用木剑刺我一下。

　　“妖孽！就知道晚上会来偷袭！休想害老道！”

　　“嗨！嗨嗨！”

　　我被刺疼了，赶快跑着躲开。

　　看了下时间，现在正好是夜里12点17分，已经过了一刻钟，这也太准时了。

　　“妖孽别跑！”

　　我套上衣服，马上夺门而出。

　　老道士疯疯癫癫，他手持木剑，又蹦又跳的追出来了，同时口中哈哈大笑，说我是蛤蟆精变的，要把我打回原形。

　　动静声吵醒了其他人，小萱揉着眼出来了。

　　老道士看见小萱，立即大声道：“小狐狸精！深更半夜你穿成这样子！看来是想吸老道我阳气！”

　　“岂能让你如愿！”

　　小萱立即炸了毛，红着眼大声道：“臭老头！死老头！你说谁是狐狸精！姑奶奶跟你拼了！”

　　她又掏刀了。

　　我一把拽住了小萱。

　　“别拦我！放开！”

　　“你也疯了云疯！这臭道士骂我狐狸精！今天姑奶奶我....我非得给他点儿教训！”

　　“别，别小萱，别叫他臭道士，如果他说的话是真的，那就是咱们的救命恩人。”

　　“切！”

　　“你别逗我了行不云峰！这种疯子的话怎么能信，我不叫他疯道士叫什么！”

　　我摇摇头，眼神复杂说：“小萱，你叫声道爷吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第17章 弭药山道爷免费阅读。https://xs.23sk.com 