    到了这个时候，官家赵祯对于范宇的看法有所改变。

    哪怕觉得范宇的算计很深，但也是针对西夏，维护的是大宋的利益，是自己这大宋官家的利益。

    而且范宇这么年轻，往往在言行上也不是那么稳重，在赵祯看来，并不象是那种深不可测的枭雄之辈。

    野利仁荣的脸色变幻不定，却是威胁的话再难出口。

    被范宇揭穿了西夏外强中干的事实，他再威胁大宋就成了笑话。

    什么联合辽国，向大宋动武，那更是好笑了。

    如今辽国与西夏都打的精疲力竭，就是和谈，也要有个缓冲的时间。

    而且和谈完了不算，再立刻转向大宋出兵，那也不现实。

    “安乐侯索要七州之地太多，恕我不可能答应。”野利仁荣缓缓摇头道：“若是以两州换两州，我西夏还是可以考虑的。”

    范宇呵呵一笑，“想必是野利兄无法作主，才与我大宋讨价还价。既然如此，你可派人去给元昊送信，问一问元昊的意思就是。”

    野利仁荣却是不理范宇，向上官家赵祯躬身道：“官家，向闻中原大宋为礼仪之邦，岂可行此趁人之危之举。”

    “此乃国事，与礼仪无关。”赵祯仁厚，却不会在这种情况下犯糊涂，“尔为西夏使节，适才对我大宋君臣语出威胁之时，百般恫吓气焰嚣张，却不自知吗。怎的轮到了你们西夏的头上，便要斥责我大宋趁人之危？彼此彼此，何须多言。”

    “贵使，此事非同小可，你一人亦无法做主。”吕夷简这时才开口道：“你可回去面见你家大王，仔细商讨一下用几州之地，向我大宋换取河西二州才是。想来此事若要谈成，亦非易事。你我两国可各派数名官吏，一同往来商谈才是。”

    范宇也点头道：“西夏总要付出代价才是，若是白白拿走河西二州之地，可是觉我大宋好欺？”

    野利仁荣知道，今天已经没法谈下去了。

    虽然之前在范宇的府上之时，态度显得嚣张凌厉，可是西夏能拿出手威胁大宋的棋子真不多。

    “好，既然如此，我可回西夏，向我家大王建议与大宋交换瓜沙二州之事。只是其间迁延日久，恐极是不便。”野利仁荣对赵祯拱手道。

    “只不过是不便而已，总好过双方将士血流成河。贵使觉得如何，是不是这个道理。”官家赵祯笑道。

    野利仁荣还能说什么，只能对赵祯拱手道：“既然官家也是这个意思，那外臣明日便启程回西夏，向我家大王汇报此行，请派官吏商讨细节就是。外臣告退！”

    也不等官家赵祯说什么，野利仁荣迈步便头也不回的出了崇政殿。

    野利仁荣此举，可谓相当无礼。

    只是大宋君臣，并不想将事情理搞得难看，这才没有去理会对方。

    范宇看着那野利仁荣走出殿处，这才收回了视线。

    “官家，臣以为西夏必然不会与我大宋商讨交换河西二州之事。”范宇指了指西边道：“那西夏国主元吴，向来桀骜颠狂，必不会忍下这一口恶气。此次这野利仁荣回转之后，西夏定然会抢先对我大宋出兵。恳请官家下旨，与西夏接壤各地当加强防御，以备西夏行那狗急跳墙之事。”

    蔡齐此时笑道：“安乐侯真是厉害，如此便轻易驳回了那野利仁荣的无礼要求，值得让人钦佩。”

    赵祯却是都没正眼去看蔡齐，而是盯着范宇道：“安乐侯，你为何觉得西夏定会出兵攻我大宋。”

    范宇也没去看蔡齐，而是挠了挠头道：“西夏一向出尔反尔少有信用。自李继迁之时，便是如无赖一般，对我大宋纠缠不休。虽然我大宋将那李继迁赶去了地斤泽，但其却是凭借对我大宋的不断骚扰，硬是被他立国。那元昊比其先祖还不如，只看得到眼前，却是看不到长远的利益。对辽国便不如何尊敬，也才惹的辽国与之交战。哪怕他自身就是辽国的驸马，也没见他对辽国更亲密。所以，这等人不可以常理度之。”

    “如此也好，害人之心不可有，防人之心不可无。只要我们有所准备，便不会被他西夏占了便宜。”赵祯点点头道。

    蔡齐却是拱手道：“官家，臣有一言不知当讲不当讲。”

    赵祯的目光转向蔡齐，不由笑道：“蔡卿也有奇谋妙计吗？快快讲来，我亦可参详参详。”

    得了官家的允许，蔡齐便看了范宇一眼，才继续说道：“臣要说的事情，与西夏并无关系。西夏的一举一动，皆在安乐侯的计算之中，想来也反不了什么天去。但是臣所说的事情，确实与安乐侯有关。”

    “蔡卿，你宅子的事情，我已经听说了。据说是家人粗心所致，并非是安乐侯教唆他人所为。你虽对安乐侯有些怨念，但亦不可在这等与之无关的事情上总是纠缠。”赵祯还以为蔡齐要说的是这件事，不由得面色微沉道。

    “臣所说的事，并非是一件，官家误会了。”蔡齐却是从袖中取出一份鹿鸣报，双手一捧道：“臣刚才听到安乐侯说，要边军做好防备西夏的准备，却是想起了今日鹿鸣报的文章。可先请官家一观，而后臣再说臣的见解。”

    赵祯却是不知道，一份鹿鸣报上的文章，又能有什么重要之事。

    当即命陈琳取过鹿鸣报，将范宇在头版所署名的文章看了。

    看完之后，赵祯的面色便有些严肃。

    “安乐侯，今日鹿鸣报头版的文章可是你写的。”赵祯面无表情的道。

    范宇躬身道：“启禀官家，正是臣所写的。”

    赵祯面无表情的道：“安乐侯，你为何妄议朝廷的国体指点文武官吏？”

    “官家，臣非是妄议，只是觉得如今大宋的军中兵士士气低落而无战心，动辄便被人以贼配军蔑称之，又常受文官所折辱。哪怕是武举出身，亦无丝毫荣誉之感。武举与文举，皆出自于我大宋的抡才大典，何薄此厚彼？”范宇却是据理力争道。

