    杨帆没有急着去点那个[可晋级]的按钮去升级。

    因为他相信，系统不会无缘无故地就搞出这么一个可控的升级程序，这里面肯定藏着什么蹊跷。

    还有就是。

    在看到这个[可晋级]的按钮，以及他明明已经超出了经验上限却没有如约晋级的事实之后，杨帆的内心深处竟然还有一点小小的莫名地窃喜。

    成王固然可喜。

    可是成王之后，他就自然会落入皇者之约的限制之中，以后再想要毫无顾忌地大杀四方妖族，怕是就不会有现在这般惬意随意了。

    “这样，晋不晋级全在我的掌握之间，似乎也没什么不好。”

    杨帆的目光在[可晋级]的按钮上轻轻扫过。

    “这个按钮完全可以当成是一种底牌隐藏起来，没事儿的时候可以借助这种远超九级精神念师巅峰上限的力量，冒允半步王者大杀四方，而不必担心会有人借皇者之约来找我的麻烦。

    而一但遇到生死危机，也可以直接选择晋级成王，摆脱困境与杀局，出人意料之外！牛逼的话，甚至可以一日千里，直接成为王者中的王者，惊爆所有人的眼球！”

    这么一想，杨帆反倒觉得这样的变化似乎还是一件好事情。

    反正他的修为经验就在那里，并没有因为没有直接晋级而有任何减少，杨帆甚至有一种感觉，如果他就这样一直憋着不升级的话，王级之下第一人这个名头或许都会装不下他。

    只要他的根基足够浑厚，精神力上限与灵能上限足够多足够强，越级猎杀王者也不是没有可能啊。

    “恭喜师傅，成功突破至半步王者境！”

    牧千千感应到杨帆身上的气息波动，不由轻声向杨帆道贺恭喜。

    “小丫头，你这话就有些打为师的脸了，跟你这个正儿八经的精神灵师比起来，为师这才哪到哪？”

    杨帆嘴上虽然这么说，不过神情之中却没有半点儿自卑眼红的意思，仿佛根本就没有将自己不如徒弟这件事情级放在心上，心胸豁达得一批。

    “师傅，您净拿千千来玩笑！”牧千千不好意思地嗔看了杨帆一眼，道：“若不是借了师傅您的光，千千怕是再过两年也别想晋级到精神灵师的境界，您的恩德，千千一直都铭记在心。”

    如果不是借助杨帆赐下的那几枚炼魂金丹之力，就凭着族内提供的那些资源，牧千千根本就无法在这么短的时间内成功晋级。

    “对了，师傅。”牧千千小声探问道：“刚刚我似乎感应到您的精神力似乎已经达到了向精神灵师蜕变的契机条件，只是好像在即要蜕变之时，被您给强行压制了下来。”

    “您放弃了这种可以直接突破到精神灵师境界的机缘契机，是因为对规则之力的领悟与理解，还没有达到圆满境界吗？

    您是想要等到身上的规则之力全都达到了圆满境界，再一步成王，成为王级强者之中的至强王者吗？”

    规则之力？

    杨帆一怔。

    是啊，规则之力！

    之前他怎么没有想到，正常的宗师巅峰想要破境成王，除了要将修为达到巅峰状态是必不可少之外，最重要的其实还是对大道规则的领悟。

    只有将某一条大道规则领悟并修炼到圆满境界，就可以直接晋境成王，而且还是那种同阶之中也极为强大的至强王者！

    “系统之所以没有直接让我晋级成为精神灵师，达到王者之境，是不是就是因为我对大道规则的领悟还有所欠缺，所以才给了我一个可以选择是否直接晋级的机会？”

    杨帆的心头微震，之前他还真没有往这方面去考虑，毕竟他也只是在最近这两个月才突然崛起，对于很多高阶武道的常识所知不多。

    论见识，论经验，论底蕴，杨帆远没有安生还有牧千千他们这样从小就经历世家教育的天骄丰厚、全面。

    所以，牧千千能够很轻易地就看到杨帆身上的问题，而杨帆自己却是后知后觉，直到现在才意识到系统的真正意图。

    “这是两个完全不同的选择。一个是直接晋级，然后再慢慢修炼大道规则，虽能及早成王，可是实力却在王者之中垫底。

    一个是暂不晋级，待将大道规则完全修炼圆满，而后再一步破境成王，成为同阶王者之中的至强王者。”

    想到这里。

    杨帆不由便想到了在他的帮助下，成功晋级成王的两个弟子。

    一个是沙青丝，一个是田飞瑶。

    她们两个，好像都是在满经验的情况下，直接就被杨帆给推送到了王者境。

    虽然外表看上去并没有什么不妥，同样的王者气息，同样的王者威压，比之寻常的巅峰宗师或是半步王者来也强大上了不止一个层次。

    可是细心观察的话，这两个女弟子的实力，在同阶的情况下，似乎确实要比在规则圆满状态下晋级成王的曲鸿德、朱华南还有王哲他们弱上了一丝。

    这一丝在平时看上去虽然有些不大起眼，可是在关键时期，尤其是在生死之战之时，必然会是生死存亡的关键。

    “千千，你说，寻常武者，是先要晋级成王，提前拥有了王级实力的好，还是辛苦领悟，把相应大道规则修炼圆满之后再破境成王的好？”

    杨帆不耻下问，直接向牧千千抛出了这样一个问题。

    牧千千一皱眉头：“师傅，这个问题有些不太好选择啊。”

    “正常情况下，人族之中很多武者在没有将大道规则修炼圆满的情况下，是根本没有机会能够直接晋级的！”

    “当然，纯修为晋级成王的情况也不是没有，可那都是只有一些大机缘大气运的人才能碰到的意外状况，就像您刚才所遇到的那种状况一样，可不是一般人能够做得到也能遇得到的。”

    所以，刚刚牧千千才会觉得有些惊讶，没想到杨帆竟然会为了境界的圆满，而直接放弃了这种可以提前晋级成王的契机。

    杨帆一挑眉：“这么说，如果是你的话，你也会选择直接晋级，提前成为王者？”

    “那当然了！”牧千千想都没想，直接道：“成王的契机可遇而不可求，既然遇到了，自然要牢牢抓住。至于大道规则，成王之后应该会更容易捕捉领悟。”

    “不止是我，对于绝大多数武者而言，只要能够成王，没有人会在乎大道规则是不是圆满。

    毕竟，成王之后，实力大增，寿元大增，感悟能力大增，想要领悟规则之力的话，也要比宗师境界或是半步王者境界要强大得多！”

    尤其是那些在宗师巅峰停留了大半辈子都还没有机会能够触摸到规则之力的武者来说，只要能有机会晋级到王者境，哪怕以后不领悟什么大道规则，他们也是甘之如饴。

    杨帆轻轻点头。

    这不就是所谓的先上车后补票吗，只要能上车，票不票的以后再说。

    毕竟，如果连车都上不去，还谈什么补不补票？

    “不对吧。”杨帆有点儿不解地向牧千千问道：“既然绝大多数王者都是在将某一大道规则修炼到了圆满境才晋级成王，那你刚才说的所谓至强王者还有什么意义？”

    当所有人都是至强王者的时候，也就没有所谓的至强之说了吧？

    就像是考试成绩一样，当一个班级内的所有学生全都考了一百分的话，那这样的一百分也就没有平常那么让人稀罕了吧？

    牧千千轻笑道：“师傅您误会了，弟子所说的至强王者，针对的并不是人族中的王级强者，而是针对妖族中的那些兽王。”

    “妖族中的很多妖兽全都得天独厚，可以吐纳天地灵力而自然晋级，哪怕是到了王者境也是一样。

    它们根本就不需要去领悟什么大道规则，只要境界到了，自然就可以晋级成为兽王。而这样的兽王，因为没有规则之力的庇护加持，所以整体实力全都要比人族中的王者逊色许多。”

    “所以，您别看妖族中的兽王数量要比咱们人族多上了十好几倍，其实真要死战起来，鹿死谁手，还未可知。”

    杨帆恍然。

    真是涨姿势了，原来这其中还有这样的缘故，怪不得在很多同阶中的战斗当中，妖族的那些兽王都远不是人族王者的对手。

    这么说来的话，让沙青丝与田飞瑶晋级成王似乎也没有什么不妥，只要她们以后自己不偷懒，再把票给补回来就完了。

    杨帆相信，至强王者的概念，他之前虽然不是很清楚，但是不管是沙青丝还是田飞瑶应该都是心知肚明，毕竟她们两个不管是身世还是地位见识，都要比杨帆这个刚走出家门的菜鸟强得多。

    既然她们两个当时没有拒绝或是反抗，那就说明她们已经做好了要提前成王的准备。

    “算了，儿孙自有儿孙福，徒弟也是一样，既然是她们自己的选择，就且由她们去吧。”

    杨帆微摇了摇头，不再去纠结这个问题，他很清楚，不管是田飞瑶还是沙青丝，都不是那种甘于人后的性子，所谓的大道规则，她们应该很快就能补全！