    第184章说来也巧

    梁九功紧忙上前去探钱姑姑的鼻息，心中也是一惊，忙躬身朝万岁爷回话。

    “钱姑姑，死了。”

    见状谁还敢再笑，谁还笑得出来，众人原以为只是个普普通通的失窃案，谁道审着审着竟出了人命,还是这样诡异的死状。

    刚刚钱姑姑还好端端的呢，谁道下一刻正要说关键的时候就死了，着不得不叫人怀疑五百两银子的由来，别不是这银子也沾了血的。

    僖妃心头猛然一轻，心道钱姑姑早该死了的，死了也就没这事儿了,更不必给人什么银子,下头人虽总办事不利，好在她的知秋最是叫她放心，这下子可就再无后顾之忧了。

    她面上虽不显，可她紧攥帕子的手微微松开的动作到底还是透着几分轻松。

    不同于僖妃的轻松，佟佳贵妃和玉琭面上就难看得多了，若人见了，也可理解为被钱姑姑的死吓着了，可真实情况只有二人心中肚明。

    此盗窃一案其实是二人的算计，看似对付安嫔，其实转为对付僖妃罢了。

    此前长生阿哥夭折时二人便不信这是个意外，然僖妃素来小心，又有安嫔替僖妃冲锋陷阵，着实抓不到人什么错处。

    能发现钱姑姑在其中的作用，还全赖玉琭的关系呢。

    这有人的地方便有争夺有江湖，阿哥所茶水膳房那巴掌大的地界儿也不例外。

    说来也巧，玉琭家不是包衣出身嘛，祖父就曾是膳房管事，他阿玛虽是个不争气的,可她二伯却是能耐人，如今她二伯和下头的孩子们都为宫中做事。

    二伯颜明是内务府采买，长子克济承了祖父的衣钵，如今正靠着祖父遗留的人脉和厨艺在阿哥所茶水膳房做大师傅。

    颜明的女儿也在宫中伺候，颜明生怕女儿委屈，便也没叫女儿去伺候了正经主子，只是在内务府帮衬罢了，如今内务府为太子建毓庆宫，他这才疏通了关系，打算叫女儿去伺候了太子，奔个好前程。

    之前虽是同二伯一家子断了亲，可架不住玉琭眼下有头有脸了，做了后宫的贵人主子，都是乌雅家的族人，二伯一家子怎能不来攀亲。

    其实玉琭并不怪二伯一家子同她们断亲，摊上颜启那样吸血鬼似的兄弟，是个人都得赶紧跑，家里难挨时，其实二伯也私下里帮扶着他们一家老小,故而玉琭对二伯感观不错。

    前年她刚当伺候了万岁爷时二伯便悄悄给她递信儿递礼来了,她暗中见了堂姐一面,没叫人声张,就是打的叫人暗中为她探消息的念头。

    钱姑姑贪婪成性，茶水膳房想把她拉下来取而代之的奴才多了去了，堂哥便是其中一个，都一块共事，钱姑姑有什么动向他自是看得明白，只是事关阿哥的事儿他也不敢乱说，近来玉琭叫人问了，他这才说了去，也就有了眼下失窃的招儿。

    玉琭同佟佳贵妃想着，长生阿哥的事儿不好再重提，亦是不好将堂哥给供出来，便只能叫钱姑姑犯了错，叫人将她查出来了，这才能引出长生阿哥被害一事。

    谁道僖妃反应这样快这样狠，不知什么时候竟直接要了钱姑姑的命，如此瞧着僖妃人脉甚广，竟是连慎刑司都有可用的人。

    再想拿这事儿扳倒僖妃，只怕难了。

    玉琭同佟佳贵妃相视一眼，皆是从对方眼中看出了不甘心，可死了钱姑姑这个关键人物，除非是慎刑司的人再露出马脚，只怕真真没什么机会扳倒僖妃了，眼下竟只得寄希于万岁爷了，看看重刑之下可能审出来点儿什么。

    然若是真这么好查，二人倒也不必费这个劲儿了。

    康熙爷面对这样的事儿自然是恼的，他亦是没想到钱姑姑一个字儿还没吐出去便死了，不过钱姑姑的死也不是全无用处，至少叫他确定了一事，长生阿哥的死只怕并非意外，这五百两银子，多半是人买凶的银子。

    到底是谁害了长生，康熙爷看着后宫众人的反应，总觉得同僖妃脱不开干系，然没证据岂能妄下论断，康熙爷当即下令严审接触过钱姑姑的奴才，另又专程从刑部叫来了仵作，细查了钱姑姑的死因。

    不过这会子便不必叫女眷们陪着了，康熙爷顾忌着皇玛玛同玉琭的身子，怎好叫这事冲撞她们去，只管打发了后宫女眷，他带着人回乾清宫提审。

    仵作细细一验，不外有他，正是中毒而亡。

    “回万岁爷的话，钱姑姑应是中了夹竹桃的毒，其根、茎、叶、花都有毒，中毒后一般是两刻钟内发作。”

    康熙爷微微点头，琢磨着这两刻钟的时间，抛开刚刚问的那几句话的工夫，从他下令到钱姑姑过来这段时间也不过两刻钟，如此推断，凶手定然就在现场了，是他下令后，那人怕钱姑姑说了什么不该说的，这才起了杀心。

    就是不知那人如何杀的钱姑姑，亦不知是谁中途离开了慈宁宫，此事还得细细问了慈宁宫守门的宫女才是。

    将此事交代给梁九功去办，没一会子便问出来了两个人，这中途从慈宁宫出去的奴才倒也不止一个，一个是僖妃跟前儿的二等宫女白果，一个便是惠贵人身边儿的太监陈寿了。

    康熙爷着实意外，没想到惠贵人这时候也动作了的。

    说来陈寿此人也不简单，当时就察尼同玉琭被污蔑一事，他欲细查孝昭仁皇后时，她身边儿的林公公身死，惹得线索尽断，那时候就似乎有陈寿的影子，而今钱姑姑死，此人又有了嫌疑，这着实不得不叫康熙爷多想。

    可要说杀人动机，惠贵人要害荣贵人孩子的说法又有些站不住脚了，她们二人可没什么大矛盾可言的，五百两银子也不是惠贵人能一口气掏出来的。

    莫不是惠贵人听令于僖妃？抑或是此事与惠贵人无关，这又是巧合了？

    康熙爷琢磨不透，心中着实烦闷，眼下这一桩桩一件件是竟都时无解，叫人实在太过憋屈了些。

    (本章完)

