    “树大分枝，人大分家。”温博阳依旧表情淡然，“我温氏一族聚集而居已有百十年了，是到了分开的时候了。”

    “大哥，分家可是有违祖训。”温升阳急道，温家的老祖宗遗嘱就是聚族而居。亲族之间要相互帮衬，有粮同食，有衣同穿。

    这是一个华夏人对儿孙后代最为朴质的寄托。

    “祖训虽传，然天时已变。老祖宗留下遗嘱的时候，这大明朝是现在的大明朝吗？”

    温博阳眼角狠狠一抽，作为一家之族长，做出分家的决定，对他而言又何谈愉快？但金声桓已经瞄上温家了，这叫他深深的感受到了威胁。

    一个金声桓暂时还不能把温家怎么样，甚至温家与之‘联姻’之后，还能沾他不少的光。

    可这背后意味着什么？

    意味着温家的名头和实力已经挡不住那些饿狼饿虎的窥视了。

    现在是只一个金声桓，那以后就还有李声桓、张声桓……

    当温家的名头镇不住那些外来的窥视者的时候，温家就要惨了。

    “我与二弟留在祖地，三弟就带着一部分族人走吧。”

    “去淮扬，去江南，乃至是更南面，都随你们。”

    “大明这些年是江河日下，说不定什么时候就宗庙坠毁，神器易主，咱温家还是分开了好。”不然大乱之下，兵匪横行之时，温家一旦出事就全完了。

    温博阳和温升阳留在徐州，温家在徐州这么多的产业，当然不可能放弃的了。他们会选择对金声桓低头，温博阳甚至还会把那个庶女改记到自己正室的名下，再给出一份丰厚的嫁妆。而态度强硬的温建阳还是走的好。

    金声桓都已经盯上温家了，温博阳不信他会不知道温建阳的态度，留下来是个隐患，早走早了事的好。

    温家既然都低头了，那干嘛还要在他们和金声桓之间埋下一根刺呢？

    温建阳出了别院大门，看着前方银鳞闪闪的秦沟水面，心中……，百感交集。

    百年温家，在徐州仿佛什么事都难不倒的温家……，从这一刻起就不再了啊。

    这就跟一桶冰冷刺骨的冷水浇头，让温建阳一下子变得不一样了。

    他心中突然没有了过往时候那股看淡风云变幻的底气了，因为之前一直支撑着他的温家变得靠不住了，以至于这一刻他人都轻飘飘的，内心里甚是彷徨。

    褪去骄傲，褪去温家的声名，他想了又想，他大哥的话未尝不对。

    温家有什么值得骄傲的？自己凭什么连一个实权副总兵都看不起？

    温家是有大量的佃户和矿工，温家百年来也有不少族人取得过功名，虽然没有进士，但举人还是有的，‘士绅’这两个字，温家自始至终都拿捏的死死的。最后就是，他们家还是徐州私营行业的军火巨头。

    靠着军械买卖，他们沟通了大大小小的铁匠铺，也沟通了一家家矿坑矿山，与它们背后的主家组成了一个联系紧密的利益团体。

    而在这个利益团体之外，他们还有很多很多的关系。

    只要是进入了徐州的人，在大明朝的社会政治规则之下，谁也逃不开利益的捕捉。

    然而现在徐州来了金声桓这号人，他手中握着小五千人马，常驻徐州。这是一股足以掀翻桌子的力量，人家是能不在你的游戏规则下跟你玩的人，温家过往的那些优势一下子都没有了，温家还凭什么傲气？

    他大哥说的对啊，如果金声桓真的翻脸了，温家真就跟待宰的猪羊没什么区别。

    什么？你说温家还有不少家丁？

    他们是不错，一个个武备精良，也吃的膘肥身健，可温家的家丁再厉害能厉害的过正儿八经的军队吗？

    那不是笑话么。

    温家过往在徐州地位特殊，更多的是大明朝的游戏规则的遮蔽，这才让他们家牢不可破。

    现在跳出了这种规则之后，就眼下的金声桓，他要是直接拿温家开刀，以温家私售军械，甚至还能给温家扣上一个暗通闯贼的罪名，那事后他就算被问罪，朝廷官府又能真把他怎么着呢？

    温家诸多的外在关系屁用都没有，在徐州内部的小团体，面对金声桓的小五千人马，也鸟的用处都没有。

    最后金声桓会的什么惩罚？

    是从副总兵降为参将，还是怎么着？

    之前刘超的例子还历历在目呢。

    逼急了人家可以造反，再或者他还能跑回赣西去，金声桓并非没有退路。

    他在徐州是翻不了天，但问题是，朝廷有没有必要为了他们温家而对金声桓军喊打喊杀？

    不是温博阳妄自菲薄，就是温建阳冷静下想想，也觉得这是奢望。

    温家在徐州影响很大，可再大也就是个士绅豪族自家，比之影响力更大的官宦世家簪缨世族，差着级别呢。

    而温家如果真能接连几代人出进士，出当官的，金声桓怕就是另一幅面容了。

    所以，金声桓就是真不顾一切的把温家给端了，他也最多是受些不疼不痒的惩处。

    这是一个很残酷却无比真实的结果。

    “走，去曲先生处。”

    温建阳想起曲守翁了。这是一个连秀才功名都没取得，但凭着好脑子，却能被温建阳奉为上宾的人。

    这两天温建阳和曲守翁闹得很不愉快。

    因为曲守翁一直在劝温建阳服软，而后者的态度则很坚定。

    曲家。

    自从知道温建阳被叫去了秦沟别院，曲守翁就已经做好准备等着温三爷上门了。

    这两条他跟温建阳闹得挺不愉快，他夫人早劝说过他，身为宾客还是要乖乖识趣的，既然劝不动何必还去劝呢。

    曲守翁则不这样看，“食人之禄忠人之事。”他吃温建阳小十年大米了，这些年来温建阳待他可不薄，曲守翁又怎么能看着温建阳往刀口上撞呢？

    现在这年月，手中握着刀把子的武夫，是不讲道理的。

    温建阳在婚事上反对态度愈坚决，日后的祸患就越发大。

    金声桓可不是个大度之人。

    不过曲守翁再怎么想也没想到温博阳作为温氏之主，竟然有这么大的魄力，在这个节骨眼上行分家之举，这下子温建阳这盘棋可就活了。

    “此乃温氏之喜，三爷之喜也。”

