    时光飞逝。

    深渊九层，界兽王者分身持续向下飞行，终于来到一处有着无数风暴漩涡的区域。

    这里的风暴冲击力极强，即便是神皇想要继续向下飞行，也难以控制身形。

    看来，这就是深渊九层的‘底部’了。

    这里的黑色气流极为浓郁，正常的神力生命在这里会受到极强的压制。

    然而, 界兽王者分身仅仅是在这里呆着，心中就有一种欢呼雀跃的感觉。

    他融合了皇级‘千目兽’血肉的身体，同时尝试吞吸深渊九层底部这种极为浓郁的黑色气流，运转体内的血脉之力，尝试将这些黑色气流转化为自身的力量进行储备。

    “果然更加滞涩了。”

    界兽王者分身思索着。

    深渊中的黑色气流浓度并不一样，上层的黑色气流浓度较稀薄，往下则逐渐变浓, 而深渊九层底部，是界兽王者分身迄今为止见到的黑色气流最浓郁区域。

    之前界兽王者分身吞吸上层的那些黑色气流后, 体内的血脉之力毫不费力的就将那些黑色气流转化为能量储备。

    而随着界兽王者分身进入了深渊九层的下部，他感觉自己的血脉之力的运转逐渐滞涩，转化黑色气流的效率开始下降。

    而到了深渊九层底部，界兽王者分身在运转血脉之力转化这里的黑色气流时，效率更是进一步降低，有一种一台运转良好的轴承里面忽然加入了大量沙子一般的感觉。

    界兽王者分身继续吞吸黑色气流，计算着对这处黑色气流的能量转化效率。

    深渊中，上层的黑色气流较为稀薄，转化起来效率较高，只是转化后得到的能量比例也较低。

    而深渊下层的黑色气流较为浓郁，转化起来效率较低，但转化后得到的能量比例却较高。

    并且，对黑色气流的转换效率随着深度降低，但转化后得到的能量数量却是不确定的。

    界兽王者分身想要寻找一个合适的深度来吞吸转化黑色气流，来得到最高的能量转化速度。

    片刻之后，通过对比转化黑色气流获得的能量，界兽王者分身得到一个结论。

    深渊九层底部的黑色气流转化成能量的比例非常高，只是转化速度却相对较慢, 同样时间内得到能量只有深渊九层中部区域的一半左右。

    这意味着想要以最高的能量转化速度来吞噬黑色气流，界兽王者分身需要向上飞行，去到深渊九层中部区域才是最佳。

    同时，界兽王者分身感觉自己的血脉之力在转化深渊九层底部的黑色气流时，运转起来不停的出现‘卡顿’的情况。

    啪！啪！啪！……

    忽然，那些血脉之力运转出现‘卡顿’的区域，承载着血脉之力的血肉产生了细碎的崩溃。

    “血脉之力的运转，到了某个承载极限？”界兽王者分身沉吟着。

    这种细碎的损伤对于已经相当于神皇层次的界兽王者分身来说，根本不算什么。

    界兽王者分身体内的力量运转，瞬息之间就将这些血肉崩溃的细碎破损直接修复。

    随即，界兽王者分身察觉异样。

    被修复的那些细碎破损处，血脉之力的运转变得不那么滞涩。

    同时，那些新凝聚修复的血肉内部，蕴含的力量竟然也有了一丝丝的增加。

    “竟然有这种效果！”

    界兽王者分身是顿时精神一振。

    到了界兽王者分身这个境界，想要让力量再往上提升一点都是千难万难。

    可在深渊九层的这种环境下，让血脉之力极限运转，竟然就能直接提升力量。

    这说明, 血脉之力的提升快慢, 和所转化黑色气流的浓度有着关系。

    那么, 再往下去一点，转化更多更浓郁的黑色气流，会不会让血脉之力和力量的提升速度更快一些？

    界兽王者分身催动手中‘界心令’化作的灰色巨剑，向下一剑，深深的刺入一处风暴漩涡中。

    轰隆隆~~~

    风暴漩涡中，狂暴的力量冲击着‘界心令’，令界兽王者分身都感觉有些把持不稳。

    界兽王者分身急忙回剑一挑。

    唰！

    一团近乎液态的浓郁黑色气流被灰色巨剑从那处风暴漩涡中截取挑出，来到界兽王者分身面前。

    然而，脱离了风暴漩涡后，这团液态黑色气流当即就开始膨胀变得稀薄，瞬息之间就消散了近半。

    界兽王者分身急忙张口一吸，直接将剩下少半团液态黑色气流吞入腹中，努力压制着不让这小半团液态黑色气流消散。

    而后，界兽王者分身催动体内的血脉之力，开始对这团液态黑色气流进行转化。

    这次，界兽王者分身体内的血脉之力在转化来自风暴漩涡中的液态黑色气流时，更多的区域出现大量的‘卡顿’的情况。

    啪啪啪……

    界兽王者分身的体内，大量的血肉崩溃。

    瞬间，这种崩溃就遍及界兽王者分身全身，令他的身体都难以维持完整状态。

    “呸！”

    界兽王者分身急忙停下对这团液态黑色气流的转化，狠狠将它吐了出去，终于让体内的血肉崩溃现象停止。

    液态黑色气流在被界兽王者分身吐出之后，瞬间就膨胀化作普通的黑色气流消散。

    “竟然失败了。”界兽王者分身看着下方的风暴漩涡，“看来我的身体强度有限，现在还不能承受更下层的黑色气流。”

    正常的神王融合了深渊生命的血肉之后，除了获得血脉之力令力量增强之外，并没有多出其他能力。

    他们不仅不能吞吸黑色气流，甚至黑色气流对他们的压制依然有效。

    而界兽王者分身的体质特殊，在顺利融合了深渊生命血肉的同时，不仅获得了血脉之力，更是觉醒了能够吞噬黑色气流的能力。

    “只要在这种环境下吞吸黑色气流，就能让血脉之力和力量得到提升。”界兽王者分身扫视着周围，“难怪深渊生命喜欢在这里活动。”

    深渊战场中，深渊生命的活动区域，跟黑色气流的浓度有关。

    在黑色气流稀薄区域活动着的深渊生命，实力一般较弱。

    而在黑色气流浓郁区域活动的深渊生命，实力相对较强。

    现在看来，原因就在于深渊生命也有着吞吸转化黑色气流，以提升自己血脉之力和身体力量的能力，只是限于各自的实力，必须得寻找一个适合自己的区域才行。

    界兽王者分身融合了皇级‘千目兽’的血肉之后，就拥有了和深渊生命同样的能力，只要在找到合适的环境去吞吸黑色气流，力量就能得到提升。

    “我来到这里，简直是如鱼得水！”界兽王者分身扫视周围，“吞吸黑色气流就能提升力量，虽然慢了点，但只要花上足够长的时间，说不定就能让力量更进一步，达到更高的层次！”

    当然，这个‘足够长的时间’，是以宇宙年为基础单位进行计算的。

    深渊九层底部的黑色气流浓厚，界兽王者分身又能吸收这些黑色气流来改造身体，将来力量达到更高层次确实是有着可能。

    “可惜，本尊不能用这种方法提升力量。”

    界兽王者分身觉得有些遗憾。

    袁至的本尊是神力生命，即便是融合了深渊生命血肉，也不能吞噬黑色气流。

    界兽王者分身体质特殊，在融合了皇级‘千目兽’的血肉之后，某种程度上已经算得上是半个深渊生命了。

    “神力生命、土著生命、深渊生命，还有界兽生命……”

    界兽王者分身一边想着这些生命之间的不同之处，一边向着远方飞去。

    神力生命，是各种宇宙本源孕育出来的生命。

    土著生命，是在起源大陆上的法则之力中诞生出的生命。

    深渊生命，来源未知。

    界兽生命，则是宇宙海孕育。

    但这四种生命之间，本质或许有所区别，但却可以相互吞噬，甚至相互转化。

    并且，他们都是起源大陆中诞生出的生命。

    或许到了最后，所有的生命都是归于同一种本源。

    “先去深渊九层的边缘，在岩壁上挖洞把神力分身送进起源大陆本源核心。”界兽王者分身作着行程规划，“然后我就在这里潜伏修炼，专心提升力量，不到帝级不露面！”

    袁至本尊进入玄羽界之后，从玄羽神帝那里得知自己未来的敌人是八尊帝级存在。

    并且，整个玄羽界就处在某位帝级存在监视之下。

    所以实力不足的情况下，袁至是不打算现身的。

    界兽王者分身也是一样。

    神皇级强者，看似强大。

    然而源海大帝随便凝聚出一个神力化身就能有着神皇级战力。

    这说明，在源海大帝这种神帝级存在面前，即便是有着神皇级战力的强者，也是随手就能灭掉的低等炮灰。

    在拥有这些神帝级敌人面前保命能力之前，袁至得低调行事。

    还好，现在袁至的行踪还没被发现。

    剩下的，只是需要时间。

    ……

    深渊战场，本质上是个直径千万亿光年深入起源大陆地底的通道。

    只是，这里终年有着无尽黑色气流从深渊底部向上狂暴喷涌，阻碍着强者的感知和行动。

    若不是深渊战场中的特殊环境所限，任何强者只凭借瞬移就能快速穿越整个深渊战场。

    而现在，即便是有着神皇级实力的界兽王者分身，也得靠自己的能力飞行。

    “前面的黑色气流冲击强度越来越高了！”

    风暴中，界兽王者分身保持直线飞行，同时辨别着黑色气流的变化情况。

    深渊中，分辨上下相对比较容易，但想要分辨前后左右就很难了。

    毕竟，那些气流相互纠缠，形成一个又一个的风暴漩涡，还在不停的碰撞合并或消散，根本没有什么参照物来分辨方向。

    不过，深渊战场存在已久，强者们也总结出一些规律。

    那就是从一个位置出发后，尽量保持朝着一个方向行进，在不走歪的情况下，对比出发点和终点之间的气流冲击强度和方向，大致就能分辨出哪个方位比较靠近深渊中心或深渊边缘。

    其中，靠近深渊中心的气流相对较弱，靠近深渊边缘的气流则相对较强。

    轰隆隆~~~

    前方远处，忽然传有如潮般的低沉轰鸣声。

    这声音并不算强，几乎湮没在周围黑色气流所形成的风暴之中。

    然而对于界兽王者分身这个层次的强者来说，却是清晰无比。

    “就在那里！”

    界兽王者分身猛然锁定低沉轰鸣声传来的方向。

    这是极为接近深渊边缘的时候，才会出现的现象。

    那低沉轰鸣声，正是无尽黑色气流冲击深渊通道的岩壁时发出的激荡之声。

    不过由于深渊中的黑色气流施虐，这种激荡之声也传不了多远，就会湮没消散在风暴中。

    界兽王者分身循着低沉轰鸣声前进。

    随着时间过去，那低沉轰鸣声越来越大，逐渐化为咆哮，所过之处那些黑色气流都受到影响，不在形成无规律的风暴，而是被震荡着形成一层层蕴含着极强威能的激波，若是混沌主宰在这里行动，只怕瞬间就会湮灭。

    所以，即便是神王级存在，也不愿意在深渊战场边缘活动。

    毕竟这里环境更加恶劣，需要花费力量和心神与各种危险进行对抗。

    当然，这对于有着神皇实力的界兽王者分身来说却不是问题。

    他感知着前方的情况，穿过一层又一层的黑色气流激波，只觉得激波中蕴含的威能越来越强，甚至都有可能对神王都造成威胁。

    也难怪，这里毕竟是深渊九层，环境恶劣，气流的冲击强度极高，只有神皇级强者才有资格在这里活动。

    嗖！

    界兽王者分身穿过又一层黑色气流形成的激波。

    他的感知中，忽然猛然出现了一堵巨墙。

    这堵墙向着四面八方延伸，无边无际，正是深渊战场最外缘的一处岩壁。

    蕴含着极强威能的黑色气流从下方斜斜的冲击着岩壁，又反弹向斜上方，形成一层层的激波，发出蕴含着某种本源奥妙的轰鸣声。

    无尽岁月的黑色气流冲击，令这灰蒙蒙的岩壁的表面极为光滑。

    界兽王者分身脸上露出喜悦之色。

    “终于到了！”

