    镇国圣院圣子目前只有十位，但并不代表不会增添圣子之位。

    “老师要收新弟子，那也要等到明年的圣会才对……”李圣子略有疑惑。

    他眼下也不急着回圣子殿，想看看到底是何人手持圣子令。

    ……

    “林亦？”

    这边傅玉衡听到圣院学士的话后，眼睛一亮，道：“他在哪？”

    “就在圣院外……面。”

    那学士话还没说完，便看到傅玉衡直接奔向圣院大门，整个人都愣住了。

    ‘林亦回京了，按理说是陛下宣召我进京才对，他怎么亲自过来了？’

    傅玉衡带着疑问，很快便来到了镇国圣院大门外，并看到了在外等候的林亦，还有身穿大红飞鱼服的龙卫指挥使严双武。

    “林亦小友！”

    傅玉衡满脸都是笑容，对于这个赠诗给他，让他流芳百世的小友，那是特别喜欢的紧。

    “傅院长。”林亦笑着揖礼道。

    “生分咯，你现在是京城解元了，陛下又委你重任，前途不可限量，你是我忘年之交，要是心里有我，叫傅老哥就好！”傅玉衡笑看着林亦道。

    “傅老哥！”

    林亦直接改口，拉近距离也有助于他带走津天府学政程渊与提学使张刚。

    “这才对嘛，走，既然来了，就去圣院走走，正好也让圣院学士认识认识你这个京城大才子。”

    傅玉衡没等林亦提出进圣院的要求，便主动邀请林亦进入圣院。

    “这不太好吧？”

    林亦露出一副不太敢进去的样子，道：“此前陛下让一位公公过来宣召傅老哥，遭到你们圣院阻拦羞辱，我现在是代表朝廷，怕……”

    “他敢！”

    傅玉衡眼珠子一瞪，有几分凶狠的样子，道：“老夫看谁敢拦你。”

    “恩？你代表朝廷……老夫明白了，你负责津天府官吏的案子，陛下说你有程渊和张刚勾结人道宗的证据，现在你过来了更好。”

    “现在我们就进圣院，若是程渊跟张刚确实勾结了人道宗，老夫向你保证，必将清理门户！”

    傅玉衡心中还是有一杆尺的，正邪能够分得清楚。

    “好，那就有劳傅老哥了。”

    林亦拱手揖礼。

    傅玉衡随后便带着他跟严双武进入圣院，在经过门口的时候，傅玉衡盯着那几个守门的学士，道：“你们回头抄写‘圣人诫’五百遍，然后交到督学院院长学宫（办公室）！”

    那几个守门的学士，脸都绿了。

    五百遍？

    这怕是修为能够直接掉一品。

    ……

    傅玉衡带着林亦跟严双武直接去了督学院学宫，沿途倒也有不少学士投来敌意的目光，龙卫都指挥使为什么会来圣院？

    是因为天枢院的事？

    自从上次圣主说朝廷将在天枢院中设立天枢卫后，天枢院学士闹出很大的意见。

    甚至他们还听说负责天枢院的李圣子，去观星台找过圣主，回来后大发雷霆。

    对朝廷的敌意特别大。

    “龙卫都指挥使严双武？朝廷走狗……”

    李圣子看到傅玉衡带着林亦与严双武进入督学院院长学宫，眼中划过一道寒光。

    他也跟了上去。

    傅玉衡进入学宫后，直接派学士去将津天府学政程渊和张刚传唤过来。

    “程师兄不愧是圣院小棋圣，连棋院的学官都输了不少银子……”

    “要不是傅玉衡传唤，我还能让他输的精光！”

    路上。

    程渊跟张刚还在讨论刚才的棋局，心情大好。

    只是当他们二人进入院长学宫，整个人便愣住了，随后身体下意识地哆嗦了下。

    朝廷龙卫都指挥使严双武……他从津天府回京了！

    关键还进入了圣院当中。

    “傅院长！”

    程渊跟张刚朝着傅玉衡揖礼，随后调整心态，程渊更是故作惊喜道：“傅院长，朝廷将触犯圣律的人送来了？”

    “这真是太好不过了，朝廷官员无辜斩杀我圣院学士，触犯圣律，按律可请圣裁，判其有罪。”

    林亦跟严双武愣了一下。

    “呵呵~”

    林亦回过神来后，摇头失笑了起来，不等傅玉衡开口，便从袖袍中将莫友德等官吏的子嗣犯罪证据，交给了傅玉衡，道：“陛下说圣院控告朝廷滥杀读书人，这是我在津天府查获的证据！”

    “他们触犯的是大衍律法，伤害的也是我大衍子民，朝廷依律斩杀，这不存在问题吧？”

    傅玉衡仔细看了下罪证，上面还有大衍百姓的血书，老脸涨的通红。

    唰！

    他怒视程渊跟张刚，道：“你们二人身为津天府学政与提学使，圣院读书人犯下此等罪行，你们可曾有半点过问？可曾依圣律对他们实施惩戒与制裁？”

    “傅院长……”

    程渊跟张刚当时就懵了。

    林亦见状再上猛料，又从严双武那里拿过程渊与张刚勾结人道宗堂主吴天策的证据，递给了傅玉衡，道：“傅院长，这是龙卫从津天府第一望族吴家搜集的证据，那吴家家主吴天策，便是人道宗的一位堂主！”

    “另外还有仁道书院院长胡程……”

    林亦又将仁道圣院与人道宗勾结的证据，也交给了傅玉衡。

    从傅玉衡的院长身份来说，各府督学院跟书院，其实都受他的管辖。

    “傅院长，大衍朝廷的某些官吏堕落了，朝廷从来不会心软，因为官吏堕落，伤害的就是大衍百姓。”

    “如今镇国圣院中的某些学官与学士，也干出了此等人神共愤之事，他们学坏，不仅是大衍百姓危矣，连读书人恐怕也危矣！”

    林亦没有说太多。

    给傅玉衡一点缓冲的时间。

    傅玉衡看着林亦呈上来的一封封血书与罪证，一张老脸几乎黑成了炭。

    砰！

    他猛地一拍桌子，怒不可遏地盯着程渊与张刚，呵斥道：“看看你们俩干的什么好事！”

    “勾结妖道，残害读书人，你们可真是圣院的好学官，好学政！”

    程渊大声道：“傅院长，朝廷欲加之罪，何患无辞？”

    “大衍龙卫罗织罪名，伪造证据的事还少？片面之词就认为我跟提学使张刚有罪？学生身为督学院学政，读的是圣贤学说，布施的也是圣贤之策！”

    程渊盯着傅玉衡，一字一句道：“我们时刻以圣人先贤举止严格要求自身，从未做出伤害过任何人的事情，包括大衍百姓！”

    “我程渊所言没有半点虚假，若不信，傅院长你大可请圣裁，我程渊行的端做的正，无愧于圣人先贤，无愧于天，无愧于己心，更不畏人言！”

    一番话掷地有声，将他身边的提学使张刚都怔住了。

    这简直就像是真的一样！

