    楚白自然不可能就这么等死啊。

    小雪儿想要给楚白用无敌的天狐之光。

    这样的话，就算楚白被吸进去，也是死不了的，并且可能根据系统的限制都不会被吸进去！

    但他们心有灵犀，楚白想什么小雪儿大概也能感应得到。

    就在楚白快要被吸进去的时候。

    利刃华尔兹释放。

    只能说，利刃华尔兹十米范围再加上无法选取的效果太厉害了。

    楚白太爱这个技能了。

    利刃华尔兹释放，楚白直接消失，转危为安，继而对暴食造成五段伤害。

    -430，-430，-860，-430，-430

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害效果。”

    顺势还能打出两千多的伤害！

    其实这伤害挺可观的，尽管对于五十万的血量而言好像不痛不痒！

    楚白现在只恨自己的法力恢复药水没带够。

    技能结束后，楚白闪到了暴食的身后，然后对着它刺了一剑。

    刺完以后一脚把它踹了下去。

    暴食在释放【无尽吞噬】呢，他根本也还不了手。

    落地后，这个技能算是被楚白给打断了。

    接下来的五分钟，至少不用担心【无尽吞噬】这个技能了，而楚白也绝对不能把利刃华尔兹当做是打输出的技能了，他必须把这个技能当做保命的手段。

    殊途同归还有【七恶——暴食】，这两个技能具备着瞬间杀死楚白的能力！

    而他的底气，一个是小雪儿的无敌，一个是小雪儿的复活。

    但是，不管是哪个，能不放就不放，能晚放就晚放。

    一旦放了，后续什么情况还不知道，他就少了活下去的可能。

    楚白就这么与这只怪物持续的打着。

    他将自己的注意力十二分集中。

    终于，暴食实在是忍不住了。

    只见它怒吼了一声，一道黑光拔天而起，随之冲向了楚白！

    “这应该是【殊途同归】吧。”

    楚白眉头紧皱。

    -10000

    暴食自掉一万血量。

    但是，这个技能是一股力量冲向楚白，尽管速度奇快，可……

    既然是这样的一种模式，那么应该是可以……

    躲的！

    “利刃华尔兹！”

    刷刷刷——

    果不其然，楚白躲过去了。

    暴食的眼睛里写满了疑惑。

    为什么这个人竟然躲过去了？

    楚白落地。

    砰——

    然后他直接被暴食一爪子拍中。

    这个暴食太聪明了，因为先前楚白的几次技能使用，让他甚至都知道了楚白的几个技能的落点在哪里，看到楚白释放以后，他直接提前找楚白的落点。

    刚刚落地的楚白又没有瞬移，他根本躲不开。

    -1011

    一个巨大的伤害再次让楚白血条掉了一半。

    +1011

    小雪儿将楚白血量加满。

    而这个时候，暴食才彻底注意到了小雪儿的存在。

    吼——

    他吼了一声，直接无视楚白，将目标直指小雪儿。

    很显然，它太聪明了，它知道想要杀死面前的这个人类，就必须把这只小狐狸给解决掉。

    “小雪儿。”

    楚白一惊。

    他担心的事情还是发生了。

    暴食将目标转向小雪儿了。

    楚白有什么办法吗？

    他没有办法。

    他只有将小雪儿收进宠物空间，但是，收进宠物空间需要宠物在脱战状态同时是静止状态超过五秒钟才行。

    现在的情况，楚白甚至无法将她收回去。

    小雪儿撒腿就跑。

    暴食在后方追着。

    “小雪儿，神圣时刻。”

    呜——

    随之，小雪儿和楚白速度纷纷翻倍。

    “烈焰三连劈！”

    楚白一边追赶暴食，一边释放技能。

    -860，-860，-1720

    暴食被击飞。

    击飞后，楚白直接是连续三次突击。

    这次刷了六千伤害。

    爬起来的暴食晃了晃头，看了楚白一眼又追向小雪儿。

    而楚白又追上暴食，在后面用诛神之厄戳他屁股。

    -860，-860

    吼——

    暴食怒了。

    它对着小雪儿释放了【暗由心生】，然而……

    小雪儿一个圣灵之光直接解除效果。

    显然暴食是懵的。

    自己这强大的技能怎么对两个人都没用啊？

    随之它纵身一跃跳到了一个石柱上面，锁定小雪儿的位置，猛然跳下。

    这一跳，超过二十米远。

    “小雪儿！”

    楚白大惊。

    -1233

    小雪儿3400的血条被清空了三分之一还要多。

    她叫了一声，身体连翻在地上翻滚。

    翻滚后，她爬起来迅速跑开。

    暴食仰天怒吼了一声。

    一股黑光在他和小雪儿的身上同时涌向。

    楚白瞳孔一缩！

    这是……

    【七恶——暴食】？

    强行锁定，甚至是不能躲避的一个技能！只有这个技能了。

    “叮…你获得了大招【七恶——暴食】。”

    这个B竟然用这个最终大招锁定小雪儿？

    “小雪儿，天狐之光！”

    楚白大喊了一声。

    “呜——”

    然后二者身上被一股金光笼罩住。

    “叮你已被天狐之光祝福，三秒内无敌。”

    小雪儿的法力值因为释放了这个技能也是掉到了一半以下，剩余法力值不足15000，毕竟之前她都一直在放技能。

    “小雪儿，回来！”

    趁着天狐之光，楚白必须要把小雪儿收回来！

    “呜——”

    然后小雪儿站在原地不动，那暴食的爪子排在她的身上被金光全部挡住，无法撼动。

    而楚白趁着无敌，攻击直接如狂风骤雨落在暴食身上。

    -430，-860，-430

    就是打不出来千倍伤害！

    “小雪儿，再蓄两秒天狐之光。”

    她必须再来两秒天狐之光才够五秒静止，楚白才能把她收回去。

    如果这次不收回去，恐怕他没机会了！

    况且，小雪儿的法力值也不够多了。

    小雪儿又续了两秒的天狐之光，法力值再次降低一万。

    然后，她化作一道白光进入了宠物空间内！

    “就剩我和你了。”

    楚白握着诛神之厄目光看着暴食，眼眸闪烁着坚毅和战意。

    小雪儿已经做的足够多了。

    从现在开始，楚白只需要提防它的攻击，无尽吞噬和殊途同归就行，最强大的一个技能已经进入十五天的冷却了。

    真正全神贯注的战斗，现在开始。

    他需要比起之前更加全神贯注！

    嗖——

    楚白一个【突击】冲了上去。

    暴食依旧是找到楚白的落点一爪子拍下。

    “早就猜到了。”

    然后楚白立即释放一个剑士斩，攻击到了暴食之余让它攻击拍空，自己再次回到原本的位置。

    “让我看看到底是你能熬还是我能！”

    楚白眼眸闪烁着血丝。

