    第74章豪门夫妻朴实无华的生活

    不得不说这家火锅店的地理位置不错，从窗户往外看去的夜景十分迷人。

    裴诗将身上有些厚重的外套脱了下来，随意的丢在了座位旁。

    冒着热气的红油火锅很快就端了上来，裴诗迫不及待的就准备将她选的那些肉给放进去。

    她刚抬起手，谢景慵突然伸出一只手来制止了她。

    裴诗有些不满的嘟囔：“干嘛？”

    谢景慵没有解释，只是徐徐的将她的衣袖折上去了一些。

    裴诗一愣，她低下头去才发现要是刚刚谢景慵没有制止她，那她的袖子下一秒就会沾到锅边的红油。

    等做完这个动作，谢景慵才收回手来：“好了。”

    裴诗掩去心底那点微妙的情绪，美滋滋的将牛肉放进锅中。

    等着锅中的牛肉熟了，裴诗便想去捞起来。

    结果谢景慵又看了过来。

    她警惕的看了眼谢景慵，又看了下自己的袖子——已经被谢景慵揽了起来，并不会再沾到锅边。

    于是她迟疑了几秒。

    ‘谢小狗该不会也想吃，但是不好意思说吧？’

    对面的谢景慵一字不漏的听清楚了，他不由得微微无奈。

    随后他便看到裴诗仿佛忍痛割爱一般，将那勺牛肉放到了他的碗里。

    火锅中冒出的热气驱散了寒意，裴诗刚刚就已经迫不及待的喝了一杯热茶，微薄的唇瓣泛着鲜嫩欲滴的绯色，尤其是她痛惜又割爱的模样，让人不仅想看更多。

    于是谢景慵没有开口，而是好整以暇的看着裴诗那纠结的要命，又要坚持的递过来的模样。

    等着那勺牛肉放到自己的碗里，谢景慵才唤来服务员，让她拿一个围裙过来。

    等着裴诗拿到服务员拿来的围裙，才后知后觉的反应过来。

    她的瞳孔不由得微微睁大：“你刚刚看我，就是为了要个围裙？！”

    谢景慵慢条斯理的吃着碗中鲜香的牛肉，反问一句：“衣服还想不想要了。”

    裴诗：“............”

    她低头看了一眼身上穿的衣服，是她最近很喜欢穿的一件。

    于是她只能愤愤的抬起头凝视着被谢景慵放进口中的牛肉，憋屈的吐露出一句：“当然是要的。”

    她也知道自己随性，要是不注意这衣服可能就没了。

    但是裴诗现在却不是在感叹谢景慵的细心，而是在感叹他的心机。

    她忍不住在心中腹诽：‘转移我的注意力以便抢走第一块牛肉，谢小狗好算计！’

    随后为了将吃第一块牛肉的快乐找回来，她一股脑的将剩下的牛肉都放了进去，一块都没给谢景慵留。

    谢景慵并没有吃多少，过了一会他便散漫的依靠在座位上。

    他悠悠的凝视着对面护食的小姑娘，尤其是看着她嘴上不停的塞着东西，腮帮子鼓起的模样像极了进食的小松鼠，谢景慵便有些忍俊不禁。

    两人出现在夜市街的照片，最终还是被路过的网友拍到并且发到了网上。

    尤其是他们大大方方的出现，连最基本的伪装都懒得，越来越多的‘目击者’拍下了照片传到了网上。

    于是，写诗夫妇超话中，粉丝们还沉浸在早上诺兰城堡的糖中时，又一狗粮猝不及防的出现。

    这些照片中，大部分都是夫妻俩在火锅店被店内的客人或者路过的行人透过窗边拍下的照片，少部分是谢景慵给裴诗买烤串的照片。

    写诗夫妇粉丝：别问，问就是已经磕的快要昏厥过去了！

    【这两人的糖，怎么都这么猝不及防的！】

    【为什么平常的场面都因为两人的神颜而那么令人心动！】

    【搞不懂小夫妻了，白天拍古堡，晚上就来吃火锅，这就是豪门夫妻朴实无华的生活吗？】

    【awsl！谢四爷单单坐在那看着裴诗我都能脑补一大堆宠溺的画面！】

    没过多久，写诗夫妇的超话博主‘写诗夫妇szd’再一次激动出现。

    她转发了网友们上传的一张谢景慵刚刚买完烤串来到裴诗跟前时的照片。

    【写诗夫妇szd：啊啊啊啊！！烟火人间，唯有一人！写诗夫妇就是真的！】

    底下一群网友也跟着她快乐，少部分网友还让她不要太激动了。

    于是没过多久，一条#写诗夫妇夜市街吃火锅#的词条登上了热搜。

    刚回到家中的冯茉薇就收到了小助理的消息：“............？”

    这还能叫塑料夫妻？！

    京圈的那些人能不能来点真实情报，她都在这两人身上打脸多少次了！

    对于网络上的情况，裴诗和谢景慵毫不知情。

    裴诗最后豪气的将她点的东西都吃完了，吃饱喝足之后她才懒洋洋的和谢景慵离开了火锅店。

    走之前她还夸了这家火锅店：“网友们的推荐的确不错，下次还可以再来。”

    反正两人都是红油火锅爱好者，裴诗觉得自己带一带谢景慵没什么毛病。

    谢景慵结完账回来便听到了她这句话。

    他垂下眸看着她那姝丽的容颜在灯关下泛着暖意，餍足之后的眉眼舒展，带着一丝慵懒的风情。

    谢景慵不由想起白天方沢和他报告的事情，心弦微微触动。

    他应了下来：“好。”

    *

    回到景阙流苑。

    裴诗吃饱了之后就变得很懒，她走近庄园里，管家适时的走了上来替她接过了外套。

    “四爷，夫人。”

    看着裴诗摸着肚子的动作，管家不由得出声：“夫人，需要为您准备消食的食物吗？”

    裴诗摆摆手，“不用了。”

    管家恭敬的颔首，“还有一事，明日便是SS研究室的发布会，地点位于盛阙旁边的展馆中，时间是早上十点。”

    裴诗脚步一顿，她嘀咕一声：“差点忘了。”

    谢景慵走了上来，闻言微微侧过头看着她：“明天和我一起去。”

    裴诗撇撇嘴，“你八点多就去上班，我才不想起那么早。”

    谢景慵语气不变，“我可以等你。”

    “真的？”

    裴诗狐疑的看着他，“先说好，我出门很磨蹭的。”

    “嗯，我知道。”

    谢景慵任由她的打量。

    几秒之后，裴诗没有任何心理负担的快步往楼上走去。

    管家看着裴诗一蹦一跳的离去的背影，感叹一声：“四爷对夫人如此纵容，也不知道夫人什么时候能明白。”

    (本章完)

