
　　“那岂不是说，我刚好错过了？她们还在那里咯。”屈千说道。

　　屈千的话音刚落，就看到自己的前方出现了四道丽影，速度最快的就是朱竹清，而后是小舞，然后是胡列娜，最后的是宁荣荣。

　　她们四女怒气冲冲的跑到屈千的面前，她们都想质问屈千，刚刚醒过来，为什么一下子就消失了，可是......当她们看到屈千有点惨白的脸色之时，张开嘴巴，却什么也说不出来。

　　“屈千，你没事吧？”X3

　　“哥，你没事吧？”

　　屈千看到宁荣荣四女担忧的目光，笑了笑，然后说道：“没事，不用担心，就是有点超负荷使用力量了而已，现在的话，暂时不能使用出全力，再过段时间就能够恢复了。”

　　“下次，不要这么冒险了，你不知道我们有多么担心你吗？”朱竹清对着屈千说道。

　　“好，这次是我没有想到的。”屈千老实的答应道。

　　“你们带我去逛逛学院吧，来到这个学院没多久我就离开了，我对于这个学院还不了解呢。”屈千再次开口说道。

　　屈千这边跟着宁荣荣四女说着话，而在他身后的唐三等人就不好受了，活脱脱的电灯泡啊，还被疯狂塞狗粮。

　　走了一段时间以后，马红俊终于扛不住了，对着屈千喊道：“千哥，你是不是忘记什么了？”

　　屈千一听道马红俊的声音，立马想起来了，原来后面还跟着四个人啊。

　　“算了，打发他们走吧。”屈千心里默默想着。

　　随后屈千停下来，然后转身对着唐三等人说道：“好吧，一时间忘记了，走吧，找个不会被人打扰的地方，对了，就去二龙老师的那个院子吧，看看吧，顺便问问，二龙老师有没有空，让她给你们护法。”

　　随后屈千等人掉头，朝着学院后方柳二龙的院子走去。

　　......

　　屈千等人很快就到了，柳二龙所在的院子，而柳二龙也刚好在这里，不止是柳二龙，大师也在这个地方。

　　大师看到屈千一群人走来，对着屈千说道：“屈千，你苏醒过来了？感觉如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千回答道：“嗯，没什么大碍。”

　　大师继续问道：“那就好，那你们来这里是想要干什么？”

　　“老师，千哥带我们过来是因为，他给我们几个带了一些礼物，说是要找个不会被人打扰的地方，让我们给吸收了，所以我们就想到了，二龙老师这里，还想要请二龙老师给我们和护法。”唐三替屈千解释了一番。

　　“二龙，可以吗？”大师听到唐三的话，对着柳二龙问道。

　　“嗯，没有问题，你们都进来吧。”柳二龙好奇的看了几眼屈千，她从大师和弗兰德的口中知道了一些，关于屈千的事情，她对于屈千很是好奇。

　　柳二龙根本没有办法想象到，到底是什么样的食物都能够让史莱克的这些学员提升的那么快。

　　听到柳二龙的同意以后，屈千等人进入她的小院之中。

　　随后屈千对着戴沐白说道：“首先是沐白，你是战魂师，而且武魂还是白虎，适合刚猛的路子，所以，我给你奇茸通天菊。”

　　屈千一说完就取出一朵硕大的菊花，这菊花呈现紫色，花瓣上还有许多的毛毛。

　　“什么？奇茸通天菊！”唐三瞳孔扩大，死死的盯着这株仙草。

　　“小三，你认识这朵菊花？”戴沐白看了几眼奇茸通天菊，然后对着唐三问道。

　　“嗯，我听说过，奇茸通天菊是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”唐三下意识的解释道。

　　“金刚不坏之身？这么猛？”戴沐白也是被吓了一跳。

　　“没有这么夸张，不过对于你的作用确实是很大的，因为你的魂力属性与它相同，属于中性，而且也是刚猛霸道。”屈千开口说道。

　　唐三说道：“千哥说得没错，沐白，你服下它以后，会令你的修炼有事半功倍的效果。而且它的的药效会有持续作用，对于你以后的修炼同样有很大的好处。”

　　“好了，别废话了，拿着，然后马上去炼化吧。”屈千随手将奇茸通天菊扔给戴沐白。

　　戴沐白看到屈千将奇茸通天菊扔过来，赶紧伸手接住，然后看着深深的看了几眼屈千，然后他再次开口说道：“屈千，我们都是兄弟，我就不说谢字了，反正到现在，我已经欠你的够多了。不过……这东西要怎么吃？”

　　屈千先是摇了摇头，然后对着唐三说道：“小三，既然你认识这株仙草，那么就由你来跟沐白说一下，怎么服用吧。”

　　唐三点了点头，然后说道：“这奇茸通天菊要先吃花蕊，然后在将花瓣一片一片的吃下去，根茎不要吃，吃完以后，立马开始炼化药力。”

　　屈千听到唐三的话，也点了点头，没有反驳。

　　其实屈千也不知道要怎么吃这奇茸通天菊，因为他没有问过系统怎么吃，只是向系统问了一个名字而已。

　　随后戴沐白拿着这朵奇茸通天菊，跑到一个角落，按照唐三说的方法开始炼化起来。

　　随后奥斯卡看着唐三，对着唐三问道：“小三，什么是仙品药草啊？”

　　唐三想了一下，然后回答道：“此物只应天上有，人间哪得几回闻。”

　　然后剩下的唐三、奥斯卡、马红俊都用期待的目光看着屈千。

　　特别是唐三，他知道可是仙草的稀有之处的。

　　随后屈千继续说道：“然后是……奥斯卡，你是食物系的魂师，修炼起来比别人慢，所以我给你的是八瓣仙兰。”

　　屈千说完再次从系统物品栏之中取出一株仙品药草，这株仙品药草，通体雪白，是一株八瓣兰花。

　　然后奥斯卡看向唐三和屈千等着他们两个的解释。

　　接着，屈千给唐三一个眼神，让唐三开口解释。

　　唐三无奈的笑了笑，然后说道：“八瓣仙兰，也是仙品药草，药性极其温和，也很醇厚，适合小奥这种修炼慢的辅助系魂师，它可以固本培元、驱除体内的杂质，药效应该可以持续到你修炼到八十级左右。”

　　“千哥，牛逼！万岁！”奥斯卡大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百二十九章 赠药免费阅读。https://xs.23sk.com 