    秦风对自己的实力提升，并不是太满意，但限于资源的限制，这已经是相当不错的了。

    而且，因为他修行功法的强大，越往后提升的难度就越大，需要更多高品质的资源。

    倒是王子浩的进步，让秦风有些意外。

    之前王子浩只是武道一重的水平，刚步入武道一途，处于打基础的阶段。

    而昨天经过秦风传功，只过了一个晚上，王子浩就将秦风传授给他的功力吸收了五六成，武道境界一举达到了武道六重的地步，只等他将剩下的功力全部炼化吸收，就可以踏入武道七重，气劲外放，成为一名武道宗师。

    从武道二重到武道六重，是很多人一辈子都无法突破的，而王子浩只用了一个晚上。

    虽然他的战斗力肯定没法和秦风相比，但凭借开天诀以及配套的战技的威力，足以轻松击败武道七重的宗师了。

    “很好！”

    秦风对此非常的满意，王子浩的实力够强大，才能够真正的镇得住场子。

    “浩子，你现在功力是有了，所欠缺的就是战斗经验，最近这段时间，你就留在金城，马家虽然覆灭了，但是马家武馆还在，武馆之中还有一些武者存在，这些人就交给你来处置，刚好趁此机会练练手！”

    秦风笑道。

    “好！”

    王子浩兴奋地点了点头。

    他现在不清楚自己有多强，但对比昨天的自己，起码强大了几十倍，他感觉自己现在一拳就可以锤爆一辆轿车了。

    接管马家显然不可能一帆风顺，哪怕有秦风覆灭马家的凶名在，总有一些人抱着侥幸的心理，想要趁机捞好处。

    这个时候，秦风出面就有些有失身份了，这就需要手下人出面，而现在秦风能用的也就一个王子浩。

    刚好，王子浩通过这次的磨炼，顺便树立自己的威信，如果能够击败，甚至斩杀一尊武道宗师，那就更有效果了。

    只不过，马家现在的宗师都被秦风干掉了，想要找宗师立威，只能找别的家族的宗师了。

    正说着，秦风察觉到外面有人过来，来到院门口一看，只见舒晴带着几个人站在外面，这些人手里都提着饭盒。

    “晴姐，你们这是干什么？”

    秦风诧异问道。

    “你们两个在这儿忙了一晚上，现在都十点了，我想你们肯定也饿了，就准备了一些吃了过来。”

    “还别说，光顾着练功，现在确实有些饿了！”

    对于舒晴的好意，秦风倒也没有拒绝，而且修炼了一晚上，确实有些饥饿。

    他和王子浩迅速的解决了这些饭菜，又问了下舒晴现在接管马家的进展，整体来说，还算是顺利，但也如秦风猜测的，确实有一小部分抱着侥幸的心理，尤其是那些武馆的人，想要趁机获取好处。

    舒展虽然被秦风赐予了接管马家产业的权柄，却没有足够的武器来执行，对于这些武者，也不能来硬的。

    “浩子，抓紧时间吃饱，有活干了！”

    秦风笑道。

    “这些家伙，真是不见棺材不落泪，正好让他们见识下浩爷的手段！”

    王子浩现在一扫昨天的颓废，充满了自信。

    本身开天诀就是大开大合，比较阳刚霸道的功法，王子浩现在的心态改变，对他的修炼，也是非常有帮助的。

    “晴姐，马侯炮父子醒了吧？”

    秦风昨天太忙，还没来得及问太极之气的事。

    “嗯，父亲专门安排人看着他们，马侯炮被你废了武功，也没什么威胁。”

    舒晴回答道。

    “嗯，带我去见见他！”

    秦风点了点头，很快就在一个单独的房间中，见到了马侯炮。

    马侯炮如今沦为阶下囚，但似乎并没有认命，看到秦风之后，依旧充满了仇恨和敌意。

    “这个东西你们是从哪儿弄来的？”

    秦风开门见山，直接拿出了那块太极石问他。

    “嗯？”

    马侯炮的目光一凝，本能地握紧了拳头，随即冷哼道：“你能杀了我父亲，认出这件宝物，倒也不足为奇，不过，想知道这件宝物的来历，却是门都没有！”

    “哦。”

    秦风点了点头，叫来王子浩：“去，把马毕的舌头给我割了，如果马侯炮还不说的话，就挖掉一只眼睛，然后第二只眼睛，还有耳朵……”

    马侯炮脸色大变，愤怒憋屈地看向秦风。

    然而，这只是开始，秦风继续说道：“千万别弄死了，你把这些用一口锅煮一下，然后喂给马侯炮……”

    “我说！”

    马侯炮声音颤抖地叫道。

    他盯着秦风，眼中有怨恨，但更多的是恐惧，这家伙，凶狠残暴，简直就是一个恶魔。

    “这块太极石乃是神武门的宝物，我的两个儿子都是神武天君的亲传弟子，在门中表现的非常的优异，就得到了赏赐，这太极石就是其中之一，只不过，太极石的作用也就是聚集元气，他们本身在神武门并不缺少这方面的资源，就将这块太极石送了回来！”

    “神武门的宝物么？”

    秦风点了点头。

    他本来就打算去一趟神武门，解决马家的后患，如今牵扯上太极之气，就更加势在必行了。

    问出了太极之气的来源，秦风心情不错，开始准备去参加舒家的酒宴。

    就在这时，舒晴又赶了过来，神色有些为难。

    “晴姐，怎么了？”

    “是鲁家和罗家。”

    舒晴解释道：“他们知道鲁晶晶和罗根硕之前和你有过冲突，就非常的惶恐，特意找我父亲，想要向你请罪，但你忙着练功，我们也不敢打搅你，这次鲁晶晶和罗根硕的父亲，就亲自带着他们登门，想要向你谢罪。”

    “哦？是么，那让他们进来吧。”

    秦风点了点头，鲁晶晶和罗根硕这两个人，他压根就没放在心上，这种人连当他的敌人都不够资格。

    但他们既然来了，也不妨见一见，这两家和马家都有些关系，若是能够收服的话，也可以帮一下舒展的忙。

    很快，两个中年男子就分别带着鲁晶晶和罗根硕走了进来，刚见到秦风，两人就连忙躬身拜下。

    “鲁家鲁臣，特来向秦少请罪！”

    “罗家罗非宇，特来向秦少请罪！”

