    “啾！”万灵界天外天的夹层中，三足金乌浑身燃烧起来，随后昂起首，一道金乌啼声响彻云霄，身处万灵界的每个修士脑海中都响起若有若无的金乌啼声。

    随之，灼热的气息朝着整个万灵界扩散而去，带着太阳之力不断净化着天地间的邪魔气息。

    笼罩了万灵界一整个月的血日也终于消散, 转而替之的是一轮大日！肆意的散发着耀眼的光芒！

    哪怕凡人听不到这个声音，但是感受着来自天空中大日的照耀，都觉得整个身体热了三分，驱散了多日的焦虑以及疲惫，纷纷露出惊喜的眼神看向天空中的大日，是它让他们重新充满希望。

    明诚岛半空中，徐玄灵眯着眼睛感受着来自天空中大日散发的气息, 浑身也升起几分燥热，随后体内灵力微动, 燥热很快就被镇压下去。

    看来万灵界的仙人出手了，不然不会发生这么大的改变，徐玄灵微微颔首。

    随后深吸一口气，使用扩音术，让整个明诚岛都能清楚的听到他的声音。

    “打开阵法！所有人都走到街道上，迎接大日的洗礼！”

    感受着空气中的邪魔气息正在迅速降低，徐玄灵清楚，大日的出现更多的是清除天地间的邪魔气息，带来的好处只不过是附带的。

    但是就算如此，接收大日照耀的凡人也会增寿数年，所以徐玄灵这才让徐家族人打开阵法，让凡人出来接收大日的照耀。

    与此同时，整个万灵界在受到来自三足金乌的照耀后，空气中的邪魔气息被净化大半，众多低阶邪魔都寻找隐蔽的地方躲藏起来，缩成一团, 等待大日的过去。

    血杀日过去, 万灵界的生灵也终于能够喘口气, 休整一番。

    片刻后，燃烧到极致的三足金乌停了下来，虽然效果惊人，但是肆意的燃烧后，随之而来便是是无尽的虚弱，整只金乌都萎靡下来，就连平日附带着太阳之力的羽毛此时都变得暗淡无光。

    将万灵界的黑暗驱散后，三足金乌收起双翼，虚弱的对着裴淮橘说到：“还得麻烦你将我送回扶桑树。”

    裴淮橘把将自己笼罩起来，但是已经融化大半的冰球震碎，冷漠的点点头。

    虽然她非常不喜欢眼前的这只鸟，但是裴淮橘知道它不能死。

    失去它的万灵界必然会陷入一段时间的黑暗，哪怕有另一只同样修为的三足金乌顶上去都不行，这是万灵界赋予它的权柄。

    如果它死了，自己没有出手，让师傅知道后，必然会责备自己, 这是裴淮橘绝不能接收的。

    见到裴淮橘同意后，三足金乌松了口气，缩成一只小金鸟, 投入裴淮橘的怀中。

    刚刚它燃烧自己多年的信仰之力以及大量本源之力，将万灵界的黑暗阴霾驱散，消耗巨大。

    要知道像它这种地仙，还是以维持万灵界的运转这个代价换来的地仙，信仰之力的多寡直接决定了其实力强弱。

    现在燃烧了全部信仰之力，自然虚弱的不成样子，甚至随便一个化神就能将其杀死，想要回到老窝自然就需要别人的帮助。

    但是三足金乌眼中也闪过几分异样的光芒。

    实际上，它被邪神袭击是早有预定，不过它也不知道太多内情，只知道让邪魔肆虐一年后，自然会有人出手救下它，到时候再燃烧自我，点亮万灵界，获取凡人信仰。

    但是为何要让万灵界生灵涂炭，让邪神入侵它也不知道，以它的实力，只能听从万灵界最顶尖的几位仙人的命令。

    不过，事情并没有按照预想的来进行，它先是被一位道主级别的邪神偷袭，哪怕有着万灵界的庇护，它也身负重伤，随后便立刻遭到一个邪神的追杀，虽然那个邪神比自己全盛时期弱了不少，但是重伤的自己根本无法战胜它，更别说那个邪神还只是纠缠，根本没有生死厮杀的想法。

    金乌都隐隐感觉追杀他的不是本体，如若不然怎么会如此淡然的受死。

    但是地仙级数的分身，三足金乌不寒而栗，不敢继续想下去了。

    刚刚那个邪神的话也点醒来金乌，裴淮橘师傅到底是怎么消失的，为什么不阻止邪神的入侵，为什么让自己作为诱饵......

    金乌深感自己陷入了一个巨大的阴谋之中，幸好裴淮橘来此解围，不然金乌真的不敢想象会发生什么。

    在看到裴淮橘的第一时间，金乌便想到破局之法。

    既然哪一方我都惹不起，那我躲还不行吗。

    什么承诺的让自己成为凡人信奉的对象，收获大量信仰之力，呸，都是大饼，大爷我不吃了！若是等一年，万灵界还能剩下多少生灵？你让我一年后在行动，我偏偏一个月就行动！

    随后金乌便当机立断的燃烧了自己毕生的信仰之力以及本源之力，化为大日，驱散了万灵界的黑暗。

    现在不仅收获了大量的信仰，还隐隐有触碰到希望之道的感觉，让金乌更是觉得自己做得没问题。

    反正我救了如此多凡人，所获得的功德足以让任何对我有想法的生灵都要掂量掂量。

    什么，邪神不怕功德？那没事了。

    我金乌本就是与万灵界共存亡的，邪神都跑到家门口了，横竖都是一个死，我就不信万灵界的仙人没有后手，若是真的没有，大爷我认了。

    缓缓陷入沉睡的三足金乌嘴角提起一丝弧度，想拿我当棋子？没门！

    ...

    ...

    与此同时，一个单独的空间内，一副巨大的棋盘上，无数的棋子正在不断移动。

    片刻后，一个无奈的声音响起。

    “果然，我就知道一个个都有被害妄想症，想要自己执棋，怎么就不能够按照计划来呢，哎。”

    另一道声音暴躁的说到：“早就说了这样行不通，不会那么容易就完成的，还不如执行三号计划。”

    无奈声音的主人再次说到：“我总感觉事情会出现转机，再等等吧。”

    随后便不在开口。

    残余的声音不断在这股空间回荡，慢慢变弱，然后彻底消失，空间再次平静下来，只有棋盘上无数的棋子正在不停移动。

    这一天，被看见大日的凡人称之为希望日。

    ...

    ...

    明诚岛上，由于大日刚刚过去，天地之中充满淡淡的太阳之力，所有的邪魔都躲在海底或者地底，不愿出来，没有再继续进攻明诚岛。

    而徐玄灵在观察一段时间后，对着身后的徐高浪说到：“让公输班出来，看能不能找到对付邪魔的灵感。”

    徐玄灵知道，现在的平静只是暂时的，邪魔只是因为不愿接触太阳之力才躲藏起来，等待三五天后，天地间的太阳之力变弱或者彻底消失，邪魔还会再次活跃起来的。

    所以需要抓紧现在的每一分时间，尽快找到应对措施。

    片刻后，公输班带着众多人手匆匆赶来，没有废话，让人将一部分奇形怪状的东西布置起来。

    随后便看到一脸疑惑的徐玄灵，公输班解释道：“这是气息储存器，能够储存各种气息，并且长时间保存，之前在收取邪魔尸体的时候做出来的。”

    “我不知道这些太阳之力能够存在多时间，就只能将这些东西搬出来，储存起来，慢慢研究。”

    “哦，对了，为了研究这个东西还耗费了不少材料，尽快派人多送点好东西来，你那些灵材等级都太低了，能干啥啊。”公输班抱怨的说到。

    听到这里，徐玄灵尴尬的笑了笑，现在徐家内绝大多数都是一阶二阶材料，甚至二阶材料都不多，根本满足不了公输班的需求，要知道现在公输班消耗的材料大多数都是他自己带来的，现在都已经用的差不多了，也难怪其抱怨了。

    徐玄灵无奈的解释道：“你别光研究那些高阶的东西啊，哪有那么多材料，现在外面邪魔纵横你又不是不知道，先研究一下低阶的材料吧。”

    不是不给，实在是现在徐家没有那么多东西啊，现在稍微高级一点的灵材都是从其他家族哪里搜刮上来的，都送到天工堂。

    公输班不耐烦的说到：“知道了。”随后便带着人匆匆离去，只留下一句话。

    “还有两个月左右你要的三阶灵船就能出厂了。”

    听到此话，徐玄灵露出笑容，终于有个好消息了，虽然现在自己还不能离开明诚岛，但是有了三阶灵船，能做的事情也多了。

    看向远方，徐玄灵心中微微叹了口气，不知道后面还会发生什么事情啊。

    随后朝着自己的院子落去，刚刚的大日凌空让他也有不小的感悟，现在需要尽快吸收理解。

    明诚岛上凡人，听到徐玄灵的声音后，纷纷走出家门，感受到久违的舒适，纷纷露出激动的神情，贪婪的吸收着外界的新鲜空气。

    要知道如此长时间的关在家里不准走动，时间一长谁也受不了啊，现在终于能够出来，怎能不激动。

    “啊！”

    一位怀胎九月的孕妇突然捂着肚子发出痛苦的声音，她的羊水破了。

    旁边的家人连忙将其送入屋内，并且立马找来产婆，为其接生。

    片刻后，一声嘹亮的啼哭声响起，婴儿顺利的出生了，抱着手中的婴儿，感受着其身上灼热的气息，产妇露出怜爱的笑容。

    与此同时，世间众多被金乌大日照耀过的孕妇都出现生产的迹象，纷纷提前生产，并且身上都带着若有若无太阳的气息。

    甚至有不少天资卓越的修士在感受了大日凌空后，心有所感，当场创出一门关于大日的法决！

    ...

    ...

    随着徐玄灵回到院内，徐家族人也放开胆子，互相交流起来。

    一个徐宏纯手下的族人好奇的问道：“老大，你说族长现在是什么修为啊，不会已经是金丹真人了吧。”

    徐宏纯看着徐玄灵的放下，有些艳羡的说到：“应该没有，不是说成为金丹真人的时候会有雷劫吗，这么多年你看到过？”

    虽然已经达到了练气九层数年，但是自己始终没能感受到晋级的契机，所以一直到现在也只是个练气修士，眼下看着徐玄灵大展神威，自然羡慕不已。

    族人满不在乎的说到：“族长就是雷属性异灵根，就算渡劫，估计对族长来说也是小菜一碟，轻轻松松就能度过的吧。”

    “要我说，就算族长现在不是金丹修士，估计也差不了多少了。”

    “一个人独自面对那么多筑基邪魔，还那般轻松写意，哪怕是金丹真人都不一定能做到吧！”

    听到此话，徐宏纯与队伍中的其他人都赞同的点点头，这一个月来，他们身为巡逻队，见到过不少次徐玄灵肚独自面对大群筑基邪魔的场景，电光闪烁之间便结束了战斗，让众人看的目瞪口呆。

    他们虽然知道徐玄灵非常厉害，能够驱雷役电，但是没想到竟然厉害到这般地步。

    那个族人紧接着又羡慕的问道：“老大，你不是四级甲等吗，你现在又是练气九层，应该可以去家族哪里借一笔贡献点用来兑换筑基丹吧。”

    身为虚灵根，他们修炼的速度本就不快，虽然家族在练气初中期提供的资源不少，但是大部分依然卡在了练气六层，无法突破至练气后期。

    但是徐宏纯身为三灵根，在徐家新一代中灵根等级也算是排得上号，现在还未到三十岁便能修炼到练气九层，算是修炼的非常快了。

    徐宏纯苦涩的摇摇头，筑基丹他不担心，家族有条令，只要达到练气九层的四级甲等以上的族人都能到家族处借贷一笔贡献点用来兑换筑基丹，他早就有了这个资格。

    但是现在的他没有丝毫信心能够成功突破，到现在也是一筹莫展，没有一点灵感。

    随后苦涩的说到：“筑基丹问题不大，家族能够提供的，但是现在对于怎么突破筑基我没有丝毫头绪，哪怕看了家族筑基修士关于突破的心得，也是一头雾水，还不知道什么时候才能成为筑基修士呢。”

    其他人听到此话，连忙劝慰起来。

    “老大，别灰心啊，你是真灵根啊，不到三十岁就是练气九层修士，已经非常快了，要知道五十岁之前都是突破筑基的最佳时间，你还有二十年呢，别着急，一定行的。”

    “是啊是啊。”其他人纷纷附和道，纷纷开始安慰起徐宏纯。

    随后一个小弟试探性的说到：“要不你去问问族长，看族长有什么办法？”

    听到此话，徐宏纯眼睛一亮，是啊，自己没办法，怎么不去找一下族长呢，说不定族长就有办法呢。

    徐宏纯拍了拍自己的额头，早该如此，欣喜对着众人说到：“我这就去找族长。”

    随后兴奋的朝着徐玄灵的院子跑去。

    ..........

    ps.求推荐票月票~

