    六阶神将迦楼罗，在源力异变环境中，他掌握的速度法则立即下降了半个层次。

    事实上，迦楼罗的速度已经从六阶降到了五阶层面。

    高谦则丝毫不受影响，一棍轰杀迦楼罗就再正常不过。

    帝刹人意识体和万神轮绑定。

    他们意识体虽然达到五阶，只有六七成的意识体会进入分身。这也限制了他们肉身力量。

    在万神轮领域内，他们还能保持五阶力量。离开万神轮，他们力量就会非常不稳定。

    对于环境的适应力非常差，这也是帝刹族最致命的弱点。

    所以，帝刹族在空间裂缝范围内，自身力量都会受到极大限制。

    进入人类世界后，自身力量更是下降了一个档次。

    在荆棘岛上，两名六阶神将被高谦斩杀，就是这个原因。

    不过，在万神轮内，帝刹人却会获得万神轮的加持，力量保持在最巅峰状态。

    其他几位六阶神将，都没想到迦楼罗会被高谦一棍轰杀。

    要知道这可是迦楼罗最强肉身，现在迦楼罗意识体回归母舱，短时间内已经不可能再制造出一具合适的身体来使用。

    八神将，现在就只剩下了七神将。

    帝释天神色阴沉，他感觉非常差，一切突然就失控了。

    自从掌握了万神轮，几万年来，他从没有遇到过这种情况。

    未知的异变，导致万神轮的混乱，让他们的力量都受到了巨大限制。

    换做别的地方，面对突来的异变他们还可以暂时退避。

    可万神轮是他们的永生不朽的根基，绝不能有失。

    不论付出多大代价，都要灭掉高谦。

    不止是帝释天，其他神将也都有这个觉悟。

    高谦一棒子轰杀迦楼罗分身，是震惊了几位神将，却也激发了神将们的斗志。

    最擅长近身战斗的修罗，第一个冲到高谦身边。

    六阶的法则力量消减，并不影响修罗的武技。

    修罗手里血魂刀直取高谦颈部，他这一刀舍弃一切变化技巧，把速度、力量近乎完美的融合，凶厉无比。

    在修罗动手的时候，夜叉也举着铁叉从高谦背后攻来。

    紧那罗则吹响了迷神笛，他在这里无法驾驭妖兽，只能通过手里神器催发精神秘术。

    另一名神将乾达婆，手中红色皮鞭如一条赤色长蛇般直取高谦右腿。

    乾达婆是位异常美艳的女子，身上的源甲样式也非常暴露，把身体性感曲线完全展露出来。

    她战斗的姿态也如同舞蹈一般，优美灵动中还带着几分迷幻气息。

    她手里的长鞭名为毁灭之鞭，上面的焰火不但能摧毁各种物质，还能燃烧神魂，极其的可怕。

    神将罗伽手握一柄雷光闪耀长枪，站在一侧没急着动手。

    他手里这柄长枪是雷电法则具现而成，有着摧毁一切的雷霆神威。

    要不是源力异变，只凭雷霆神枪，他就有信心一枪击杀高谦。

    异变的源力如同浑浊的激流，让罗伽也难以真正发挥雷霆神枪的威能，更无法确保这一枪能击中高谦。

    在这个关键时刻，罗伽非常冷静的等待战机。

    地位最尊贵的帝释天、龙尊，都没动手。

    四名神将一起动手，已经够拥挤了。混乱的源力又让他们无法精微控制力量，一拥而上可不是聪明的选择。

    其实所有神将都很冷静，神将们虽然很少配合战斗，这会的战斗却非常有层次。

    修罗、夜叉主攻，乾达婆、紧那罗辅助，罗伽伺机而动。

    帝释天和龙尊坐镇。

    高谦位于战阵中心，七位神将的所有细微反应都逃不过他的观察。

    必须要说，帝刹族这几位神将的确是强大，哪怕遇到源力异变，每个神将都很镇定，都冷静理智的应对。

    如果不是有阴阳二气瓶破坏源力，高谦觉得自己面对八名掌握法则的神将，的确是胜算不高。

    现在么，情况就完全不同了。

    面对凶厉无比的血魂剑，高谦左手一探稳稳攥住剑锋。

    领悟了如来神掌，高谦才真正达到武道宗师的境界。

    他的手掌上更有不可思议的威能，若论层次，比血魂剑可高级多了。

    修罗也是无比震惊，高谦能接住他一剑不难，难的是用手掌硬接剑锋，并把剑锋上凶厉无匹的力量尽数化解。

    修罗现在就像坠入深深泥潭，所有力量都用尽了，自身已经被泥潭吞噬淹没，再用不出任何力量。

    不等修罗反应过来，高谦右手金箍棒轻轻一点，一万三千五百斤的棍子就这么点在修罗脑袋上。

    修罗脑袋当即就炸了，金箍棒上刚猛无匹的力量扩散，把他身体都轰个粉碎，当场爆成一团齑粉。

    高谦击杀修罗的时候，夜叉的铁叉也猛刺到他背心上。

    毕竟是六阶神将，不会错过这样宝贵的机会。

    夜叉用用尽全力，他铁叉中浮现出万鬼头颅，一起疯狂撕咬高谦。

    铁叉刺穿了高谦护身铁甲，入肉不过寸许就被高谦用肌肉硬生生夹住。

    铁叉上万鬼头颅虽然在疯狂撕咬高谦血肉，却无法真正破开第五重圆满的金刚之躯，更无法动摇高谦的精神。

    与此同时，高谦右腿倒踢，划着弧线的腿刀正轰在夜叉胸口。

    腿刀上青龙偃月斩凌厉刀意，加上九阳无极剑的至阳至锐，金刚神力经的无匹力量。

    握着铁叉发力的夜叉，身体从胯到头局中裂成两半。

    夜叉强大的精神力量，都直接被青龙偃月斩刀意斩裂。

    高谦这一腿不但击杀了夜叉，同时也避开了乾达婆的毁灭之鞭。

    瞬息之间，最擅长肉搏夜叉和修罗就被高谦击杀。

    如此惨烈的场面，让帝释天心里又是一沉。

    高谦比他预料的还要强大许多，这一战难道他们要输？

    高谦一招击毙一名神将，如此神威，也让乾达婆、紧那罗生出了几分犹豫。

    两人到不是怕死，他们只是在犹豫是该后退调整，还是抓住机会疯狂猛攻。

    他们都没有经历过如此惨烈的战斗，一时间不知该如何抉择。

    当然，这并不影响他们动手。

    只是这种心思上的犹豫，体现在战斗上立即就显出了几分软弱。

    高谦领悟如来神掌后，对于战斗的把握已经达到异常精妙的境界。

    两名神将的精神力量强大，他们心里的犹豫都被包裹的很好，却被高谦洞察到了。

    高谦立即抓住这瞬息间的犹豫，他再次低喝一声：“破！”

    低沉的声音中带着若有若无的雷音，在万神殿轰鸣激荡。

    紧那罗、乾达婆都是眼前一黑，在他们精神世界里，一道无形雷霆正在轰鸣落下。

    两人心中的犹豫，导致他们精神力量露出空隙，被雷音狮子吼直入精神深处。

    雷音狮子吼至强至刚至阳，从物质到能量到精神，覆盖所有层面。

    除了如来神掌之外，这也是高谦最强绝学。

    源力异变，又导致两名神将精神力量受损，无法真正掌控法则。

    紧那罗被雷音狮子吼震的七窍流血，手里的迷神笛也吹不下去了。

    乾达婆的毁灭之鞭也顿了一下，被高谦一把捞在手里。

    毁灭之鞭的火焰奈何不了高谦，乾达婆又不甘心丢掉神器，她用力争夺。

    双方一角力，乾达婆可就差的太多了。人就被猛的拽过去。

    乾达婆大惊失色，可如此狂暴力量下轮不到她反抗。

    高谦横棍一扫，美艳之极的乾达婆就被打爆了。

    一旁的罗伽终于动手了，刚才那记雷音狮子吼，对他也造成一点影响。

    结果，罗伽眼睁睁看着乾达婆被打死却来不及援手。

    等到乾达婆被打死，罗伽终于看到机会投掷出雷霆神枪。

    雷霆神枪并非真正的枪，而是雷霆法则具现而成。

    投掷出来后立即化作一道雷光，速度快的不可思议。

    雷光闪耀间已经贯入高谦背部，雷霆携带的高温和爆炸性能量，让高谦身体都不由顿了一下。

    第五重金刚之躯，也挡不住雷霆之枪。

    这一枪下来，高谦的脏器都有一部分被烧毁碳化。

    一直没有动作的龙尊突然动了，他身体扭曲变形变成了一条十米多长的黑龙。

    黑龙一张嘴，就把呆立不动高谦吞了下去。

    看到龙尊化身天龙吞掉高谦，罗伽、紧那罗都露出喜色。

    龙尊所化的天龙之身，能吞噬融化万物众生。高谦既然被天龙吞掉，必死无疑。

    帝释天却神色有些凝重，他直觉高谦没这么容易收服。

    源力异变，又会削弱龙尊的力量。他正要出声提醒龙尊，就看到龙尊所化黑龙身体猛然膨胀变大。

    龙尊发出了痛苦的嘶吼，他张大嘴巴就想把高谦吐出去，却已经晚了。

    黑龙鼓起的肚子猛然爆开，高谦挥舞着金箍棒从里面跳出。

    龙尊这会还没死，高谦顺手一棒子敲在龙尊巨大龙头上。

    砰的一声闷响，龙尊脑袋被砸个烂碎。

    紧那罗、罗伽这次是真吓到了，两人都是一脸的惶然。

    帝释天手抚着胸口梵天轮，俊美之极的脸上也多了几分狰狞和凶恶。

    高谦一棒子轰杀了龙尊，这才出了胸中一口浊气。他对黑龙残尸轻叹道：“阁下问都不问一声就吞我的大棒，这会死人的……”

    高谦转又对帝释天、罗伽他们微微一笑，有些不好意思解释道：“刚才有些太粗鲁了，让几位见笑了。”

    他手中金箍棒轻巧转了个棍花，“此时此景，突然想到一句应景的诗，正好献给诸位。”

    也不等帝释天说话，高谦自顾吟诵起来：“金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。”

    念完这句诗，高谦又有些歉意对帝释天说道：“诸位、时间不早了，上路吧！”

    （求月票呀~）

