    “什么——？”再不斩似乎想到了什么，不可思议般的转过头。

    那边本来躺在地上，生死不知的佐助，竟然在此刻高高的跃起来。

    明明脸上还带着大半重度烧伤的痕迹。

    但是，手中利剑，却带着肆意的剑气。

    技能·天外飞仙！

    将再不斩的伤势加重到无法抗住佐助的最终技能，再控制她那可以用来防御的武器。

    卡卡西苦心营造的场面。

    就是为了这一刻！

    “再不斩！死在我的剑下，将会成为你最大的荣耀！”

    佐助带着无比亢奋的笑容，将自己所有的一切，毫无保留的送到了手中这个技能上。

    在这一刻，他似乎是感受到了天外飞仙的真谛。

    根本就不需要后招。

    因为在这一击之后，敌人必死！

    仿佛连骨髓都要切割开来的剑气在佐助的身上涌动，甚至绽放着明亮的光芒，这是技能附带的特性，与佐助内心的情感互相呼应的结果。

    再不斩心中的危机达到了顶峰。

    这个小鬼！

    竟然还有隐藏起来的强大技能！

    该死！

    和开罐者战斗不能有丝毫大意！

    看了眼死死咬住手中万物皆断的卡卡西，再不斩咬咬牙，果断松开了手。

    身形向着后方急剧退去。

    无论是多么强大的技能，打不中就不用怕。

    再不斩也清楚，这，恐怕就是对方真正的最后一搏了，只要扛过去，胜利就是属于她！

    “没有用的。”卡卡西似乎同样达到极限般，单膝跪在地上，大口的喘气，但语气中分明带着胜利的笑声，“佐助的这个技能，最大的特性，就在于锁定，以你如今的伤势，根本扛不住这一击！”

    这一场战斗，是卡卡西在战争结束后的这么多年以来，最激烈的一场。

    好在。

    最终还是赢了。

    也就是在此刻。

    已经完全与手中的断剑，与全身的剑气真正融为一体的佐助，仿佛化身为一柄巨大的利剑，如惊芒掣电般，朝着再不斩辉煌直击过去。

    没有变化，也没有幻影。

    就只是堂而皇之的正面进攻！

    但却让再不斩骤然暴起了一身的鸡皮疙瘩，犹如冰针刺入身躯般的痛感从脚底一路涌上到脑海，视线之中仿佛已经失去了整个世界，完全被这柄剑彻底的占据。

    躲不过！

    再不斩明确的感知到了。

    这一剑，她根本躲不过！

    会死吗？

    “再不斩大人——！”远远传来了疾呼的声音。

    是白。

    与那道剑气相对应的，一道旋风也朝着再不斩的方向猛冲过来，白的速度仿佛突破了极限。

    在这一瞬间。

    就好像连整个世界的时间都被拉长了。

    再不斩看见白焦急的眼神和必死决心，也看见了光芒之中，佐助那被尚未恢复的面庞上，兴奋而森寒的杀意。

    白能够挡住！

    再不斩的脑海之中得到了答案，会是白，先一步的到达他的面前。

    瞬间拉长的光阴在这道思维刚刚涌现之时，骤然恢复到正常状态。

    噗——！

    仿佛有什么被刺穿般的声音。

    非常的轻微。

    但却似乎每一个人都听见了。

    在那场地的正中央，佐助保持着刺剑的姿态，冷酷立在那里。

    他的剑。

    被再不斩死死的抓住，但是，剑气已经穿透了再不斩的身躯。

    肆意纵横的剑气在再不斩身后的大地上留下一道深深的刻痕。

    “再不斩......大人？”白呆呆的坐在一边的地面上。

    没有来得及挡住？

    不。

    他被推开了。

    在最后的一霎那，他被再不斩推开了。

    为什么？

    噗——！

    又是什么东西被刺穿的声音。

    再不斩的手掌，在这一刻，狠狠的，仿佛灌注了仅剩下的所有力气一般，刺穿了佐助的胸膛。

    “小鬼！”

    她的口中已经开始大口的喷着鲜血，但和鲨鱼一般的利齿却好像在狂笑，疯狂的表情倒影在佐助似乎是难以置信般的目光里。

    “让我......最后教你一件事，小鬼......如果你真的想要复仇，就要像我一样，咳咳......哪怕是死，也要战斗到死前最后的一刻！”

    佐助已经没有办法说话了。

    因为鲜血，同样从他的口中大片的涌出来。

    视线都开始模糊。

    噗通。

    他们两个人，都难以支撑自己的身躯，同时倒在了地上。

    “再不斩大人——！”

    “佐助——！”

    白和鸣人，就好像疯了一一样的冲过来。

    而正在观战的小樱，已经死死的捂住自己的嘴巴。

    佐助......要死了？

    “还有希望！”卡卡西拖着已经到达极限的身躯，跌跌撞撞的跑过来，一瓶二级罐子里面购买的红药水，直接灌入了佐助的口中。

    药很快起了效果。

    佐助的身躯上，浮现了一层淡淡的绿色光芒。

    表面上的伤口似乎在以肉眼可见的速度恢复。

    但是心脏的跳动，却依旧是在不断的衰减着。

    卡卡西连忙又灌了一瓶下去。

    “原来......咳咳。”

    再不斩在白的怀里看着这一幕，但是后面的话已经被不断涌出的鲜血堵住，没有办法再说出来。

    她已经明白了。

    为什么本应该彻底失去战斗能力的佐助，会突然跳出来。

    这种药物，比她想象之中还要神奇。

    她如果先不顾一切的确保这小鬼死掉，胜利就属于她了。

    但是没有如果。

    “再不斩大人......”

    白小心翼翼的擦拭再不斩嘴边涌出的鲜血，可是越擦越多。

    “为什么要推开我？”白的声音之中，终究忍不住带着哭腔。

    “笨，笨蛋！”再不斩看着白的面孔，极为艰难的发出声音，“凭，凭你复活我的意愿......要不了多少......钱。”

    如果是她死了，以白复活她的意志之强烈，根本不要多少钱。

    这是再不斩给出的理由。

    但实际上......

    恐怕只有她自己，以及看穿了一切的沈默，能够清楚的知道。

    或许是觉得反正能够复活，或许是觉得自己可以抗下这一击。

    但再不斩，在那一瞬间。

    终究是正视了自己内心。

    即便没有遇见白，她也根本无法成为她口中所说的那种忍者。

    “命运啊......”沈默幽幽的叹息了一声。

    他有想过很多种结果，哪怕是第七班全军覆没，也是有可能。

    包括在那一瞬间之前。

    他所预计的，也是和原本的命运一样，白为了再不斩而死掉。

    那样，第七班仅剩下的底牌，就是鸣人九尾化。

    可没想到......

    