    “爸，您开什么玩笑呢？”顾南夕看着顾涵易，一脸的委屈，“这怎么可能是我打的？”

    “你少在这里装腔作势的，你仔细看看我这伤，不是你打的还能是谁？总不至于是我自己动的手吧？”杜盛打定了主意，要把这屎盆子扣到顾南夕的头上。

    杜若佳站在顾涵易的身后，冷笑起来，“南夕，你睁眼说瞎话也要有个度，这伤总不是假的吧？”

    “杜姨，别人不了解杜盛，你还不了解吗？”顾南夕的嘴角勾起一抹凉凉的笑容，说道，“听说这追债的三天两头上门要钱，动辄就是一顿打骂，这事也不是什么秘密，跟我有什么关系？”

    “你少在这里胡说八道的。”杜盛不甘心的说道，确实，从新创出来又遇到了追债的，他是打算给顾南夕一个教训，可没想到顾南夕竟然一眼就看穿了自己的诡计，“我早就已经戒赌了，我这伤就是你打的。”

    “不错。”杜若佳点了点头，“我哥的赌债是我帮着还清的，他也再三向我保证，以后绝对不会再赌钱，你少在这里挑拨。”

    “杜姨，这俗话说了，狗改不了吃屎，你真相信他能改吗？”

    “你听听你听听，这当着你们的面呢，还这么嚣张，顾涵易，你今天必须得给我一个交代。”杜盛胡搅蛮缠了起来。

    顾南夕站到了杜盛面前，问道，“你想怎么样？”

    听到顾南夕这样问，杜盛以为顾南夕是服软了，他得意的看着面前的顾南夕，说道，“财务总监的位置我是不可能让出来的，另外，我要再加五成的薪水，年底奖金翻倍，只要你答应我这些要求，今天的事情就这么算了。”

    “那我要是不答应呢？”

    “若佳，报警！你当我杜盛是好欺负的呢？我这顿打就白挨了？”杜盛没好气的说道。

    “好啊。”顾南夕也不阻止，气定神闲的往沙发上一坐，冲着面前的杜盛说道，“那就报警吧！”

    “南夕，你……”顾涵易的眉毛都拧到了一起，他微微皱眉，说道，“都是一家人，何必呢？”

    “爸，这事您就别管了。”顾南夕周身都散发着冰冷的气息，“有人非要把这屎盆子往我头上扣，我难道还能接着不成？”

    她冷笑了一声，继续说道，“正好，也让警察来看看，我一个九十斤的小姑娘，到底是怎么把一个一百八十斤的大男人打成现在这个样子。”

    “我……”顾南夕的话说完，在场的几人都愣住了，尤其是杜若佳。

    她原本想借着这次机会好好的教训一下顾南夕，却没想到被顾南夕反将一军。

    顾南夕坐在沙发上，神色淡然，一双眼睛却直直地看向杜若佳，等着杜若佳给一个交代。

    闻言，顾涵易的脸色也不好看。

    “我顾涵易的女儿，也不是谁都能欺负的，杜盛，你今儿最好给我一个交代！”

    杜若佳支支吾吾了半天，看顾涵易脸色不好看，一转身冲着杜盛破口大骂，“说，你是不是又在外面赌钱了？”

    杜若佳佯装不知情，“南夕也是我的女儿，你这个做舅舅的怎么能这样冤枉她？”

    “我……”对于杜若佳，杜盛向来是有些惧怕的。

    毕竟她掌握着自己的经济来源。

    他看了一眼杜若佳，忙说道，“妹妹，你听我说……”

    “还不快跟南夕道歉？”杜若佳忍气吞声。

    等着瞧吧，今天她所受的委屈，来日一定要让顾南夕加倍还回来。

    “南夕，我……”杜盛垮着脸，反手打了自己一巴掌，脸上的横肉都跟着飞了起来，看起来可笑极了，“都是舅舅不好，舅舅也是被你气糊涂了，才……”

    顾南夕冷哼了一声，不吭声。

    杜若佳坐到了顾南夕的身侧，拉住了顾南夕的手，忙说道，“南夕，这件事情确实是你舅舅不对，回头我会好好教训她的，咱们都是一家人，你也大度些，不要跟你舅舅一般见识……”

    “杜姨。”顾南夕打断了杜若佳的话，冲着面前的杜若佳说道，“刚刚她冤枉我的时候，可没见你说什么都是一家人之类的话……”

    “是杜姨不好，杜姨看到他被打成这样气坏了，谁知道他竟然是骗我的……”杜若佳拉着顾南夕的手，继续说道，“不过南夕，这件事情虽然是他冤枉了你，但……”

    杜若佳顿了顿，看了一眼顾涵易的脸色，这才继续说下去，“但开除杜盛的事情，总没有冤枉你吧？”

    她苦口婆心的劝道，“南夕，你刚到新创，很多事情你都不了解，这财务部是一个公司最重要的部门，有个自己人在，也能放心不少，你说是不是？”

    “你说这么重要的职位，找个外人你能放心吗？”

    “杜姨，原本舅舅要是拿了补偿金走人，我也就不说什么了，不过现在……”顾南夕把桌上的文件夹扔到了杜若佳面前，“您先看看这个再说吧。”

    杜若佳不以为然，“南夕，再怎么说他也是你舅舅，不管发生什么事情，你也不能开除他……再者说了，咱们不是说好了，等慈善晚宴结束之后再……”

    “真要等到那个时候，我怕公司都被他败光了。”顾南夕话说完，杜盛坐不住了，“你胡说八道些什么呢？涵易，我进公司这段时间，你是知道的……”

    “南夕，说这样的话是要讲证据的。”顾涵易冲着顾南夕说道。

    “当然。”顾南夕点了点头，“这里面详细记载了杜盛进公司以来的账务，里面有几笔账对不上，拢共一千三百七十万，我派人查了，都进了一家叫海星的空壳公司，而海星名义上的总经理，就是杜子齐。”

    杜子齐，杜盛的独子。

    接下来的话，顾南夕不必再说了。

    不言而喻。

    杜若佳和杜盛谁都没想到，顾南夕才进公司一天，就把这些情况查的清清楚楚。

    此刻，顾涵易的脸色阴的像是快要下雨的天空一样。

