    千佳看着森夏，越看越觉得顺眼。

    “嗯，我先去吉祥院那边调查一下，伯母应该也能帮帮我，森夏君你就做好准备吧！我先去打个电话。”

    不知道为什么，之前一直处于暴躁状态的千佳，现在的心情却特别的好，她拍了拍森夏的肩膀，然后哼着歌就朝着外面走去，留下了一脸懵逼的森夏。

    “所以说，究竟怎么了啊！”

    总感觉有什么不妙的事情。

    “下午好啊，森夏君。”正在这个时候，礼奈从外面走了进来，然后朝着森夏打招呼。

    “下午好，礼奈，话剧社的活动已经结束了？”森夏微笑着，虽然现在没有那个心情，但自己的情绪森夏是不会无故迁怒他人的。

    “嗨。这两天都没有多少活动，社长说过两天要带大家去餐馆一下武藏野动画呢。”礼奈解释道。

    “原来如此。”

    斋藤惠子她家在武藏野动画也有投资，算是投资人了，不过这带着班级的成员去参观又是要闹哪样？

    算了，反正人家是有钱人，不怕这个。

    两人正说话之间，莉莉也一脸阴郁的走了进来，看得出来，他这个时候的心情并不怎么好。

    “莉莉酱，你怎么了？”看到莉莉这一脸不爽的表情，礼奈立刻就凑了过去。

    “我不是小孩子啦！”莉莉翻了个白眼，然后直接坐在了旁边的凳子上，仿佛是赌气一般的撅起了嘴巴。

    真少见，这家伙居然不中二了？

    森夏注意到了这家伙的反常。

    “我的眷属哟，”森夏这边还没找莉莉，她就转过头看向了森夏这边，“你们和这个学校的守护者相识？”

    果然，刚刚只是幻觉，这只萝莉还是一如既往的中二萝莉……

    “你说的是丽华会长吧？嗯，我们的确和丽华认识。”说到这里。森夏愣了一下，他立刻又问，“莉莉你似乎和丽华很熟？”

    “……”然而听到森夏说出这句话，这个时候的莉莉。却似乎更加不爽了，“因为某种超越境界的不可抗力，我暂时见不到这位挚友。”

    “……”

    森夏也陷入了沉默。

    “……所以，之前在吉祥院家那边大闹一场的那个家伙……是你咯？”

    从门外传来了千佳低沉的声音。

    “诶……？”莉莉回过头，正好看到千佳这个时候正一脸低沉的看着自己。

    “初、初号机暴走了……”莉莉吞了一口口水。

    然后她发现事情好像比自己想象得还要可怕。

    失控的“初号机”朝着自己一步一步的走来。那种恐怖无比的压迫力，让莉莉的心脏都在猛烈的跳动。

    “你……你不要过来！”

    莉莉猛的从椅子上跳了下来，然后就近躲到了森夏的后面，双手死死的抓住森夏的衣摆。

    “就是因为你这个家伙，所以现在的事情才会变得这么麻烦，本来我那么完美的计划，你这家伙，现在就等着受死吧！”

    “不要过来，你这个魔鬼！”

    莉莉颤抖的呐喊着。

    “哦？害怕魔鬼的吸血鬼？我这还是第一次听说呢？”

    千佳直接越过了森夏，然后双手握成拳头。抵着莉莉的脑袋，把她的脑袋当成一个球一样往中间挤压。

    “呜哇……痛痛痛痛痛……！！”

    莉莉发出了惨叫。

    “学姐，莉莉也只是好心办坏事而已。”森夏摆了摆手。

    “嗯嗯嗯！果然我的眷属还是听话的，快把我从魔鬼的手上救下来吧！”莉莉一脸希冀的看着森夏。

    “算了。”

    不过千佳这边倒是摇了摇头，然后把莉莉放了下来，之后她走到了森夏的面前：“我刚刚和伯母那边联络了一下，她也觉得让你进去是没问题的，但吉祥院宅邸那边，并不是一般人能够进去的。”

    就和丽华他们一家不住在吉祥院家的庄园一样，家族的其他人在外居住的也有不少。但这并非代表吉祥院的庄园就是一个没什么人居住的地方，事实上那边和冷清的丽华家几乎是形成了鲜明的对比。

    “听说吉祥院家就是因为太过死板和沉闷，所以在以前家族的人都很少居住在那边，不过听说最近那边的情况好像有了一些变化。所以回去的人也多了，但正因为这样，那边的管理也更严格了。”千佳皱着眉头。

    也是，如果万一有什么人想不开，说不定到时候日本就要闹大新闻了。

    “……”

    礼奈和莉莉这个时候已经明智了离开了正在谈正事的两个人，坐到一旁的椅子上喝红茶去了。不过莉莉虽然装作不在意的样子，但是却竖起耳朵似乎想要听到这边在说什么。

    “但这样的话，我们是不是更没有办法进去了？”森夏觉得千佳的想法有些奇怪，因为森夏自己是不可能一个人混进其中的，就算是有内应，一个陌生面孔也太显眼了。所以森夏想了想，便又问：“难道我们要等丽华出门的时候？”

    “你觉得以丽华那家辉的性格，她可能会出去吗？”千佳直接问了一句。

    “这个，好像不太可能。”森夏一时语塞。

    以丽华的性格，除非是出现了不可抗拒的力量，否则她应该会安安分分的等到订婚宴的时候吧。

    她就是这样的人。

    “难道我们还要伪装成清洁工之类的人进去么？”森夏吐槽。

    “这是不可能的，你以为随随便便一个人都能够去吉祥院家当佣人么？”千佳否决了森夏的想法。

    “也对。那种地方的人肯定都是知根知底的吧。”

    这么一想的话，森夏发现想要潜入那边好像还真不是一件简单的事情。

    “但也不是完全没有办法。”然而千佳话锋一转。

    “怎么？”

    难道事情还有转机？

    “我刚刚不是已经出去联络了伯母么，她那边说能够帮忙接应你进去。”千佳说道。

    “哦，这倒是不错呢。”

    那句话咋说的来着，头上有人好办事。如果吉祥院夫人能够帮忙的话，事情就方便多了。

    “不过这也不是那么简单的事情，因为吉祥院庄园那边的宅邸人口登记都是很明确的，想混进去不容易。”千佳又来一个一个转折。

    “这样真没问题么……”森夏也是囧囧有神，按照千佳的说法，那就算有人接应也没有办法啊。

    “嗯，原本是不行的，但是最近的话，森夏君你运气不错，因为有两个女仆退休了的关系，所以那边正准备招几个新的佣人。”千佳微笑着。

    “哦，原来如此。”森夏点点头，“诶，等等，你说女仆？”

    “嗨，之前我就打听到了一点消息，刚刚一个电话才做过确认。如果是我的话，肯定会在一开始就被发现，虽然也想找雪乃帮忙，但是她和丽华并不算很熟，而且雪乃还有比赛吧。这么看的话，森夏君，这个重任就只能拜托你啦！”千佳朝着森夏竖起了大拇指。

    “等等！”森夏立刻摆了摆手，“难道就没有其他的方法了吗？”

    “那森夏君你有什么办法？”千佳抱着胸，然后昂首看着森夏。

    “这个……”

    森夏皱起了眉头。

    的确啊，自己又有什么办法呢？

    趁着下课休息的时候，森夏也向绘里香等班上同学打听过有关吉祥院家的事情，结果发现他们家还真是不得了，在学校里面知道的人还真是不少。

    在森夏看来，吉祥院丽华如果自己做出了决定的话，那是无可厚非的事情，可现在的吉祥院丽华会表达自己的意见么？她会以自己的意识去告诉别人说“不”么？

    如果是被安排下来的任务，她会坚决的遵守。

    “她就好像是一个被绳子紧紧捆缚的孩子，如果外人不去帮忙的话，她自己是解不开那样的绳子的。”千佳叹息了一声。

    所以，丽华没有人拉她一把，有些事情，她自己是做不到的。

    森夏看着千佳，这两个人就仿佛是事物的正反面一般，她们同样的漂亮，但是性格方面却骤然相反。

    这个时候的森夏，也稍稍有些明白了千佳的愤怒。

    那个家伙一直是在心中哭着喊求救呢！

    虽然千佳并没有说出这句话，但森夏知道，她现在心中所想的，一定是这样没错。

    而在森夏沉思的时候，千佳这个时候也在看着森夏。

    别看丽华的性格似乎很软弱，但是一般的人是没有办法动摇她内心的，在这种时候，千佳所能够想到的人员，也就只有眼前的森夏而已。虽然是男生，但是森夏却能够扣动丽华的心弦。

    现在只有他才能够帮助丽华了。

    潜入的方法很多种，但现在能用的就这一种，或许也有可能有别的方法，但是当千佳想到了这个方案之后，她就发现自己好像没有办法去思考别的方案了。

    但是现在问题出现在这里了。

    该如何说服森夏呢？

    这个问题很重要，森夏是男孩子，但是吉祥院那边招募的是女仆，这种时候看来只能用强的了。

    “看来我只能答应了。”

    “诶？”

    然而森夏这边却突然应了一句，让千佳有些措手不及。

    ……

    第一更get，抱歉，oo(未完待续。)