    比赛开始之后，埃弗顿就遭受到了对手的无情爆锤，就像被网友摁在地上反复摩擦一样。

    此时曼联的绝代双骄——C罗和鲁尼已经完全融合在一起了，两人不但突破能力超强，而且还配合默契。

    弗格森在场边双手环胸，显得很得意。

    “大卫，唐正龙是很不错，可惜没人跟他配合。”

    言下之意是曼联就不一样了，曼联不是一个人的球队。

    莫耶斯呵呵一笑，没有答复，这种拼爹的话他不想说，曼联强大也是俱乐部有钱。

    曼联中场把球挑传到禁区前，鲁尼用自己强壮的身躯背身护球，然后轻轻把球垫给C罗，后者在禁区外直接射门。

    一脚暴力射门，霍华德扑了出去，把球封出底线。

    轰的一声，老特拉福德一阵咆哮。

    轰！！！

    球没进，但是弗格森依然大力鼓掌。

    “干的漂亮。”

    这时不知道唐正龙从哪冒出来的。

    “爵爷，你刚才的话我听到了，萨哈可是你们曼联转过来的，你也太不把他当一回事了。”

    弗格森一愣。

    “你什么时候出现在我身边的。”

    唐正龙指了指地上的水瓶，“我找水喝。”

    弗格森看了看，大怒，“这是曼联的水瓶，你是曼联的人吗？凭什么喝我们的水。”

    “……”

    “爵爷，要不我给你1英镑？”

    “滚。”

    “小气！！”

    很快，曼联的进攻卷土重来，这次是老妖吉格斯拿球。

    吉格斯是那种越踢越妖的球员，他抬头观察了一下，禁区前的斯科尔斯在要球。

    一脚平推，吉格斯把球传过去，与此同时高举右手，斯科尔斯明白，吉格斯是要前插，这是要他传球的信号。

    跑。

    传。

    传跑完全到位。

    吉格斯跑到了，而斯科尔斯的传球也到位了。

    这样的进攻套路是最具穿透力的。

    吉格斯拿球，雅博这边还差一个身位，他只能放铲，吉格斯轻轻一扣，晃掉后卫之后再射门。

    这一脚巧射打球门远角，霍华德扑了一下，指尖稍微碰了一下，球路微微改变，滚出底线。

    弗格森傻住了，这么漂亮的球竟然没进。

    我勒个去的！！

    “这种球怎么可能被扑住。”

    “角度是挺刁钻的，但是力量小了点。”

    弗格森扭头一看，又是唐正龙这家伙。

    “怎么又是你？我问你了吗？”

    定睛一看，唐正龙手里又拿着曼联的水瓶。

    “你个混蛋又喝我们的水！！！”

    这次唐正龙是有备而来，他拿出一英镑递给弗格森。

    “这次我不白喝。”

    “滚！！拿着你的臭钱滚。”

    必进球没进，弗格森本来就不爽了，没想到还被唐正龙给恶心了一下。

    上半场前20分钟，曼联主攻，埃弗顿这边没什么机会，最闲的就是萨哈和唐正龙两个了。

    “路易斯·萨哈。”

    “干嘛叫我全名？”

    “因为我希望你记住你其实是一个很强的球员。”

    “我知道啊。”

    唐正龙把刚才弗格森说的话转述了一遍。

    萨哈听后一愣。

    “我觉得说的也没什么错啊。”

    “没错！！！！”

    “？”

    “曼联有鲁尼和C罗，我们有唐正龙和萨哈啊。”

    萨哈呵呵呵傻笑，这话听起来是爽，但问题是他和鲁尼的差距还是很大的。

    “唐，我知道你是在夸我，但我和鲁尼的差距还是不小的。”

    “所以你需要努力。”

    萨哈一愣，这球都拿不到，怎么努力？

    “怎么努力？”

    “你跑回去抢球，抢到球以后马上传给我。”

    萨哈傻住了，这是努力吗？为什么我觉得你在忽悠我呢。

    “唐，为什么不是你跑回去抢球，然后传给我呢？”

    “为什么？”

    “呵呵，你觉得话有必要说那么清楚吗？”

    萨哈汗死，他预感到如果这个对话再进行下去的话，唐正龙一定又要吹牛了。

    “唐，我不会跑回去的，这违背了老大的战术，我们是442站位。”

    “路易斯，难道你不想打脸弗格森吗？”

    “想！！”

    “那就听我的，等我们进球之后，我们两个就跑到他面前用最嚣张的方式庆祝。”

    萨哈想了想，“真的吗？”

    “当然了。”

    萨哈虽然不太相信唐正龙，但还是跑回去加入抢球了。

    很快，埃弗顿获得一次机会，萨哈拿球，唐正龙举手要球，萨哈的球也传过来了。

    唐正龙一拿球，曼联的后防线就紧张起来了，这家伙给曼联后防线留下太多噩梦。

    弗格森挥舞双手。

    “都给我防住他。”

    “死死防住他。”

    唐正龙带球突破到禁区前，发现没什么机会，于是持球等待，这时埃弗拉过来靠了他一下。

    “我靠，你靠我，那我还能不倒吗？”

    于是唐正龙就顺势倒地了。

    “他是假摔，应该在他身上装一个监控。”

    莫耶斯听不下去了，开口道：“爵爷，你是老前辈，怎么能说这样的话。”

    “怎么不能？对于这种假摔成性的人，必须用特殊手段。”

    球场上，曼联球员也在抗议，不过裁判看的清楚，埃弗拉是碰到了唐正龙，哪怕动作很小。

    埃弗拉怒怼唐正龙。

    “那么点身体的接触，你就倒地了，你是豆腐做的吗？你还是男人吗？”

    “我是不是男人，你回去问你妈就知道了。”

    埃弗拉暴怒。

    “你再说一遍！！！”

    要不是身旁的人及时拉住，两人肯定打起来。

    埃弗顿获得任意球机会，曼联有些紧张，因为埃弗顿的任意球很诡诈，经常会打出一些匪夷所思的球，比如唐正龙的反物理任意球。

    门前的范德萨严阵以待，这次哪怕是反物理任意球，他也会扑出去。

    唐正龙站在球前，就像一个孤傲的侠客。

    “唐的任意球破门率已经和贝克汉姆差不多了。”解说说道。

    开始助跑。

    “太帅了，我是24K纯帅。”

    唐正龙脑子里YY着自己助跑时的帅气样子，以及进球之后的嚣张庆祝。

    但是……跑动线路上的一块草坪翘起来了，把他绊了一下。

    然后……

    弗格森看傻住了，“这是一种战术吗？还是？”

    过了一会，弗格森才缓过神来，唐正龙是被绊倒了。

