    

    白立、魔神和天逸子等人心神震撼，眼神逐渐变的赤红，凌峰居然有仙器？那是仙器，能够承载人同时可以无视任何阵法，哪怕是仙阵的仙器，这样的仙器不用想都是无价的，就算是帝尊强者都会为之疯狂，为之流血。

    域外万界无数顶级大族，超级势力都不见仙器，或是隐藏作为底蕴，或是消散在时间长河之中。

    这等空间类的仙器，就算在古籍中都极其少见，他们之前以为凌峰的那把断剑最多不过帝尊法器。

    帝尊法器虽说稀少，但对他们这种天骄来说谁没有一两件？

    他们看向凌峰所进入的七彩圣莲仙阵之中，但什么都看不见了，一些人只能不甘的离开这里，因为这是仙府，机缘众多，而凌峰早晚会出来的，那时他面对的将是万界强者，甚至帝尊强者都会出手，此人必死无疑。

    此时七彩圣莲之中，凌峰眼前一花，再次出现在眼前的则是一片广阔的空间，这是一处芥子空间，莲花潭占据近半的空间，无数朵莲花争奇斗艳，浓郁的仙气甚至有了灵识在此处空间飘荡。

    莲花潭中，九朵不同颜色，好似莲台一般大小的莲花环绕成一圈，中间一朵七彩圣莲散发着耀目的光芒，凌峰看向七彩圣莲的眼神都挪不开了，这是真正的仙药七彩圣莲，不仅能增加寿元，更能让修为突破到极高的境界，这是无数寿元将近的强者为之疯狂的仙药，若是放在外界那必将是腥风血雨。

    凌峰走近圣莲，但此时莲花潭突然动荡起来，无数朵莲花绽放，出现刺目的光芒。

    凌峰很明显的感受到一股生命之力在孕育，逐渐成型。

    凌峰身体向后退去，让他心悸的力量在莲花潭中酝酿。

    “不会出一个莲花童子哪吒吧？”凌峰脑袋都大了，这仙药还能这么玩吗？凌峰脸色发青。

    逐渐的所有光芒汇聚在七彩圣莲之上，七彩圣莲散发出一道手臂粗的七彩光芒直入云霄，很快，一个生命的力量彻底成型。

    最终汇聚中在七彩圣莲之中。

    “这是药灵的形成？”凌峰大受触动，这和化神有些许相像之处？七彩圣莲变的更加耀目与灵动，此时药灵附着在其上。

    凌峰脸色一变，身影一闪，避开一道光芒攻击。

    “你是来偷东西的吗”一道稚嫩的声音从七彩圣莲上传出，下手丝毫不手软，凌峰脸色微变，手中阴阳火焰出现瞬间让这处空间燃烧起来。

    此时的七彩圣莲给他的感觉也不过化神之境，并非不是对手，既然如此，就算你生成药灵也注定是被我吃的。

    蓝色的火焰灼烧着这片空间，让那个莲花潭中所有的莲花颤抖，七彩圣莲生成的药灵声音都变了，虽说他们是仙药，但凌峰可是以阴阳火焚烧仙气产生的火焰，它们根本抵御不了，若是被这等火焰包裹，必然会被焚烧殆尽。

    “我和你拼了。”七彩圣莲怒喝，声音稚嫩，但仙灵之气诞生出的灵识本就不简单，就算只是孩童也一样。

    只见四周九朵莲台大小的莲花微微一震，随即旋转起来，漂浮与虚空之中形成一个莲花形状的阵法，一股让凌峰心悸的力量从中爆发，阴阳火被阻挡，莲花在九种颜色之中不停变化，阻挡着火焰力量的侵蚀。

    凌峰脸色苍白，一道黑色的光芒在七彩圣莲的控制下想要将自己击杀。

    “这真的是刚诞生出来的药灵吗？”凌峰脸色变化，此时他丹田之中的莲花仙灯突然闪烁着光芒，在凌峰震惊的目光之下直接突破他的丹田，出现在凌峰面前。

    莲花仙灯出现，微微颤抖着，原本暗淡的光芒在遇到仙气的瞬间火苗顿时暴涨，一股让灵魂激动的力量在莲花仙灯中酝酿。

    七彩圣莲也被这力量惊住了。

    此时莲花仙灯中缓缓飘出一道虚影，凌峰眼神一变，这虚影他很熟悉，正是他刚逃离云起山脉，在前往云起宗途中碰到的孟老，正更加印证了他的猜测。

    孟老缓缓转过身子，看向凌峰，眼神和蔼，但没有开口，只见他爆发出耀目的光芒，七彩圣莲不停颤抖，稚嫩的声音传出，却显得阴冷，这很显然不是刚刚诞生出来的灵识，极有可能被某个意识侵占了，机缘巧合之下以这种方式复活的修士。

    但就算是借助仙药的力量，药灵真正的实力也不过化神之境，通过七彩圣莲，所爆发出的力量也只是超越化神，逼近化虚之境，但面对帝尊就不够看了，就算只是帝尊留下的一道虚影也不行。

    摧枯拉朽一般，药灵惨叫，七彩圣莲脱离莲花潭，很快所有的莲花枯萎。

    “莲花潭供养七彩圣莲，而七彩圣莲脱离莲花潭的时候，整个莲花潭也彻底成熟，等待着下一个成长的季节，而此时莲花仙藕也将彻底成熟。”淡淡的声音从虚影中传出，孟老转过身子，和蔼的盯着凌峰，身影逐渐消失。

    而此时的莲花仙灯也爆发出前所未有的光芒，瞬间将七彩圣莲吞噬，紧接着没入凌峰丹田之中，一股极致浓郁的力量在丹田之中彻底爆发。

    筑梯六十层。

    筑梯六十一层。

    六十二

    六十三

    六十四

    ......

    直至筑梯九十九层。

    凌峰灵海之中惊涛海浪，一朵七彩圣莲扎根在灵海之中，好似养分一般，滋养着整片灵海，此时灵海也出现了生灵的影子。

    看着凝实的筑梯九十九层，凌峰心中震撼，此时的他想要突破化神轻而易举，但筑梯九十九层之上，那朦胧之处，让凌峰想要一探究竟，他没有冲动，而是将修为压制下来。

    他现在有十足的信息，若是白立等人出现在自己面前，足以轰碎一切敌，什任他绝世天骄，也将化作一捧黄土。

    七彩圣莲在孟老的帮助下，被凌峰获得。

    其真正的力量被莲花仙灯压制，若是爆发，那是凌峰所不能承受的。

    此时莲花潭已经平静，虽整个莲花潭拥有毁灭的力量，但不能对凌峰起到伤害。

    凌峰想了想，一跃而下，进入到莲花潭中。

    莲花仙藕，那可是塑造身体的绝佳宝物，更能淬炼肉身，他自然不会放过。

    没了药灵的主动攻击，凌峰进入莲花潭如同进入一个普通的水潭之中，不多时，一个个晶莹剔透的莲藕被凌峰从下面挖了上来。

    看模样都让人对其垂涎三尺。        

