    “李老弟，你太牛了，这个张莉颖真的火了，我这一进公司，就看到手底下的员工全部在讨论她，讨论她拍的新剧。”

    正在买菜的李义阳听后，淡淡一笑:“我说过我这人的直觉比较准，现在程老板不担心代言费会打水漂了吧？”

    这话说的程泰安有些尴尬，当时他确实是不太信的，还想着如果李义阳没说准，以后就和他维持表面关系，绝不深交。

    谁知道打脸这么快，竟然真的被李义阳说中了。

    “李老弟这说的什么话，我可是一直相信你的，不然也不会听你的，去找她代言。”程泰安否认道。

    想和他深交，就不能让他知道，自己曾怀疑过他。

    但有些话，你我心知肚明，李义阳也没有在这件事上，过多纠结。

    “既然张莉颖火了，程老板你让你的人，尽快的在咱们的产品包装上打印有张莉颖代言的照片，然后批量生产，到时候自然会有许多商家来进我们的货。”

    “好，我这就让人去办！”

    张莉颖会火，在李义阳的意料之中。

    这几次的事件，都是按照上一世的行动轨迹在推进，看来并不会产生蝴蝶效应，这下李义阳可以放心了。

    毕竟这未卜先知的技能，也是他通过上一世的记忆而得来的。

    如果因为自己的干预而，产生了一系列的蝴蝶效应，那上一世的记忆，只怕是没有用武之地了。

    当厂里的豆制品包装封面，用的是赵莉颖代言的照片后，销量瞬间翻了好几倍。

    以前一天最多几万块的销量，现在能销售十几万，除去人工费，以及机器运营的成本等一切开支。

    他们的纯收入是七八万，而且这还只是一个开始，未来的收入只会越来越多，这一点李义阳从不担心。

    现在，他倒是可以放心的当甩手掌柜了，每天买买菜，中午给晓惠送过去，再接送安安上下学，日子过的挺惬意。

    不过他依旧没有闲着，而是在空闲时间，在中山路的步行商业界，寻找门面。

    以前他本来是打算，等厂里的经营稳定后，就安排晓惠到厂里去管事。

    现在一想，他既然把事情就交给程泰安去做了，如果在再安排晓惠去，万一发生分歧，这对厂是很不利的。

    做生意的，永远只能一个人管事，否则是很难经营的。

    这也是为什么一些合作做生意的，哪怕生意很火，也会因为意见不统一，而闹的不可开交，到最后直接将店铺关了，再各自寻找门面。

    但想要生意一如既往的好，却不是那么容易的事，甚至可能将自己以往挣的钱全部搭进去。

    像这样的例子，比比皆是。

    所以，他打算开一家奶茶店，再请几个员工，到时候让晓惠负责收钱，尝尝当老板娘的滋味。

    再慢慢让她做大，成立一个品牌。

    之所以开奶茶店，也是经过他多翻考量的。

    再青城市这样的三线城市，奶茶店并不是很多。

    因为前期投入大，所以卖出的价格也不便宜。

    所以消费群里，大多数集中在年轻人这一块，很少有老人小孩买奶茶喝，有了局限性，钱就不是那么好挣的。

    这附近他观察过，只有两家奶茶店，隔的还比较远。

    他打算开在两家中间的位置，这样能拉升一部分的顾客。

    而且他卖的奶茶还不能太贵，要符合大众的消费水平，最好能让学生也喝的起，薄利多销，渐渐打响名声。

    这不由让他想到了，十多年后，有一家奶茶突然就火起来了。

    一首主题曲，成为了抖音里最常用的歌曲。

    “我爱你，你爱我，蜜雪冰城甜蜜蜜！”虽然只有一句简简单单的歌词，但这让所有人都知道了蜜雪冰城这家奶茶店。

    所以，他打算也用这样的模式，让顾客站在他的店门前，唱一句歌词，免费喝一杯奶茶，再发到网上去，这就是最好的广告，比什么代言都管用。

    说干就干，李义阳找了一家差不多有十五平米的门店，这家店原来是开卖烧烤的，但因为经营不善而转让了。

    租下店铺后，李义阳找到装修公司，对门店进行装修，至于奶茶店的名字，他已经想好了，就叫阳光奶茶，这名字简单好记。

    趁装修工人装修的时间，一边忙着去工商管理局，一边办理卫生许可证。

    最后还要去采购开奶茶店所需要用到的所有东西，忙的不可开交。

    这也是他第一次开奶茶店，很多事都需要他自己去慢慢摸索。

    不过在做生意这块，他还是很有头脑的，等门店装修好，开奶茶店所需要的所有东西，证件等，他也都准备好了。

    一个星期的时间，他的奶茶店正式营业。

    而且在营业前，他打印了一些宣传单，让店里请来的几个员工派发下去，让他们递给路人。

    宣传单里他写了，只要在他的店门前唱:“你爱我，我爱你，阳光奶茶明媚媚，就免费赠送一杯冰镇柠檬水！”

    这样的营销模式并不常见，有些人怀疑商家在玩什么文字游戏，所以并没有去。

    但也有一部份人觉得新鲜，抱着好奇的态度，来到了李义阳新开的奶茶店。

    然后就会看到一副奇观的景象，店门前排起了一条龙长的队伍。

    站在最前面的观众，手里拿着话筒唱了起来:“你爱我，我爱你，阳光奶茶明媚媚。”

    一唱完，商家立马就给了她一杯冰镇的柠檬水，然后接着下一位。

    也有些女生好面子，不好意思唱，但她们有男朋友啊，便强迫男朋友来唱。

    甚至有些女生觉得，如果你不唱，就是不爱我，男生的脸皮向来比较厚，拿起话筒就唱。

    一首歌，就能哄女朋友开心何乐而不为呢！

    而且，无论唱的好不好听，有没有走调，只要唱了，就能喝道免费的柠檬水。

    男人一般很少主动买奶茶喝，但有女朋友在，他们就会唱一首歌，给女朋我换来一杯免费的柠檬水，然后再给自己买一杯。

    这相当于买一送一了，还是很划算的。

    其他人看到这样的场景，不自觉的也跟着排起了长队。

    人就是这样，喜欢跟风，凑热闹。

    有人的地方，宁愿多等一会儿，也不愿去没人的店。

    人多也就意味着忙，李义阳和四个员工，就像陀螺一样，一下都没停。

    尤其是中午的时间，人一拨接着一拨，他们吃饭都得一个一个轮着来，而且还不能吃太久。

    这样的活动举行了三天，这三天李义阳一共送出去了上千杯的免费柠檬水，但他并不心疼，有舍才有得。

