    第269章庞然大物

    现场众人全都惊讶的看着身上被刺了两个窟窿，嘴里不断吐血并跪在地上的黑袍老者，完全不知道发生了什么事。

    他们只知道凌暖和黑袍老者突然消失，过了一会又再次出现，只是再次出现之后，黑袍老者已经身受重伤跪在地上，嘴里不停吐血，眼里尽是不甘的瞪着凌暖。

    没人知道发生了什么，但这样的结果却让所有人都觉得欢喜。

    黑袍老者临时之前，拼着最后一口气问道：“你……是怎么做到的？”

    凌暖拿出一张干净的手帕，将剑上的鲜血慢慢搽干净，边搽边说：“那是我创造出来的空间，一切我说了算。”

    “创造……空间……”黑袍老者已经知道自己为什么会败在凌暖手上，心里有着无尽的后悔，只是再后悔也无用，眼一闭、头一低，没了气息。

    巫涟看到黑袍老者死去，心里还是觉得难过，正当他想走过去看看时，却听到凌暖阴嗖嗖的说道：“我劝你最好别碰他，他身上那股邪恶之力的腐蚀性极强，以你的实力，碰到一点点整条手臂都会被腐蚀掉。”

    听到凌暖的话，巫涟迈出去的腿立即停下，然后收回来。

    旁边的人则是都后退一步，远离黑袍老者。

    凌暖不想留着黑袍老者那一身邪恶之力为祸人间，考虑了一下，最终选择用紫雷天火将他烧成灰烬，而且还用涅槃之火用掩饰。

    如此一来，外人看到的还是涅槃之火。

    虽然涅槃之火威力也大，但紫雷天火是任何邪恶之力的克星，为了安全起见，还是用紫雷天火比较妥当，毕竟黑袍老者身上那种邪恶之力绝对不能留下分毫。

    看到黑袍老者被一把火烧成灰烬，除了巫涟之外，现场所有人都在大快人心。

    “这个可恶的人总算是遭到报应了。”

    “钱航，柳木，你们的仇已经报了，安心吧。”

    凌暖听到王生说的这句话，随意问问：“钱航和柳木是他杀死的？”

    王生先是向凌暖拱手行礼，然后才恭敬回答，“凌小姐，钱航和柳木不小心被尸怪所伤，这黑袍老者说他们会同化成尸怪，于是就将他们斩杀了。可是他们二人明明没有任何同化的迹象，但黑袍老者还是执意要杀了他们。阿原其实也被尸怪伤到了，但直到现在也没有同化，我想定是凌小姐给的解毒丹起了作用。”

    “你们体内解毒丹的药效还未过，在这期间，就算被尸怪所伤也不会同化。”

    “那就好，那就好。只可惜钱航和柳木……”

    他们本可以活下来，却被黑袍老者杀死。

    就在这时，前方的祭台突然发生强烈的震动并且开裂，还没等众人看清楚是怎么回事，一个奇丑无比的庞然大物冲破祭台跳了出来。

    眼前数米高的巨物，身上萦绕着浓郁的黑气，于是黑袍老者方才身上的黑气如出一辙。而且长着两个脑袋，一个牛头一个马头，有着四条手臂，两条长长的尖尾，身上的皮肤犹如蟾蜍一般，恶心至极。

    (本章完)

