    景沿也知道了有网友拿他和郁烛的事情磕CP，但他没具体看。

    反倒是钟业，给点赞关注了一波。

    ……

    《肆意宠爱》的导演把景沿退出的消息透露给了投资方那边。

    韩氏集团表示，让导演自己重新再选一个可以饰演男二号的演员。

    导演愁得头发都白了。

    韩怜溪倒是从网上看了《肆意宠爱》男二号演员突然退出的消息。

    她点开热搜一看，映入眼帘的是景沿那张帅气逼人的照片。

    韩怜溪瞬间就心动了。

    她头一次见到长得这么绝的男人，简直就是完美地对上了她的择偶标准！

    韩怜溪立马搜查了和景沿有关的资料，在她得知景沿是世景集团的小太子爷时，那颗悸动的心瞬间就控制不住了。

    景沿这男人，不仅长得帅，背景还那么硬，无疑是最完美的男人了。

    韩怜溪查到景沿的微博后，立马点了关注。

    与此同时，韩怜溪还瞧见了系统自动推荐的帖子，正是和“预言”有关的话题。

    韩怜溪看到那个帖子和景沿有关，指尖微敲着屏幕，点开一看。

    这竟然还和郁烛那女人有关系？

    韩怜溪瞬间沉了脸，死死盯着郁烛的名字，眼中闪过一抹明显的厌恶情绪。

    为什么，她看上的东西，总会和郁烛那女人挂上钩？

    韩怜溪越想越是气不过，干脆又花钱买了水军，叫他们去黑郁烛。

    ……

    郁烛刚刚洗了澡，从浴室里出来，听见外面传来了一阵急促的门铃声。

    她正准备过去开门，突然停住了脚步，低头看了看自己身上的小吊带，又多拿了一条毛巾披到肩上，这样就不会显得太暴露了。

    她把门打开，发现来的人是景沿。

    景沿跻身进来，熟稔地搂住郁烛的腰肢，隔着口罩，在她的脸颊上轻轻一蹭。

    “女朋友，想我了么？”

    郁烛装模作样地推了推他的胸膛，低低笑着：“想，我可想你了。”

    她主动帮他拿下了口罩。

    景沿微微弯腰，顺从地低下了脑袋，在她的唇上印下深深一吻。

    火热又温柔。

    郁烛跟着他到了客厅的沙发上坐下，距离靠得老近：“景沿，都这么晚了，你还过来？”

    她怕景沿可能会回不了家。

    景沿本来就没打算回家，估计是要在郁烛的公寓这边留宿了。

    至于为什么？

    还不是因为景沿主动把杨周赶走了，还叫杨周顺带把车子也开走。

    这样一来，他就有借口在郁烛这边留宿了。

    景沿不想让郁烛看破他那点小心思，故作正经儿地咳了两声，说：“我今天一忙完就过来找你了，”

    郁烛啊了一声，有几分吃惊，“所以，你刚下班？”

    郁烛还真心疼上了，“你的工作怎么那么辛苦？居然忙到这么晚？”

    景沿脸不红心不跳地撒着谎：“嗯，我的工作确实很辛苦，所以……女朋友，你要不要伺候我一下吗？”

    郁烛提议：“那我给你按摩吧。”

    景沿没有拒绝，只是默默坐直了身子，等着郁烛过来给他按摩。

    郁烛伸出双手，找好了位置后，搭上景沿的肩膀，准备给他按摩。

    她按摩的力度适中，对于景沿来说，还挺享受的。

    不一会儿，景沿的困意就上来了。

    他半眯着眸子，整个身子慢慢放松下来。

    郁烛稍微加大了一些劲儿，给景沿按摩几下，想让他更舒服一些。

    只不过，她这下大概是没有把握住力道，惹得景沿不禁低声闷哼了起来。

    吓得郁烛一下子就停止了手上所有的动作。

    景沿已经睁开了眸子。微仰着脸望着她，他是笑着的，“女朋友，你想谋杀我啊？”

    郁烛被说得心虚了，不自在地捏了捏他，“没，我不是故意的。”

    景沿抬手握住了郁烛的手，惩罚性地轻轻掐了一下，不痛不痒。

    “你先休息吧，我去洗个澡。”

    郁烛哦了一声，乖乖听话，重新坐回了沙发上。

    只是，等她反应过来时，又急忙开口叫住景沿，“你为什么要在我这里洗澡啊？”

    景沿半开着玩笑：“我都已经打算留宿了，你还不让我洗澡，这么霸道？”

    郁烛啊了一声，脑子里已经浮现出景沿洗澡的画面了。

    只见她磕磕绊绊地开口：“我这里没……没有，你能穿的衣服。”

    景沿又是一声低笑：“谁说没有？”

    他上次可是带过两套衣服来她这边的。

    景沿弯唇一笑，领着郁烛进了客卧那边，打开那个衣柜，从里面拿了一只袋子出来。

    “这就是我的衣服。”

    “景沿，你什么时候把衣服放我这儿的，我怎么不知道？”

    郁烛轻轻皱眉，明显是还在疑惑着，景沿什么时候背着她偷偷放了衣服？

    景沿倒也没有瞒着她的打算，如实交代了。

    郁烛一听，顿时了然了。原来是上次景沿没有把这两套衣服给带走。

    她还以为，上次景沿离开的时候，已经把衣服给拿走了呢。

    果然，她还是失算了。

    不得不说一句，景沿这臭男人心眼真多！

    郁烛不拦着景沿去洗澡了，转身回了自己的卧室那边，准备睡觉。

    大概过了二十多分钟这样子，在床上睡得迷迷糊糊的郁烛，突然被拥进了一个温暖的怀抱。

    郁烛困得不想睁眼睛，只是一个下意识的小动作，在景沿怀中蹭了蹭。

    郁烛意识慢慢回拢，眼眸依旧紧闭，只是开了口问他：“景沿，你怎么进来了？”

    景沿只是简单地回了她一句：“陪睡服务。”

    不言而喻。

    他打算来陪她睡觉。

    郁烛推了推他，低低唔了一声，“不要，你赶紧回隔壁睡觉吧。”

    郁烛可不想要什么陪睡服务。

    但景沿不依她。

    他伸手，紧紧拥住了郁烛那纤细的腰肢，隔着一层布料摩挲了两下。

    郁烛又低唔了一声。

    终于，等郁烛不再乱动了，景沿才敢小心翼翼地靠近她。

    景沿就这么望着她的睡颜，眉眼依旧是那么美艳动人，勾得人心痒难耐。

    他的喉结微动，咽了一口口水后，微微靠近，在郁烛那温软的唇上轻轻贴了贴。

    “晚安，女朋友。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：我这里有专业的陪睡服务。】

    【扶着墙走路腿软的烛宝：……】

    求票票哦。

