    挪用公款数额较大，归个人进行营利活动的，构成挪用公款罪。

    不受挪用时间和是否归还的限制。

    不过，在案发前部分或者全部归还本息的，可以从轻处罚。

    情节轻微的，可以免除处罚。

    这次，公司给王力军七天的时间凑钱。

    只要他在期限内把钱补上，就不予追究法律责任。

    也算是看在他勤勤恳恳为公司工作几十年的份上，给足他面子了。

    不过，800吨废钢砸手里，又是在这个废钢价格开始下跌的关节。

    短时间内上哪儿去找接盘的冤大头？

    200多万对于王力军他们这种家庭来说，不是一个小数目。

    “当初大舅哥跟我和丽艳说，一倒手就能赚四五十万，还想拉我俩入股来着，幸亏我跟丽艳没跟着干。”

    “那会儿我俩还劝他，天底下真有这种好事儿，能轮到咱们？结果，大舅哥不听，自己一意孤行，就是要干。”

    “哎，现在说什么也晚了，为了给大舅哥凑钱……丽艳准备把我们住的房子卖了。”

    说到大舅哥的事，王卫东一脸愁容，心里有种躺枪的感觉。

    王丽艳父母死的早，她从小被大哥王力军带大。

    长兄如父，两兄妹的关系一向很好。

    这次王力军出了这么大的事儿，她这个当妹子嘴上说不管，但心里比谁都着急。

    问题是，短时间内，王丽艳也拿不出上百万的资金，只有卖房这一个办法。

    并且，还得是低价卖房！

    要不然，短短七天内，很难把房子卖出去！

    王卫东和王丽艳住的房子，户主是王丽艳，产权也是她的，还是她的个人婚前财产。

    虽然心里老大不愿意，但王丽艳要卖房，王卫东也拦不住。

    他也没法拦！

    兄妹俩关系好的跟什么似的。

    如果他拦着不让卖房去帮大舅哥，说不定王丽艳一生气就得和他去趟民政局。

    “哎！”说到最后，王卫东也只能叹口气。

    “那个……卫东啊。”

    罗竸宁伸手拍了拍王卫东的肩，笑着说：“说出来你可能不信……今天我过来找你，刚好想让你帮我联系点钢材呢。”

    王卫东抬眼看向罗竸宁，一脸感动道：“行了竸宁，你的好意哥们儿心领了，这次不是几万块钱的小事，几百万呢。”

    “你看吧，我就说，说出来你可能不信，你果然不信。”

    罗竸宁耸耸肩，哭笑不得道：“我们景区刚好有个景点的项目，需要一批钢材，废钢也不是不可以。”

    “建造景点需要用到废钢？”王卫东一脸狐疑地看着罗竸宁，还是不太信他的话。

    还从没听说过哪个工程要用废钢的。

    豆腐渣工程？

    罗竸宁胡编乱造了个理由，说：“钢材的材质对我们这个景点的质量没有太大影响。

    为了节省成本，越便宜的钢材越好。

    所以我才说，废钢也行。”

    “竸宁，你……你认真的？”王卫东见罗竸宁不像是开玩笑的样子不由一阵纳闷。

    罗竸宁点点头说：“对，非常认真。”

    王卫东问：“你要用多少？”

    罗竸宁如实说：“800吨。”

    “你……你小子，还说不是跟我开玩笑。”

    王卫东一听罗竸宁报出的这个数字，不禁苦笑一声。

    就在刚刚，他差点儿就信了罗竸宁的话了。

    白高兴一场！

    自己大舅哥砸手里800多吨废钢。

    而自己的好哥们儿又刚好需要800吨废钢。

    这个世界上怎么可能有这么巧的事儿！

    “我特么真没跟你开玩笑啊。”

    罗竸宁也是一阵哭笑不得。

    今天这事儿还真是巧他妈给巧开门，巧到家了。

    罗竸宁也不知道该怎么解释了，直接把西装兜里的材料清单拍在了桌子上。

    “这是……”王卫东拿起清单一瞧，果然其中有一项写着需要800吨钢材。

    “竸宁，你，你真没逗我玩？真要买这么多……废钢？”

    看完罗竸宁的原材料采购清单，王卫东的神情复杂地看着罗竸宁。

    现在废钢的行情一落再落，谁也说不清什么时候触底。

    王卫东即希望自己大舅哥的事情得到解决，手里那800吨废钢能够顺利找到下家。

    同时，他也不希望自己的好哥们儿来当这个冤大头。

    “听哥一句，现在废钢的价格还不稳定，就算你真想买，再过一两个月看看情况再出手也不迟。”

    王卫东说着，把罗竸宁的原材料清单又交回他的手里。

    罗竸宁伸手接过材料清单，夹了口菜，边吃边说：“等不急了，工期赶紧，最好能这几天就搞定。”

    桃花岛的工期长达30天，因为等待钢材降价自己再耗上两个月？

    再说了，两个月后，即便废钢的价格会再低一些，又能低多少？

    800吨能不能便宜个30万，40万？

    估计够呛。

    为了这点小钱，把桃花岛的工期延长几个月，不值当！

    “竸宁，你真的想好了？”

    王卫东最后再劝说一句：“最近我也有留意废钢市场的行情，你这个拿货量，再等一两个月说不定能再便宜个十万二十万的。”

    “才十万二十万啊……”

    罗竸宁一听王卫东这话，更不想等了：“行了卫东，我知道你的意思，但我哪儿真的赶工期。

    刚巧又赶上你大舅子这事儿，你就从中当回掮客吧。

    你也可以看成是，看在你的面子上，我伸手帮你大舅哥一把。”

    “竸宁，好兄弟！这次的事儿哥记住了！”

    王卫东见罗竸宁态度坚决，便也不再劝说，一脸感动道：“以后有啥需要用到哥们儿的地方，你尽管开口，我要是推辞，我就不是人。”

    “这可是你说的。”

    罗竸宁说着，又把刚刚那份原材料采购清单拿了出来，递向王卫东：“这上面的东西你帮我弄一下，跟上次一样，所有东西都要最便宜的。”

    “没问题，这事儿包在我身上！”大舅哥的难题得到解决，自家的房子保住了，王卫东脸上的神色一下轻松了好多。

    罗竸宁笑着说：“那还等什么？别愣着了，赶紧的联系你大舅哥吧，我哪儿真着急要货，你以为我跟你闹着玩呢？”

    “好好好，我这就联系，我这就联系！”王卫东说罢，拿起桌上的手机，从最近通话中找到王丽艳的电话后拨了过去。

    ……

    石市，秀河家园小区，1105。

    屋内酒瓶子，外卖餐盒，丢到到处都是，乱的跟猪窝似的。

    “当初我跟卫东不让你跟那个狐狸精一起干，说什么你也听不进去，现在好了，出事儿了，那狐狸精人都找不到了，最后还是把你自己给坑了！”

    王丽艳一边拿着扫把收拾着房间，一边数落旁边沙发上坐着抽烟的一个中年男人，也就是她的大哥王力军。

    “我都怀疑是不是那狐狸精跟那边下好的套，就等着你这个冤大头钻呢！”

    王力军耿着脖子说：“不可能！我跟陈梅这么多年的交情，她怎么会坑你哥。”

    “哥！你清醒点吧！到现在了还替那狐狸精说话呢！”

    王丽艳把手里的笤帚往地上一丢，气恼道：“要不是因为你跟那狐狸精纠缠不清，我嫂子会跟你离婚？”

    王力军嘴硬道：“我跟你嫂子离婚也不全是因为那个，你又不是不知道！”

    “对对对，不能生孩就该离婚是不是？”

    王丽艳眼圈一红，哽咽着说：“那卫东是不是也该跟我离？我跟嫂子一样！我也不能生！”

    “丽丽，你想听真话还是假话？”

    王力军看着自家妹子，有些恨铁不成钢地说：“要我说，你确实该跟那个王卫东离婚。你跟他在一起图什么？长得一般，能力也一般，要钱没钱，要人没人，关键时刻一点儿都指不上，我都不知道你看上他哪儿了！”

    从始至终，王力军这个大舅哥，其实内心里一直看不上王卫东这个便宜妹夫。

    在他眼里，王卫东就是个要啥没啥的屌丝，配自家妹子绝对是高攀了。

    王丽艳气呼呼瞪着王力军道：“我看上他人了！你再这么说卫东，我不管你了！”

    叮铃铃，叮铃铃~

    王丽艳一句话说完，放在桌上的手机响了。

    抬腿走到桌旁拿起手机一瞧，看到来电显示的名字后，脸色一下变得柔和了许多，手指一划接通了电话。

    “喂，怎么了卫东？”

    “你说什么！哥的事有转机了？”

    “怎么回事？是竸宁？他要这么多废钢干什么？”

    “好好好！我知道了，我这就带我哥过去，你们稍等……”

    在电话里和王卫东简单地说了几句，王丽艳随手挂断电话后，目光看向大哥，长长地呼了一口气。

    王力军一脸激动地问：“丽丽，刚我听你说，我的事有转机了？什么转机？”

    王丽艳朝大哥翻了个白眼道：“是卫东的一个朋友想买废旧钢材，然后卫东就把你介绍给他了。”

    “我还当是谁呢！他王卫东能有什么朋友啊？买个十吨二十吨的管个P用！”

    王力军一听是王卫东找的关系，顿时有些不屑。

    王丽艳抱着膀子冷哼一声，说：“一次要800吨管不管用？”

    “要多少？丽丽，你刚说要多少？”

    王力军一脸惊讶地瞪着自家妹子，一脸难以置信。

