    老特拉福德，大战已至。

    “观众朋友大家晚上好，欢迎大家跟随镜头一同来到了英国曼彻斯特著名的老特拉福德球场。

    2018-2019赛季欧洲冠军联赛1/8决赛首回合，曼联迎战巴黎圣日耳曼的比赛即将在这里上演。

    两支球队在历史上并没有正式比赛的交锋纪录。

    三年半之前在国际冠军杯的友谊赛交锋不具备任何参考价值。

    但我们知道巴黎圣日耳曼近十年来崛起的目标就是在称霸法国足坛以及追求在欧洲赛场扬名立万登上巅峰。

    曼联近些年自弗格森退休后在欧洲赛场表现不佳，穆里尼奥率队拿下过欧联杯冠军也不能证明他们在欧洲的实力。

    本赛季也许他们有机会在欧洲赛场扭转颓势，因为他们拥有着现在欧洲足坛最强效率王叶一锋，但巴黎圣日耳曼也实力不容小觑，被认为下一个超级巨星的姆巴佩必然会给曼联防线带来巨大压力。

    今天曼联坐镇主场首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：阿什利-扬，拜利，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：马蒂奇，埃雷拉，博格巴。

    前锋：叶一锋，卢卡库，马夏尔。

    本赛季曼联变动最大最频繁的就是防线，穆里尼奥似乎在对阵弱旅时喜欢启用菲尔-琼斯，斯莫林这样的老将，而在对阵强队时反而信任年轻些的拜利和林德洛夫。

    可能在曼联球迷眼中这并不重要。

    巴黎圣日耳曼摆出了一个4231的阵型。

    门将：布冯。

    后卫：科雷尔，蒂亚戈-席尔瓦，金彭贝，贝尔纳特。

    中场：达尼-阿尔维斯，马尔基尼奥斯，德拉克斯勒，维拉蒂，迪玛利亚。

    前锋：姆巴佩。

    内马尔的受伤缺阵令巴黎圣日耳曼锋线实力大打折扣，图赫尔进行了保守的选择，只上了姆巴佩，像卡瓦尼，舒波莫廷都坐在了替补席上。

    比赛即将开始，让我们期待两队来一场火星撞地球的对决！”

    主裁判鸣哨，曼联开球。

    巴黎圣日耳曼没有进行前场反抢，阵型拖在后场极为谨慎。

    曼联延续着上周末联赛的作风，三传两倒后便将球传去找叶一锋。

    在前场右路接应的叶一锋刚领球转身便遭到维拉蒂与迪玛利亚的联手夹击，V字拉球后从外线向前突进，贝尔纳特迅速上前完成断球。

    声嘶力竭助威的红魔球迷顿时一愣。

    啥情况？

    曼联大魔王开场就被断球？

    昨晚出去浪了？

    舰队街的狗仔队矿工了还是收了封口费？

    场上的叶一锋被断球后立即进行反抢，但巴黎圣日耳曼传球速度也很快，他无法第一时间回追到位。

    这场比赛的节奏与强度从一开始便与他最近两个月打的比赛不同。

    上一场能有今天这个强度与压力的是英格兰德比。

    确实是一开始有点儿没适应。

    对手联防速度更快，能力更强，他想要有所作为，只能自己迅速提升状态。

    巴黎圣日耳曼的第一波快攻打到前场时，德拉克斯勒向左路出球，迪玛利亚边路从外线突破阿什利-扬被放倒在地。

    曼联狙击队尽管压力巨大，但还是觉悟很高头脑清醒地及时采取犯规战术。

    动作明显收敛，他们征战欧冠，可不会有英格兰的主裁判来执法。

    意大利经验丰富的主裁判奥萨托果断给阿什利-扬出示了黄牌。

    是不是冲着球去的意图，他看得很清楚。

    开场1分钟曼联就有球员吃黄牌。

    穆里尼奥在场边面色阴沉。

    他对意大利裁判没有丝毫好感。

    曾经有一个经典的手铐手势便是讽刺意大利的裁判。

    图赫尔让人很容易看出他欠缺顶级交战经验而显得自身无处安放。

    赛前新闻发布会上他特意提到了曼联在英超犯规成性，期望这场比赛能干净点儿。

    弦外之音便是：快来人哪，红魔要打人啦！

    欧足联给了他最好的无声回应。

    奥萨托眼里不容沙子从严执法的表现让图赫尔至少放心了一些。

    曼联如果还要玩狙击战法，那代价一定不会小。

    阿什利-扬的犯规为曼联赢得了整体回撤摆大巴的机会。

    巴黎圣日耳曼在禁区外围传球寻找机会，维拉蒂最终一脚远射打偏，没能考验德赫亚。

    曼联开始发动阵地战时阵型开始积极前压。

    进攻拉满，防线狙击。

    这就是穆里尼奥本赛季押宝球队能够缔造辉煌的战法。

    赛季过了半程，已经没有时间和空间去让球队再鼓捣技战术，打法必须明确，风格必须固定，整体思路要格外清晰。

    否则无论想要争取和赢得什么都只是镜花水月。

    攻势打到前场，叶一锋在右路先接应，牵制防线后主动传球转移，左路马夏尔的进攻环境要比叶一锋好很多。

    巴黎圣日耳曼两名后腰，维拉蒂与马尔基尼奥斯，维拉蒂能够协防边路来纠缠叶一锋，他虽然对抗不行，但结合贝尔纳特都属于小快灵角色，在灵活和速度上能够更好地遏制住叶一锋的假动作过人。

    要是换成个速度型边锋，恐怕两人的联防效果不会很好。

    马夏尔单兵趟球内切时，马尔基尼奥斯要警惕中路的博格巴和埃雷拉，因此只能让防线硬抗。

    法国小亨利在禁区前偏左地带将球传中，足球飞去禁区右肋腹地时，叶一锋冲到金彭贝侧后方迎球飞身垫射将球打在了球门边网上。

    他起身后迅速回撤，遥遥地朝马夏尔竖起大拇指。

    巴黎圣日耳曼快攻发动。

    老将达尼-埃尔维斯在前场右路只能干策应的工作。

    好在经验丰富洞察力强，脚下技术越来越妖，传球精准给姆巴佩输送了妙传。

    切入禁区右肋地带的姆巴佩在林德洛夫来逼抢时急停拉球转身，再向中路横切时见到了马蒂奇回撤禁区中路，他便将球倒三角回传。

    德拉克斯勒刚要在弧顶位置起脚劲射，博格巴从侧后方伸腿卡在了对方与足球之间。

    德拉克斯勒被绊倒在地，博格巴后一秒断球。

    奥萨托还是鸣哨吹罚犯规。

    博格巴十分不满，他认为自己是教科书式的断球，但奥萨托却摇头不听他的解释。

    穆里尼奥在场边微微摇头。

    判罚尺度严是一码事，但今天像是被针对了，则是另一码事。

    巴黎圣日耳曼的直接任意球并未打出威胁。

    比赛第10分钟，叶一锋前场右路接应中一脚出球中路，出球后便向前跑位转内切线路，用身体对抗挡住了贝尔纳特后再接应到博格巴的传球。

    维拉蒂朝他冲来，叶一锋将球短传中路，出球后迅速转身向禁区右肋外线跑位。

    卢卡库主动接应中再送贴地斜传。

    贝尔纳特追击，维拉蒂回防禁区，金彭贝移动中打算封锁叶一锋时，后者右脚停球，左脚在足球前虚晃踩单车后右脚再猛然将球向底线方向盘带一步。

    金彭贝后一步向底线方向回撤，贝尔纳特一停一顿再启动，被叶一锋拉开了距离。

    这个时候叶一锋已然有了很好的传中机会。

    只是卢卡库中路包抄偏慢，叶一锋的传中球飞向禁区左肋腹地时，马夏尔狂奔抢点将要射门时，蒂亚戈-席尔瓦抢先飞铲一脚将球凌空踹出了底线之外。

    再站起身时，蒂亚戈-席尔瓦看了眼叶一锋，然后给队友打手势。

    外围防守要果断！

    曼联整体攻势逐渐焕发活力。

    比赛第14分钟，姆巴佩前场右路趟球突进，狙击队就位。

    卢克-肖上前逼抢拉拽时，姆巴佩不进反退，拉球转身再将球回传给阿尔维斯，卢克-肖只能松手，这一松手就出事了。

    姆巴佩立即跑位摆脱了他的防守。

    阿尔维斯同时转移进攻到中路，德拉克斯勒漏球晃了埃雷拉，马蒂奇扭身去封堵维拉蒂偏慢，后者一脚贴地斜传将球送去左前方。

    迪玛利亚连停带趟杀入禁区内，在拜利与阿什利-扬夹击下左脚扣球闪躲后者，右脚大力扣球向底线前再突破拜利。

    由于在禁区内，曼联防线根本不敢犯规。

    突破打出进攻纵深优势的迪玛利亚抢时机追上足球来了个插花脚传中！

    足球飞向小禁区前沿地带。

    林德洛夫只感觉身旁有一辆火车驶过，想要卡位阻挡，迈出去的脚还未落地便已经知道没防住！

    姆巴佩包抄门前一脚垫射干脆利落地将球送入球门中路。

    德赫亚出击封堵还是没有让人看到他的神奇光环。

    老特拉福德主队球迷陷入沉默。

    巴黎圣日耳曼球迷顿时疯狂！

    金子般的客场进球到手！

    在姆巴佩进球前，老特拉福德是充满着嘘声的。

    姆巴佩破门之后他跑向场边准备做出自己标志性的庆祝动作，同时还回头望向30码外的叶一锋。

    而此时球场内又回荡起了嘘声。

    因为迪玛利亚很抢戏，刷了个助攻之后对着看台上的曼联球迷便是愤怒咆哮。

    嗯，之前的嘘声就是曼联球迷送给他的。

    14-15赛季曾经效力过曼联的迪玛利亚是7号球衣上上一个主人，但在赛季后期却被范加尔放在了替补席上。

    球员如果表现好，没道理坐替补席。

    于是迪玛利亚闹转会不归队，随后便去了巴黎。

    他在曼联球迷眼中多了一个名字：迪跑跑！

    迪玛利亚的挑衅或还击行为令曼联球迷勃然大怒，不但嘘他，还从看台上对他丢矿泉水瓶或杂物！

    面条天使迪跑跑倒也硬气，夷然不惧。

    可怜姆巴佩进了球却没多少镜头。

    标志性庆祝动作的POSE摆出来时，反而漫天嘘声外加杂物丢来，险些转身开溜。

