    事情结束得粗暴又滑稽。

    一旁空间之中隐藏着身形的清衍静都看愣了，她虽然没有亲身面对过域外邪族的强者，但是浮屠古族和域外邪族的交手也并不少，怎么也是在家族之中看过一些记载的。

    血魔族……是这么好说话的吗？

    而且在清衍静的印象里，大概在同等境界里的域外邪族，总是要比大千世界的强者更加强上一些的，她还是第一次看到在同等境界之中, 域外邪族能够被大千世界的人压着打的。

    ——就算萧林现在投射过来的是一个分身，那也有些太离谱了。

    “叔叔果然不同凡响。”

    “以强压弱，算不上什么值得炫耀的事情，你去浮屠塔之中问问，看他们到底想要如何，这地方是不能留了, 被血魔族盯上, 只要咱们一离开这个位面就会被彻底摧毁。

    你问问他们，是想让我连这位面一起搬去大千世界, 还是把他们送去北苍大陆？”

    拿走了位面之胎，萧林也不会把这些人扔下来，白龙至尊实力太差，他要是不管，这些人就只有死路一条。

    白龙至尊只要不是傻子，应该就知道怎么选择。

    位面之外仍旧是震动不断，但是萧林并不担心，他从一开始就布下了守护阵法，那个血魔族魔帝被他打伤了之后，实力不如之前，恐怕是连之前的缝隙都打不开了。

    “不过是徒劳无功而已。”

    萧林看着天外不断闪现的血色，嗤笑一声，不再理会。

    如果血魔族来的人再强一些的话，他也不会如此肆意，可仅仅来一个普通天至尊级别的魔帝，未免有些太看不起人了。

    位面之胎已经落在萧林的手中了，那么使用天至尊之力，将这个位面挪移走, 就是个容易的事了。

    萧林着手控制位面，另一边，清衍静的身影，很快又出现在了他的视线之中。

    她身后还跟着白龙至尊。

    “你们考虑好了？”

    “考虑好了，”白龙至尊点头，有些恳求的说道：“还请大人垂怜，晚辈以及晚辈的后人，愿意任凭大人吩咐，刀山火海也在所不惜。”

    “我要你们上刀山下火海干什么？你们这点实力，放在萧家之中都排不上什么号，本座之所以会保你们，不过是为了自己求个心安罢了。”

    毕竟不管是白龙至尊也好，还是白龙至尊现在带领的圣龙宗，对于萧家来说，基本上连锦上添花的花都算不上。

    之所以要连着位面一起搬到大千世界，不仅仅是要向大千宫证明，萧家的存在是非常有必要的，同时也是因为小医仙还不能够离开这个地方。

    小医仙需要在这里突破, 可是这个世界已经没有了位面之胎的存在, 容忍不了一个天至尊的出现，只有把这个位面带到大千世界之后，小医仙的突破才能够毫无障碍地进行下去。

    为了自家孩子，萧林也没有别的选择。

    白龙至尊千恩万谢的离开，估计是去和家里面那些人交代去了，留下清衍静在萧林身边，欲言又止。

    “有什么话就直接说，别吞吞吐吐的。”

    清衍静的确也不是一个老于世故的人，心中的想法总是能够在神情之间表露出来，以这丫头的处世经验，就连小医仙都瞒不过去，更别说是萧林了。

    “萧林叔叔为什么一定要宣称自己的身份呢？

    血魔族终究还是域外邪族之中的大族，大千世界的南部边境，原本防守就很薄弱，这些年来，一直也没有发生过什么太大的变故，

    可是今天您暴露了身份，这接下来的边境冲突，恐怕就没有那么容易挡下来了。”

    “这本来就是挡不下来的，域外邪族野心勃勃，南部边境和北部边境是他们迟早要去的地方，

    萧家现在既然镇守南部边境，那么迟早是要和他们面对上的，与其到时候面对更加强大的族群，不如现在自己选择一个。”

    更何况，萧林现在既然已经定了下来要帮着清衍静突破到天至尊的境界，那么接下来的一些路途里面，跟血魔族结仇是免不了的事情。

    至于萧林没有和清衍静所说的那些话里，其实还有一个更加重要的原因。

    萧家现在开始镇守南部边境，接下来要做许多事情，这些东西既是责任，也同样是利益的来源，所以是很难避得过去的。

    萧家必须要展现给大千世界的其他势力看，他们的存在是至关重要的，而这个至关重要的核心，就是需要有域外邪族的出现。

    只有域外邪族入侵，那么萧家这个镇守者才至关重要，如果之前大千世界的南部边境并不太平，萧林也不可能那么轻易的就将冰灵族清理掉。

    不过这些事情，就没有必要和清衍静说了。

    万事俱备，只欠东风，萧林一手托着大须弥魔柱，这根天柱，仍旧是这个位面的核心，等到这次回去之后，让萧鼎将存放于其中的位面之胎消化干净，这根天柱还是要送回到这里来的。

    虽然原著之中，这根柱子最后发挥了很多作用，不过萧林却并没有用它的想法。

    随着空间的剧烈波动，很快，萧林便带着整个位面一同消失在了虚空，等到血幽反应过来的时候，已经找不到踪迹了。

    “大千世界，南部边境吗？”

    看着自己眼前空荡荡的虚空，血幽晃了晃自己的獠牙，化作一道血光朝着域外邪族回返而去。

    今日之辱，他绝不会善罢甘休。

    大千世界南部，黑暗的虚空之中，忽然亮起了一个微小的光点，然后光点膨胀，随着力量的灌注，连同空间壁障都破碎开来。

    一个稍显寒酸的大陆，暴露在空间之中，随着光芒流动，大陆屏障重新出现，只不过这样的屏障，保护效果也就一般。

    与此同时，一道庞大的能量流，从虚空之中汇聚而来，朝着血魔山灌注而去。

    小医仙身在血魔山中，一直在用幽冥毒火炼化那一枚血魔帝演化出来的丹药，力量的积蓄早就已经足够了，只是因为法则封锁的问题，所以不能够突破到天至尊。

    但是回返大千世界之后，这个问题就不在了。

    恐怕谁也想不到，萧家除了萧林之外，第二个突破到天至尊的，居然会是小医仙。

    “等到突破完成，萧家的天毒女，便要再度归来啦……”

