    第3000章 被取代的土著   

    “对，我一个人，只是一个队医，根本没有能力离开那个地方。”

    

    “我后来偷偷潜入了一个土著部落，成为了这个部落的巫师，在那里生活了十多年。”

    

    “我本来以为，我这辈子都不可能离开那里，回到国内了。”

    

    “结果没想到，我遇到了你的未婚夫一行人。”

    

    巫云把后来发生的事讲给曼殊听，席双成他们也顺便再听了一次。

    

    大家都知道里面的大概情况了，又有毛小山他们在旁边补充，说了严湛和古墨的情况，还有里面的各种危险。

    

    飞机上的人都有些沉默。

    

    这一次的救援行动不一定能进展顺利。

    

    因为他们不止要救严湛和古墨，还有被土著部落强行扣押的女性。

    

    至于男性，早就被吃掉了，部落里不会留下外族男性，这是规矩。

    

    大家在听了里面的情况之后，心情不免都有些沉重。

    

    谁也没想到，这个世界上，每天都有吃人的事在发生。

    

    那些土著们未免太过残忍。

    

    如果要与野人战斗，那他们还要最大限度保留他们的性命，这无疑是给救援工作带来了麻烦。

    

    而且，巫云还提到了，那个部落给三个X组织的极端分子提供了帮助，还喂养着森蚺。

    

    森蚺是由土著们喂养的，可为什么又能被那三个极端分子召唤？

    

    他们之间存在着怎样的关系？

    

    “巫叔叔，你刚才说，你取代了那个部落的巫师？”

    

    巫云点头：“我模仿了那个巫师的一举一动，又用所学的化学知识，制造出了火系异能的假象。”

    

    “再加上我会医术，成功骗过了那些土著，甚至在他们看来，我比以前更厉害了，被神明开启了智慧。”

    

    他成了部落的智者。

    

    “既然你能取代部落的智者，那有没有可能，X组织的人，也取代了那个部落的首领呢？”

    

    “还有部落其他人，你确定他们都是土著吗？”

    

    曼殊的话，让巫云和席双成等人都是一惊。

    

    是啊，既然巫师都能被取代，那其他人为什么不可以呢？

    

    如果其他人也被取代了，那个部落真正的土著去哪里了呢？

    

    细思极恐！   

    “你这么说，也确实有这个可能。”

    巫云冷静下来，仔细回想。

    

    自己在部落十多年，但大部分时间他都是一个人独处，很少和其他人接触。

    

    他们敬畏他智者的身份，自然也不会主动和他接触。

    

    可现在想来，那些人未尝不是担心被他这个智者发现。

    

    如果他们都是冒充的，那些人肯定也想回避他。

    

    搞了半天，这个部落有可能早就被外来人占据了吗？

    

    这到底有点颠覆巫云的认知。

    

    接下来，飞机里都有些沉默，大家都没吭声，需要去消化刚才得到的信息。

    

    如果土著早就成了X组织的人，那他们大部队进入内部，也会遇到重重阻碍。

    

    等到飞机抵达原始森林边缘，席双成还得到了另一个消息。

    

    其他国家进入原石森林的人，失踪了大半。

    

    包括梅国那边的人！   

    只有少数人逃了出来！   

    各国现在都派了人打算进去搜救！   

    

    

