
　　“杀了你，有些浪费……”

　　唐凡一脸坏笑，上前把上官悦抱了起来。

　　“啊……”

　　上官悦满脸惊恐，可是由于全身经脉被封，无法反抗。

　　“叶公子，你……你要干什么！”

　　姚鹏瞧唐凡那样子，还以为他要对上官悦行不轨之事。

　　“这个小丫头多次对我辱骂，我要给她一点厉害瞧瞧！”

　　唐凡逼视着上官悦的眼睛，冷笑道：“长得也算说得过去，不如给我这药童当个媳妇……”

　　“不要！”

　　上官悦吓得脸色惨白。

　　“叶公子，上官师妹是我五仙宗白峰上官风云宗主的独生女，这个……希望你手下留情。”

　　姚鹏虽然也很反感上官悦的飞扬跋扈，但他们毕竟是同门。

　　如果上官悦真被糟蹋了，那今后上官风云怪罪下来，他也难逃干系。

　　“你怕了？”

　　唐凡没理姚鹏，用力捏住了上官悦的下巴。

　　“我……”

　　上官悦没敢说话。

　　“你如果怕了，不如求求我，说不定我心软就放了你……”

　　“姓叶的，你做梦！”

　　上官悦此从生从未服过软，她有她的骄傲。

　　“那就怪不得我了！小雷，你过来，今日你们就洞房吧！哦……对了，你还太小，或许有些事情不太明白，我先给你做个示范，你好好学学。”

　　唐凡有意摆出了一副猥琐的模样，抬手就要撕扯她的衣服。

　　“多谢主人成全！”

　　小男孩儿眉开眼笑，蠢蠢欲动。

　　“不要！”

　　上官悦双眼一黑，差点吓晕过去。

　　“叶公子，万万不可……”

　　姚鹏吓了一跳，这事如果成了，以上官悦的个性，她还有脸活着吗？

　　“这是你逼我的！”

　　唐凡伸手捏住上官悦的下巴，笑道：“其实，我也挺喜欢你的，真是白白便宜了我的药童。”

　　“我……我求你，放过我！”

　　上官悦不得不求饶，两行热泪夺眶而出，这一刻她觉得比被唐凡打了屁股还要屈辱。

　　“只求我还不行，我还要一些补偿！”

　　唐凡一把抢下上官悦腰间的储物袋，其中还有一些法宝灵石丹药。

　　唐凡将储物袋收好，看向姚鹏道：“这样公平吧？”M.23sk.com

　　姚鹏陪笑道：“叶公子，现在可以放开他们了吗？”

　　唐凡掐诀一指，松开了两人身上的金蚕丝，又解开了他们身上的封印。

　　上官悦木讷地坐在那里，目光怨恨地盯着唐凡，并没有起身。

　　“咱们走！”

　　唐凡带着小男孩儿，起身飞向大山深处。

　　姚鹏同情地看向上官悦，说道：“上官师妹，此人实力强大，我能做的也只有这些了。”

　　上官悦没有说话，脸上没有任何表情，就像一个死人。

　　姚鹏见她如此，便也不再多说什么，飞身追向唐凡。

　　“叶公子，前方有阵法，请跟在我身后。”

　　“小师妹，我们……怎么办？”

　　柴嘉鸿看向上官悦问道。

　　“此次出山发生的事情，你不许告诉任何人！”

　　上官悦冷声说道。

　　“我……知道了！”

　　“唐凡，还有姓叶的，我一定要亲手宰了你们！”

　　上官悦满身杀气，稚嫩的小脸上多了些成熟的韵味。

　　或许这便是成长的代价，只是对于上官悦来说还无法接受。

　　上官悦说完之后，飞身离开了望日峰。

　　“小师妹，我怎么办啊！”

　　柴嘉鸿一脸委屈，他现在重伤无法飞行，没想到又被上官悦扔下了。

　　“你自己养伤吧！”

　　上官悦的心中，从来没有柴嘉鸿的位置。

　　“啊！”

　　柴嘉鸿愤怒地叫了一声，心态都扭曲了。

　　他没想到自己落了一个这样的结局，还真是舔狗舔到最后，一无所有……

　　姚鹏追上唐凡，说道：“叶公子，请恕在下多嘴，这上官父女可不好惹。上官悦如此飞扬跋扈，他的父亲上官风云更是性格火爆，在我们宗门内，大家都叫他上官疯子！”

　　“哪怕是我宗门内的长老弟子，他要心情不好，想打就打……”

　　“那又如何，谁让她先招惹我了！”

　　唐凡表面上不屑，可内心也有些紧张。

　　能被五仙宗称为疯子，可见此人有多么的不好招惹。

　　“就是，我主人对她够仁慈的了！”

　　小男孩跟在身后，一脸傲然地说道。

　　姚鹏心想还真是有什么样的主子，就有什么样的随从。这小子看样子也就十几岁，可却目中无人，真是狂妄至极。

　　更令他好奇的是，他明明看不出小男孩儿的修为，可他却能跟上他们的速度。

　　如此一来，姚鹏更加觉得面前的叶公子深不可测了。

　　看来唐凡没有说错，这位叶公子的修为应该比唐凡还要强一些。

　　前方大雾弥漫，伸手不见五指，唐凡稳住身形，他已经看出了此地的古怪。

　　难怪普通人难以跨越望日峰，这里明显有一个强悍的阵法阻挡。

　　“到了吧？”

　　唐凡扭头问道。

　　“请随我来！”

　　姚鹏向下方飞去。

　　唐凡与小男孩儿跟在了后面。

　　姚鹏落到了一个狭长的山谷内，此地不但雾气更浓，四周更有猛兽的叫声传出，令人毛骨悚然。

　　“好厉害的阵法，五仙宗不愧为修真界的大宗！”

　　唐凡感慨一声。

　　姚鹏得意地说道：“我宗为了避免普通人擅入，几代强者通过几百年的付出，终于布下了这个护宗大阵。”

　　“先不说普通人难以走到此地，哪怕真的走到此地，即使不被猛兽撕成碎片，也像鬼打墙一般，只能在原地转圈圈，根本摸不到我宗的山门所在！”

　　唐凡点点头，神色凝重起来。

　　哪怕他有紫瞳神目，也没看出阵法的破绽，更别说破阵而入了。

　　“哼，小小阵法还敢在我主人面前吹嘘，真是狂妄！”

　　小男孩儿一脸不屑，骄傲的下巴都快翘到天上去了。

　　唐凡心念一动，看了眼小男孩儿，马上摆出了一副高深莫测的模样。

　　姚鹏很生气，怒道：“小兄弟，难道你认得此阵？”

　　“哼，连我都能看出来，我家主人更能认出来。这只是一个破败不堪的太乙玄天阵，我主人给你面子不愿多说，你还当成宝了！”

　　“什么……太乙玄天阵？”

　　姚鹏并不知道防护大阵的名称，还以为小男孩瞎说，冷笑道：“这不会是你胡乱起的名字吧？”

　　“是你自己蠢，还怪我喽？”

　　“既然你说此阵叫做太乙玄天阵，那你可知入口在哪里？”

　　姚鹏很生气，唐凡傲气也就算了，没想到连他身边的童子也瞧不起自己。

　　“小雷，不得无理！”

　　唐凡冷哼一声，淡淡地说道：“我在家里不是告诫过你，不可太嚣张么……”

　　“主人，实在是这小子太爱吹牛皮，我看不下去了！”

　　小男孩撇撇嘴，瞪着眼睛看向姚鹏，挑衅道：“我闭着眼睛都能找到阵法的入口！”

　　“好啊，那你找给我看！”

　　姚鹏正想借助宗门大阵来压一压唐凡的威风，一时被激起了好胜心。

　　小男孩看向了唐凡。

　　唐凡淡淡一笑，说道：“小雷，前方带路！”

　　“遵命！”

　　小雷一脸恭敬，瞪了一眼姚鹏，冷哼一声，飞身跳向空中，口中念念有声。

　　“破阵术！”

　　小雷掐诀一指，从他手心飞出了无数道光线，组成了一张网格密集的电光大网，猛地飞进了雾气当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第589章 舔狗一无所有免费阅读。https://xs.23sk.com 