
　　“猎城又是什么地方？”

　　听到段庆的话，夏天和左小鱼投来好奇的眼神。

　　“猎城和帝丘城一样，是一座城池。但是要比帝丘城大的多，可以算是内院一座中心城池了。”

　　段庆耐心解释道，“但是猎城，有一个超大猎场，猎场之中有各种魔兽、魔物、异兽，足有万万数，平时的时候，想要进入猎场狩猎，有许多限制。”

　　顿了顿，话锋一转，“但是每一年的考核，所有考核选手，都可以免费进去其内，用来进行提前热身。”

　　迎着夏天与左小鱼好奇的目光，又道，“猎场有个狩猎榜，每日都会统计前五百名的选手，当然，事实上不仅五百人，每年的选手都有十数万，而这前三百人，都会被看作是种子选手。当然，这个狩猎榜并不精准，毕竟，不是每个选手每天都去猎场的。例如那些武王境选手，他们不屑去，而一些自傲天才，也不会去。”

　　说到这里，他又道，“但即便如此，也能从狩猎榜上分析出一些信息，毕竟，强者就是强者，只要去猎场，必然会上榜。”

　　原来如此。

　　夏天和左小鱼流露恍然，倒也生出了几许兴趣。

　　“那我们去猎城看一看？”

　　“好。”

　　看到两人欣然答应，段轻笑道，“你们先把专用皮甲穿上，这层身份很重要。”

　　两人当即点头，进入各自被安排的房间，将皮甲换上，跟随着段庆向外走去。

　　途中又遇到了大夏国的天才少年们，段庆也热络的招呼他们一同去。

　　结果众人纷纷笑着拒绝了。

　　只是，他们脸上的表情多多少少都有些尴尬。

　　夏天自然看出来，出到外面之后，疑惑询问段庆。

　　“他们早已经去过了呗。”

　　段庆的眼中流露一抹淡淡的复杂，“他们也都进入其内热身狩猎，别说上榜，就是连一千名都没有排进去。”

　　“我当年也是这样走过来的，在我们大夏是万众瞩目的天才，可是到了此地后，发现天才太多了，很多人就是如此，这种落差之下，对心态的影响很大，有人奋发向上，有人泯然于众。”

　　夏天与左小鱼陷入了沉默。

　　段庆又道出一则秘密，“他们只去了猎城三次之后，就再也不敢去了，除了‘炎’之外……王祤，大盟主原本想亲自指点你的，但你迟迟未倒，所以就准备在‘炎’和楚阳两人中选一个。”

　　左小鱼忍不住道，“大盟主选了炎？”

　　“对。”段庆点了点头，“那个叫楚阳的少年，心态不对，可能被打击了，去了一趟猎城之后，再也不敢去了，整天窝在驿馆，既不出门，也不修行，反倒是那个炎很不错，越战越勇，桀骜不驯，他几乎每日都去猎城，你知道他最好成绩是多少，进入了狩猎榜第16位。”

　　夏天与左小鱼相顾无言。

　　他们隐约能猜测到，楚阳只怕不是被打击自信。

　　而是符文海考核的经历，让他有了心魔。

　　哪怕左小鱼并未对外宣扬，楚阳自己也过不了自己的那一关，钻了牛角尖。

　　说话间，三人已经走出了驿馆，这个话题也就此结束。

　　“去猎城要从九峰商会的传送阵，传送至猎城，参加考核的选手，和类似我这样的接待成员都不会收费……”

　　话未说完，忽地止住。

　　夏天也下意识转头望去。

　　他们此刻皆站在驿馆门口，街上人群来来往往，络绎不绝，繁华喧嚣。

　　可是左侧接到传来一阵阵喧嚣，同时彻响一道凄厉的尖叫，“王祤，小鱼……”

　　听到这声音，夏天当即一愣，“凌烟？”

　　左小鱼亦是变了颜色颜色，“对，是凌烟姐的声音，发生什么了……”

　　两人几乎没有犹豫，当即向着声音所在方向掠去。

　　看到此，段庆皱了皱眉，也在身后跟随。

　　然而他们刚掠出不到二十米，就看到前方人群骚动中，一名女子浑身是血，跌跌撞撞向着这边跑来，街上路人纷纷避闪。

　　“凌烟姐。”

　　左小鱼大喊一声。

　　飞奔着的凌烟同样看到了夏天和左小鱼，原本彷徨愤怒的脸上顿时流露一抹激动和惊喜。

　　“救我……”

　　她加速跑来，但是刚跑出十多步远时，表情一下子凝固了。

　　“噗嗤！”

　　一把尖刀从她背后洞穿而出，刀尖滴滴答答向下淌血。

　　凌烟双目失神，重重摔在地上。

　　在他身后，立着三个人。

　　三个都是年轻人。

　　其中一人身穿青色长衫，约莫二十五六岁，手中擒着一把向下滴血的长刀。

　　另外两个都是十七八岁的少年，他们身上则都穿着参加考核选手特有的暗金色皮甲。

　　突如其来的一幕，让四周路人一片喧哗，紧接着刹那安静。

　　其中一名穿着皮甲的少年肆无忌惮喝道，“悬河会盟抓逃叛徒，看什么看！”

　　而在这时，那名穿着青衫的青年，将手中长刀递给了另外一个少年。

　　少年接过刀，眼中流露凶残之色，毫不犹豫恶狠狠向下斩了下去。

　　“住手！”

　　夏天和左小鱼齐齐大喝。

　　但仍然晚了一步。

　　“噗嗤”

　　刀落下，血光迸溅，尸首分离，头颅咕噜噜向前滚动，留下一窜血迹。

　　前冲着的夏天和左小鱼一下子呆住了。

　　变故是如此的突然。

　　他们甚至都不知道发生了什么。

　　眼睁睁看着凌烟倒在地上，看着她双目失去光彩，滚落的头颅上，那张有着伤疤的脸颊上，带着泪痕，那抹彷徨、愤怒、以及刚刚漾起的惊喜笑容，永远凝固在脸上。

　　曾经与他们患难与共，共同闯荡洪荒山林，不久前还曾经谈笑风生的凌烟……就这样死了？

　　那颗滚落在地上的头颅脸颊，停下时，恰好对面夏天与左小鱼。

　　脸上那凝固的惊喜笑容……刺痛了他们的双目。

　　这就是苏在道等人口说所说的……外面的世界很残酷的真意吗？

　　“凌烟姐……”

　　左小鱼凄厉大叫一声，心地善良的她，第一次遇到这种情形，整个人脸色煞白，眉宇之间罕见流露出了杀意。

　　“我要杀了你们！！”

　　怒吼声中，她当即向前扑去。

　　夏天眼疾手快，一把拉住她。M.23sk.com

　　左小鱼身形一僵，转过头，不可置信的目光望来。

　　夏天的脸上没有任何表情波动，轻声道，“这件事交给我。”

　　话落之后，大步走去。

　　看着凌烟滚落的人头。

　　看着她脸上令人心碎的残留的表情。

　　看着前方一脸狞笑的两个少年，还有那名穿着长衫的青年。

　　一股无法遏制的杀意，一下子从夏天的心底升腾起来，烧的他眼睛发红！

　　凌烟是他在这个世界上认识的第二个朋友。

　　也是离开大夏国之后，第一个对他和左小鱼报以善意的人。

　　初次见面，表面上拒绝他们加入队伍，实则在暗示和提醒，保护他们。

　　进入洪荒山林，她以一个女子的身份，成为临时队长，大小事宜，无微不至，面面俱到。

　　面对蚁群，她第一个冲出去。

　　面对绝境。

　　以她武宗巅峰的实力，在那种情形之下，逃得生还的几率最大。

　　可是在看到左小鱼执意留下后，毫不犹豫站了出来。

　　她知道自己做出这样选择的后果。

　　但仍然义无反顾。

　　作为一个队长，她是合格的

　　作为一个朋友，她大气、仗义、面冷心善，公正公平。

　　作为一个女子，内心之中更有柔软之处。

　　发誓要考入极武学院，想要见到自己思念已久的昌平哥。

　　叛徒？

　　这样一个女子，她怎么就是叛徒了！！

　　来到此界后，夏天曾不断的，一再的提醒和自我暗示，对于任何事情，都要以旁观者的身份去冷冷看待。

　　可真正面对的时候，根本难以冷静。

　　心头的杀意如同怒海一般卷起重重浪涛！

　　他大步向前，每一步，身上的杀意随之攀升，念动之间，冥冥中的六颗大星，已经极具旋转起来，勾连自身。

　　围观的路人自然注意到了这一幕，纷纷闪退一旁。

　　而前方的三个年轻人，亦是皱眉望来。

　　“小子！止步！”

　　其中一名穿着皮甲的少年冷喝一声，“你眼瞎了还是聋了，没听到我的话吗？”

　　“啧啧，看样子也是参加考核的选手，而且是十二联盟的人，之前被云洋师兄打的不敢出驿馆，现在胆子变大了？”

　　夏天没有说话，虚空猛然一抓，嗡的一声，一把大关刀凭空出现掌中。

　　整个刀柄自刀身，都有一道恐怖的能量在极具流转，大刀之上的劲芒吞吐不定，蕴含着让人心悸的波动。

　　“放肆！”

　　就在这时，那名青年一声冷喝，同时透发一道强大的神念威压，向着夏天横压而来。

　　武王境！

　　“昌平！你想干什么！”

　　段庆也走上前来，双眸之中闪现精芒，透发神念，抵住了对方的威压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3222章 变故。怒免费阅读。https://xs.23sk.com 