 看着叶南风神色自若的样子，秦雪还是不放心，忧心忡忡的说道：“等下他们人多势众，你武功再好，双拳也难敌四手，我们还是走吧，去其他地方吃饭也是一样。”

“老婆你想得太简单了，像他这种纨绔子弟，你逃过这次，他还会找机会对付你。”

叶南风目光凌厉，说道，“只有让他彻底绝望，不敢有报复之心，这才是真正的解决方法。”

“既然你们想死，我也不会拦你们，你们就自求多福吧。”

见叶南风不听劝，餐厅老板摇了摇头就走开了，在他看来，叶南风太过狂妄，不知天高地厚。

十分钟之后，餐厅外面响起一阵汽车的轰鸣声，五辆车子停在餐厅门口，十多个纹身男从车上下来，手抄着家伙，气势汹汹的走进餐厅。

“臭小子，我的人来了，你就等着死吧！”

赵阳天龇牙咧嘴，兴奋的吼叫起来。

叶南风仿若无事，脸色平静，甚至挂着淡淡的笑容。

“兄弟，我在这里！”

赵阳天看到许文宝立马大叫一声。

他和许文宝并不是真正的兄弟，只是两人臭味相投，经常厮混在一起，厮混久了，两人就熟络了，以兄弟相称。

当然这里面都有自己的小心思。

赵阳天想借用许文宝灰色地带的势力，处理一些棘手的事情，而许文宝则是看重赵阳天顶级家族子弟的身份，可以时不时拿他来扯大旗。

“卧槽，老赵，你怎么被人废了？”

许文宝看到赵阳天，嘴角不禁抽搐一下。

坐在地上的赵阳天披头散发，嘴角溢血，脸色极其苍白，一只手无力的耷拉着，许文宝心中极为震惊。

这是澄江市顶级家族赵家的子弟，竟然有人出手把他打成这样。

谁的胆子这么大，敢跟赵家对着干！许文宝走过去，把赵阳天搀扶起来。

“赵公子，是哪个王八蛋干？

今晚让他横着出去！”

许文宝身边一壮男环视着整个餐厅，开口说道。

“就是那个王八蛋！”

赵阳天吐掉口中的血水，指着叶南风，怒吼道，“你们给我狠狠的打，打死了，我负责！”

“真他妈活腻了，竟敢招惹赵公子。”

壮男一脸凶狠，手拿着钢管，大步朝着叶南风走过来，其他小弟也围了过来，个个目露凶光。

“怎么办？”

秦雪呼吸有点急促，紧张的说道。

“没事。”

叶南风表情毫无波澜，自顾自的喝着白开水。

与此同时，许文宝顺着赵阳天手指的方向望去，顿时脸色大变，立马跑过去把壮男踹翻在地。

而赵阳天没有许文宝搀扶，摔倒在地，发出一声猪叫般的痛叫声。

“老大，你干嘛踹我？

赶紧收拾这小子！”

壮男揉着自己的屁股，一脸不解。

“给我闭嘴！”

许文宝一巴掌扇在壮男脸上，喝道，“老子这是在救你！”

一边的赵阳天见状，一脸懵逼，喊道，“兄弟，你在干嘛？

赶紧把那个王八蛋给我废了！”

“谁是你兄弟，你他妈别乱叫！我根本就不认识你！再乱叫，别怪老子对你不客气！”

许文宝转头，朝赵阳天怒吼道！瞧着赵阳天的惨样，许文宝内心一凛，心想风爷够硬，连赵家的人也敢打！随后在一众人惊讶的目光下，许文宝小跑到叶南风跟前，点头哈腰。

“风爷，您好，没想到这么巧合，在这里能看到您。”

许文宝对叶南风的态度如此恭敬谦卑，赵阳天顿时心里一个咯噔，难不成这次踢到铁板了？

餐厅里其他人满脸震惊，这个武功强悍的男子竟有如此大能量，就连附近的混混头目都对他毕恭毕敬。

许文宝目光落在秦雪身后，脸上堆笑道，“嫂子，您好！”

事情反转得如此之快，秦雪都还没反应过来，只是木讷的点了下头，然后怔怔的看着神色淡定的叶南风。

这一切都与他有关！他到底是什么人！还有多少事情隐瞒自己！三年了，秦雪感觉自己根本不了解叶南风。

“许文宝，我听说你要废了我？”

叶南风淡淡说道，“要不要叫你舅舅过来？

这次你可以让你大舅过来试试。”

许文宝闻言，心中一惊，额头冷汗直流，双脚发抖，扑通一声跪下。

上次被叶南风教训后，他就分别被林山林虎叫去训话，交代千万别得罪叶南风，否则就把他赶出林家。

要是这次被舅舅知道了，他这辈子就完蛋了。

“风爷，我不知道是您，您千万别让我舅舅知道，求求你了！”

许文宝声泪俱下的跪求着。

“行了，起来吧。”

叶南风瞥了他一眼，开口说道。

许文宝立马站起来，看了看赵阳天，提醒道，“风爷，赵阳天是赵家的人，您打算怎么处置他？”

“陪他玩到底！”

叶南风笑了笑，走到赵阳天身边。

赵阳天惊恐的往后挪了挪，哪里有之前对叶南风的倨傲。

叶南风开口道：“我给你一个机会，你可以再叫人来。”

这人究竟是谁？

他难道连赵家都不怕吗？

赵阳天看了看叶南风，没再多想，拿出手机拨打电话。

“欣欣姐……”赵阳天痛哭流涕的把事情述说一遍，当然有不少添油加醋的地方，比如说他只是请秦雪喝酒，无缘无故就被叶南风暴打，还诬陷叶南风看不起赵家。

“许文宝，你先回去。”

叶南风回到椅子上，对许文宝开口道。

许文宝迟疑一下，心想叶南风能够让两个舅舅畏惧，必然是个大人物。

他觉得这正是攀附叶南风的好机会，便开口说道，“风爷，我还是留在这里吧。”

“随便你！”

叶南风说道。

赵阳天打完电话，看向叶南风，得意的说道，“感谢你给我这个机会，等下我会让你有颜面一点，也不羞辱你，你废我一只手，我废你两只手就行，哈哈！”

“风爷，这小子应该是叫赵家的人过来。”

许文宝皱眉说道，“要不我叫两个舅舅过来。”

赵家在澄江市能量巨大，但林家也不差，林家算是一流家族的佼佼者，林山跟林虎更是有名的大人物。

有林山林虎在，赵家的人也不敢怎么样。

“不用。”

叶南风脸色淡然。

 