    电视里芙蓉的声音似乎更高兴了：“哈里斯校长再继巴纳布斯·芬克利优异施咒手法奖之后，再度拿下了十三个国际性奖项…目前霍格沃茨浮空城准备开始向欧洲大陆缓慢移动，并在途中帮助沿途各国魔法部建立贸易网和自己的浮空城，最后将会在今年的n.e.w.ts考试结束后抵达希腊，以便艾伦·哈里斯校长参加国际决斗大赛和魔药锦标赛…”

    “这真不错，我过去浮空城后或许能在现场看到这些比赛了。”杰西卡用抬手在打包好的行礼箱子上拍了拍，“伊恩…你真不想…”

    “杰西卡，不用说了，就像我也不希望你去学习英国人那套…”伊恩有些烦躁地抓了抓头发，“你没去瓦加度…其他那些国家都是软骨头，一个个恨不得掏出全部去讨好英国…他们甚至为了讨好艾伦，想反过来制裁我们美国。”

    “但艾伦并不没有答应不是吗？你知道他不会…伊恩，我只是去学习魔法。”杰西卡伸出手把弟弟的头发揉得更乱，有些嗔怪地说道，“你又不肯和我一起去…”

    “伊法魔尼图书馆一样有一些古代魔法知识，我们的有角蛇学院里这些东西更多…”伊恩有些赌气地打掉姐姐的手，蹭地坐直了身体，沙发都跟着他的动作弹了弹，“我们自己的知识还有好多没有挖掘完，你可以留下…”

    “伊恩别孩子气，我以前也以为伊法魔尼是最好的魔法学校，但你看到那座在天上飞的城市和即将飞上去的…我就了解我们真不是了…我现在就是想去把它们带回美国来。”杰西卡咬了咬嘴唇，试图再次说服变得有些偏激的弟弟，“另外就像是伦纳德叔叔说的那样，你不要再跟着格雷维斯那群人混在一起了…刚开始的时候我也觉得他们说的有点道理，但是你想想一想他们做的事，只是把美国的情况弄得干燥，他们更像是在说一些大话和空话，说些民众喜欢的听的，那些行为举动对美国的发展没有好处…反而把我们变成了孤立国家…你想想，如果换做几年前美英之间那种良好的关系…我们的伊法魔尼也成为浮空城…”

    “但那是别人的施舍不是我们自己的东西！”伊恩不服气地说，“为此我们需要出卖我们的尊严么？”

    “除了和英国交朋友外，它并没有提出什么苛刻要求不是吗？我们自己也拥有自己的长处，我听说英国学生还学习起瓦加度被淘汰的手势施法，来弥补欧洲体系里过于困难无杖施法的缺陷，让没足够天赋的巫师在失去魔杖的情况下也不至于完全丧失施法能力，别人一直对学习其他国家的东西没有排斥，为什么我们要排斥学习英国的长处的？”杰西卡拥抱了弟弟，把他的脑袋掰正和自己对视，“伊恩…少去盲猪酒吧和他们鬼混…这让你变得盲目…就像伦纳德叔叔说的，你我不适合混迹政坛，你不如辞职跟我一起去英国学点东西回美国，这才更实在更有意义，我们从小也没分开过…”

    伊恩似乎动摇了几秒，但最终还是把脸撇到了一边没有直视姐姐开始变得失望的目光：“你门钥匙时间快到了，快去吧，替我向伦纳德叔叔问号，告诉他之前我们的争吵不会影响我对他的感情…”

    杰西卡叹了口气，她放开了弟弟对他挥挥手，然后拖着自己的行李箱就钻进了壁炉里——她将去她的伦纳德叔叔那里和他回合，他将会亲自使用门钥匙把她送到英国中转，然后再上浮空城把她交到他的朋友弗立维手中。

    随着壁炉里绿光的转瞬即逝，客厅里还留着杰西卡身上的香水味，却没有了杰西卡的踪迹，显得有些孤零零的伊恩站起身，一脚踢开了椅子，也来到壁炉前抓起了一把飞路粉。

    “盲猪酒吧。”

    没有经过那扇酒吧利用猫眼观察来访顾客，以决定是否允许他们入内的大门刁难，作为常客的他直接从酒吧内部的壁炉走了出来，来到了这座似乎终年被烟雾缭绕的酒吧。

    “凤凰泪如雨下，化作珍珠，当巨龙抓走了他最爱的女孩，比利威格虫也忘记了旋飞，当他的爱人离他而去，连独角兽也失去了长角，连骏鹰也深感孤零，因他深爱的女郎早已离开，这就是我知道的故事啊—啊，爱让奇兽骚动不安，无论是危险的，还是温和的，羽翼起伏，皮毛翻动，都因爱情让我们发狂啊。”（作者注：音乐在线地址，B站号BV1Ns411s72b；这个插曲由编剧罗琳亲自操刀，据说这也是JK·罗琳第一次为电影创作歌曲。这首融入了爵士元素的歌曲通过描述神奇生物们的不寻常举动从而表达了破碎的爱情。歌曲由一位不太出名的28岁英国籍女歌手Emmie Joy Green演绎。）

    透露着浓浓的妖艳气息的酒吧常驻音乐《盲猪》还在继续，不过已经不在是混血女妖精演唱而只是在留声机里作为背景音小声流出。

    墙上贴满的各种抨击英国违反保密法和太过霸道以及又受到了什么国家制裁的标语和新闻，现在换成全新的关于反抗英国的无赖行为，把自己描述成其他国家背叛的受害者成为了宣传的新重点。

    其中最明显的一张是艾伦·哈里斯的头像，被黑化漫改，他的眼睛被画得凸起，几乎从眼眶中飞了出来，贪婪地看着那些奖杯。

    和之前相比，这座又妖精开设的地下酒吧里顾客中有多了不少妖精，他们举着酒杯，和这些格雷维斯的崇拜者们凑到了一起，大声地咒骂英国和哈里斯，并且因为咯咯烈酒的特殊作用发出无法被制止的咯咯咯大笑声。

    在狭窄的舞台上，以前作为混血女妖精歌手常驻的演唱台也被改建成了演讲台。

    一名短卷发的巫师站在台上演讲，他语气急促，奋力地挥动手中的报纸，看上去有些激动，下面围着的巫师们可以从穿着黑色燕尾服、身材矮小的妖精侍者手中的托盘上随意拿下啤酒饮用，这里已经成为了美国民族主义的大本营，每个晚上都有人在这里发表演讲。

    “嘿，伊恩，看上去你今晚兴致不高，发生什么事情了吗？”刚度福士·格雷维斯从阴暗的偏厅走出来，他的打扮比起在酒吧里放浪形骸的巫师而言，显得沉稳成熟许多，发型也发生了变化，寸许长的黑色短发在额头前汇成一个尖，一双又浓又黑的眉毛下鼻梁高挺，配上那个下颌线紧致、轮廓分明的方下巴，整个人显得十分坚毅。

    这位之前风头正劲的魔法部官员很熟稔地迎过来，将一杯泛着红的琥珀色饮料递给了伊恩：“尝尝？我的朋友给我搞到了一瓶奥格登陈年火焰威士忌，据说来自一名已经死掉的背叛者手中，不过并不影响它的口味。”

    伊恩接过酒杯，没做声闷着头狠狠地喝了一大口，绝佳的口感和炙热的感受让这酒似乎能带给人勇气一般，让对酒没什么偏好和研究的伊恩明白了它名字的由来。

    格雷维斯静静地坐着陪了他一会只是给他续着酒，见他身体因为酒精的作用松懈了一些，才轻声问道：“我本以为是杰西卡今天要离开让你心情不好，但你似乎不止是为此而感到苦恼，我的朋友，有些事说出来就会轻松很多…莫非又是伦纳德因为对我的误解来试图来阻拦你？”

