    最重要的是，也没什么美女和古玩。

    直播间的观众，还是觉得，不如看着秦大师，让秦大师多说几句话。

    可现在，秦夜这么一站出来，顿时整个直播间，那是无比的沸腾了。

    “秦大师这是要整活了吗？”

    “看来，那副画应该是真的，刚刚听说，是赝品，好像是那个长胡须老头鉴定的！”

    “有意思了！秦大师看来是为了找节目效果，便站出来，给我们再鉴定一下！”

    “秦大师在宠粉的路上，从未让我们失望过！”

    “确实！秦大师为了弥补早上直播的遗憾，晚上特意来参与官方活动，现在通知开播，但拍卖会还没开始。这里也不好直播，为了不让大家那么枯燥，特意来整活了！”

    直播间不少的资深宝友，对秦夜还是有些了解的。

    也的确如他们所想的那一般，秦夜正是为了让直播间的观众，没那么枯燥，特意站出来说再鉴定一下。

    若非如此的话，他才懒得理会什么。

    倒是现场众人，听到秦夜的话后，都是一愣，似乎没有想到，秦夜会说出这等话。

    基本上也不认识秦夜，不过跟在孙乘龙和肖庆旁边的，应该是哪位的小辈。

    可认识秦夜的，比如孙乘龙和孙浩宇，则更有些古怪起来，他们是清楚秦夜的鉴宝本事，也是很不弱的。

    不说秦夜在网络上很火，单是之前为他们鉴定出两样古玩，里面发现了邪祟，并将其给解决。

    就足以让孙乘龙和孙浩宇，这对父子震撼。

    也是为何，孙乘龙、孙浩宇对秦夜挺尊重的，亲自前去接秦夜。

    但现在郑老已经鉴定过这幅古画是赝品，秦夜想再鉴定一下，都不明白是何意。

    孙乘龙和孙浩宇对郑老的鉴定能力，也是亲眼见过，也是很不错。

    当然，之前孙乘龙最先是找郑老鉴定那两件古玩，只是郑老并未发现里面的邪祟。

    除了这对父子惊疑的时候。

    程一围也是眉头略微皱了一下，他倒是没有想到，这个秦大师，主动跳出来。

    而程哲并不认识秦夜，瞥了一眼秦夜后，再流露出一抹讥讽的笑意，开口说着：“小子！这幅古画已经被郑老鉴定，结果便是假货。你莫非也有鉴宝的本事？不过，你自认为会比郑老还要厉害？”

    程哲说完后，又是一声冷笑，明显是看不起秦夜。

    程哲的这句话，瞬间也让直播间爆炸起来。

    “这人怎么回事？秦大师不过是问一下，也没什么不妥的吧？”

    “是啊，即便不给鉴定，你也不能这样去说啊！就直接说不给鉴定不就行！”

    “狗眼看人低！”

    见到这些弹幕，秦夜微微自语的摇头说道：“没事，这很正常，大家也不必那么去说。那只能等拍卖会开始，再与大家鉴定一番。”

    由于是系统提供的全息直播，他说话很小很小，直播间也是能够听到说的是什么。

    但对现场的人来说，秦夜只是略微嘴动了一下，以为是在嚼口香糖之类。

    不过在秦夜安抚直播间观众的时候。

    孙乘龙也站起身来，不由开口说道：“既然都是假货，也是要扔掉的无用东西。秦夜小兄弟，乃是我的贵客，他想鉴定一下，自然是有他的道理。当然，给不给秦夜小兄弟鉴定一下，也是你们的事情，我只是想说，秦夜小兄弟确实有很大的鉴宝本事。”

    此话一出，让现场之人都纷纷侧目，都望向了秦夜那里。

    毕竟这是孙乘龙所说，孙乘龙身为四大集团之一的董事长，说的话自是有分量的。

    他们没有想到，那个什么秦夜，竟然是孙乘龙的贵客，还以为是某个小辈，就都没放在眼里。

    可见到秦夜那么的年轻，又一个个都不由的摇头失笑了起来，如此的年轻，哪怕有些鉴宝本事，又怎能和郑老比较？

    再退一万步说，像郑老这种厉害的鉴宝本事，放在国内来说，虽不是顶尖的一批，可也是顶尖下面的一批。

    各种丰富的经验，又岂非这个年轻人，比得了？

    孙乘龙这么说，一方面是他挺感恩秦夜的。

    再怎么样，秦夜也是救过他的命，为了不让自己的恩人，在此受到难堪，就为秦夜说话了，也算是给一个台阶。

    还有一方面，则是本来他就对这个程哲有仇。

    主要是程哲之前所在的集团，为了赢得信任，就用一些阴谋诡计，差点害了他的命。

    要不是程一围在此，还有其他人在，他早就对程哲发难。

    毕竟程哲只是个小人物，奈何投靠了程家。

    他的集团，是四大集团最年轻的，也是最为薄弱的一个。

    程家比起他这个集团，也是稍微厉害一些。

    以至于，孙乘龙只能忍着。

    也是程哲明白这个道理，他先前才敢对孙乘龙父子进行挑衅。

    正是如此，程哲那么去说秦夜，孙乘龙更不可能去坐视不理。

    直播间的观众，看到孙乘龙在帮秦夜，一个个弹幕再次刷起。

    “嚯，这位孙董事长有格局嗷！”

    “孙氏集团我知道，旗下卖的那个零食很好吃！”

    “是么？既然帮秦大师说完，以后就买他们家的零食，一边看着秦大师直播，一边吃着他们家零食！”

    “秦大师，快快快，上链接！”

    “秦大师，孙董事长这么帮你，不得带个货？啥也别说了，直接上链接！”

    “秦大师，直说吧，最优惠的一口价是多少？”

    直播间的弹幕一边感谢着孙乘龙为秦夜说话，一边玩起了直播带货的梗。

    这便是直播的魅力，就好比看小说的章评一样，里面各个都是人才，玩着各种有趣的梗，配合着小说内容，那是很令人喷饭。

    可能小说内容本身没什么意思，但写章评的读者，肯定比作者有才，让其他读者纷纷叫好。

    而直播间的弹幕，也是整个直播间的灵魂所在，就跟小说内容中的章评一样。

    倒是孙乘龙这句话，程哲不由把目光落在了孙乘龙身上。

    两人相互看着，都是有着一种挑衅的味道。

