    采下最后一个大石榴，陆灵蹊便站在树上打量四周。

    此时秋分早过，再有两天就是寒露了，可从榆寨到这里，好像树叶就是比其他地方绿一些精神一些，不仔细看，很容易忽略过去。

    但现在，她站在这高高的地方，有心往灵气方面一想，便迅速看出不同来。

    好半晌，陆灵蹊才跳下石榴树，“二丫姐，榆寨的水从哪来啊？”

    “你渴了？”不远处的张二丫忙把箩筐中的葫芦拿过来，“爷爷让我带的，我们寨子的水，一半凉山上来，一半取自寨里的八角井。”

    陆灵蹊不见外地先喝一口，“这水……是八角井的水吗？”

    水质甘甜，虽然感觉不到明显灵气，但喝着真舒服。

    “是！”张二丫点头，“我爷说，八角井每天清晨打出来的第一桶水最好喝，所以，每天一早，我娘都会去打第一桶水，你现在喝的就是。”

    “那明天我跟大娘一起去打水。”

    陆灵蹊突然对榆寨的生活充满了期待。

    夜晚，所有人都进入了梦乡，独居一室的她，才正式打坐。

    外界半天都见不到的一颗的各色灵光，在这里好像刚刚观想的时候，便索绕在身边，青、红、绿、黄、白、金……

    从修仙界被贬到这灵气湮灭之地的老祖宗，就怕后人有灵根也不知道修炼，所以，手扎写了一个又一个，尤其是第一步的引气入体讲解的特别详细。

    “寒漠荒园灵气湮灭，想引气入体，我陆家子孙可能都要奋斗终身！”

    手扎上泪迹斑斑，“但我们不能因为它艰难，便不去做。凡人七十者稀，我陆信的后人，哪怕成不了仙人，我也希望，你们能长命百岁！

    只要能引气入体成功，天地灵气自会洗涤肉身，七十之寿，唾手可得！

    到时身轻体健，不论从文从武，都能事半功倍。”

    老祖宗生怕后人，对无望的修炼冷了心，“我之一脉，乃世间少有之畅灵体质，百人中顶多三人没有灵根，只要你们不放弃不自弃，待到更换锁龙印的封印之时，寒漠荒园的禁锢定会破开，到时天地之间灵气勃发，不说一飞冲天，抓住时机，进阶到炼气三层一定没问题。

    那时便可称修士，便可放出神识。

    只要有了神识，便能打开我的储物袋，里面有丹药有灵器，定能保得你们安全穿过二十万里寒漠。

    穿过了寒漠，穿过西狄草原，便是我的家乡，那里天地灵气充足，是所有修士的乐园！

    真正的大修士，可飞天，可遁地，有移山倒海之能……”

    一颗又一颗，青、黄、白，三色灵光进入身体。

    除了它们，陆灵蹊还知道，另有数颗与黑暗溶在一起的黑色灵光，也进到了身体。

    她是木土金水四灵根，按祖宗手扎所说，这样的灵根，如果根值不高，很难进阶筑基。那什么筑基，远在天际，她从没想过。

    不过，她的根值在测灵盘上，显示的都不错，虽然没有满盘，却也辅满了大半的测灵盘。

    这也是因为，她为什么能在未成年前，便找到气感的原因。

    按着早就练习了无数次的功法行功，虽然看不到，可是陆灵蹊就是知道，那些灵光被流转的气血所引，正慢慢顺着功法运行的轨迹在体内畅游。

    它们舒服了，她也好舒服，灵光走过的地方，好似春回大地，旭日东升！

    一个周天，两个周天，三个周天，直到外面传来公鸡打鸣的声音，“咯咯咯……”

    张家大娘已经起身，外面的响动，让陆灵蹊遗憾地吐了口浊气。

    时间真是太短了呀！

    好在知道了这个地方，以后就不用愁了。

    “大娘！我和您一起去。”

    陆灵蹊想知道，榆寨的灵气从何而来。

    这所谓寒漠荒园的禁锢，似乎并没像祖宗手扎上说的那样全面破开。

    “哎吆！这一大早的，你怎么不多睡一会？洗漱水大娘一会就能挑回来。”

    张大娘显然不同意，“你看二丫她们都还没起呢，这早上的露水重，乖，快回去再睡一会吧！”

    “我换了个地方，一时睡不着，大娘，您就让我跟您一起吧！”

    “那……就跟着吧！”张大娘怀疑小丫头是想家了，也是，十来岁的孩子，乍离父母，怎么能不想，“一会儿，大娘给你做鸡蛋饼吃。”

    若不是教孩子们认药草，这孩子怎么也不会留在榆寨，“吃完饼，你再好好睡一觉。”

    “我确实要再睡一会。”

    陆灵蹊笑眼弯弯，“不过，我爷说，睡前吃太饱会伤了脾胃，所以，大娘，我早晨喝点粥就好。”

    “那不行……”

    要是把小丫头养瘦了，他们榆寨以后真没脸再踏陆家的门了，“你正长身体呢，鸡蛋饼我又没让你一定要吃撑着。”

    昨天每家都分了粮，知道小丫头要在他们家住，各家又都送了几颗鸡蛋，“今年的鸡长得好，一天一个蛋，基本没变过，我家有六只老母鸡呢。”

    本来，小丫头头一次到他们榆寨，又是教大家挣钱的法子，怎么着也要杀只鸡才是待客之道。

    可是陆懔也不知道怎么跟老爷子说的，非让他们吃什么，给小丫头吃什么。

    “没有粮食……，”陆灵蹊想到什么，再也不拒绝，只是好奇地问，“它们也长得那么好吗？”

    “呵呵！地里虫子多，它们能找着吃的。”张大娘笑了，农家喂鸡，有几个全喂粮食的。

    “噢！”

    说话间，二人已经到了老榆树旁的八角井

    此时的天空才微微放白，陆灵蹊只见井口升腾着浅浅的雾气，深吸一口，心肺好像都被洗了一般，满是欢喜。

    “哎哟，灵蹊啊，你可不能站这么近。”张大娘拉上一桶水，发现小丫头就站在井口边，可是吓了一大跳，“快下来。”

    “大娘，没事，我稳着呢。”

    “小祖宗，这真不是弄着玩的。”

    眼见张大娘放下桶，真要来拉她，灵蹊只能往后退一退，“大娘，你天天打第一桶水，有没有感觉吸一口井雾，身上都松快些？”

    “呵呵！”张大娘被她认真的小样子逗笑了，“休息一夜，哪有不松快的？”