    一群婆娘说说笑笑，很快就吃完了午饭。

    此时，时间已经下午十二点半了。

    陈平因为，要回去北宁那儿，处理一些急事。

    就跟大家说道：“秀姐，秀茹、小玲，小美姐、圆圆，北宁那儿还有事情要我去忙呢。”

    “这会儿，已经下午一点钟了，开车过去得三个多小时。”

    “我们整理一下，就回去了。”

    陈平这家伙说要走了，几个婆娘心里都不太乐意。

    但是，他毕竟有自己的事情忙，不能强留住不让他走。

    田秀秀说道：“行，那你们都收拾一下，早点回去北宁。”

    “几位妹子，你们以后有时间来咱们村里多住几天，到时候咱们村里会建一些漂亮的农家房，专门招待你们。”

    沈秀茹也说道：“对啊，现在大家都这么熟了，以后有空了一定要来，别客气。”

    唐晓萌性格比较开朗，马上回道：“好，我们一定会再来的。几位姐姐，你们有时间来北宁玩，记得找我啊。”

    高美圆和孙景也跟大家打了招呼。

    随后，他们五个人去了老村医家。

    简单收拾了下东西后，就上了胡建生停在院子外面的车子。

    随后车子发动，几个人在车上跟村里的人挥了挥手。

    沈甜甜特别喜欢高美圆，看到高美圆后，朝她使劲地挥手。

    并大声喊道：“美圆姐姐，你以后一定要来村里看甜甜啊。”

    “甜甜，你放心，我会再来看你的。到时候，姐姐给你买好吃的，好玩的带来。”

    “嗯，谢谢姐姐。”接着，小丫头又朝陈平喊道：“陈平哥哥，你要照顾好美圆姐姐，不能让她被坏人欺负啊。”

    陈平的头伸出窗口，朝沈甜甜笑了笑。

    “甜甜，你放心，美圆姐姐不会被坏人欺负的。”

    在大家依依不舍的目光中，胡建生开着车子离开了村子。

    车子很快到了村外的大路上。

    坐在后排的唐晓萌，突然感叹道：“没想到，这次乡下一行，竟然挺开心的。”

    “哎，可惜时间太短了。”

    接着，孙景也说话了。

    “是啊，才半天时间。”

    “乡下的女人都很不错啊，很热情。”

    “特别是那个凉月，烧的菜太好吃了。”

    “嘿嘿，以后我要在这边住一个月，好好感受一下乡下的风情。”

    这婆娘感叹完，就对坐在副驾驶座的陈平，说道：“陈平，刚才你们村里的人，都说你很有钱。”

    “你咋赚到这么多钱的呀？”

    陈平笑了笑，“我给病人治病，效果好，病人就多给了我一些钱。”

    “我以后打算在村里种植草药，专门制作成药，卖给医院药店。这样，能赚更多的钱，再带领村民们一起致富。”

    陈平说出了自己的打算，孙景很赞成。

    “嗯，挺好的。”

    “我早上跟晓萌，在你们村里转了一圈，看到村民们住的房子都很破旧，你以后赚了大钱，可以帮村里的村民改善生活条件了。”

    陈平点了点头，“嗯，我是这么想的。”

    “咱们百花村是贫困村，利用村里的土地和后山的那个大山谷，多种植草药、蔬菜，带领村民们一起致富。”

    陈平和两个婆娘聊着，这时候高美圆说话了。

    “陈平，你治疗一个病人，他们给你多少钱啊？”

    她现在对陈平，治疗病人收多少钱，很感兴趣。

    想听听，这家伙到底黑心到什么程度。

    唐晓萌和孙景也看向陈平，听听他怎么回答。

    陈平想了想，回道：“其实，我给村里的村民和周围条件差的村民治病，都是一分钱不收的。”

    “县里、市里头，有一些病人病情很重，而且家里很有钱。”

    “这样的病人，他们会多给我一些诊疗费。这些钱，我都会收下来。”

    高美圆又问道：“听说你们村里来了三位有钱的病人，我们怎么都没看到病人啊？”

    “还有，你治好他们，会有多少好处费啊？”

    陈平个家伙，说话模棱两可，高美圆就问实际的。

    “美圆姑娘，我们村里三个病人，都去山谷里养病了。”

    “隔壁村的老中医，这几天帮我照顾病人呢，跟病人一起住在山谷内。”

    “还有，村里来的那个外国人法里昂。他以前在法欧的时候，是个专家医生，这几天也帮忙一起照顾病人。”

    “这些病人嘛，他们说等康复了，每人给我一亿五千万。”

    陈平也不瞒着几个婆娘了，直接实事求是地说了。

    这下，三个婆娘都惊讶的不行。

    特别是孙景。

    她从来都没有看到过这么多钱，陈平替那几个病人治病，如果康复了，每人给一亿五千万。

    这得多大一笔钱啊。

    “陈平，你说每天给你一亿五千万，三个人，岂不是要给你四亿五千万啊？”

    “真的假的？”

    “你不会骗我们的吧？这些人这么有钱吗？”

    她现在觉得很不可思议。

    治疗好三个病人，就能得到这么多钱。

    这钱比印刷起来，还快呢。

    陈平淡淡地笑了笑，“当然是真的。”

    “这三个病人，家里都有大的集团公司，这些钱对于他们来说，不算什么。”

    陈平说完，胡建生补充道：“这些病人，当初都是我找来的，确实个个都是超级大富豪。”

    “只要陈平兄弟治疗好了他们的病，以后你们随时来村里住，来这边玩。”

    “全部费用，都由陈平一个人出。”

    见大家聊的这么开心，胡建生也说话了。

    一行人，有说有笑地聊了起来。

    这会儿，陈平接到了一条信息。

    拿出手机，打开一看。

    信息是马小玲发来的。

    马小玲：‘陈平，刚才我不是跟你说了吗？’

    ‘让你在村里多等一会儿，下午我还想跟你单独去山谷里摘草药呢。’

    ‘你小子，真是不懂风情。’

    这字里行间的意思，陈平很清楚。

    这婆娘想下午找借口，跟他去山谷里找草药，随后在山谷里偷偷地亲热，干坏事。

    陈平笑了笑，马上回话了。

    ‘小玲，我这不是要去北宁，还有很重要的事情办，没办法留在村里，必须要走了。’

    ‘从咱们村里到北宁需要三个多小时的路程，等车子到了北宁后，就差不多下午五点钟了。’

    ‘等我下次回来后，再带你去山谷里，一起摘草药。’

    马小玲很快就回信了。

    ‘你小子坏死了，你还不是想在山谷里欺负我。’

    ‘不跟你聊了，我去忙了。’

    随后，马小玲不再发信息过来。

    大家聊了一会儿后，胡建生说道：“这一路上，还有两个半小时呢。”

    “大家如果累了的话，就在车上休息一会儿。”

    “等到了北宁，我再叫醒大家。”

    唐晓萌有点累了，倒是很赞成：“好啊，那就麻烦姐夫了。”

    接着，她就跟孙景两人挤在一起，闭上眼睛午睡了。

    高美圆看着唐晓萌和孙景，都闭上眼睛休息了。

    于是，她也闭上眼，靠着窗子睡觉了。

    陈平则放好手机，刚要闭上眼睛休息一会儿。

    突然，手机震动起来，又有短信进来。

    他翻开一看，是赵小美发来的短信。

    赵小美：‘陈平，你小子啥时候能再回来啊？’

    ‘刚才，让你亲我，你又不肯。’

    ‘我想亲你，那个胡建生真讨厌，还来当电灯泡。’

    ‘记得以后偷偷回来了，只能告诉我一个人。’

    ‘这样，咱们晚上就能偷偷去山谷里干坏事了。’

    陈平看着这婆娘发来的信息，很是无奈。

    赵小美个婆娘，干坏事还干上瘾了。

    也难怪她，三十岁的女人了。

    一旦尝到了那种滋味，这种年纪的女人，肯定是不会满足的。

    陈平笑了笑，马上给她回了信息。

    陈平：‘好啊，以后我回来了，只告诉你一个人。’

    ‘小美姐，最近你们晚上都睡在山谷里吧，山谷里安全一点。’

    因为，许鑫生和两个黑衣人，都逃走了。

    而且，许鑫生和他师傅欧阳蜜练了邪功，特别的厉害。

    一旦来村里犯罪，村里的人根本就没办法抵抗，只能任由他们宰割。

    所以，陈平得提醒赵小美。

    赵小美倒是很快回了信息了。

    赵小美：‘陈平，你让我们去山谷里躲着，是不是怕有流氓来闹事啊。’

    ‘那些个流氓很变态的，看到好看的女人，就想睡了对方。’

    ‘现在村里，这么多美女，你是担心被那些个流氓欺负吧。’

    看了赵小美发来的信息，陈平很无语。

    这婆娘竟然想到了，流氓来村里闹事，欺负村里的女人。

    如果来了流氓，问题不大。

    毕竟杨青是警察，她在村里。

    只要一个电话打给镇上的派出所，这些流氓就要遭殃。

    但是，许鑫生和欧阳蜜、欧阳针这几个人，派出所的警察肯定对付不了。

    在山洞里的时候，上百个武警都没办法解决他们，这几个人才是最危险的。

    再说，两人正在练习双修傀儡术。

    一旦有所小成，就会抓漂亮的女人练功。

    村里这些个婆娘，就危险了。

    这些陈平不能不考虑。

    ‘小美姐，倒不是怕流氓来闹事，是比流氓更可怕的匪徒。’

    ‘这些变态一旦进村来了，后果不堪设想。’

    ‘小美姐，你就按照我说的办就成，这样大家都安全。’

    陈平也不再跟赵小美多说了，让她躲去山谷里就行。

    赵小美也不啰嗦，直接回道：‘行，我听你的。’

    ‘再说，真来了匪徒攻击村子，我们都是弱女子，没办法抵抗，躲去山谷里，就安全多了。’

    ‘不跟你说了，下午我还要帮忙，跟几个婆娘一起拿着午饭给山谷里的人送去呢。’

    之后，她不再回信了。

    陈平又给田秀秀、沈秀茹、马小玲、赵圆圆、法美娜等几个婆娘，也发了信息。

    让她们这几天都睡在山谷里，这样比较安全。

    有几个婆娘很快就回了，直接说按照陈平说的做，也没有多啰嗦。

    只有法美娜给陈平发了不少信息。

    法美娜：‘陈平，你别老是让咱们躲在山谷里啊。’

    ‘你昨晚上回来，也不跟我说一声，我还想跟你亲热亲热呢。’

    ‘上次，跟你一块儿亲热，我感觉那种滋味很美妙，简直是妙不可言。’

    ‘你小子，真是太厉害了。’

    ‘把我折腾的，睡了半天都没有缓过劲来。’

    ‘不过，事后想想，跟你亲热的时候，那种感觉还真舒服。’

    ‘明天晚上，能不能再回村里啊，我还想跟你亲热，咱们亲热到天亮，咋样？’

