    曹宁明白了东山芳子的意思，让自己来歌舞厅，是让自已见过目标人。然后，执行东山芳子的命令。

    在接到纸条后，曹宁就放松了自己，叫了酒喝了起来。

    在东山芳子与那男人跳舞回来后，曹宁在东山芳子的注视下，退到了后面。

    晚上要行动，不能让目标人知道，自己是有目的的来歌舞厅，一切是偶然最好。

    东山芳子看到曹宁退到了厅角，嘴中露出了微笑。

    但是她不知道，曹宁退到厅角暗处后，便消失了。

    曹宁直接离开了歌舞厅。

    出来后，曹宁看了看手表，现在才八点半。按计划，东山芳子要到十一点后才能回家。这中间有两个多小时。

    曹宁想给方杰打电话了，按照约定，出现了紧急情况，曹宁可以打电话给方杰。

    因为曹宁不知道接下来会发生什么，为了安全考虑，曹宁认为应该打电话。东山芳子瞄上的人，不会是嫖客。

    拿定了主意后，曹宁走到了歌舞厅半里外的一个公共电话亭，拨通了一个号码。

    “喂，找谁？”电话接通了。

    “我找肥猫。”曹宁说。

    肥猫是方杰与曹宁联系时的代号。

    那边的人马上声音变了：“请在原地等电话，十分钟后，肥猫就会接电话。”

    曹宁放下了电话。但是他没有在原地等电话。

    作为两世为谍的人，他知道如何去保护自己。如果电话那边的人有问题，那么，很快就会有人来这个电话亭寻找打电话的人。

    曹宁离开了电话亭后，便去了转角处的一个电话亭。

    从那里，可以看到刚才拨出电话的那个电话亭的情况。

    十分钟过去了，那个电话亭的电话响了。但是没有人接。

    一连打了三次，电话都没人接。

    而曹宁得到了信息，没有人去那个电话亭，也没有人注意那个电话亭。

    这时，曹宁才拨打方杰的号码。

    “喂！寻宝鼠。是你吗？”

    电话那边，传来了方杰的声音。

    “是我。我过冬了。”曹宁回答道。

    这是带暗语的话，听了这话，方杰确定这边的是曹宁。

    “有核桃存粮吗。”这是方杰回的暗语。

    曹宁放下心，对面不是别人学方杰的语调：“没有，想找你借些。”

    “好！什么时候要？”

    “现在！我在这等吃的。”曹宁说完，放下了电话。

    放下电话后，曹宁便离电话亭十米的墙角站着。

    他相信，方杰会查到这个电话，找到地址的。

    果然，十分钟后，一辆车子冲到了电话亭的边上。但是没有去电话亭，而是停在电话亭外十米地方。

    刚好，这车就停在曹宁的前面。不过因为墙角的掩饰，车上的人没有发现曹宁。

    当车上的人下车后，曹宁认出了，来人是方杰。

    曹宁学了几声老鼠叫。

    方杰听到了叫声，便向着墙角走来。

    “是我。”

    曹宁现了身。

    “上车说。”方杰转身向着车上走去。

    曹宁快速地上了车，车子便马上开走了。

    “什么事？”方杰开着车子问。

    “东山芳子又盯上人了。”

    “盯的什么人？”

    “不认识，四十岁左右，一个上校。但是据我了解东山芳子，不是重要的角色，她瞧不上。”

    方杰停下车：“他们在哪？”

    “莺歌歌舞厅。我说，你们不是盯着东山芳子吗？”

    方杰递给曹宁一支烟：“那女人比黄蟮还滑。她将那住处的所有都丢了，独身离开，甩开了我们的人。所以，这段时间，我们失控了。”

    曹宁点上火：“冒着这大的风险，不怕被抓，也要来钓鱼，看来东山芳子这回盯上的是一条大鱼。”

    方杰急了：“将她的计划告诉我。”

    曹宁将东山芳子的安排告诉了方杰。

    方杰马上开车将曹宁送到了花街口：“你就在这里等，我去了解情况，在这里会合。”

    方杰丢下曹宁后，便开车去了莺歌歌舞厅。

    进入歌舞厅前，方杰化了装，装成一个富豪的样子。

    在他进入歌舞厅时，他看到了东山芳子。

    当然，东山芳子已经化了装，如果不是曹宁告诉方杰东山芳子的上衣下裙的式样和颜色，方杰肯定认不出来，这人是东山芳子。

    主要是，东山芳子的那个小包。让方杰肯定下来。

    方杰坐了下来，叫了一杯酒，看着舞池中起舞的东山芳子，再看看她身边的那个人。

    这个人，方杰也不认识。一个上校，在南京，一抓一大把，没有人去关心上校。

    但是，东山芳子看上的上校，不可能简单。

    方杰想了想，便召来了一个男侍应。

    “先生需要什么？”侍应问。

    方杰问：“那个穿着小碎花，手上拿着小鸟包的女人是谁？我想认识她。”

    侍应一听，知道眼前这人又是一个色狼，看见了漂亮的女人，便想去认识人。

    “先生，这个女人不是我们歌舞厅的常客。只是最近两天来了两次。”

    方杰猜，应该是与那男人这近两天来的。

    “哦！认识那个男人吗？”

    方杰问完，掏出一张五元的法币晃了晃。

    侍应两眼发光：“那男人也很少来，但是，我们的大班认识他。据大班说，那人是一个炮旅的参谋长。”

    方杰手一抖，但他就着抖手，将那五元钱丢到了侍应的考盘上。

    之后，方杰便离开了莺歌歌舞厅。

    出来后，方杰马上开车回到了军统办公室，进入了戴笠的办公室。

    “局座，有大事。”

    戴笠抬头看向方杰：“说。”

    “东山芳子出现了，她盯上了江阴炮台的炮旅参谋长黄金宝。”

    在那侍应说出炮旅参谋长的时间，方杰就知道了眼前同东山芳子跳舞的人是谁──江阴炮台的炮旅参谋长黄金宝。

    这两天，军委会命令长江沿岸的驻防部队回来开会，布置新的作战布署。

    而黄金宝就是回来开会的人。

    那么，黄金宝的手上，就是他的皮包中，肯定带着军委会给江阴炮台炮旅的新的军事布署图。

    原来东山芳子瞅的就是这个宝贝。

    