    仙陵，最中央的那座仙坟中，沈平康破源而出，轻飘飘落在了地上。

    只见他此时已不是二十几岁的英俊青年，而是一个鬓角头发花白，面上满是皱纹的古拙老道人，看这情况，这老道人已是在暮年，一副活不了多久的样子，这自就是年老的长生天尊了，只不过现在成了沈平康。

    不过，这年老年少，对于现在的沈平康来说无所谓，只要还活着就行了，还活着就有希望！

    而且，别看他现在这么一副年老暮年的样子，但其实寿元还是有一些的，他估摸着，他这样直接破源出世，如果不和别人动手的话，还能活个五六十年的，五六十年啊，其实这也相当于普通人的一辈子了，就是上辈子没得脑癌，他也可能接下来也只有五六十年可活吧？普通人活到七八十岁也就差不多了！

    只不过，这五六十年对于天尊大帝来说，寿元实在是太短暂了，不过是打一个盹的功夫了，而且既然这里有仙，能成仙，能够获得更长久的寿命，沈平康也不甘心五六十年就死了，他也想继续活下去，一直活下去啊，毕竟经历过一番生死之间的大恐怖，他对活下去好似更加有执念了！

    此时，他站在那里，默默感受了一番自己身体内至尊级别的强大力量，这一瞬好似他挥手就可以摘日月，炼星辰，开辟混沌，世间万物，在他眼中都是那么脆弱，好似一个念头就可以破灭一切！

    这就是天尊，这就是古皇，这就是大帝，这就是至尊级别的力量啊！是这么强大，这么不可思议！

    但是，他低头看了看已是枯瘦满是皱纹的双手，不由叹道：“就是这样的至尊，也会老啊！也会死啊！这怎么能甘心呢？我这个普通人面对脑癌晚期的噩耗，都不甘心默默死去，更何况这样强大至极的至尊呢？难怪会有那么多至尊自斩一刀，蛰伏于禁区了，说到底都不甘心死啊！”

    他好似理解了禁区里沉睡封印中的至尊，理解天尊古皇大帝们的不甘心，但他想了想，还是摇头道：“我也不甘心去死啊，我能理解你们，但我也有我的底线了，要是只是自斩一刀，封印自己，保持生机也就罢了，但发动黑暗动乱，以宇宙万灵来续命，就太过狠辣了，这样的行为和那些诡异种族每个纪元都大祭诸天万界，有什么区别呢？作恶多端，死不足惜了！”

    “唉！不过长生天尊已死，从此我是沈平康了，长生天尊过去做的恶和我无关，以后我自不会和长生天尊一般为了活命，发动黑暗动乱了，就是死也值了，毕竟还有五六十年寿命呢，也是一辈子了！”

    “而且，如果我要是能够活下去，一直活下去，也会做一些好人好事，来弥补过去长生天尊所犯的过错了，弥补这个宇宙，弥补宇宙万灵，为长生天尊赎罪了，当然这是我要能够一直活下去了！”

    “以我现在这样的状态，虽然有至尊级别的力量，但寿元无多，还是能不动手就不动手的好，这出世以后，还是大隐隐于市，莫要太过招摇高调，让人察觉了，不然暗中的帝尊和荒古禁地的大成圣体说不得就要出来和我拼命了！”

    然后，沈平康再不多想，看了看这仙坟内部的各种仙金异宝，挥手把这数百万年长生天尊的收藏收起，就背着一柄长生剑，转身离开了。

    仙陵，做为和太初古矿、不死山、荒古禁地等齐名的生命禁区，它占地十分广阔，犹如一个浩大的世界，这其中飘荡着白白茫茫的白雾，犹如仙界一般，但这仙界却不是那样如传说中般的生机盎然，而是荒草成堆，一座座坟墓矗立在其中，没有一个生灵，一片死寂！

    这是自然的，仙陵可是生命禁区啊，外面的生灵要是敢进来，就必然有来无回，这是凶地，是死地，是生命的禁区，几乎没有人能够进入其中并活下来！

    可是这日却是不同，有一面容古拙的老道人悠悠荡荡，不紧不慢的迈步在死寂的仙陵之中，他不慌不忙，在这仙陵漫步，就好似在自家后花园中散步一般，他自是破源而出的沈平康了，也是曾经的仙陵之主长生天尊，说起来这仙陵就是他创造立下的，确实也可以说是他的后花园了，他在这里蛰伏住了几百万年啊，如此漫长的岁月，今日却是要出世离开这里了。

    仙陵入口，他背着那柄长生剑，回头看了看仙坟林立的仙陵，神情复杂至极，就转头再无任何犹豫，迈步走出了仙陵，悄无声息的离开了这里，不曾惊动里面其他自斩蛰伏的至尊了！

    或许，这是他最后一次看仙陵了，或许他这次出去了，就会死在外面，再也不会回到仙陵了，但他义无反顾，因为他知道，永远蛰伏自封于仙源之中，不过是死路一条了，永远不可能更进一步的，还不如出世搏一搏了。

    他还有五六十年的寿元，对于普通人来说也是一辈子，就是死了也不亏了，而要是能够成功的再活一世，那又是另一番天地了！

    所以，他转头离去，就再没回头看仙陵，一步就已是迈出了很远，消失在这北斗世界茫茫人海之中。

    这时，他背上的帝兵长生剑苏醒，轻鸣一声，意识传音问道：“主人，为何此时出世？主人是要在今日闯成仙路，打进仙域吗？”

    沈平康摇了摇头，失笑道：“是，也不是！我现在出世，是要去寻找一条成仙路，但不是要打进仙域了，我是要寻找一条适合我自己的成仙之路，成仙之法了！”

    闻言，长生剑疑惑不解：“嗯？主人这话何意？我不明白！荒古禁地那条成仙路难道是假的不成？”

    沈平康摇头叹道：“或许是真的，也或许是假的，但不管是真还是假，那条成仙路都不是我的路了，我闯这条路，十死无生！罢了！你别多问了，跟我一起再看一看这个世界，这片宇宙吧，我时间也不多了！”

    长生剑不由哀鸣一声，好似不舍自家主人，为自己的主人而悲鸣，但也安静了下来，再没多问多说什么了，只安静的陪伴着它的主人！

    而沈平康深吸了一口气，仰头看了看天空，又低头看了看大地，再看了看自身，他心中轻声自语道：“爸，妈！我还活着！虽然可能不是和你们生活在一片宇宙，活在一个时空里，更不是陪在你们身边了，但我还活着，你们应该会感到欣慰吧？是啊！活着就好！既然活着，那就好好活着吧！”

    然后，他一步迈出去，就已是到了千山万水之外，到了人海茫茫红尘之中，去寻找一条适合他自己的仙路了！

