    第1041章

    时间荏苒，距离太易蝴蝶陨落转眼已经过去万年。

    对于维度金字塔来说短短万年如同一瞬，但是放在其中十二万九千六百个时空维度，却在这短短万年发生了翻天覆地的变化，其中最大的变化就是不再只有维度域主能穿梭时空维度。

    任意一个时空维度，都有陈墨留下的超维之门。

    他穷搜了整个维度金字塔几乎所有蕴含维度根源的资源，成功炼制了十二万九千六百座超维之门，一一分散在所有时空维度提供给所有生命自由穿梭时空维度的能力。

    方便无尽世界众生联系的同时，他也在借助众生的力量淬炼超维之门。

    这些超维之门，合而为一就是他炼制的第一件超维至宝。

    他的意图就是借助超维之门来减少开辟维度虫洞的代价，只有这样他才敢开辟维度虫洞，虽然离开维度金字塔还不知道要等多少年，但是提前准备总好过未来临时抱佛脚。

    除了超维之门，他还准备将命运天书和命运金字塔也炼制为超维至宝。

    等到什么时候三件超维至宝彻底诞生，差不多也就是他离开维度金字塔的时候，在此之前他要做好自己离开以后维度金字塔还在他掌控的准备，还要好好陪伴自己的家人。

    穿梭平行时空维度，绝对不能携带任何生命体。

    否则纵然穿梭过去，结果也只有死路一条。

    当初蓝星宇宙整个穿梭过来，按理说蓝星宇宙每一个人都在维度金字塔有另一个自己，但是实际上只有他跟太哟蝴蝶彼此对应，蓝星其他生命看似源自蓝星，其实跟出自维度金字塔的赵牧一样，都是太易蝴蝶送过去的维度金字塔本土生命。

    因此他如果要前往平行时空维度，不可能带着家人一起前往。

    所以在离开以前，他要好好陪伴家人，顺便探讨一下应该生几个孩子，虽然他不是很喜欢小孩子，但是他需要在他离开后继续统治维度金字塔，还有什么比自己的亲儿子更适合维持他的统治？

    ……

    正反九大域，蓝星苏州园林。

    “陈墨，儿子又尿了……”

    克里斯蒂娜手忙脚乱的喊道。

    “来了！”

    陈墨无奈放下手里的钓竿，随手一挥造化根源制造出一块尿布。

    打死他都没想到，自己有一天会做这种事？

    这也怪他，生孩子就生孩子，非要他们跟普通小孩一样正常成长，如果没有在出生前就进行封印，直接落地就能乱跑乱跳多好，现在的这些麻烦纯属是他自找的。

    下一批儿女，绝对不再自讨苦吃了。

    这边给儿子弄好尿布，另一边沐柔和沐遥给他生的龙凤胎也开始哭了。

    两个讨账的一哭，艾米丽和艾米璐，鹿目圆和晓美焰双双给他生的龙凤胎也跟着哭了，唯一一个没哭的只有木蓝雨婷生的女儿，一时间到处都是哭闹声湖泊里的鱼都吓走了。

    看来是钓不成鱼了，他也不好动用超凡力量不让孩子哭。

    只能无奈的左哄右哄，任谁都看不出这是整个维度金字塔的至高主宰。

    陈墨现在算是明白了，男人最大的敌人就是孩子。

    常理来说，实力越强越难有后代。

    维度域主想要有孩子除非有奇迹，然而对他来说，奇迹这种东西要多少有多少，所以孩子也是要多少有多少，想要儿子就要儿子，想要女儿就要女儿。

    小孩子虽然刚生下来很丑，但是越长越可爱越长越好玩。

    只是可惜，再大一点就不好玩了。

    不过不要紧，到时候再生一批就好了，反正有生命火种不需要十月怀胎，一瞬间就能抵消怀胎十月落地诞生，维度金字塔那么多时空维度，孩子少了可是继承不过来。

    ……

    十万万亿年后，正反九大域维度虫洞。

    陈墨站在维度虫洞跟前，身后是前来送行的妻子儿女，他已经有了太多牵挂，但是他还是要踏出这最后一步，不过就算是为了身后的家人，他也一定会活着回来。

    超维之门脱手而出，跟维度虫洞融合在一起不断扩张维度虫洞。

    这些年他也不是没有派遣分身潜入那边，赵牧跟他一样，早已经踏上征服不同平行时空维度的旅途，所以对面对他来说没有丝毫威胁，跟在赵牧一路开辟的维度虫洞后面，只要小心一些无疑能节省大力气。

    维度虫洞彻底和超维之门融合，陈墨最后回头看了一眼家人转身绝然的走进超维之门。

    等待他的是新的旅途，是新的世界新的未知新的征途。

    (全书完)

