    洛丽塔的一句话像是平地里突然响起的一阵惊雷！

    一瞬间俊美青年等人的脸色变得僵硬起来！

    我的身躯也是忍不住轻轻一颤……

    这什么意思？

    一开始我还以为是自己听错了或者怎么样……

    可很快，洛丽塔又大声道：“刚刚他从族长的房间里出来，我们进去的时候族长已经死了！所以现在必须要把他拿下……”

    洛丽塔的话让我直接懵逼了……

    这什么情况？

    我从族长的房间离开，族长已经死了？

    绝对不可能！

    这是我脑海中的第一想法！

    我还清楚地记得离开的时候跟族长说过的那些话，而且族长看起来也好好的，没有表现出什么异常！

    “放屁，绝对不可能！”

    我恶狠狠地对洛丽塔骂道：“不要瞎说，我刚刚才从族长的房间离开，族长还是好好儿的，怎么可能死了？”

    那俊美青年也是一副难以置信的样子：“洛丽塔，你没有开玩笑么？你说的是真的？族长死了？”

    我也是再次朝着洛丽塔望去，虽然我在洛丽塔的身后看不到洛丽塔的表情，但从洛丽塔那有些颤抖的身躯都能感受到她的情绪……

    洛丽塔叫道：“我会开玩笑吗？我会拿这种事情开玩笑吗？我已经第一时间让人去找乌拉和长老们了，现在她们应该都在族长那里了！”

    我听着两人的对话，从洛丽塔那几乎有些崩溃的情绪都能知道，洛丽塔绝对没有开玩笑！

    可这一下我却有些急了起来……

    这怎么可能呢？

    “我发誓我绝对不知道这是怎么回事儿，族长的死跟我没有任何关系！你们觉得我有那么傻，会在这个地方动手么？动了手我直接就跑路了，我干嘛还要回到这个房间？”我沉声道。

    洛丽塔道：“你知道无法离开这里，你的目的就是为了我们的族长，你们这帮外来者想把我们从万兽之家赶走，所以你们想杀了族长……你们想刺杀族长！”

    “简直荒唐！”

    这一下我直接怒了。

    现在我也顾不上其他的了，从洛丽塔这个态度看来，不管怎么样她们都是绝对不会放过我的。

    我知道不能拖延下去……

    现在这个俊美青年对洛丽塔可能有点儿意思，我劫持洛丽塔可能还有一条生路，但若是再拖延一会儿时间，等乌拉她们来了的话，只怕就没这么好说话了……

    等一下……

    乌拉？

    我想起了之前跟族长的谈话……

    难不成族长的死居然跟乌拉有关系？

    在短暂的思考下我只能想到这种可能，可这也不应该啊……

    按理说乌拉还有三天就要接手族长的位置了，乌拉是下一任族长这件事儿几乎是板上钉钉的事实了，乌拉还有必要杀族长么？

    现在乌拉很得人心，族长对乌拉已经没有什么威胁了吧？

    俊美青年领着一帮人跃跃欲试想对我动手的样子，我沉声对俊美青年喝道：“赶紧让开，不然我现在就弄死洛丽塔！”

    我再次将匕首往下面滑动了几分，洛丽塔脖子上的伤口被我拉长。

    看到这一幕，俊美青年脸上的关切和急躁更甚，他做着十分剧烈的思想挣扎。

    洛丽塔还想让俊美青年动手，但她只叫出来一个字，就被我狠狠掐着脖子，我不让她说话。

    俊美青年一咬牙，退出了门，他咬牙道：“让开……”

    身后的一帮青年看到俊美青年这个举动纷纷愣住了。

    “伊卡，这可是杀害族长的凶手，怎么能放他走？”

    “是啊，伊卡，这个外来者……我们就这么放走他么？”

    青年们纷纷表示对伊卡这个举动的不满。

    伊卡怒道：“没看到洛丽塔在他的手里么？洛丽塔的安全重要！”

    伊卡这句话十分有分量，众人都是敢怒不敢言。

    他们纷纷退出了门外。

    我侧目扫了一眼被洛丽塔带来的一帮少女，当下，劫持着洛丽塔慢慢地退到了门口。

    在我路过伊卡身边的时候，伊卡的眼中几欲喷出火来，咬着牙道：“外来者，你杀了我们的族长，就算我放了你，你也无法离开万兽之家……你可知道？你还是老老实实束手就擒，说不定我们的乌拉大发善心，还会给你一个痛快，不然你会死得很惨的！”

    从伊卡的话中我可以得知，那个乌拉确实是在驯兽族有着举足轻重的地位，族长一死，几乎就是乌拉说了算了。

    我一言不发，没有回应伊卡。

    劫持着洛丽塔，我慢慢地朝着走廊外面退了出去。

    我压低声音问洛丽塔：“我的同伴呢，你到底把她抓到哪里去了？还不给我放出来？”

    我松开了一些，让洛丽塔有力气回答。

    可洛丽塔却是死死咬着牙，一言不发了。

    我内心纠结无比，不知道李南心现在的情况，可现在我都是泥菩萨过江，自身难保了…

    能不能离开这里都是一个问题，至于李南心……

    我心一横，心说留得青山在不愁没柴烧，我只能祝李南心好运了！

    在我快要来到走廊尽头，到了宫殿的楼梯间的时候，我用力把洛丽塔往外一推，转身就朝着楼梯下面跑去。

    我听到洛丽塔一声尖叫，随后传来伊卡等人大声呼喊要抓住我的声音！

    我用自己最快的速度下楼。

    由于现在已经是深夜了，而且族长之死事发突然，只怕还没有立马传遍整个万兽之家。

    所以我下来的时候几乎没看到什么人影，更没有遭受什么阻拦。

    可很快我听到上面的楼层传来了号角的声音……

    那号角声音非常密集急促，一听就是在召集整个驯兽族的人。

    我心里咯噔了一下。

    现在我人还在驯兽族的这座大宫殿之中，我想这宫殿里里外外应该都是人！

    哪怕我下楼的速度很快，可现在我在二十多层，想要一口气下到宫殿第一层还要离开万兽之家的话，几乎不可能！

    一时间我内心有些绝望起来……

    这一刻我感觉自己像是一个灾难结合体，为什么我走到哪里都会有这种不好的事情发生？

    老子难道天生是个灾星？

    我知道现在肯定没法儿离开这个宫殿，所以在下到了三四层之后，我改变了主意。

    我听到楼上不断有脚步声尾随我下来，但距离我始终有一层楼左右。

    下了三四层之后，我没有选择继续下楼，而是随便找了一个没有亮着灯光的房间，直接推门钻了进去。

    很快我把门关上……

