    “诚挚邀请您前往长泽洲，参加的长天科技新品发布会……发布会时间为2007年7月21日……”

    吴军在办公室拿到总公司的邀请函，心中很是激动。

    虽然发布会并没有说长天科技的新品是什么，但吴军又不是傻子。

    在英特尔发布65nm的酷睿2处理器后，在长天科技的盘古1、2号处理器销量下滑，神船销量夏国的严峻时刻，长天科技发布新产品, 肯定非常有针对性。

    吴军给王翔打了一个电话，对方更是确认了这个事实。

    心中大定的吴军立刻打电话给秘书说道：“立刻给我订最近一班前往苏杭市！联系苏杭神船分公司的肖总，让他准备车在机场等我！”

    吴军又对秘书说道：“神船T1蛟龙系列电脑，继续促销，价格方面不要再动了，赠品可以多送一点嘛。”

    吴军这样做的目的其实就是尽快的清空神船的库存，为新产品做准备。

    当然有一些T1电脑实在是卖不掉的，那也没关系, 因为陈潇在设计蛟龙主板的时候, 就考虑了后期的升级和扩展性，所以没有销售出去的T1蛟龙电脑只需要将CPU进行一个升级，或者增加一些硬盘和内存，那么便可以按照最新款的电脑来销售。

    与此同时，长天科技的邀请函也送到了燕京联翔总部，杨庆和柳大爷的手中。

    杨庆看到长天科技的邀请函之后，整个人都有一些发懵。

    长天科技发新品布会？

    他有着十分不好的预感，长天科技为什么在这个时候发布新产品？

    而且如果长天科技发布的是其他类型的新产品，根本就不可能邀请联翔的高层。

    既然长天科技在邀请联翔的高层那么所发布的新产品只有一個可能——和PC产品有关。

    再加上神船是长天科技下属的子公司而神船主营的产品就是PC，所以长天科技不太可能会发布新的PC产品是最有可能发布的就是硬件。

    或许就是芯片!

    杨庆已经把整个情况分析的七七八八，他的内心有一些发慌。。

    毕竟联翔作为英特尔最大的买主，要是长天科技真的发布比英特尔酷睿2更加先进的芯片，那么联翔该怎么办？

    杨庆尴尬的笑了两声，觉得这种事情不太可能。

    因为杨庆清晰地知道，生产65纳米级别的芯片必须要更加先进的光刻机。

    而据杨庆这边得到的准确消息，阿斯麦尔是完全拒绝为长天科技生产光刻机，同时胎积电也根本就不可能为长天科技代工芯片。

    长天科技虽然通过论文等方式公布了自己65纳米级别芯片的设计成果, 但是设计是一回事，实际生产又是另一回事。

    在没有光刻机没有代工厂愿意接单的情况之下，紧紧依靠沿江半导体公司130纳米级别的技术，难道能够生产出65纳米级别的芯片？

    杨庆不相信！

    他绝对不相信长天科技，只是用了不到一年时间就生产出了自己的光刻机。

    光刻机可是全球最精密的设备，杨庆笃定长天科技没有这种产能和技术。

    去还是不去！？

    就在杨庆还在纠结的时候，他接到了柳大爷的电话。

    柳大爷目前还是联翔的实际控制者和掌舵者，虽然固执，但是对行业的把握还是比较准确的。

    柳大爷让杨庆带团队去看一看到底是什么情况。

    去！

    杨庆下定决心，准备带着包含市场、技术等十人团队前往长泽洲，他就要看看长天科技如此盛世豪大的发布会到底是要搞什么！

    柳大爷也给杨庆了一些预判，柳大爷猜测，长天科技这一次的发布会可能的确是芯片，但有可能是对130纳米技术进行了部分改良，希望能够在性能上接近英特尔的酷睿2芯片。

    至于长天科技发布65纳米级别的芯片？柳大爷猜测这是绝对不可能的。

    同时，在燕京，英特尔夏国区总部，也接到了长天科技的邀请函。

    这一份邀请函把英特尔夏国区总部的高层给弄懵了。

    英特尔是多么骄傲的公司。

    其实自始至终，他从来没有把长天科技当做是自己的竞争对手。

    就算是长天科技搞出了盘古系列芯片，英特尔也认为这只是一次偶然性的事件。

    他从来不会去设想长天科技，会搞出超越英特尔的产品。

    所以，针对这一份邀请函，英特尔的高层将其扔进了垃圾堆。

    英特尔所掌握的情报要比联翔的更多更详细。

    英特尔知道长天科技在前段时间全世界的去购买光刻机，但是除了阿斯迈尔以外，没有任何一家光刻机公司能够做出65纳米级别的光刻机。

    所以长天科技到目前为止应该是没有买到65纳米级别的光刻机。

    如果没有买到光刻机，当然是不可能生产出65纳米级别的芯片，退1万步说就算是长天科技拥有生产65纳米芯片的相关技术，也是巧妇难为无米之炊。

    英特尔不愿意浪费时间去参加什么长天科技的产品发布会，现在整个英特尔夏国区总部最重要的任务就是尽快的和更多的PC公司洽谈，将更多的芯片销售出去。

    英特尔的目标是用更先进的产品占领全球90％以上的份额。

    长天科技总共发出去了1000多份邀请函，除了行业内的大佬以外，还有不少研究所和高校的领导以及江州、沪市、苏杭市的相关领导和各路媒体朋友。

    长天科技十分重视这一次的发布会，这毕竟是夏国第1次从头到尾完整的设计和生产的芯片，是绝对的有史以来第1次。

    得到邀请函的各路大佬纷纷启程前往常长泽洲，这也算是长泽洲第1次开门接客。

    各路媒体得到这个消息之后，也十分的重视。

    心浪科技就提前进行了报道：“在因特尔酷睿2芯片发布以后，长天科技旗下的盘古芯片销售遭到了滑铁卢，除了长天科技旗下的神船依旧在采购外，戴尔等品牌都已经缩减了采购数量。”

    心浪科技：“据我们前方记者了解，神船第一二季度的财务表现并不算好，随着酷睿芯片2的强劲表现，也获得了更多的市场份额，国产芯片的前路更加崎岖。”

    “在这个关键的时刻，长天科技即刻召开发布会，并且邀请诸多行业人士和媒体记者参加，值得我们关注！”

    谷刧

    “目前我们正在汽车前往长泽洲，心浪科技记者，苏杭市为你报道。”

    同时，一直在关注国产芯片的《电脑报》李记者则是十分激动的踏上了采访之路。

    在前往苏杭市的火车上，李记者在记录本上这样写道：“长天科技的出现，给夏国科技产业点燃了一盏明灯，我们曾经期盼国产系统，长天科技给了我们奇迹，我们又在期盼着更精密的国产芯片，长天科技也一定能够给我们答案。”

    李记者坐在火车靠窗的位置，看着窗外飞快褪去的风景，他心中十分的激动。

    他很感恩能够生活在这个时代，能够见证长天科技的崛起。

    李记者收好笔之后，说道：“希望能够给国人一个惊喜！”

    期待夏国成为全球科技最强势的国家。

    这是一代代夏国科技记者心中的诉求！

    2007年7月21日傍晚。

    夏国IT界的相关人士以及媒体界和学术界的相关人士已经抵达了长泽洲。

    与此同时，米国纽约、华盛顿也分别有三架飞机分别起飞，目的地是夏国沪市。

    三架飞机上分别是百事美施贵宝、强生、辉瑞的团队。

    他们都目的地可不是夏国的沪市，而是下过苏杭市的长泽洲长天科技总部。

    他们不是来看长天科技的芯片发布会，而是希望能够和长天科技建立医学方面的合作，最好是能够拿到联合菌落以及联合能量军的代理使用权。

    下午时分，杨庆率队抵达长泽洲。

    当他看到长泽洲的建筑和环境之后，心中有一些安然吃惊。

    长泽洲的路标写的最多的就是实验室、实验室还是实验室。

    也就是长天科技已经把这一块三角洲地区打造成了自己的实验室。

    而联翔呢？

    杨庆带着心中的这一份忐忑进入了发布会的会场——位于长天科技总部大楼顶楼的望月大酒店露天花园。

    杨庆在现场看到了很多老熟人，戴尔、华硕等公司的老总或者是副总。

    显然，这些PC公司也相当重视长天科技的这一次发布会。

    不过和联翔不一样的是，戴尔、华硕等公司老总的心态很轻松。

    因为他们在这之前就已经和长天科技有着比较愉快的合作，无论是增加对长天科技芯片的采购数量还是削减相关的数量，这都是市场行为使然，并不涉及恩怨。

    要是长天科技发布了更加先进的芯片，这些公司当然会乐于进行采购。

    但联翔不一样，因为和长天科技之间的有一些不愉快的事情，所以联翔根本就没有任何回转的余地。

    杨庆有一些尴尬的笑者和这一些PC公司的老总打了一个招呼。

    ……

    晚上七点，发布会正式开始。

    在众人的欢呼声之中，张京穿着短袖走到了舞台的中央。

    现场长天科技的员工以及记者们爆发出热烈的掌声。

    陈潇和王翔、吴军等长天科技的高层也在现场，同时在现场的还有陈潇的父母陈建强、何慧。

    两个人年纪大了，陈潇也让他们多出来走走，看看风景。

    杨庆等人只是礼貌性的拍了拍巴掌，盯着舞台。

    只是杨庆的心里咯噔了一下。

    这一次发布会的主角是张京，那么寓意就非常明显了。

    长天科技这一次发布的一定是芯片产品。

    张京站在舞台的中央看着下面的观众。

    他感慨万千，曾经看着属于胎积电的VIP座位，但是非常可惜，这一次胎积电和英特尔一样，也没有派遣任何的人员参与发布会。

    张京用着不太标准的普通话说道：“首先，十分感谢大家能够莅临长泽洲，参与长天科技的发布会。”

    张京这周的舞台的中央说道：“我知道，在长天科技将邀请函送到各位的手上时，各位也在猜测长天科技这一次在搞什么鬼？如此兴师动众地邀请大家过来，还不给大家报销路费。是要发布什么样的产品？”

    张京说道：“现在我可以揭晓答案，我们发布的产品是芯片，由长天科技设计，沿江半导体公司代工生产的新一代芯片。”

    这话一出，全场议论纷纷。

    因为大家都已经猜到了长天科技这一次肯定是要发布芯片，但是具体是发布什么规格什么性能的芯片，目前还是未知数。

    张京说道：“我在揭晓芯片具体型号之前，先公布一个数据，大家请看大屏幕。”

    大屏幕上显示的，从1999年到2006年夏国集成电路进口额的总金额。

    其中1999年为86亿米刀，占有全球份额的5.9％，但是到了2006年我们已经跃升为全球最大的半导体产品进口国，总金额达到了1，200亿米刀。

    张京说道：“2006年夏国的ic产品进口总金额达到了1，200亿米刀，其中绝大部分是芯片，这个金额应该是超过了夏国的原油进口金额。”

    说道这里的时候，张京笑了一下：“我们所进口的产品，最大部分都是被全球那几家顶尖的IC公司所占有，他们对芯片实现了垄断。”

    “这说明一个问题，也是长天科技前段时间遭遇的问题——在工业科技的核心产品上，夏国的科技企业的命门牢牢的把握在西方科技公司的手中，对方要是想至你于死地，我们甚至毫无反抗之力。”

    说这话的时候张京看着杨庆，露出一丝笑容。

    “这款芯片被命名为盘古3号芯片。”

    “采用的是双核设计，系统总线（FSB）为800兆赫兹，主频为2.0Ghz，一级缓存为512K，采用的是碳晶颗粒，二级缓存为12兆，同样也采用的是碳晶颗粒。”

    “工作电压为1.25伏左右，散热功率为45瓦。”

    “脚针数量和盘古1号以及盘古2号相同，能够适配于已经上市的昂答主板。”

