
　　“总计税金是一亿一千五百二十三万七千四百元整！”

　　海关最后给出的应交税金，让洛泉和她的小伙伴都惊呆了。

　　“下次再也不让他们送车了。”洛泉从兜里掏出一张建行金卡，嘟囔着。

　　林亦竹感叹：“豪气啊，直接刷卡付全额！”

　　报关行和海关的众人也都是笑笑，没有说话。

　　干这一行，什么样的奢侈品没见过，比这更贵的税金都经过他们的手，早已经见怪不怪了。

　　不过像洛泉这样随手就可以掏出一个多亿的年轻人倒是头一次见，之前他们遇到基本都是四十左右的中年人，不是企业大老板就是公司出纳，还没有一个三十岁以下的。

　　银行总是存钱容易，取钱麻烦，虽然刷了卡，但是要付完全款需要好几天才能付完，不过洛泉这里的工作算是已经结束了。

　　塞弗尔特在将车寄往尚海前，先把车送到过兰博基尼的4S店进行过改装，燃油和润滑油也是装满了以后才送过来的，洛泉现在可以直接开车上路。

　　“能麻烦您送我的这两个同学回学校吗？”洛泉对报关行的那位OL说道。

　　林亦竹想坐一坐这车，所以就只能委屈张芸和路瑶了。

　　“可以，反正也不远。”OL答应的很是痛快。

　　当然痛快了，这一单的佣金她们可收了不少，客串个司机是应该的。

　　张芸和路瑶先走以后，洛泉这才有空仔细端详起自己的这辆座座驾。

　　改装过后的毒药尾翼已经不见了，但是尾翼被拆除的连接部位和车身看不出任何异样，碳纤维的车身闪烁着耀眼的光泽，摸上去就和她的头发一样一顺到底，感受不到丝毫的迟滞。

　　车钥匙也被设计得科技感十足，乍一看像是装了触控屏幕的BP机，屏幕是指纹解锁，然后通过车钥匙再开车上的锁。

　　而想要启动车子的话，还得把钥匙插到特定的插槽上。

　　麻烦是麻烦了一点，不过大多数奢侈品要的不就是这种仪式感吗？

　　刚开始或许会觉得挺新奇，时间一长估计就会觉得麻烦了。

　　洛泉解锁，打开车门，和林亦竹坐了上去。

　　后者迫不及待地打开手机，给自己和车子来了个合照，然后发到了空间：

　　“坐上班长的新车，猜一下这是什么车？”

　　很快就有人回复了，正是林亦竹他哥：

　　“真车假车？”

　　林亦竹的回复是一个段视频，是洛泉热车时汽车引擎转动的声响，宛如洪荒巨兽的低吼，这是每一个爱车之人烙印到灵魂深处的声音，是只有毒药才能发出的咆哮。

　　“厉害了，你班长男的女的？”

　　“女的，不过你就别惦记了。”林亦竹翘着嘴角，好不得意。

　　从前她哥就总喜欢拿她喜欢的东西在她眼前炫耀，这次终于也轮到她炫耀一回来了。

　　那边，洛泉已经将车热得差不多了。

　　不论新车还是旧车，一段时间没开就得先让引擎动一会再上路，这对汽车的零件有好处。

　　有车之前洛泉对这些知识是一窍不通的，不过后来塞弗尔特送了她跑车，也就在商城里兑换了相应的知识。

　　除了热车，她还把毒药的底盘稍微抬高了一些，天晓得等会儿路上会不会遇到限速带，底盘太低要是被刮到可就麻烦了。

　　一切准备就绪，洛泉缓缓松开离合，车辆平稳地向前行驶，很快就出了仓库。

　　虽然毒药最高时速是335km/h，从零加速到一百，只需要2..9秒，妥妥的性能怪物，不过洛泉开得还是和大多数老爷车差不多。

　　不求有多快，但求四平八稳不出事故。

　　说实话现在很多年轻人拿到驾照后，开车一个比一个野，前面的车稍微慢一点不是破口大骂就是直接踩油门抄车，这样的行为是非常不好的。

　　洛泉虽然车技已经不错，但在国内还是不敢开得太奔放。

　　一来是怕车子性能太好，控制不住，二来主要也是一个公众人物，城区飙车这事儿要是被爆出来，后果可就严重了。

　　所以行驶进主城区大道后，两人都没有体会到跑车该有的风驰电掣，反而是在略显拥挤的车辆里走走停停。

　　“在国内还是不适合开跑车啊，都没个施展的地方。”洛泉看着好不容易来到十字路口的中央，交通灯又变红了，只能无奈地笑了笑。

　　“但是人多拉风啊，你看路边全是拍你的！”林亦竹环顾四周，入目之处许多人都举着手机对着洛泉的车在拍。

　　在尚海这样的国际大都市，跑车不是什么稀罕物，国金中心的地下停车场里，跑车多得可以拉黑车线！

　　但是像毒药这样的超级跑车却是并不多见，无论在哪儿，遇上了都是可以当作谈资的。

　　很多开跑车的人，在闹市街区都会狠踩一下油门，整出巨大的声响来吸引路人的注意力，俗称叫炸街，其实就是臭显摆。

　　洛泉是肯定不会做这种讨人嫌的事情的，况且这拥挤的车流也不允许她做这样的操作，要是一个没控制住追尾了，损失可就大了去了。

　　过了十字路口，后面的路就显得通常了许多，为了尽快回到学校，洛泉稍微加了点速，还抄了个近道。

　　等行驶到后门入口时，发现张芸她们也是刚好才下车。

　　“你们这么快啊。”张芸看到车里的洛泉和林亦竹，很是惊讶。

　　路瑶笑道：“先走这么久都被追上来了，跑车就是不一样啊。”

　　洛泉笑着摆了摆手：“别贫了，抄了个近道而已。

　　保安大叔，能麻烦你抬一下杠吗？”

　　“你们是学生吗？校外人员可不许进啊。”保安看着这四个姑娘就是学校的学生，不过保险起见，还是让她们把学生证拿出来看了一下。

　　确认无误后，保安打开了门禁，放行。

　　学校的停车场是免费使用的，不过只对校内人士开放，洛泉这次把车开进来，估计要让它吃一段时间的灰了，过几天得去买个车套，省得隔三差五就得开去清洗。

　　超跑的保养可不便宜，能爱惜一点还是爱惜一点吧。

　　停车场里车库还是比较多的，洛泉随便找了个位置，C4区域，一个漂亮的甩尾漂移将车倒了进去。

　　很少有人会在停车场里炫技，不过洛泉也不知道是福至心灵还是一时头脑发热，感觉可以尝试一下就直接操作了，虽然最后完美无瑕地完成了操作，但她还是有些后怕。

　　“下次可不敢再这么整了。”洛泉在心里说道。

　　“啪——啪——啪，好车，好技术啊！”

　　几个学生从隔壁车位走了过来，停在他们旁边的，也都是跑车。

　　洛泉抬头望了一眼，说话的人走在众人中央，显然是他们中领头的，不过洛泉并不认识。

　　不过在看到王仑也在其中，洛泉顿时对这些人没了好感，只是说了句谢谢夸奖，就打开车门，和林亦竹走了下来。

　　上锁之后，扭头就要走。

　　“你是……洛泉对吧？”领头的男生问道。

　　这态度倒是和别的男生不太一样，不远不近，将距离感把握得相当好，不会让人觉得太过热烈，也不会让人觉得太过冷漠。

　　“我是洛泉。”看到走不了的洛泉稍微平复了一下情绪，回答。

　　“我叫赵晨，和亦竹也是几年老同学了，一直很想认识你，可惜没机会。”赵晨说的认识也就是口头上的认识一下，并没有拿出手机说要加微信或者企鹅好友什么的。

　　这倒是让洛泉稍微觉得舒服了一些，其实她并不排斥交朋友，但是她讨厌那种一上来就索要联系方式的交朋友的方式，在她看来，这种方式交的不是酒肉朋友就是皮肉朋友。

　　不过，赵晨态度再干，看到王仑她就不舒服：“以后有机会再认识吧，我得走了。”

　　说完还瞥了一眼王仑，这不爽的眼神意味着什么已经很明显了。

　　被扫了一眼的王仑立刻走上来，一脸陪笑道：“洛泉洛女神，都怪我之前孟浪了，言语不当得罪了你，我在这里真诚地给你说一声对不起。”

　　王仑长这么大，也是头一次很同龄人用这样的语气说话。

　　不过不这样也不行，上次被林亦竹说了两句话他回去问了下老爹，才知道自家公司和洛泉爷爷的公司有大业务，老爹知道以后也是把他一顿臭骂，让他立刻去道歉。

　　不过碍于面子，王仑一直拖着没给办，今天刚好遇到了，人也不多，他也正好顺坡下驴。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛泉虽然很不爽这个王仑，不过她也没那么小气，这都方面道歉了，也不能继续深追究，所以她就点了点头，表示接受了这个道歉。

　　谈了几句，两伙人就分道扬镳了。

　　路上洛泉问林亦竹：“这个赵晨是做什么的啊？”

　　“他爸是美国华尔街的做炒股的，生意做的很大，很早就拿了美国的绿卡，不过赵晨自己是华夏国籍，算是个有抱负的富二代吧。”

　　“抱负？什么抱负？”洛泉觉得有些好笑，“有抱负也不应该到尚艺来吧。”

　　林亦竹一笑：“人家可是想搞一个亚洲的好莱坞，要开一家大电影公司，你说这是不是抱负？”

　　这话倒是让洛泉来了一些兴趣。

　　要说娱乐圈干什么来钱最快，毫无疑问就是拍电影。

　　一部商业大片，要是质量过关的话，票房那都是以亿计数，哪怕大头被影院分走了，投资人和演员能拿到手的也是一笔巨款。

　　今天之前，洛泉觉得自己的钱已经够多了，感觉几辈子都花不完，结果今天就为了一辆车，就花掉了一个多亿，她顿时又感觉自己的存款是那么的不禁花。

　　总说要节俭，可随着存款的增加，她的开销也越来越大，不买高档化妆品、不穿奢侈品牌看上去省了不少钱，结果一辆车的价钱比温夏那一柜子的高定还贵。

　　所以，到了她这个层次，钱是真的不禁花。

　　而想一套大钱，靠出专辑肯定更稳妥，可来钱的速度还是慢了一些。

　　如果是拍电影的话，一部低成本的爆米花电影，从开机到上映要不了两个月，运气好票房能破好几亿！

　　这个世界虽然有不少前世的经典电影，但是缺失的经典也同样不少，洛泉现在随便拿个剧本出来都可以直接用，说不定以后和这个赵晨还真有合作的机会！

　　“你对赵晨有兴趣？”林亦竹看到洛泉陷入了沉思，好奇地道。

　　洛泉解释：“我对他的抱负有兴趣。”

　　“你打算找他拍电影？”

　　洛泉摇头：“不，我打算自己拍电影。”说完，她加快了脚步。

　　林亦竹愣了一下，她只知道洛泉在音乐上的才华无人能及，却不知道她还能方导演，拍电影。

　　不过想了想，天才如洛泉，学什么应该都不是难事吧，歌唱得好，曲子写得好，电影估计也能拍得好。

　　“人与人的差距咋就这么大捏？”林亦竹看着洛泉的背影，小声地发出了一声感叹，追了上去………………

　　“洛泉现身尚海街头，身坐天价跑车！”

　　这是今晚的热搜头条，洛泉看在眼中，愁上眉梢。

　　这用词搞得她好像是个什么富二代一样，影响就显得挺负面的。

　　都说发财立品，可她发了这么久的财，似乎也没立什么品，倒是早期的一些视频被一些媒体剪辑后发到网上，批评她炫富什么的。

　　那天天穿香奈儿是她的错吗？这不是当了香奈儿的全球代言人吗，合同在身，是得给人家好好宣传啊，结果却被这些人说成是炫富，洛泉自己也是挺无奈。

　　不过这次她没什么话说，因为她开车上路确实有炫的意思。

　　好几个亿的跑车，不开上道让大家瞅瞅，和锦衣夜行有什么区别？

　　虽然对于炫耀财富所得到的满足感通常都是短暂且乏味的，但偶尔来一下洛泉并不会拒绝。

　　她可不是圣人，以前不炫只是因为没有上档次的物品，而这次的兰博基尼毒药，显然是达到可以进行炫耀的标准了。

　　Ps.感谢书友L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百二十章 排面免费阅读。https://xs.23sk.com 