    第232章 石生首战！

    陈铭之的宣战，众人也在意料之中。

    毕竟，当初站到最后的便是他和石生。

    虽然，石生坚持到了最后，被草堂堂主，陆长生亲自收为徒弟。

    但如果说服气，那是假的。

    陈铭之无论是身份, 天赋，亦或是境界实力，都比当初的石生要高得多。

    这也是陈铭之，为何执着挑战石生的原因。

    叶秋白在石生旁边笑着说道：“既然加入了草堂，这便是必经之路。”

    “毕竟，这么多人都想加入师尊门下，可却偏偏收了你，势必会有不服气的人。”

    闻言，石生看向四周。

    确实，师兄说的对，有很多新生，都在打量着他，眼中有着战意。

    显然都想挑战他。

    “你要做的，便是展露自己的实力，让别人认为，你能够被师尊收之为徒，是再正常不过的。”

    闻言，石生重重点头。

    红樱在一旁打趣道：“师兄，我可是听说，之前你参加新生大比的时候，很是狂傲啊。”

    叶秋白老脸一红。

    “咳咳……那时候不是师尊只有我一个弟子，怕他老人家太寂寞了么……”

    如果这番话被陆长生听到了, 恐怕少不了让叶秋白去扫山……

    儒院院长继续开始抽选。

    “剑堂, 胡国宏，对阵, 阵堂张凯。”

    “儒院李康勇, 对阵，武堂谭云。”

    ……

    有长老看着比武台上的战斗，不禁感慨。

    “这一次的新生大比，可比以往的质量都要高上太多了。”

    “对啊，毕竟四域，甚至于中域的天骄，都来到了我们南域藏道书院。”

    “嗯，这也要得益于草堂啊。”

    “只可惜，他们都是冲着草堂来的，那臭小子也不喜欢收徒，全凭自己喜好。”

    “唉，这小子，就是个天生的老师啊……”

    在众位长老，在对进行批斗大会之时。

    擂台上的战斗，也同时结束。

    儒院院长继续抽签，看到手中的签，不禁笑了笑，道：“剑堂，何不凡, 对阵草堂，石生！”

    众人都看向了擂台。

    终于，草堂的弟子要出场了！

    秦天南正在与丁云鹤以及云景交谈。

    如今，也不禁被这一次抽签，吸引了目光，停止了交流！

    显然，他们也想看看。

    草堂新收的弟子，到底有何能耐！

    叶秋白道：“小师弟，到你了。”

    石生点了点头，抱拳道：“那我去了，师兄。”

    说完，便一跃而下，来到了擂台上！

    而另一边，剑堂何不凡也跳上了擂台，一手持剑。

    “石生，你的意志力虽然很令人钦佩，但是，这也不代表我会因此而留手。”

    当初，他也看到了石生超越了所有人，坚持到了最后。

    不过，实力境界却不过是紫府境。

    而他，何不凡，如今修为进一步精进，已经达到了水溢境后期！

    比之石生，强上了不知道多少。

    “有可能你加入草堂后，以后会超越我，但是现在，还不够。”

    石生看着何不凡，没有说话，默默抱了抱拳。

    随即，手中拿出了一柄漆黑色的长柄手斧。

    这柄漆黑的手斧，通体没有任何气息。

    但是，却极其之重！

    斧身由黑海玄重铁所铸。

    黑海，乃是蛮荒界域，大海深处的一片海域。

    而那黑海玄重铁，便位于黑海的千丈之下！

    极为坚固。

    同时，也极其之重。

    一般的铸造师，都无法驾驭这种材料。

    而斧柄，则是由明皇木制成。

    明皇木本身并没有什么重量，但是韧性很好。

    是少数能够与黑海玄重铁相配合的材料。

    同样极其珍贵。

    但是，其中加入了玄重铁精，重量也就上来了。

    简单的说，这柄明皇玄斧，就算是虚神境的强者，拿着都会感觉到其重无比！

    而这柄明皇玄斧，也是陆长生早期无聊，想学着炼器。

    第一次，便是炼制了这柄斧头。

    不过不太满意，也就随手丢到了纳戒当中。

    如今，正好给石生用用。

    只不过，其中并没有蕴含灵气。

    不过是一件单纯的凡兵。

    当然，也不是很平凡。

    至少这重量，一般人真把握不住……

    这时，站在石生对面的何不凡动了。

    只见他手中长剑微微挑起。

    一道道剑意透体而出，围绕在了长剑之上。

    而何不凡的剑意，如今也只是达到了剑师之境。

    与叶秋白自然是不能比的。

    不过，水溢境便能够达到剑师之境。

    在外界已经能够被称之为剑道天才了。

    随即，何不凡脚步微踏，双目微凝。

    朝着石生冲了过去！

    一手持剑，另一只手掐诀。

    一道道剑意，在其周身化作一柄柄虚影长剑。

    朝着石生暴射而去！

    石生面色不变，只是脸色微微凝重。

    对于他来说，这新生大比，他必须夺得魁首！

    这样，才能不辜负师尊，以及众师兄师姐的期望。

    看着那一柄柄虚影长剑朝着他暴射而来，石生双手举起明皇玄斧。

    众人也目光好奇的看着石生。

    不知道他到底会如何应对何不凡。

    毕竟，他的实力，在前些天还只是紫府境。

    和何不凡的境界相差太大。

    丁云鹤笑着道：“草堂的新弟子，不知道天赋如何。”

    秦天南笑着道：“天赋平庸，但是，他的意志力是我生平所见，最为坚毅之人。”

    云景却想入非非。

    能够被陆前辈那种神人看上的人，天赋不应该很差吧？

    难不成是隐藏了什么？

    在众人的目光之下。

    石生手中的明皇玄斧猛然劈出！

    狠狠的劈在了那一柄柄虚影长剑上。

    砰砰砰！

    在何不凡惊骇的目光之下。

    那一柄柄由剑意组成的虚影长剑，竟然在石生的一斧之下，相继破碎！

    没有丝毫的阻截。

    石生看上去，劈出这一斧，极为轻松！

    这是一个紫府境的人物能够做到的？

    要知道，何不凡并没有留手！

    而这时，石生没有停留，手持玄斧，朝着何不凡冲去！

    何不凡咬牙，他也不愿后退。

    双手持剑。

    剑师剑意在剑身之上，疯狂喷吐！

    预计石生到他面前的时间，一剑斩出！

    石生单手持斧，如同抡大锤一般，朝着那柄剑横劈而出！

    喀嚓……

    一声精铁相交的声音。

    与之伴随的是，精铁破碎之声……

    谁的武器破碎了？

    众人屏住呼吸，仔细看去。

    双瞳，渐渐放大！

    就连陈铭之，也是微微皱眉。

    他们发现。

    何不凡的长剑，竟然碎成了一块块精铁，落在了擂台上！

    (本章完)

