    “那一切就让他们自己去选择吧，看看究竟是想活着还是想要死亡。”

    在听到幻视的话后，托尼不由得开口说道。

    在这个时候托尼也知道最好的结果无非也就是这样了，放是不可能放的，那两个斯库鲁人夫妻，之所以留着他们，是因为他们本身就叛变了自己的国家, 而且彼此间夫妻深厚的感情，不仅仅是羁绊也是一种束缚与牵绊，正因为有了这个他才会放心让这两个可以随意融入人类世界的外星人活着。

    不然的话，都不用罗斯开口，他自己都得将这两人嫩死了，毕竟他们的能力是真的神秘莫测，而对方的身份又注定了不会得到丝毫的认同。

    而也就因为这些考虑, 再加上艾伦的力保，所以托尼才放任那两人留下, 并且还给他们选择好了住址。

    至于剩下的那几个斯库鲁人？呵呵，战争犯就要有战争犯的觉悟，托尼唯一能做的就是让他们自己选择，到底是当小白鼠，还是自己了结，反正在听了幻视的话后，他也不准备将这几个烫手山芋留在手里了。

    还是早点定下来早点解决的好，不然他担心这个刚修好没多久的斯塔克大厦，又要迎来一次重新装修。

    “也可以！你自己拿决定吧，我还有事先走了。”

    在听到托尼的这番话后，幻视在顿了一下后，丢下一句话后，便整个人朝着远处飞了出去。

    “哎，我的假期又泡汤了。”

    看着径直的飞了出去的幻视，想了想自己还有着许多要做的事，托尼不由得一脸无可奈何的说道。

    不过也仅仅只是抱怨了一句，随后托尼整个人便朝着电梯内走去。

    随后随着托尼在进入电梯，紧跟着电梯内部开始跟着一通扫描后, 电梯也瞬间便朝着地下飞速的下降，而这个时候电梯上面的层数也开始飞速的下降，一直到了电梯的地下五十层后，才缓缓的停了下来。

    随后，随着‘叮’的一声，电梯门随即便缓缓的打开。

    而映入眼帘的则是一排排有着各种各样高科技医学仪器的房间，每一间房屋内都有着各式各样的奇异生命，如果但凡有一个外人此时此刻在这里看到这一切的话，肯定会感觉到无比的震惊。

    因为这里面的奇异生命全都是拥有着各种各样独特能力的生命。

    “贾维斯，实验体数据怎么样了。”

    这个时候托尼的目标并没有在这些实验体身上，而是一边径直的朝着最里面的通道走去，一边开口问道。

    “实验体数据一切正常，根据测试数据，其拥有着本体百分之五十的能力，而且其对于力量的掌控也在逐渐熟悉，根据计算，最终会达到拥有着原本本体的力量。”

    在听到托尼的问话后, 贾维斯也早就将已经准备好的实验体数据对着托尼进行了一个汇报。

    “里德呢？这个时候他应该下来了吧。”

    在听完了贾维斯的汇报后, 托尼淡定的点了点头, 然后便对着贾维斯继续开口问道。

    “里德先生正在对实验体的能力进行校正，并且尝试着对实验体的人格思维进行调整，sir，需要我通知里德先生吗？”

    在听到托尼询问里德的情况后，贾维斯也随即十分贴心的询问道。

    “不用了，我还有别的事，那几个斯库鲁人怎么样了？”

    “已经醒过来了，尝试着挣扎过，不过已经注射了药剂，到现在为止他们已经没有挣扎的体力了。”

    在听过贾维斯的汇报后，托尼也算是了解了在开会期间楼下发生的一切了，随后便在通过了一道又一道巨大的安全门后，来到了此行目的地的重点，一个纯白色的的医疗房间，而在其里面则是捆绑着已经被卸下了装备的特雷、正直队长还有在这之前就被抓起来的尼克弗瑞，一共三个斯库鲁人，每个人都被捆绑着立式的床前，用金属锁扣死死的锁住。

    而此时此刻在屋内的三个人也仿佛是真的力竭了一般，三人都已经恢复成了原本的绿色的本体相貌。

    此时此刻的三人虽然已经没有力气挣扎了，但是却不停的交谈着，只不过几人的交谈也随着大门的应声打开而结束。

    “好了，三位，我相信我的身份就不用给在座的介绍了吧，毕竟几位决定入侵地球开始，那么你们背后的情报部门，肯定就会将各大超级英雄的身份告诉你们。”

    看着齐刷刷望着自己的三人，托尼也不废话而是直接走到了三人的面前开口说道。

    “你到底想怎么样？”

    看着终于到来的正主，其中一个斯库鲁人不由得看着面前的托尼开口质问道。

    虽然在这之前他们已经就之后的日子，已经做好了最坏的打算了，但是此时此刻还是想要问一个清楚。

    “我想怎么样？是你们先准备入侵的地球，到现在为止被逮捕了还反问我，问我想怎么样？”

    看着这种极端无厘头的问话，托尼不由得气极反笑的开口问道。

    “如果你还算是一个超级英雄的话，那就直接痛快一点，杀了我们，别妄想从我们这套出其他任何信息。”

    在听到托尼的话后，另外一旁的一个斯库鲁人没有去回答，而是应声开口说道。

    到了现在为止，其他的他也不多想了，只求能够速死，毕竟在这之前那些被他们抓捕的超级英雄，还有外星生命的下场他也是清楚的。

    对于任何一个有着自己科技文明的势力而言，一个落单的没有反抗能力，且拥有着超能力的外星生命体，那都是一个极大的诱惑，将心比心，如果换成是他，他也会把自己给关押起来做各种实验，然后在实验数据收集完了后，在进行解剖。

    而在这一个过程里面，虽然描述出来的文字很短暂也只是一段段冰冷的文字和数字，但是只有曾经当过医学助手的他才知道，这其中的时间对于实验体来说究竟是有多么的漫长还有无比的折磨。

