    蔚染雪只当林青是脑子发了疯，撂下几句话后，不再管他，径自回到了其他人之间。

    而林青，也没有步步紧追，似乎刚才只是随口一说，很快就恢复了正常。

    而这一日后，蔚染雪他们就在岛上住了下来。

    原本是为了让弟子们更好地养伤，可呆了几日后，蔚染雪惊奇地发现他们的实力突飞猛进。

    毫不夸张地说，简直是一日千里。

    修炼了七日，原本在八九阶的几个外门弟子，纷纷突破到了二层筑台，个个欢欣雀跃，恨不得能一直留下来。

    而众人之中实力最高的商见秋和林青，也增长不少。

    尤其是商见秋，每天拼了命的修炼，身上旧伤刚好，又添新伤，倒是越发沉稳了。

    百里氏的人没有赶他们，蔚染雪就厚着脸皮继续住着。

    其实，不只是无情门一众弟子们，百里氏族中也发现了灵气的异常充沛。

    几位长老测试过后，一致认定，是那位上神离开时劈开了空间，使得上界的灵气倒灌而下形成。

    但空间裂缝不会一直存在，所以，整个百里氏，上到长老，下到刚开辟丹田的孩童，都在拼命修炼。

    在这种“全民修炼”的热潮中，无情门的弟子们，反倒不显得特别了。

    但这对于蔚染雪来说，却没什么优势，她的修炼不需要灵气啊！

    好在百里氏族人数量不少，依靠吸收他们的情绪和欲望，蔚染雪的实力也在稳步提升。

    三个月后，正在潜心修炼的众人，突然被一阵震耳欲聋的雷声惊醒。

    “怎么了？”

    “该不会又有人打天柱的主意了吧？”

    小院内，几个外门弟子叽叽喳喳地议论着，凑到窗边，打量着外面的情形。

    这时，蔚染雪忽然出现在他们身后。

    “这是雷劫。”

    蔚染雪看着那熟悉的雷云，眼中光芒闪动。

    这次突破的，应该是三位长老中的其中一人。

    他们都是早就达到渡劫期圆满，只差一个契机就能突破，三个月的时间，也足够了。

    蔚染雪心有所感，交代了众人几句后，独自离开了小院，飞向了雷云所在的方向。

    还未靠近，她就看到了被雷电笼罩的老者。

    居然是百里无疆？

    蔚染雪有些意外。

    雷电如雨，轰隆隆砸在百里无疆身上。鲜血淋漓之中，百里无疆狂吼一声，非但没有闪躲，反而朝着雷云的中心冲了过去。

    那一往无前的气势，看的蔚染雪心中一震。

    忽然间，她就明白为什么他最先突破了。无关天赋、也无关实力，而是这般坚定不移的心性。

    蔚染雪抬着头，眼中倒映出那一片漫天的雷云。

    在最后一声震天轰响声中，雷云中，传出了百里无疆的畅快大笑。

    “老子成功了哈哈哈哈哈！老子在上界等你们！”

    笑声在高空不断回响。

    刹那间，乌黑的雷云散去，一道金色光柱从天穹之上洒落。

    百里无疆顺着这道光柱向上飘飞，尽管衣裳破烂，尽管满身的伤，但脸上却是无比的洒脱。

    终于，他的身影消失在众人视线中。

    那光柱，也随之消散。

    围观的众人陆续散去，感叹于百里无疆的实力和运气。

    而蔚染雪，却仿佛被钉在了原地，没有动弹分毫。

    她睁着眼睛，一眨不眨地盯着那光柱消失的方向。

    方才，金光闪耀的天穹，分明有一道银色裂缝，一闪而过！

    那银光是如此的熟悉，哪怕只出现了一瞬，蔚染雪也不会认错。

    百里空，不，那渣男每次传送时都会出现的银光，气息玄妙神秘，代表了空间。

    “所以，这就是那道裂缝？”

    蔚染雪低声自语着，将那裂缝出现的位置，牢牢记在心中，转身回了小院。

    她二话不说，直接把无情门所有人都召集一处。

    “我找到那条空间裂缝了。”

    话一出口，惹得众人惊异莫名。

    蔚染雪环视一圈，再次说道。

    “我打算，趁这裂缝还未消失，想办法钻过去。”

    “可是师父，这样太不安全了。”商见秋眉头紧皱，并不赞同。

    “确实，非正统飞升的话，弊端很多，危险也更大。而且，那裂缝之后也不知通往哪里，万一不是上界呢？”

    佟念也不赞同。

    “以门主你的天赋，突破飞升是迟早的事，何必急在这一时？”

    蔚染雪抿了抿嘴。

    怎么能不急？

    娘还在天柱内沉睡，王默去了魔界一无所踪……若是正常修炼，不知要几十年才能突破。

    蔚染雪等不了那么久。

    天柱也维持不了那么久。

    她深吸了口气，沉声说道。

    “我的修炼方式特殊，在下界还是在上界，并没有多少差别。就算以如今的实力进入上界，也不用太担心。那道空间裂缝，随时都会消失。若是错过此次机会，要想再入上界，不知要等多久。”

    说着，蔚染雪叹了口气。

    “我之前就已经和百里氏的长老商定，你们可以留在这里修炼。我创这无情门，原本是因为我无家可去，如今，百里氏算是我半个家，你们作为我的徒弟，也算是百里氏的外门弟子，所以，不用担心我走之后的事。”

    这是蔚染雪早就跟百里无涯提过的事。

    百里无涯倒是没有异议，他很看好蔚染雪，百里氏族人数千，没有谁的天赋能超过蔚染雪。

    既存了拉拢的心思，对于这些细枝末节的小事，自然不会在意。

    其实，这岛上，并不只住着百里氏的族人，也有外姓人。

    而且，每隔一段时间，百里氏会邀东西大陆天赋出众的年轻人，上岛修炼。

    蔚族老当初就是这么认识的百里八叔。

    几个外门弟子听到这话，心下一松，面上露出了几分迟疑。

    佟念沉默不语，林青则是一直用眼神鼓励。

    阿寻懵懵懂懂的，不知道她们在说什么。

    而商见秋……

    他双拳握得死死的，低垂着头，不让别人看到自己发红的眼眶。

    但他的情绪，又怎么瞒得过蔚染雪？

    蔚染雪挥退了其他人，只留下了商见秋和阿寻。

    “等我走后，你要好好照顾阿寻，可不能让别人欺负她。”

    蔚染雪假装不知道商见秋的失落和伤感，说着无关的话。

    商见秋抬手胡乱抹了一把脸，抬起头来。

    “师父要走，我作徒弟的，拦不住您。您放心，我会好好照顾阿寻的。”

    蔚染雪微微一笑。

    “离别只是暂时的，我相信，以你的天赋，用不了多久，我们就能在上界相见。”

    商见秋表情一怔，都忘了掩饰发红的眼睛。

    “师父……”

    “你可是罕见的凤凰驭兽师啊！怎么？难道对自己没信心？”

    商见秋一双眼睛立刻瞪大。

    “谁说的？爷可是天赋异禀！连凤凰都能驯服，还怕飞升不了？”

    蔚染雪笑出声来。

    “所以，你担心什么呢？”

    短短几句话，商见秋的伤感消失无踪，脸上神采奕奕，又变回了从前那个他。

    “师父放心，我一定会努力修炼，争取早日去上界。到时候，我们再一起去找王默，把他从那劳什子魔种手里救出来！”

    蔚染雪点了点头，和他击掌。

    “就这么说定了！”

    “还有我还有我！”

    阿寻终于听懂了她们的话，急急叫道，也跟着伸出了小手。

    蔚染雪莞尔一笑，伸手也和她击掌约定。

    “我们上界见。”

