    

    我望着照片里的老太太，虽然那灵台上面布满了蛛网，甚至此时还有几个大肚子的蜘蛛在不停的爬来爬去，不过灵台上的香灰炉里面的香灰看上去很新鲜时间并不是很长。

    我用指甲挑出香灰闻了闻，心中有了一个想法。

    难不成这照片里的老太太是那个老头的老相好，就算她已经死了，这老家伙也一直怀念她，时不时的跑来上香？

    我问过张金玉，这个老头年轻的时候媳妇就死了，有一个儿子，这么这么多年都是他和儿子一起过的，不过现在儿子大了，成家了，几年前就搬到了新房子里，而且似乎爷俩的关系并不好。

    想到这我笑了一下，这个老太太十有八九就是那个老头的老姘头了，看照片虽然年级不小了，不过年轻的时候应该是个美人。

    老头这么多年没有女人，两人能搞到一块去也不算稀奇。

    他跟儿子的关系不好十有八九跟这个老太太有些原因，因为在农村，尤其是老头还这么一把年纪了，弄出个姘头，肯定有人指指点点，这是正常。

    估计这里原本就是老太太的家，她死了之后老头专门给她设了灵堂，也算是有个怀念的地方。

    我在房间里面走了出来，然后走出了院子，继续超村子里面走出。

    现在那个僵尸已经杀了人了，见了人血了，没有人比我更清楚，人血的味道对于僵尸来说有多么诱惑，所以一定要赶快解决它，要不然等它控制不住大开杀戒，那就晚了。

    追寻着他们留下的气息，我停在了一座宅子跟前。

    这是一座新宅院，里面有三间平房，看上去修建的时间并不长，应该没有几年时间。

    此时院子里面的客厅还亮着灯，不时的传来男人的说笑声和碰杯的声音，看来是有人在喝酒。

    我能清楚的感觉到，那个僵尸和小阿柒都在院子里面。

    院门开着，我毫不犹豫的就走了进去。

    只不过刚到院子里，我就闻到一股浓浓的血腥味，转头看了一眼墙角，那里有个狗窝，外面有栓狗的桩子，上面拴着一条大狼狗。

    只不过那只狗现在已经死了，直挺挺的躺在地上，再也不能帮它的主人看家护院了。

    我走了过去，低头望了一眼，只见那只大狼狗的脖子上面有着一个恐怖的伤口，皮肉外翻，里面血肉稀烂，一条脖子几乎给咬断了。

    虽然伤口如此的惊人，可是它的身体里面并没有一滴血流出来，就像是身上的血都被什么东西给吸干净了一样。

    望着那条可怜的大狼狗，我不由得皱了一下眉头，它应该就是那个僵尸杀的。

    先杀了一个人，现在又是一条狗，看来那个僵尸已经逐渐的失控了。

    我继续往里面走去，不过走了两步我就停了下来，转头望向另一边的墙角。

    那里是这家的厕所所在，而此时一股淡淡的血腥味就在厕所里面传出来，那是人血的味道。

    我赶紧冲乐过去，小心的走进厕所，只见里面站着一个人，似乎还保持这小解的姿势，只不过他再也尿不出一滴了，因为此时的他已经死了。

    他的脖子上也有一个恐怖的伤口，那是被啃咬出来的，身体里面的血几乎被吸了个干净，惨不忍睹。

    我摇了摇头，看来那个僵尸现在是彻底失控了，一定要赶快找到它！

    此时另一边，老道和端木清又重新回到了菜地，望着地上的那具尸体。

    “娘娘腔，老板让我们处理尸体，你看要怎么处理，是分尸丢掉还是一把火烧了啊？”老道对端木清问道。

    听到老道叫自己娘娘腔，端木清一脸幽怨的白了他一眼，惹的老道顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你他娘的怎么这么残暴呢，你看我像是分尸的人吗，脏呼呼的老娘我可受不了。”端木清皱着眉头说道。

    老道被他娘炮一样的语气搞得有些尿急，不由得夹了下双腿，恼火的说道：“不行就烧了吧。”

    “你脑子小时候是不是让驴给踢了，放火烧掉，你是想让全村的人都过来，然后把你送进派出所吗？”端木清瞪大了眼睛望着老道。

    “别他娘的废话了，该怎么办你说就行啊！”老道被他搞的有些窝火。

    “去，去院子里拿两把铁锹，埋了他。”端木清挥挥手，像赶苍蝇一样对老道说道。

    老道皱了下眉头，虽然一肚子气，可是他知道自己吵架绝对不是这个娘娘腔的对手，所以吐出一口浓痰，灰溜溜的朝院子里面走去。

    “死娘炮，呸。”老道背后骂了声。

    “臭男人，呸！”端木清望着老道的背影翻了一下白眼。

    他是真的看不上老道的，那家伙又老又丑，还特娘的特别猥琐，最主要的是老道每天抠脚的样子让端木清看了几乎发狂，所以没事他基本上都离老道远远的。

    看着老道走回了院子，端木清蹲了下来，仔细的打量着那具尸体，他是赶尸一门的，见过很多尸体，所以并不害怕。

    端木清伸出手，轻轻的摸了一下那具尸体的胸膛。

    “还挺壮实。”

    望着地上的尸体，端木清的心里突然有了一种冲动，他想要试试自己的赶尸本领。

    毕竟平时想要见到一具尸体十分的难得，现在自己跟前就有一具，所以端木清觉得又有些发痒。

    想到这端木清心中一动，把手放在那具尸体的胸膛上，然后默念咒语。

    片刻之后，原本躺在地上一动不动的尸体居然抽搐了两下，然后猛地睁开了眼睛，一双眼睛里面通红一片。

    “小宝贝，乖，让老娘玩会，然后埋了你。”

    端木清望着那具尸体，有些得意，看了这么多年自己赶尸的本领还是有些长进的。

    不过下一刻，端木清就皱起了眉头，因为他清晰的感觉到，这具尸体的体内似乎有着一股不一样的力量，而且那股力量自己根本控制不住。

    端木清大呼不好，猛地收回了手。

    可是已经晚了，地上的尸体猛地坐了起来，一把抱住他，然后一口就咬到了他的脖子上！        

