    略显昏暗的炼功房，可容数人的井池内，金色液体如沸腾汤汁，咕嘟咕嘟冒着热气。

    其内，放着一具将近三米的猩红色大力蛮熊骸骨，在金色液体的侵蚀下缓缓融化。

    这是真骨转生液，由白帝所创，普及很广，是踏上极道武修之路的必不可少之物。

    没有修为或者天资之类的要求，只要你下得定决心，哪怕是普通人，十岁以后都能在乡镇上免费领取转生液与一份宝骨。

    但，哪怕是免费供应，可五百年间，愿意走上这条路的人依旧是少之又少。

    个中缘由，不言而喻。

    咕噜噜～

    肉眼可见的，随着骸骨的融化，池内液体沸腾得愈发厉害，并且，慢慢出现了一条条金红色的“发丝”，好似有着生命，在不停地穿行游动。

    直到骸骨彻底融化，井池内的金红线条已是密密麻麻，纠缠蹿动，好似蛇窝，有密集恐惧症的，估计看一眼脸都要吓白。

    江无夜自然没有密集恐惧症，见池内宝骨已在真骨转生液的作用下完全融化，没有犹豫，褪去衣物，露出钢浇铁铸一般的完美肉身，深吸一口气，迈步进入。

    噗通～

    池水直接淹过头顶，下沉至底。

    开始吧。

    江无夜心中念叨一句，盘膝而坐，凝神静气，闭目观想大力蛮熊。

    下一刻，清晰可感。

    池内一条条金红色的线条如江河归海，从四面八方欢呼涌来，从皮肤毛孔不停地钻入，融入他体内一块块好似琉璃一般的晶莹骨骼。

    嗯？

    猛的，江无夜神情一震，精神迅速内视。

    就见，原本均匀游向体内每一块骨骼的金红色线条突然好似被漩涡吸引一般，竟全都往下丹田的方向涌去。

    精神锁定！

    c ！

    又是你！

    江无夜心中破口大骂。

    就见原本消失的那截神秘脊椎骨竟然不知何时又一次出现在了精血丹田内，像饿死鬼一样不停地吞吸着蜂拥而来的金红线条。

    吼！

    大力蛮熊真祖意志在意识海中愤怒拍胸，咆哮不绝。

    但这一次，那神秘的黑红色脊椎骨只是略微停顿，又我行我素的疯狂吸收着金红色的线条。

    “大佬，别搞我了行不行啊？”

    江无夜急了，尝试与之交流。

    若是这脊椎骨一直像这样，他还怎么踏上极道之路，玩个鸟啊？

    但，不管他怎么好言相商，乃至恶毒咒骂，那脊椎骨仍是不给丝毫回应。

    片刻。

    井池内的金红色线条一根不剩，精血丹田内的脊椎骨上却是开始浮现密密麻麻的黑红色纹路，像是要彻底复苏过来一般。

    嗡！

    江无夜浑身一震，骂声戛然而止，眼耳口鼻，乃至全身每一个毛孔都有黑红色的璀璨光芒喷薄而出，穿透金色液体，一刹那闪耀整个昏暗的练功房。

    他大脑如同短路，双眼一黑，直接昏在了井池内。

    混混沌沌中。

    意识似乎穿越了无尽时光通道，降临到了一片陌生空间。

    天地破碎，尸山骨海，血红一片。

    一个看不清容貌的孤单人影浑身浴血，屹立天穹，仰头长啸，抗衡着四面八方不停从空间中杀出，眼中喷薄无穷贪婪的大敌。

    有人，有神，有妖，有诡，有修罗……

    似乎一切生灵都在横击那道孤单身影。

    尽管大部分都不是一合之敌，尽管血洒无尽疆域，仍旧是前仆后继，悍不畏死。

    轰隆隆——

    大地在怒吼，整片穹天更是变了颜色，黑沉如水，无穷无尽的厌恶，愤怒好似亿万座火山同时喷发，锁定那道孤单身影。

    咔擦！！

    璀璨雷霆闪耀无尽疆域，轰然下劈，淹没那仰天怒吼的身影。

    “不！！”

    天地间，似有许多隐藏的生灵破碎空间而来，冲着那道被无尽雷霆淹没的身影悲伤嘶吼，似信仰就在眼前崩塌，泯灭，难以承受。

    安静。

    黑暗。

    “唉……”

    死寂一片的黑暗中，似是过去了千年，万年……终于响起一声长长的不甘叹息。

    “再见。”

    这话，似乎是在对过往的一切告别，又像放下了所有的不甘，转身而去，洒脱退场。

    黑暗，再次淹没一切。

    不知过去了多久。

    刷！

    无尽黑暗深处，一双黑红色的双眸陡的睁开。

    哗啦啦——

    江无夜猛的睁眼，从井中跃出，赤着身子，平躺在地上，胸腔起伏，大口大口的喘息着，好似刚从深渊挣扎而出。

    半晌。

    缓过神来。

    江无夜坐起身，精神第一时间内视精血丹田。

    那截脊椎骨，不出所料，又不见了！

    并且。

    精神扫过全身，江无夜发现他的每一块骨骼都由之前的晶莹琉璃色转化为了如深渊一般的黑色。

    而丹田内明显增多了不少的精血与流淌全身的金色血液……

    江无夜停止内视，劲力一动，掌心渗出点点黑色血珠，汇聚成团。

    温度，没变，依旧炽烈胜火，似乎只是变了一种颜色。

    但若是细看，就会发现，黑如深渊的血液中，有着无数肉眼几乎不可见，好似星辰一般的光点，散发着包容万物的气息，只是黑暗太过于深沉，不易察觉。

    嗤嗤嗤……

    黑炎燃烧，手中血团蒸发，空气中有淡淡甘醇的清香。

    江无夜嗅着这股清香，不知为何，喉头耸动，产生一种强烈进食欲望。

    竟有种……有种将自己吃了的冲动！

    wdnmd ！

    什么鬼？

    江无夜心头狠狠一跳，甩了甩脑袋，打散那种荒谬的念头。

    大力蛮熊不过是低级凶兽，不可能，也没听说过谁换骨后有这种情况发生。

    唯一的解释……

    想到换骨时那神秘脊椎骨的异变，再联想到刚刚看到的那些久远画面，心中已有了答案的江无夜脸色变换不定，心中思绪万千。

    他尝试着复苏这无名宝骨，想变身看看到底是个什么玩意，却毫无作用，就好似只是普通骨骼一般，平平无奇，只是颜色不一样。

    更重要的是，正常来说，换骨成为极道武修以后，实力都会有个不小的提升。

    而他，与换骨之前一模一样，没有半分实力提升的感觉，更没有感受到所谓的凶煞怨念之类的，完全不符合常理。

    “算了，重新换骨已是不可能，不管那东西什么来历，将……将就着用吧。”

    最终。

    他长出一口气，摇摇头没再去想，起身穿好衣物离开了练功房，准备去黑虎城的苍龙司分部看一下。

    