    “谢谢您！救了我，您能告诉我，您是……?”尼娅勾着太史言的脖子，羞怯的轻声问道。

    “哦！我叫莫鲁，是刚被分派到，42警署的警员。戴彭是我的长官，也是我的搭档，你们应该认识吧？”太史言听着尼娅，娇柔悦耳的声音，不由得心中一颤。所以，语气也温和了许多。

    尼娅听了他的话，既是惊喜又是疑惑，她忍不住问道：“谢谢您莫警官，我太幸运了！我跟戴警官还算熟悉，我的餐馆被毁之前，他经常去哪儿吃午饭。莫警官我能问一下……您是…怎么…救下我……们？”

    太史言略一迟疑，便说道：“不好意思，尼娅。既然都是熟人，我就叫你尼娅了。这件事，我不能告诉你。而且，今晚我救了你们的事情，你也不能告诉任何人，包括你最亲近的人。”

    太史言说道这儿，突然停下了脚步。他脚下的海面，瞬间被冰封住了一大片。他把焦尼和尼娅，都放了下来。尼娅心中惊疑，又有些恋恋不舍的，离开了他的怀抱。

    她的一只手，在太史言裹在她身上的上衣里，紧紧抓住下身，被撕破的裙摆。另一只手，紧紧扣着太史言外衣的衣领。她的身上和心中，还残存着太史言，身上的温热，让她脸热心跳，身体微微发抖。她忍不住抬眼，看向太史言。却又羞怯的，不敢正视他那双，黑洞般深邃的眼睛。

    这时，她听到太史言，用平静温和嗓音，又非常郑重的口吻，对自己说道：“尼娅，我需要你给我一个承诺。今晚的事，你不能告诉任何人。我暂时，无法对你说明原因，每个人都有自己的秘密。这件事，被其他人知道，对你只有坏处，没有好处，希望你能理解。”

    尼娅听到这些，又看向太史言的眼睛。却发现，在他淡定专注的目光中，又透出一丝果决，一丝狠厉。瞳孔深处，还有一种无法言喻，让人看了就会心灵颤动的伤感。她不由得，有些看呆了。

    片刻后，她又听到太史言，略带压迫性的声音：“尼娅！我需要你给我一个承诺！这件事，对任何人都不能说一个字。”同时，他眼神中的狠厉，又多了一丝。

    尼娅一个激灵，急忙避开太史言的眼睛。但，眼波流转间，有重新和他四目相对。她的眼神和语气，都变得坚定：“莫警官，我发誓，今晚的事，我绝不告诉任何人。如果，我要是说出去，那我就会……!”

    “好了，我相信你！”太史言打断了她的赌咒，马上又问道：“你也是武者，能运转源力，抵抗一会儿风压吗？我要尽快赶回游轮。”

    这时，尼娅看了一眼，一旁躺在冰面上的焦尼，不由得全身一颤。她面露哀求之色，对太史言说道：“莫警官，您能别送我回游轮吗？您送我回游京港码头行吗？那人是个魔鬼，我来这里陪他，那是因为……!”

    太史言突然打断她，果断的说道：“好！我送你回游京港。”说完，一猫腰就抱起尼娅，又对她说道：“你勾住我的脖子，我要加速了！”

    尼娅被太史言，一把抱在怀里，一惊之下，本能的又勾住了他的脖颈。以太史言的动作速度，让她连反应的时间都没有。此刻，她面庞发烧，心脏剧烈的跳动，同时，她凝望着太史言的侧脸，一种从未有过的感觉，伴随着欣喜，涌上心头。

    却又听太史呀说道：“抱紧了，我要加速了。”

    就在那股，让她舒适无比的温热，又重新包裹住她的身体时。突然间，她只觉得，耳边疾风怒号。两眼的余光中，光波流逝，一切景物都被拉长。几秒钟后，场景一变。在头晕目眩中，稍微缓过来一些后。她环顾四周发现，他们已经上了岸。这时，她又听到太史言问道：“尼娅，到地方了，可你怎么回家呢？我帮你叫辆车？”

    尼娅听到，这位莫警官的话音一落，又觉得身体被他一竖，自己双脚落了地。同时，身上一凉，她便离开了，这位莫警官的怀抱。尼娅感觉到一丝凉意，心中也冷静了下来。失落和愁苦，又重新爬上了她的心头。

    她想到：虽然，自己幸运的被这位，强大而又神秘的莫警官给救了。保住了，性命和贞洁。可她的问题，却完全没有得到解决。她仍要面对，那令人绝望的困境。可她经历了今晚的一切，已经再没有一点儿勇气，做这种应招女的工作了。她又能靠什么，挽救自己父亲，挽救自己呢？

    她明白，刚才自己对这位莫警官，产生出一种心动。而且，是那种，她最渴望的心动。但，他看到自己这副模样，肯定不会把自己，当做干净女孩儿。可就算，不是这样的相遇。她的身份也不允许，自己对这个男人，抱有任何期盼。

    就在尼娅沉浸在，深深的忧伤，和无尽的彷徨中。一时间，忘了回答太史言的问话。却突然又听到，他那温和中，带有试探性语气的问话：“尼娅，你是不是…没拿到钱？”

    尼娅一惊，屈辱和羞耻同时在心中升起，她不敢再和太史言对视。只能把头侧向一旁，轻轻的点了点头。这时，又听到太史言，用更加柔和的语气对她说道：“尼娅，你别误会。你的事，戴警官跟我说过。我很理解你，也很同情你。谁都有自己的秘密，谁也都有自己的难处。我知道，你是个好女孩儿。如果，你不想再通过这种方式赚钱，来填补你经济上的亏空。我……我这还有些积蓄，可以先借给你。只是，我不知道，你需要多少？”

    尼娅的心脏大跳了一下，一股惊喜冲进心田。她抬眼看向太史言，凝视着他的双眼。发现他的目光中，多了一些柔和与关切。但却没找到，她想找到，却又不敢找的东西。随后，惊喜褪去，失落和迷茫又占据了心神。她垂下眼睑低下头，黯然的说道：“谢谢你！莫警官，您救了我，我已经无法报答您的恩情了。而且，我需要的钱，不是一笔小数目。我怎么好意思，又让您为难呢！”

    “尼娅，救你和救他，只是我的本职工作。我不认为，这算什么恩情。更主要的是，你不应该再想，我会有什么为难。我了解你的情况，你应该先要想着，用正常的途径，尽快脱离现在困境。

    说实话，我也不希望，你再通过这种方式赚钱，去解决经济上的危机。因为，无论别人怎么看。但我明白，你这么做，不是为了自己，而是在牺牲自己。我非常理解，你的痛苦。

    所以，我认为，你是个少有的好女孩儿。不应该，再承受这种艰辛。我希望能帮助你。也希望，你能接受我的帮助。我也发誓，我对你，没有任何不良企图。”太史言，在老毒的帮助下，搜肠刮肚的说出了这番话。

    可这一番话，已经让尼娅热泪盈眶了。她的感动，不只是来源于，这位热心警官，提出要帮助她解决，目前生活上的难题。更主要的是，他对自己的理解和认可。

    此刻，从小到大，生活强加给她的压迫，产生的委屈、纠结、屈辱和酸楚。这些情绪，如潮水翻涌般，一起从心底释放了出来。她再也按捺不住，这些情绪对心神的冲击。一时泪如涌泉、双手掩面，泣不成声。

    她这一哭，可把太史言给哭慌了。他一时间手足无措，不知道该如何劝慰，这可怜的女孩儿。同时，又在脑海中，埋怨起老毒来：“毒哥，你看看！你给我整这对白，是不是太煽情了？看把我这老乡，整得肝肠寸断的，这都哭成啥样了？这我可咋哄？大半夜的，幸好这地儿背静。要不让个路过的看见，还以为我把她咋地了呢？”

    “这你也怨我啊？我可都是根据你的想法，给你归纳总结的语言。再说了，你不是还在为，那个叫卡蜜拉的女孩儿，缠上你的事心烦吗？眼前这位，可是现成的挡箭牌啊！

    她是源种的后代，你是特殊源种。你们俩，完全有条件继续发展啊！你在这里，也没个女人。这女孩儿，论长相，不比你那些老婆差。人还这么善良，又是蓝星人的后代。这不就是，命运之神给你安排现成的吗？你救了她，又帮了她。想拿下她，那是一蹴而就的事。这么好的机会，你还有什么好埋怨的？”老毒满不在乎的说道。

    “得了吧！毒哥。你觉得，我的老婆还不够多是么？算上婉姐，现在都仨了。你非要让我，给她们凑上一桌麻将啊？我可不想，再惹这些牵挂了。将来有一天，我把这地方给毁了，这整个星球上的人，都得恨我。

    她成了我的女人，她也跟着会有危险。我总不能把她丢在这儿吧！我带她回去，我那三个老婆，又得伤心。而且，我一旦对她投入了感情，对咱们今后的计划，也有影响。你可别忘了，我还要报复，那个该死的丫头呢！”太史言，当即就否定了老毒的想法。

    “反正我觉得，现阶段，你跟她发展发展，没什么坏处。我看那个银色头发的女孩，可不是善类。有现成的挡箭牌，你干嘛不用。投不投入感情，那可是你的事。我就是一段程序，也不懂你们人类，那些男男女女的事。至于，对安德森将军家的破坏计划。我觉得，你现在身边有个女人。也许，会进行的更顺利。

    当然，我知道你很重感情。尤其是，对你已经投入了感情的女人。你只有保护她们的想法，更不希望，利用她们的感情，来达到自己的目的。但是，我有必要提醒你，那个银发的女孩儿，无论她代表着，哪一方的势力。她既然盯上了你，就不会善罢甘休。而现在，眼前就有可以利用的人。有机会让你，摆脱她的纠缠。

    就如同，今晚发生的这些事。这都是命运的安排。你不懂得利用，就会错失掉一些机会。也许会让咱们要做的事，变得举步维艰。人常说：成大事者，不拘小节。咱们要做的，可是惊天动地的大事。可你现在，是孤掌难鸣。真到了，要牺牲掉某些东西的时候。你除了牺牲自己，还能牺牲什么？至于如何取舍，你自己权衡吧！”

    太史言听了老毒的话，面色凝重的沉吟了片刻。随后，他转脸看向，掩面而泣、可怜楚楚的尼娅.阿卡萨。略一迟疑后，便踏前一步，靠近她。把这个女孩儿，轻轻的拥进了怀中。

