        小插曲年年有，今日特别多。

        比起龙劫那厮的搞怪，正经的人，更多关注的还是大战。

        轰！砰！轰！

        轰鸣声震颤万古仙穹，乾坤都直欲崩塌。

        混乱的天地，血淋人影最刺目。

        那是帝子旱疆，又一次不负众望的被压着打，一次次被打爆，一次次重塑金身，这般抗揍，不止叶辰，不止观战者，连天诛和地灭，都为之骇然了，败他容易杀他难。

        啊.....！

        旱疆的咆哮，惊颤仙宵，堂堂帝子，竟无丝毫反击之力，他辱没的不止是族的荣耀，还有父辈的威名。

        或许，并非他不够强，是叶辰太妖孽，货真价实的少年帝级，论战绩，他被碾压，论战力，他更是望尘莫及。

        “让你打我媳妇，让你打我媳妇。”

        凶猛的叶大少，嚎声越发响亮，还在一门心思的给媳妇出气，那一棍接一棍，看的观战者，小心肝怦怦直跳。

        此刻，连洪荒都偃旗息鼓了。

        皆不是傻子，自看得出，旱疆帝子与荒古圣体比，压根儿就不是一个级别的，一个帝子级，一个少年帝级，差距太大，如叶辰这等战力，得需排名第一的帝子，才有可能斩灭。

        荒古圣体，真正崛起了。

        这么一句话，于洪荒人心中，莫名的响彻着，叶辰逆天的一路，不乏洪荒的血骨，可以这么说，他便是踏着洪荒的尸山、淌着洪荒的血脉，一步步成长到如今这个高度的。

        也便是说，叶辰之所以会有今天，他们洪荒，功不可没。

        他，必须死！

        又是这般怨毒的话语，充斥洪荒的脑海，如似一个魔咒，大圣境都这般吓人，这若封位准帝，那还了得。

        嗡！

        万众瞩目下，旱疆口吐了一柄神刀，通体雪亮，银芒四射，乃旱疆之本命器，是由仙铁铸造，与叶辰斗战了这么久，第一次祭出，一同被祭出的，还有诸多的法器，铜炉仙镜、宝印杀剑，比比皆是，细数之下，足有上千之多。

        咕咚！

        观战者见之，忍不住吞了口水，法器多没啥，可问题是，旱疆祭出的法器，无一例外，皆是大圣兵，太特么富有了。

        遥望而去，上千大圣兵，各个都神光闪耀，各色的都有，如一颗颗璀璨星辰，将这昏暗的月夜，照的五彩缤纷，每一尊法器，皆沉重如山，还未落下，便压塌了星穹。

        去瞧叶大少，却是笑了，笑的贼开心。

        他的小算盘，时刻都在打着，方才偷学了旱疆的帝道仙法，此刻，便又寻思着打旱疆这些法器的主意。

        上千大圣兵，能让混沌鼎，吃的饱饱的。

        嗡！

        无需他召唤，混沌鼎便自个跑出来溜达了，颠儿颠儿的，嗡嗡嗡的巨颤，似是兴奋，已按耐不住，等了三年就等这顿了。

        给吾镇压！

        旱疆嘶嚎，眸子猩红滴血，面目狰狞扭曲，他是真被逼疯了，丝毫不计代价的血祭本源，换来磅礴精元，灌输到每一尊法器中，极尽催动，复苏神威，凌天压向叶辰。

        上千大圣兵镇压，这一幕，何等的吓人。

        观战者咧嘴啧舌，也得亏旱疆气血磅礴，这若换做他人，纵有上千尊大圣兵，也绝然催动不起来，撑不起那个消耗啊！不等上千大圣兵神威复苏，自身便会被抽成一具干尸。

        来！

        叶辰一喝震穹天，拎着凌霄铁棍，逆天杀上。

        砰！咔嚓！轰！

        而后，便是这等声响，频频响起，甚是嘈杂，霸道的荒古圣体，只手起棍落，每次抡起铁棍，都有一尊大圣兵被敲碎，准帝兵之下，无任何一尊法器，能扛住他的一棍。

        噗！噗！噗！

        法器频频爆裂，旱疆也频频喋血，每有一尊法器被打碎，他便吐血一次，神躯不止一次炸开，蹬蹬的后退，身形止也止不住。

        嗡！

        叶辰的混沌鼎，也颇凶悍的说，鼎身庞大厚重，古朴自然，垂落混沌之气，环绕遁甲天字，那是一路撞过去的。

        砰！咔嚓！轰！

        又是这等声响，比叶辰那更热闹，所谓的大圣兵，在它面前，脆弱不堪，一尊接着一尊被撞的爆裂，散落的法器碎片，还未坠落虚天，便被其吞了个精光，胃口贼好，不挑食的。

        啧啧！

        观战者啧舌，都知荒古圣体很畜生，未成想，他的本命器，比他更畜生，人旱疆帝子容易吗？血祭了本源，催动了上千大圣兵，你俩倒好，一个比一个敬业，给人嚯嚯的一塌糊涂。

        这么整，合适吗？

        合适！

        这会是混沌鼎的回答，俺在黑洞待了三年，也饿了三年，好不容易出来，那得让俺吃顿饱的。

        合适！

        这也会是叶辰的回答，打了俺家的媳妇，哪能让你好过了，老子没动残破的帝器，已够给你面子了。

        于是乎，一个主人、一个本命器，都在世人万众瞩目下，开了不要脸的模式，叶辰拎着棒槌，如似敲西瓜，混沌鼎如似醉酒驾车，一路乱窜乱撞，着实秀了一把走位。

        他俩这般猛，可惨了旱疆帝子。

        可以这么说，自第一尊大圣兵被敲碎，旱疆帝子就没站稳过，反噬来的凶猛，一次又一次，一次更比一次可怕，脑袋瓜子嗡嗡的。

        不知为何，见他这般惨，诸天的人们，都有些同情他了。

        同阶中最猛的一个人，让他遇见了。

        同阶中最猛的一尊法器，也被他遇见了，你不挨虐谁挨虐。

        轰！

        虚天上，又起轰隆，叶辰一棍挥出，抡翻了那柄银色神刀，旱疆帝子的本命器，也扛不住圣体一棍，被生生砸的爆裂。

        要说，银色神刀神智也不低，纵是被敲碎，可那一块块小碎片，却在四散逃窜，很本能的以为，俺还能再抢救一下。

        嗡！

        混沌鼎如一道流光，划天而来，鼎身庞大，将一块块小碎片，碾的炸灭，而后鼎口朝下，一个不剩，全给吞了。

        噗！

        方才稳住身形的旱疆，再次喷血，本命器被破，反噬最霸道，本就血淋的身躯，当场炸灭半边。

        至此，旱疆祭出的上千大圣兵，尽数被毁。

        砰！砰！砰！

        叶辰来了，拎着凌霄铁棒，他之圣躯太沉重，踏出的每一步，都踩的苍天轰隆，他真如一尊战神，璨璨光辉，比太阳更耀眼，慑的世人睁不开眸，大圣境的气势，威震八荒。

        他每进一步，对面的旱疆帝子，便退一步，残破的身躯，淌满鲜血，面目还是那般狰狞，却比方才，多了一抹恐惧，真正与叶辰战过，方知叶辰之强，他二人，就不是一个级别的。

        “我可爱的帝子，可还有啥宝贝，亮出来给咱瞧瞧呗！”叶辰的笑，很走心，他的牙齿，也白的发亮。

        “吾不服。”旱疆嘶嚎，能得见其眉心，开了第三只眸，鲜红欲滴血，仔细凝看其瞳孔，形似轮状，像极了仙轮眼，寂灭的瞳力，于眸中肆虐，充满了可怕的魔力。

        “哎呀，六道血轮眼。”天诛地灭惊异道。

        “竟是血轮眼。”不止天诛地灭，在场诸多老家伙，也都认出了旱疆的第三眸。

        “老道，血轮眼啥个来历。”

        “与六道仙轮眼一样，皆六道轮回眼的一脉分支，是与仙轮眼齐名的眼瞳。”

        “真让老夫意外，旱疆帝子竟还有这等仙眼。”

        望玄星，议论声如海潮，一浪压过一浪，皆因旱疆的血轮眼，若非他自个亮出，谁晓得他还有这等仙眸。

        事实证明，旱疆家的帝子，的确是个活宝藏，不服都不行，被打的那般惨，都未动着这双仙眸，可见，这厮也不是一般的能忍，就等着特定的时间，给叶大少惊喜呢？

        惊喜，于叶辰而言，的确是惊喜。

        叶大少的眸，已锃光瓦亮，本以为偷学了旱疆的帝道仙法、吞了他的上千大圣兵，这厮已再无宝贝了，可谁曾想，还有一双仙眸，这个意外之喜，来的让他措手不及。

        该是六道血轮眼！

        叶辰一步步走来，俩眼看的冒光，世人能认得出六道血轮眼，他没理由不认得，不止认得，还知道其来历。

        不过，这都不重要，重要的是，那只血轮眼，将是他的了，吞了血轮眼本源，融入轮回眼中，多半会有奇妙之事发生。

        搞不好，还能再觉醒一个轮回眼禁术。

        嗯...这眼瞳，给俺家叶凡按上，倒也不错，逆天的仙眸，与六道仙轮眼齐名，妄自吞了，着实浪费。

        叶辰摸着下巴，又在盘算美事儿。

        他的一步步逼近，他之六道轮回眼在颤动，此乃仙眸与仙眸间，先天便特有的联系。

        对面，旱疆已闭了第三眸。

        下一瞬，他之血轮眼又豁然开阖，以血轮眼为中心，一道无形的光晕，无限蔓延四方，还能得见其眼角，有漆黑鲜血流出。

        同一瞬间，叶辰的头颅，燃起了漆黑火焰。

        血轮天照？世人皆皱眉。

        天照的霸道，今日在场的观战者，哪个不知，哪个不晓，极尽的毁灭，一旦漆黑火焰燃起，便不会熄灭，直至中招者，化灭成灰。

        叶辰挑了眉，掀起了眼，瞥着他头颅上燃烧的火焰。

        他怎会不知这是何种神通，又怎会不知这是何种力量，它看似是火焰，但并非真的火焰，是一种时空与半时空交织出来的，介于时空与半时空的力量，只不过，是以火焰的形态呈现。

        仅一瞬，他之血与骨，都在无形中，被极尽的化灭。

        诡异的是，他丝毫感受不到疼痛。

