    雷鸟消失了，亨利?琼斯被彻底惹怒了，朝着伦纳德步步逼近，轻松自如地挡开了他的咒语。

    他们的斗争愈发激烈，咒语在室内激荡，引起了一阵阵剧烈的爆炸，四处的摆设、墙壁、甚至屋顶都被炸得粉碎。

    弗立维教授已经顺利地解决了维庸。见状，连忙为伦纳德助阵。

    弗立维教授猛地射出一个咒语，将那个肥胖壮硕的男巫击中了，把他高高地抛向空中。

    亨利脸上闪过一丝讥讽和烦躁的狞笑，向伦纳德发起猛攻，像挥鞭子一样连连发射咒语，动作越来越凶狠。

    本来伦纳德应该可以和亨利打个不相上下，但是他之前遭受过不可饶恕咒的折磨，加上魔杖并不顺手，因此只能勉强地招架亨利的攻击。

    然而就在这时，一道耀眼的强光从暗处射出，一个咒语击中了亨利，使他仰面摔倒，魔杖飞出手去。

    是艾伦！艾伦的缴械咒成功地去除了亨利的魔杖。而且由于他在情急之下，使出了全部的魔力，魔咒的威力大得惊人。

    “好极了！魔杖飞来！”伦纳德成功地得到了亨利的魔杖。

    亨利怒视着伦纳德，眼里有着深深的恨意。弗立维教授变出了一条绳索，将亨利捆绑得结结实实。

    伦纳德给他补上了一个石化咒语。亨利双目圆睁，带着满脸的不甘，倒在了地上。

    “不知道是谁发出的缴械咒？干净利落！”伦纳德赞叹道。

    “我想我可能知道是谁，那声‘除你武器’明显是艾伦的声音。”弗立维教授欣慰极了。

    “艾伦，是你吗？”弗立维教授问道。

    然而，屋内没有任何人回答他。

    艾伦早就出了屋外，他灵敏的耳朵听到了杰西卡和伊恩打斗的声音。

    在屋内发出了剧烈的爆炸声时，在外围站岗的匪徒们就赶了回来。他们被施加了幻身咒、埋伏在附近的杰西卡和伊恩打了个措手不及。

    艾伦的凭空出现，让杰西卡和伊恩如虎添翼。“除你武器”、“统统石化”这些攻击力看起来并不高的咒语，配上艾伦的隐身技能，竟然无往而不利。

    弗立维教授和伦纳德的出现，则为匪徒们的失败压上了最后一根稻草。

    “杰西卡、伊恩，干得不错！”伦纳德教授慈爱地看向现出身形的两人。

    “艾伦呢？他没有和你们在一起吗？”弗立维教授问道。

    “教授，我在这里。”艾伦现出身形。

    “艾伦，”伦纳德温和地说，“你在我最绝望、准备放弃的时候给了我最无私的帮助！我不会忘记这件事的，孩子，谢谢你！”不再暴躁的伦纳德想通了事情的经过。

    “没什么，伦纳德先生。”艾伦微笑着，彬彬有礼的态度让伦纳德更为欣赏。

    “对了，艾伦，你见到了那只雷鸟吗？”伦纳德先生问道。

    “当然，先生，它在这里，我想它需要接受最好的治疗。”艾伦将雷鸟从空间召唤了出来，交给了伦纳德。

    “好了，孩子们，你们现在需要的是回家休息。我会通知国会来处理剩下的事情。”伦纳德虽然疲惫，但是眼里全是喜悦。

    “菲利乌斯，不如你将这些孩子送回去怎么样？”

    “我们自己可以回去，叔叔。艾伦已经学会了幻影移形。”杰西卡快言快语。

    “哦，是吗？菲利乌斯，你的这位学生实在是太出色了，远超同龄小巫师！”得到了艾伦肯定答案的伦纳德，连连赞叹。

    弗立维教授面露喜色，为艾伦感到自豪。

    艾伦带着杰西卡和伊恩回到了温暖、舒适而安全的小屋。

    伴着外面的暴风雪，在无边、幽黑的夜色中，三个疲惫不堪的小巫师迅速进入了梦乡。

    次日，当艾伦醒过来的时候，天色已经破晓，外面一片光亮。

    当艾伦下了楼的时候，讶然发现弗立维教授坐在沙发上，而伦纳德则在厨房里忙来忙去。

    “教授，伦纳德先生，早上好，今天你们不用再出去吗？”艾伦好奇地问。

    “一切都已经尘埃落定。亨利已经被执行了最残酷的惩罚，他将沉浸在自己无边的痛苦中度过一生。”伦纳德听到了艾伦的问话，高兴地说道。

    等杰西卡和伊恩洗漱过后，看到在厨房里忙碌的伦纳德，也是一脸惊讶。

    “叔叔，你今天不用再去魔法国会了吗？”杰西卡贴心地走进厨房，帮助伦纳德做早餐。

    “哈，今天可是圣诞节呢，我终于可以呆在家里，和你们一同度过这个重要的节日了。”伦纳德爽朗地笑道。

    “太好了！”杰西卡和伊恩异口同声。

    早餐吃的是小牛肉馅饼，杰西卡和伊恩的食欲简直让艾伦惊呆了。

    艾伦也忍不住再次拿起一个馅饼，并没有多美味啊！

    看到艾伦的样子，杰西卡笑得十分甜美。“艾伦，我们从小就最喜欢吃伦纳德叔叔做的小牛肉馅饼。这里面饱含着我们的童年回忆。”

    好吧，原来你们吃的不是馅饼，是回忆、是爱。

    艾伦笑着将整张馅饼吃光。节约粮食是一种美德。

    饭后，这难得的闲暇时光让伦纳德起了兴致。

    “菲利乌斯，还记得你来美国的最初目的吗？”伦纳德笑眯眯地看着弗立维教授。

    “当然，是为了让艾伦和伊恩决斗。”闻歌弦而知雅意，对于伦纳德提出的决斗，弗立维教授乐见其成。

    弗立维教授坚信，艾伦是绝对不会败给伊恩的。

    几个人来到了院子中，院子里的积雪已经被清洁一空。

    艾伦和伊恩都抽出了魔杖，互相行礼。

    伊恩的姿势尽管粗鲁，却也不失大方，而且颇有一种英勇无畏的感觉。

    艾伦完美的礼仪，不仅具备着令人着迷的优雅风度，也不失一种男子汉的气概。

    “听我口令，三——二——一——，开始！”杰西卡兴致勃勃地宣布，决斗开始。

