    “来来来，吃块瓜，吃块瓜，这瓜可甜了。”

    见方雅茹愣在那里，叶知沐将她手里的那盆瓜接过，一人发了一块。

    顾柏儒见方老爷子坐在秦明月的边上，于是礼貌地问道：“这位老先生是？”

    秦明月接口：“他是我外公。”

    一听是小神医的外公，顾柏儒立即笑呵呵：“原来是方家外公，您好您好，我们两个年纪差不多，不如加个微信吧，以后找时间出来喝个茶吧。”

    方老爷子则也高兴地拿出手机：“老先生玩微博不，要不咱俩互粉一个，我最近涨了不少粉丝，咱俩相互转点粉。”

    “好好好，这个好，以后您发什么我点赞，我发什么，您也记得给我点赞就行。”

    方老爷子赶潮流，最近也玩起了微博，刷得不亦乐乎的。

    施老头一听，微博互粉，怎么能少得了他呢。

    后面跟上来的那两个就不用说了，手机都掏不赢。

    正好趁机把两位文学大家的联系方式加到来。

    于是，一桌老头子相互聊起了什么微博呀，什么话题呀，什么上热搜了。

    这年头，输什么都不能输潮流。

    越老越要跟上潮流！

    方老爷子一看，这两老头粉丝这么多，拿着手机心里就更来劲了。

    “安少，许久不见，您又更帅了。”

    看，来个生意场上的大佬，见了安子皓，就要挨着他坐。

    安子皓摆摆手：“你坐边隔壁桌吧，这个位置是我兄弟的。”

    大老板萧陌然巡视后厨去了，然后再交待了一声，原本说好的送酒水，饮料什么的，一概取消。

    正价收费！

    那钱给小月亮买辆跑车什么的，都够了。

    于是，靠着走廊卫生间，人人都嫌的那两桌。

    不到一会儿就都坐满了人。

    坐得还是各行各界的大人物。

    而且还不有人从前面走下来，要求加座的，加得都坐不下了，挤得慌。

    把方雅茹跟秦天成都看傻了。

    秦天成有些惶恐：“张局，您坐到前面去吧，这个位置不太好。”

    张局直摆手：“不不不，挺好的，我就坐这。”

    “爸，您带着顾老跟施老到前面去坐吧。”

    方雅茹还以为，这两位大家都是跟着方老爷子到这儿来的。

    方老爷子昂着头：“不用，我跟小月亮一起坐。”

    于是方雅茹又转向了吃瓜的秦明月：“小月，你快把大家带到前面两桌去吧，这里的光线不太好，离主桌太远了。”

    方宇直接冷哼出了声：“这个位置，是你小姑子亲自给我们安排的，赶来赶去的，把我们当成什么了？！”

    方雅茹一张臊得通红通红的，秦明月坐在这个位置，是她默许的。

    毕竟她觉得这个大女儿挺拿不出手的，不想让太多的大人物看到她，以免听到一些不好的言论，从而会让她失了面子。

    不曾想，刻意把大女儿安排在这里，竟然让一群大佬都跟着坐在了这里。

    后面几个专门冲着两位大家来的，整个厅堂扫了一遍，都没见到两位大家，还以为是秦家故意放出的虚假消息，将他们骗来的。

    方雅茹跟秦天成，总不能将人带过来看两位大家就坐在卫生间外面吧。

    不知道还以为他们秦家跟两位大家有仇呢。

    而且秦明月这一桌，除了两位文学大家，还有苏禾这个官夫人，加一个张局长，再加一个博爱医院的傅院长，顺风银行的廖行长，更别说还有安子皓，这个郸城第一阔少，方老爷子什么的就不用说了。

    全场重中之重的人物，全在这桌了，要不然就在隔壁桌。

    卫生间外面的两桌。

    秦天成头都要大了，脑门都出汗了。

    方雅茹顿时有些后悔，将秦明月安排在这里，早知道安子皓这么捧着她，连个位置都要挨着她坐，就应该把她安排到前面去。

    这些平时请都请不到的大人物，可今天就算来了，可似乎也交流不上。

    方雅茹还以为，这些大人物都是跟着安子皓，才坐在这里的，毕竟安家是四大豪门之首，谁不恭维安家。

    “来来来，各位叔叔伯伯，吃块瓜，这瓜挺甜的。”

    叶知沐又一人发了一块，接着将空盆递给方雅茹：“看，瓜又没了。”

    “秦总，借过一下。”

    风华耀眼的男人侧身经过的时候，顺便给了秦天成一张帐单。

    “秦总，寿宴结束后别忘了去前台刷卡结帐。”

    秦天成接过一看，比预算的多了三百万，头都要胀死了。

    肉疼得要死，又生怕人看出他情绪不对，于是赶紧上卫生间去抽只烟压压惊。

    萧陌然走过来，自然而然地坐了安子皓给他留的那个位置上，酷酷地给了秦明月一个眼色，然后伸手拿了块瓜吃。

    没错，这桌全部都是来吃瓜的！

    又来一个大人物。

    酒店接待的找不到秦天成，于是赶紧去告诉了方雅茹。

    “你说什么，国外的油画大师史密斯先生来了？”

    “是的。”

    方雅茹听到立即转身，结果迎头就撞上了一个老外。

    “OMG，你撞到窝滴头了。”老外说着蹩脚的中文，摸着头叫着。

    方雅茹一看到这个胖胖的老外，就知他应该就是史密斯先生了，“对不起，您史密斯先生吧，您能来实太荣幸了。”

    老外往里张望着：“Oh，你是谁呀，秦大师的奶奶做寿，窝过来送礼的，秦大师人呢。”

    秦大师，方雅茹对这个称呼有些懵，他们家有秦大师这号人吗？

    “你不认识吗，那走开走开，别挡着我道！”老外也不是天生说话直，还是被撞疼了心里恼怒，不客气地推开方雅茹往里面走。

    进去后的老外逢人就问：“你好，看见秦大师没有？”

    “请问秦大师在哪里？”

    “奇怪，为什么都不认识秦大师，难道姓邱的老家伙骗了我，这里明明就是郸城大酒店，为什么找不到秦大师？”

    老外嘀嘀咕咕的走在人群中间寻找。

    宴会上就坐的人都好奇地看着他。

    还是有人认了也出来，但也不敢确定：“奇怪，这人怎么那么像油画大师史密斯先生。”

    “不是吧，秦家有这么高逼格，不止请来了两位文学大家，还连油画大师都请来了？不可能吧。”

    ……

    奶茶：今天多更了一章，就想求个好评，祝福每一个好评的宝宝都能找到一个爱你的白马王子哦。

