    这一声吼，直接把田小宝的鬼哭狼嚎给成功的噎在喉咙里，不敢再扯着嗓子嚎了。

    抽抽噎噎的，满脸委屈的紧紧拉着自家亲娘的衣服，不想道歉。

    “时姜，你怎么这么狠心，小宝可是你的亲弟弟，我可是你亲妈，你居然为了这么一个野小子，这样对待你亲妈和亲弟弟？”

    好不容易缓过神来的苗翠红，恨声的指着时姜爆出猛料，直接把在场的老师们给震惊到了。

    亲妈？亲弟弟？

    ……啥意思？

    这是大水冲倒了龙王庙，一家人打了一家人？

    “这位大婶，饭可以乱吃，话不可以乱说。你家儿子打了人，你先是不要脸以大欺小，现在看到咱们家有人了，就来攀亲戚，你的脸皮咋这么厚呢？时泯，你说，你认识这位大婶么？从小到大，你见过这大婶一面没？”

    时泯板着脸，抿着嘴，严肃的摇了摇头。

    “大婶，你看到了吧？我弟弟现在都十一岁了，从来没见过你一面，我到今年也十八岁了，也没见过你，你说你是我亲妈，问问各位老师，你们信吗？你们信一个亲妈，十几年都不见自己亲生女儿一面吗？话再说回来，就算你是亲妈，请问你一个丢下自己亲生女儿十几年的女人，配当一名母亲吗？”

    时姜冷笑着，噼里啪啦的把话如同一句句刀子一样，甩到苗翠红的身上。

    只把她刺的脸上一阵青一阵白，她支支吾吾的模样，让原本震惊到的老师互看了一眼。

    这苗翠红这副模样，显然有内幕在里面。

    特别是刘老师，想到自己被打疼的胳膊和后背，她脸色很是难看。

    “好了，不管你们是不是亲戚关系。就这次田小宝和时泯打架的事，虽然田小宝做错事在先，但是两个人打架，谁也不姑息。罚他们两个打扫一个月的厕所，至于田小宝，你还得写一封五百字的检讨。要是不服气，你们全都把孩子拎回去。”

    刘老师直接拍板决定，苗翠红很是不服气，可还想自家儿子在学校里读书，只能气哼哼的瞪着时姜不出声答应。

    时姜对刘老师这个惩罚，立马点头答应了下来，并且还按着时泯的头，对刘老师说对不起。

    原本刘老师就觉得时泯错的少，见他知道错了，还有时姜这个做姐姐的，也不是那等胡搅蛮缠的人，心肠立马就软了下来。

    吩咐了一声，以后好好学习，就让时姜带着时泯离开办公室了。

    留下苗翠红和田小宝在办公室里，没人搭理他们两个，一时间，两个人被架在半空，没有台阶下来，尴尬的要死。

    最后，还是苗翠红受不住耳朵的疼痛，又想着去找时姜，让她赔医药费，直接一把拖着田小宝，就朝学校外面冲去了。

    看着远离的苗翠红和田小宝的背影，刘老师无奈的摇了摇头。

    孩子生下来就是一张白纸，许多行为，都是经过耳濡目染，才会形成。

    有苗翠红这样做父母的，田小宝现在小小年纪就能干出这样损人不利己的事，大了以后还得了？

    苗翠红急匆匆的从学校跑出来，想去追时姜，但是手里还拉着田小宝呢！

    没办法，只能先把自家宝贝儿子送回家，拿了块毛巾捂住自己的耳朵，就去追时姜。

    只是，她两条腿，哪有刚问大队长借了二八大杠到学校来的时姜速度快。

    苗翠红还在往小渔村赶的时候，时姜已经带着时泯到了小渔村，并且把自行车还给了大队长。

    这一路上，时姜没有搭理时泯，时泯也低着头，不敢出声。

    “时同志，那些母贝我全给放好了。”

    等带着时泯到了家门口，只见还一脸稚嫩的陈小天，挺着胸膛对时姜说道。

    时泯见到陌生人站在门口，顿时眼中满的警惕的盯着对方看。

    时姜看到陈小天，这才想起来，那些母贝的事。

    听到陈小天说把母贝放好了，对着他点了点头，温和的说道。

    “行，这事多谢你了！母贝刚换了地方，先养养再说，到时可以手术了，我会喊你在旁边看着的。至于你以后住的地方，你也看到了，我这边院子里就姐弟俩个人住，不是很方便。你要是不嫌弃鸭棚那边简陋，可以先住在鸭棚那边。当然，如果你有那个条件，也跟向村子里的人问问，有没有空余的房子租给你。”

    听到时姜这么说，陈小天顿时兴奋的连连摇手和点头。

    “没事，没事，时同志，我爹说了，出门在外，可不能那么矫情。那边的鸭棚我看过了，住人绝对没问题。还有那些鸭子，养的可真好，到时我也得好好学习学习。”

    说完，乐颠颠的拎着行李，朝鸭棚那边走去。

    他觉得，时同志这养珍珠贝的同时，还养鸭子，他完全可以学了，以后回去后，自家那养殖场里，也把这些东西给弄上了，那家里就多一笔收入了。

    “姐，他是谁呀？”

    时泯觉得，自己的位置好像有些被威胁到。

    毕竟，之前养鸭这种事，都是时姜吩咐他去做的。

    现在不光是多了杨老六帮忙管鸭子，居然还多了这么一个愣头青，可杨老六毕竟是同个村的人，这愣头青算那颗葱呀？

    想到这，时泯后背的倒刺都有点竖起来了。

    时姜瞅了他一眼，没有回答他的话，而是开了门锁，直接走了进去。

    进去后，也不急着做饭，而是坐在椅子上，看着时泯说道。

    “知道错了么？”

    她刚才在学校压着时泯道歉，虽然时泯道歉了，可时姜知道，这小子根本没觉得自己有错。

    时泯听到时姜的问话，耷拉着脑袋，没有吭声。

    “不过是一个书包而已，为什么要这么做？你知不知道，要是被学校处分了，你的未来就毁了？为了那么一个垃圾，毁了自己，你蠢不蠢？”

    见他这幅模样，时姜拧眉生气的说道。

    在她看来，那田小宝不过就是个蚂蚱而已，有那样的父母，任他怎么蹦跶，也飞出上天去。

    想要教训对方，可以有许多的办法，根本没必要在学校里，跟那小子互殴。

