    第23章 漫画桥段

    刚进教室，就转头和抱着一堆教科书得书的班长碰了个正着。

    班长现在的好像和平常一样，好像并没有受到昨天照片乌龙的影响的样子。

    虽然班长好像不在乎，我还是觉得情况好尴尬，趁现在班长好像有班务在身，赶紧闪。

    向左闪。

    班长你怎么也跟着我往左闪呀！

    那我向右闪。

    班长怎么又跟着我向右闪了。

    来来回回又进行了两次。

    班长终于忍不住开口道。

    “张雨！你找茬呀！别挡道！”

    分明是你拦我路吧！

    对上班长，首先气势上不能输，这是我多年与她作对的经验，要是气势输了那就真的是输了。

    “班长，明明是你在挡我路吧”

    我露出犬齿，做出非常凶狠的表情。

    现在我仿佛感受到班长的身后出现了一条蛟龙向我冲过来。

    我当然也不甘示弱，我的气势化作一只猛虎在于班长的那条蛟龙厮杀。

    当然这只是我的脑补而已，其他同学根本看不到那条蛟龙是我的猛虎啦，但是气势还是有的。

    这个场面也没有坚持特别久，这节课的任课老师带着教材来到了门口。

    班长也估计是不想引起老师注意，对我翻了个白眼，抱着手里的书离开了。

    这场龙虎之争，便不了了之的落下了帷幕。

    来到我座位，发现朴变态他头顶着个水桶半蹲在教室后面。

    想都不用想，肯定是因为昨天班长照片的那件事被罚的，我只能够说活该。

    朴变态还向我投来求助的目光，当然是被我一一的无视了啦。

    原本在和我同桌叶小玲聊天的女生们看见我来了，目光明显有一些迟疑，应该是在想犹豫要不要走。

    我才懒得管那群三八呢，自顾自地坐在位子上。

    小玲也看出了女生们的害怕，悄悄的把她们聚拢过来说悄悄话。

    “我悄悄跟你们说一个我和阿雨之间的秘密啊”

    那群女生一听到是八卦，两眼都开始冒金星了，连忙点头。

    “其实……我、我和阿雨是夫妻啦”

    “哎——！！”

    “真的假的？是不是他强迫你的？”

    “没有啦，其实阿雨他很温柔的”

    ………………

    虽然是悄悄话，但为什么每一次都好像是让我故意听见一样，我听了一清二楚啊喂！！！

    我刚打算反驳，上课铃就响了。

    希望那群三八不要信叶小玲这个脑残的胡言乱语，我就是娶一个垃圾桶我也不会娶她的。

    第1节是政治课，是一名年轻的女老师来教的，应该才刚大学毕业，所以很多同学都在她课上抄作业。

    就连叶小玲也在聚精会神的翻阅资料，拿着一张小本本在写笔记。

    我估计是闲的，我居然有点好奇叶小玲在翻看什么资料。

    我挺直了背，余光向叶小玲那飘过去。

    这不是漫画吗？

    我再仔细一看，还真是漫画！还是少女漫画。

    漫画中是一名少女撞倒在少年怀里的场景（莫名感觉有些熟悉）

    我晕，少女漫画有什么好做笔记的呀！又不是推理漫画，又或者说这本漫画的关系线非常的复杂？类似于贵圈真乱的那种？

    叶小玲感觉到了我的目光，扭头对我笑嘻嘻的说。

    “阿雨，你在看什么呀？”

    “我说多少遍，叫我本名，并且后面加同学两个字”

    不过既然被发现了就光明正大的问吧。

    “叶小玲你看少女漫画还要做笔记？你的智商还没低到这种程度吧”

    叶小玲一本正经的说。

    “才不是呢，我这是吸取前辈的经验，来编写我的著作！”

    说完叶小玲将她记笔记的本子给合上，本子是粉红色的，上面用碳笔赫然写着《恋爱宝典》四个大字。

    在这四个字的右下方有一行叶小玲自己的签名。

    “那个，你说的前辈不会是漫画里面的人物吧”

    “没错！(σ?▽??)σ。”

    漫画的人物都是虚构出来的，剧情都是安排好了的，这可以吸取个屁的经验啊！

    “听好了，漫画都是假的，你根本就吸取不了任何经验”

    我就是要打击叶小玲，不为别的，就是不想让她把漫画里面的脑残桥段给搬到现实来。

    但叶小玲丝毫没有受我打击影响，反而信誓旦旦地说。

    “谁说的，明明就很有效果，你看早上我按照漫画里面的桥段不小心偶遇撞到张雨同学身上，然后张雨同学牵了我的手”

    我要吐血了，原来早上你的怪异行为全都是因为漫画啊！！！

    而且我牵你手并不是因为这个情节好吗？还不是因为你那让人误会的话！

    (本章完)

