一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    车子停在安检的地方，士兵们上前来检查了一圈，没有发现什么异样。

    然后看向驾驶座位上的两个士兵。

    一个看不到正脸，感觉有点面生。另外一个握着方向盘的他们经常见。

    “这哥们儿是谁啊？”一个士兵好奇问了一下。

    其实他们也没多想，驻地的士兵有很多，不是每一个他们都会很脸熟也认识。

    开车的士兵，淡定说道：“外围的士兵，刚调过来的。”

    几人检查了一下，也没有再多问，挥了一下手，通过检查就让他们把车开进去。

    坐在副驾驶位上的士兵，带着军帽，目视着前方，眼神犀冷。

    就在这辆车开进去之后，本负责检查的那名士官盯着这辆车，眼睛眨了一下。

    而这个时候，这个地方的监控画面已经传到了白衫的办公室当中。

    副官见白衫这么认真的看着那辆车，有点奇怪。

    “这辆车看上去没有什么异常，将军在看什么？”

    白衫目不转睛的盯着眼前的监控画面。

    “副驾驶位置上的那个人。”

    副官不明所以。

    白衫冷笑，“化了妆，他根本就不是英利帝国的人。”

    “什么？！”副官立刻反应过来。

    白衫看着眼前的监控，双手放在桌子上，交叉合十。

    这张脸看上去有点点眼熟呢……

    但妆容盖得太厚，根本看不出她的本来面貌。

    他抬起眸子示意了一下，副官立刻会意，转身就走了出去。

    “胆子真是大，竟敢单枪匹马直接进驻地来……”他的嘴角勾起一抹冷意，“既然来了，那就别想离开了。”

    那辆货车忽然停在了空地的正中央。

    负责开车的那个士兵，突然之间倒了下来。

    催眠的时间到了，他已经昏死了过去。

    叶安皱了一下眉头，她的催眠术只对普通人有作用，她不是精神系异能力者，也没有专攻这一块。所以维持的时间也不是很长。

    然而就在这个时候，已经有一队穿着英利军装的士兵朝着她这辆车的方向缓缓走了过来。

    他们的手都摸在腰间的枪上，随时准备拔枪。

    叶安嘴角勾起一抹冷笑，她翻出一个头套，把整个脑袋都套了进去，只露出一双眼睛。

    旋即坐到了主驾驶位上，把那个士兵一脚踹了下去，关紧车门。

    脚下油门一踩，货车立刻朝着那帮士兵冲了过去。

    对方显然没有想到她会这么做！一下就全部散开了！

    “散开！给我打！抓住他！”副官高声命令。

    瞬间所有士兵都朝着这辆车开枪！

    这个地方立刻吸引了周围的火力过来，把这辆货车围在正中心。

    叶安母子一冷，握紧方向盘，直接在这个地方横冲直撞，用货车身来躲避对方的枪林弹雨。

    货车很快就被打了个稀烂，穿透力和爆炸力极强的子弹，直接把货车打成了两截！

    叶安从驾驶位上跳了下来，滚落到一边，用这辆车当做掩体，和他们进行交战。

    她把手枪换了下去，换成了藏在衣服当中的另外两支威力更强大，更具爆炸性的长枪！

    枪战进行的很激烈，所有人都在朝叶安的方向逼近！

    子弹的声音，爆炸的轰鸣声，一阵又一阵的响起，几乎把叶安所在的位置都炸了火海！

    但叶安的速度很快，躲避的速度也很快，她利用所有能够当做掩体的物体，把他们牵扯在了这里。

    “混蛋！怎么会这样！”副官原本以为弄死这个人就跟碾死一只蚂蚁一样简单，可是现在看起来更像是他们被对方玩弄于鼓掌之中，而且重点是对方只有一个人！

    叶安嘴角冷弯，握紧枪支，突然从掩体里面走了出来！暴露在所有人的视野当中！

    她双手持枪，快速射击！迅速毫发无伤的完成一圈扫射！

    而一排子弹全都扫射在她的脚边，亦或是她的身周围！地上被子弹击打的碎屑不断飞溅！

    她像是身上长了眼睛，躲开了所有子弹的攻击，躲避子弹的时候速度快的只能看到她的残影！

    “行动！”她低声说了句。

    “收到！”

    叶安关掉耳麦，继续把这里的人牵制住！

    可对方似乎早有准备，很快叶安就被紧紧的包围，就算她不会被打死，但包围圈一收拢，她也会像是西红柿一样一巴掌被拍的稀巴烂！

    看着监控画面的排山，突然之间双手一拍桌子站了起来。

    眼里有着激动，眼珠子都快鼓了出来。

    “是她！”

    那个人的身手他不会认错的，他们原来就交手过数次，只有她的身手才能够达到这种地步！

    他立刻从耳麦传命令，“活捉！听明白了吗？！”

    “是！将军！”

    白衫说完便离开了办公室，直接走了出去！

    而就在这个时候，外面突然响起一阵爆炸声！

    一架直升飞机突然出现在驻地上空，几颗榴弹弹从飞机上被扔了下来，落地就是一片火海轰鸣。

    “给我打！”副官下令！

    立刻天上的直升飞机被打了下来！这个地方本来就空旷，而且建筑都是防爆的，榴弹对驻地根本没有毁坏作用。

    飞机被击落！只见几道人影抓着绳子从飞机上跳了下来！

    飞机离地面不高，他们利用绳子的惯性一下都把自己荡到了叶安身边。

    他们一落地，在地上滚了一圈的时间立刻扔出了几枚榴弹。

    爆炸阻挡了英利士兵们的视线，但却给叶安他们提供了一个很好的时机！

    “老大！”来的人是王皓，藤宇。

    “嗯。”叶安从爆炸的烟雾里看到了白衫出来的身影。

    “二组掩护，藤宇王皓分别东南吸引火力。其他人——行动！”叶安指挥。

    “是！”

    话落下的瞬间，王皓和页面藤宇已经没了影了！

    而突然之间，一大批火力从外围打了进来！

    白衫一走出来，面对的就是这样的场面。

    他果断下命令，派兵支援。

    对于这样的场面，他早就有所准备，进来攻击的人，根本讨不了好，反而很快就会被他们吃掉。

    早在叶安出现之前，他就做好了一切部署。就是为了等他们来！

    所以他没有一点慌乱，似乎一切都在他的意料之中。

    硝烟散去，叶安眼睛和白衫也隔空对视了一秒。

    她只露出了一双眼睛，但是就是这一双眼睛，白衫就已经把她认了出来！