    宋缺的声音有些温润，磨刀堂还在这座院子当中。

    叶千秋没有进入这座院子之前，还以为一进院门就能看到磨刀堂。

    但是，进门之后才发觉自己的想法是有些错误的。

    宋阀经营了二百多年的地界，果然是建的很完美。

    进了院门之后，是一道横越池塘花圃的曲廊，沿廊前行，左转右曲，放眼四方，绿荫遍园，步移景异，意境奇特。

    曲廊尽端是座六角石亭，恰是池塘的中心点，被石桥连接往环绕庭院一匝的回廊处。

    叶千秋走在曲廊上，一边走着，一边朝着还未见其人的宋缺隔空回道：“宋阀开阀之主的名号，贫道还是听说过的。”

    叶千秋走过曲廊，来到六角石亭。

    宋缺的声音又隔空传来。

    “既然真人听过我先祖之名，那肯定也听过九韶定音剑。”

    叶千秋朝着身后的宋师道招了招手，示意他跟上。

    宋师道的表情，表示着他很紧张。

    叶千秋朝着宋师道笑了笑，然后继续与宋缺隔空对话，道：“昔日谢玄的佩剑，贫道自然也是听说过的。”

    宋缺继续说道：“昔日，玄帅死后，玄帅的九韶定音剑便由我先祖接掌。”

    “如今，这九韶定音剑尚在我宋家。”

    “宋家先祖本就以剑法见长。”

    这时，叶千秋已经带着宋师道走到了石桥上。

    叶千秋听到宋缺这话，笑着回道：“哦？那倒是刚刚巧了。”

    “这九韶定音剑应该是后继有人了。”

    半晌间，宋缺没有说话。

    此时，叶千秋带着宋师道从石桥过去，到了另一个院门，隐见院门过去，便是另一个空间，里面古树参天，茂密硕壮，生气勃勃。

    二人通过这第二重的院门，眼前豁然开阔，尽端处是一座宏伟五开间的木构建筑，一株高达十数丈的槐树在庭院中心气象万千的参天高撑，像罗伞般把建筑物和庭院遮盖。

    阳光照耀下绿阴遍地，与主建筑浑成一体，互相衬托成参差巍峨之状，构成一幅充满诗意的画面。

    而在那槐树前方，便是挂着“磨刀堂”三字牌匾的建筑物。

    磨刀堂的白石台阶，不长不短。

    叶千秋和宋师道一前一后，走上了白石台阶。

    磨刀堂偌大的空间里，一人背门立在堂心，身上不见任何兵器，体型像标枪般挺宜，身披青蓝色垂地长袍，屹然雄伟如山，乌黑的头发在头顶上以红中绕扎成髻，两手负后，未见五官轮廓已自有股不可一世，睥睨天下的气概。

    此人，正是宋缺。

    此时，只见宋缺回过头来，负手朝着叶千秋看去，脸上只有平静之色。

    站在叶千秋身后的宋师道朝着宋缺躬身行礼，道：“孩儿见过爹爹。”

    宋缺闻言，只是轻轻“嗯”了一声，然后便道：“师道，你先到堂外等候。”

    宋师道闻言，也不敢多问，便直接出了堂外。

    宋缺看向叶千秋，道：“真人来的好快啊。”

    叶千秋走进堂中，一边看着堂间，一边笑道：“怎么？阀主不欢迎贫道？”

    宋缺脸上也泛起淡淡的笑意，道：“岂敢。”

    “真人洛阳城中大杀四方，将正邪两道的高手灭了七成以上。”

    “连静斋、禅院、阴癸派的顶尖宗师级高手也尽数都死在了真人的手中。”

    “我宋缺便是再狂妄，也知道宋某不是真人的对手。”

    “又岂敢不欢迎真人到山城一坐呢？”

    宋缺这话，看似客气，其实却是不太客气。

    叶千秋朝着宋缺笑道：“看来阀主对贫道好像有点意见。”

    宋缺凝神道：“不敢，只是宋某有一事不解。”

    “还请真人给宋缺解惑。”

    叶千秋道：“哦？不知阀主有何事不解？”

    宋缺道：“真人既然已经将和氏璧取走，为何又要将禅院、静斋的人尽数杀光呢？”

    “即便道不同，真人也无须将他们全部杀死吧，他们可都是至善之人。”

    叶千秋笑了笑，道：“阀主是在为梵清惠惋惜吗？”

    宋缺凛然道：“有一些。”

    叶千秋道：“我很欣赏阀主的坦诚，但是，阀主也应该知道，梵清惠是什么样的人。”

    “在这个世界上，最可能死亡的不是墙头草，而是那些坚持己道的人物。”

    “而梵清惠恰巧就是这样的人。”

    “她也算是死得其所，没什么令人惋惜的。”

    “既然掺和到了这天下事当中，自然就要有被杀的觉悟。”

    “阀主不会连这一点都想不通吧。”

    宋缺闻言，微微一叹，负手道：“有些道理，纵使明白，但是，当事实真的摆在面前的时候，还是有些难以接受。”

    叶千秋笑了笑，看着两边挂在墙上的十多把造型各异的宝刀。

    又看着门的另一端靠墙角处放着的如同石笋般形状，黝黑光润，高及人身的巨石。

    叶千秋突然说道：“先前阀主说，九韶定音剑在宋家，现在不知道阀主能否让贫道见识见识这昔日的名剑。”

    宋缺闻言，微微颔首，转过身去，从身后的桌上取出一把长剑。

    那是一把没有剑鞘的剑！

    叶千秋看着那剑，悠悠说道：“九韶定音剑，乃当年淝水之战中力克千军的无敌儒帅谢玄所使用!”

    “剑长三尺六寸，古色古香，剑呈波浪形，上有九孔!”

    “它之所以能够九韶定音，乃因对敌时，剑气穿过九个小孔，能够激起奇妙无比的剑音。”

    “谢家宝树，一代将才。”

    “昔日的谢玄文韬武略、风流才情皆让人倾倒，谈笑风生大破符坚百万雄师，九韶定音剑硬撼北霸枪，潇洒利落斩杀小活弥勒，救天下第一剑手燕飞于危难时，栽培刘裕走向帝王之路，玄帅虽早逝，不朽是英名。”

    “谢玄二十三岁击杀两湖帮帮主“刀魔”向在山，位列“九品高手”上上品宝座，多年未逢敌手。”

    “谢玄无论武功气度都无可挑剔，英俊无匹的相貌，深不可测的武功，无与伦比的气度，九韶定音剑与谢玄着实是绝配！”

    “这把剑，确实是好剑。”

    宋缺抬手，将九韶定音剑抛起。

    叶千秋抬手一招，九韶定音剑便到了他的手上。

    叶千秋一边看着九韶定音剑，一边吹口气，在九韶定音剑的剑身之上。

    叶千秋吹出的气，在九韶定音剑的小孔之上，发出阵阵嗡鸣之音。

    叶千秋将九韶定音剑舞出两道剑花，笑道：“宝剑蒙尘，当有一位名主，才能配得上此剑。”

    这时，宋缺朝着叶千秋道：“真人此来，是为了师道而来？”

    叶千秋微微颔首，道：“确实如此。”

    宋缺道：“师道给我的信中，大概简略的说了一些事。”

    “只是，我想亲自问一问真人，师道当真可以做一统天下的王者吗？”

    叶千秋抬头，看着宋缺，道：“这话阀主其实不该问贫道。”

    “阀主应当知晓，师道并非是胸无大志之人。”

    “只是，有些时候，需要一点鼓励而已。”

    “阀主自己虽然是天下第一刀，但是从来不指导师道学刀，反而是让师道学了剑，阀主的确是用心良苦。”

    宋缺闻言，道：“哦？真人看出了我的用意？”

    叶千秋看着手里的九韶定音剑，笑道：“这好像没有什么困难的。”

    “阀主的确是一位好父亲。”

    “因为自己在刀道上走的太远，所以，为了避免自己的儿子走上自己的老路，便索性不让他去学刀。”

    “父爱，的确是深沉的。”

    “但，有些时候，这样也容易在父子之间造成隔阂。”

    宋缺闻言，淡淡说道：“真人倒是通晓人心。”

    叶千秋笑了笑，道：“这也没什么大不了的。”

    “这一趟，贫道既然来了，就是为了师道之事而来。”

    “在此之前，我想问阀主，当日在净念禅院，梵清惠和阀主说了些什么。”

    宋缺道：“真人不是通晓天机吗？”

    “如何不自己算一算呢？”

    叶千秋笑道：“如果让贫道算一算，倒也不是太苦难的事。”

    “那贫道就先猜一猜好了。”

    “贫道猜测，梵清惠当日定然是和阀主叙了一番旧情，然后又陈述了天下局势，将她静斋要支持李渊次子李世民的计划合盘托出。”

    “想要取得阀主的支持，是与不是。”

    宋缺闻言，脸上平静，点头道：“相差无几。”

    叶千秋微微颔首，一边在堂中踱步，一边说道：“那贫道再猜一猜，阀主并没有选择答应梵清惠。”

    宋缺道：“的确如此。”

    “不过，真人为何觉得我和梵清惠没有达成一致呢？”

    叶千秋道：“这很简单，那是因为贫道对阀主还是比较了解的。”

    宋缺听到这里，脸上泛起少许的惊讶，道：“真人何以对宋缺能有些了解呢？”

    “宋缺从前可是和真人从未有过交集。”

    “如果，单凭只是江湖上的一些传言，真人便觉得自以为了解宋某，那未免有些太过儿戏。”

    叶千秋摇头失笑道：“当然不是因为这些，贫道了解阀主，只是因为贫道能掐会算，通晓天机。”

    “天机阁历任阁主虽然大多不显于世，但是世上的事能瞒得过天机阁的，却是少之又少。”

    “阀主多年前为何会与梵清惠分离，不就是因为你们二人的理念不合吗？”

    “梵清惠所谓的胡汉一家，胡汉融合，在阀主眼中难道不是太过虚无的空想吗？”

    叶千秋此话一出，顿时让宋缺的心中凛然无比。

    他和梵清惠的事情，仅仅限于他们两个当事人知道。

    这天机子如何能知晓？

    难道他真的是通晓天机？

    除此之外，恐怕还真的没有其他第二种解释。

    他也不相信梵清惠会和天机子讲这些陈年旧事。

    宋缺终于明白了天机子的鬼神莫测，也明白了梵清惠等人为何会彻底死在了天机子的手中。

    因为天机子着实是太过强大了。

    面对这样一个敌人。

    即便是有再多的算计，恐怕都是无济于事。

    宋缺开始不为梵清惠和那些佛门高僧惋惜。

    他只是感叹，乱世必出妖孽。

    这位天机子是否真如梵清惠对他所言，是想要谋夺天下至尊之位的妖道。

    如果天机子真是这样的人，他又该如何去阻止天机子。

    但是，宋师道在给他的信中，又提到了，天机子此来，是为了商量宋阀出兵岭南一事。

    通过宋师道的信，宋缺可以看得出来，自己的这二儿子师道，之所以想加入争霸天下当中。

    恐怕和这位天机子脱不了干系。

    这也让宋缺对梵清惠所言是愈发的担忧起来。

    如果，天机子只是想要利用师道，利用宋阀，让宋阀出兵岭南，一统天下之后，他再窃取宋家的胜利果实。

    那事情可就太糟糕了。

    所以，宋缺必须确定天机子到底是什么样的人物。

    通过短暂的交谈，宋缺只看到了天机子是一个心机深沉、敏锐、细腻的人物。

    这时，宋缺选择了直面叶千秋，问出了他最想问的问题。

    “真人，宋某想问真人，真人如此推崇师道，想要让师道加入争霸天下的大军当中。”

    “到底是为了什么呢？”

    叶千秋看着宋缺。

    二人的目光接触到了一起。

    叶千秋的气势十分之足。

    宋缺的气势也不遑多让。

    叶千秋笑道：“阀主希望这天下乱多久？”

    宋缺道：“当然是战乱越快平息越好。”

    叶千秋道：“贫道也是这样的意思。”

    “贫道之所以选择师道，是因为贫道和阀主有着共同的心愿。”

    “希望大乱之后，由汉人正朔成为中原皇朝之主。”

    “阀主想必还不曾知晓贫道在草原上做了些什么。”

    宋缺微微一愣，道：“真人去过草原？”

    叶千秋道：“在贫道前往洛阳之前，曾经先北上草原，将东西突厥的大部给灭了，还顺手将武尊毕玄也给宰了。”

    宋缺一听，脸上亦是忍不住露出动容之色。

    叶千秋说的轻描淡写，但是宋缺却是知道，这一句轻飘飘的话，代表着的是什么。

    突厥是中原大患，如今中原战火四起。

    如果战火持续下去，突厥人的铁蹄一定会南下中土。

    但是，如果武尊毕玄死了，而东西突厥都已经被灭了大部。

    那来自草原的威胁，也就暂时解除了。

    这对中原来说，的确是天大的好事。

    宋缺完全没有怀疑叶千秋的话。

    因为，叶千秋这样的人物，着实没必要在这种能传遍天下的事情上骗他。

    岭南居于天下之南，和草原南辕北辙。

    他虽然前些日子去了一趟洛阳。

    但是前些日子，突厥被灭的消息根本还没有传到洛阳去。

    宋缺在洛阳呆了不到一日便离去，自然不会知道这些事情。

    现在，经由叶千秋自己说出来。

    宋缺心中不可谓不震撼。

    宋缺的心里，此刻已经将梵清惠形容叶千秋的那些话抛去了七八成。

    看一个人，自然是要相信自己的眼睛和耳朵。

    并非是盲从他人。

    宋缺深吸一口气，道：“如果真是这样的话，那宋阀的确可以加入到争霸天下的行列当中去。”

    叶千秋道：“有些事，我需要告诉阁主。”

    “贫道通晓一些剑理，也曾指点过师道几招。”

    “在贫道看来，师道在剑道之上的天赋，不算差。”

    “将来一定可以成为天下闻名的大剑客。”

    “这把九韶定音剑，不知阁主能否交给师道保管？”

    宋缺听了，道：“原来，真人是想将这九韶定音剑交给师道。”

    叶千秋道：“难道阀主不是这样的想法？”

    宋缺道：“如果是从前，我的确是没有这样的想法。”

    “不过，现在既然真人这么说，我倒是觉得交给师道也是一个不错的选择。”

    “但，我想考校一下师道的剑道，不知真人意下如何？”

    宋缺这话说的有意思。

    他要考量自己儿子的剑术，却是要问叶千秋意下如何。

    叶千秋闻言，笑了笑，道：“有何不可。”

    他明白宋缺的意思。

    宋缺就是想检验一下，他儿子的剑术经过自己的指点，到底有了多少进步。

    如果只是从前的水平，那这九韶定音剑，宋缺还未必会传给宋师道。

    当然，宋缺也是想看看自己的儿子到底被叶千秋调教成了什么样。

    当爹的，自然是希望自己的儿子比自己更出息。

    所以，宋缺从来不指点自己的儿子在武学之上的任何知识。

    因为，宋缺不希望自己的儿子走上自己的老路。

    因为，他知道，即便自己的儿子再怎么使刀，都跳不过自己。

    现在，宋师道在剑道之上得到了天机子这样莫测高人的指点。

    倒是让宋缺有了兴趣。

    他想看一看，宋师道在剑道之上的潜力到底有多大。

    宋缺听到叶千秋的这话，当即朝着堂外喊道：“师道，你进来。”

    堂外的宋师道听到自家老爹的话，便急忙从外面进了磨刀堂之中。

    宋缺看向宋师道，道：“师道，天机子真人想要让我将这九韶定音剑传给你。”

    “你觉得自己配得上这把剑吗？”

    宋缺的声音之中莫名的带了几分严厉。

    宋师道闻言，当即也明白了自己老爹的意思，当即斩钉截铁的说道：“孩儿觉得孩儿可以配得上！”

    宋缺微微颔首，道：“空口说白话，谁都会。”

    “我想看看你的真本事。”

    这时，宋师道听懂了。

    原来是他爹想要检查检查他的剑道水平。

    宋师道看向一旁的叶千秋。

    叶千秋笑了笑，道：“师道，这是你爹在给你机会呢。”

    “机会就在眼前，能不能把握得住，就看你自己的了。”

    宋师道闻言，微微颔首，朝着宋师道说道：“那孩儿便斗胆，请爹爹赐教！”

    话音落下，宋师道已经抽出了腰间长剑。

    剑身之上闪过一抹璀璨之色，宋师道身为宋阀少主，所带的佩剑自然也不是什么普通长剑，这剑锋利无比，也是一把不可多得的宝剑。

    宋师道将长剑持在手中，朝着宋缺抱拳。

    宋缺不说话，就站在那里。

    叶千秋微微笑着，也不多言。

    宋师道手持长剑，也在等待着。

    此时，磨刀堂本已奇特的气氛，便有了另一种难以形容的意味。

    这还是宋师道第一次在这种情况下面对他爹宋缺。

    宋缺这被誉为天下策一刀手的超卓人物，从来没有在武功上给予自己的儿女有过半分的指点。

    曾几何时，宋师道一直都想不通为什么自己的父亲对自己兄妹几个的武功进境从来都不关心。

    后来，他长大一些，经过二叔宋智的指点，方才能明白一些父亲的苦心。

    但是，他心底何尝没有一个愿望，那就是有朝一日，能站在父亲的面前，让父亲亲自指点他一次。

    现在，儿时的愿望，终于要实现了。

    宋师道的内心之中，起初除了欣喜，还有一些战战兢兢。

    因为，站在他面前的，是天下第一刀手的父亲。

    如何才能不让父亲失望。

    如何才能不让阁主失望。

    他只有全力以赴！

    这时，只听得宋缺站在原地，朝着宋师道说道：“出剑！”

    宋师道看向父亲宋缺。

    父亲那张没有半点瑕疵的英俊脸庞，眼神之中只有无比平静之色。

    父亲虽然两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添高门大阀的贵族气派。

    令人望而生畏，高不可攀。

    面对天下第一刀手的气势，宋师道没有被吓倒。

    也没有被父亲宋缺的这一声催促，挑动半分。

    他好像没有听到父亲宋缺的话音一般。

    只沉浸在自己的世界当中。

    他的眼中，渐渐的，没有了父亲宋缺的身影。

    他的耳畔响起了阁主曾经教导过他的一些话语。

    剑是什么？

    一个好的剑客，应该将剑视作什么？

    剑是自己身体的延伸。

    而剑道，是一种借着剑的理法让自己变的强大的练习方法，以完善人格为理念，追求不动心、无心和平常心的境界。

    在这天下间，能以剑道修天道的，只有慈航静斋的人。

    但是，在阁主看来，剑道就是剑道，不能从剑道去窥探天道。

    而按着宋师道自己的理解，他的剑道应该是纯粹的。

    从一剑开始，简单的挥下去，简单的刺下去。

    回归到剑本身上来。

    这就是他的剑！

    良久。

    宋师道终于动了。

    他刺出了一剑！

    这一剑缓慢的好似老牛拉破车一般。

    但是，却极尽神辉。

    宋缺本来平静的脸上，终于泛起了一丝不平静之色。

    他的眼中闪过一抹莫名之意。

    宋师道的剑，果然不一样了。

    从前宋师道的剑法，只是人在用剑，普普通通，平平无奇，干巴巴的，没有什么可值得称赞的地方。

    但是，现在宋师道的剑，却是有了灵魂。

    或者说，他的剑已经拥有了属于他自己的东西。

    这样的剑法，无论怎样使出，都已经是脱胎换骨，进入了另一番天地。

    这种剑道之上的升华，和刀道之上的升华有着异曲同工之妙。

    从前，宋缺对于自己的子女练武，并没有什么太高的期许。

    因为，他深知，想要成为江湖顶尖宗师，所需要的东西太多。

    他的几个儿女当中，悟性、天资、运道、可能都不太行。

    但是，今天，宋师道的确是让他刮目相看了。

    宋缺往墙上探手一按，只听得“铮”的一声，其中一把刀像活过来般发出阵阵吟音。

    那刀竟然从刀鞘内跳出来，和给人手握刀柄拔出来全无分别。

    宋缺再隔空虚抓，厚背大刀若如给一条无形的绳索牵扯般，落入他的左手中。

    而就在厚背大刀落入宋缺掌握的一刻，宋缺的人和刀合成一个不可分割、浑融为一的整体，那完全是一种强烈且深刻的感觉，微妙难言。

    叶千秋站在一旁，看着宋缺的这种状态，不禁微微颔首。

    宋缺就是宋缺，刀在手，便随时都能进入这种舍刀之外，再无他物的境界。

    不过，如果没有刀，宋缺能不能进入这个状态呢？

    此时，只见宋缺双目神光电射。

    宋师道的那一剑在瞬息之间朝着宋缺刺了过来。

    就在宋缺掌刀的刹那，一堵如铜墙铁壁、无形却有实的刀气，以宋缺为中心朝着宋师道迫去。

    宋师道的一剑，刺在这犹如铜墙铁壁，无形却有实的刀气之上，剑的速度变的更加慢了许多。

    但，宋师道的剑依旧没有停下！

    宋缺的神情仍是好整以暇，漫不经心的淡然道：“神是心神，意是身意，每出一刀，全身随之，神意合一。”

    说罢，只见他跨前一步，庞大的气势像从天上地下钻出涌起的狂扬，随他肯定而有力的步伐，挟带冰寒彻骨的刀气，朝着宋师道卷去。

    用刀至此，已臻登峰造极，出神入化的至境。

    刀势变化，步法亦随之生变，宋师道甚至没法捉摸他爹的刀最后会从哪个角度攻来。

    叶千秋从旁看着，不禁微微颔首，宋缺就是宋缺，出刀就是出刀，有意思……

    宋师道的眼中迸射出前所未见的精芒，眨也不眨地注视着父亲宋缺。

    现在，在他的面前站着的不是父亲。

    是对手！

    虽然是宋师道先出剑，但是宋缺的刀却是先抵达了宋师道的身前。

    当宋缺的刀离宋师道只有三尺的时候，刀气狂涌而至。

    宋师道没有半分停歇，持剑疾迎而去，大有不成功便成仁，壮士一去兮不复还之势。

    当！

    刀剑交击。

    宋师道的剑尖抵在了宋缺的厚背刀之上。

    宋师道瞬间往后跌退了五步！

    只此一招，高下立判。

    此时，只听得宋缺说道：“交战之时，心神不露丝毫破绽，能看破这一刀，冒死硬拼。”

    “不错。”

    宋缺从来没有在武功之上夸奖过自己的几个子女。

    宋师道也不例外。

    当他从自己的父亲耳中听到这“不错”两个字的时候，宋师道的心中还是有了些许变化。

    不过，很快，他便将这种情绪给遮掩而去。

    因为，现在比试还没结束！

    这时，宋缺直说道：“不过，也仅仅是不错而已。”

    “想要走的更远，想要成为比玄帅还要厉害的顶尖剑客，你还需要拿出更多的东西来！”

    随着宋缺话音一落。

    只见宋缺踏前一步，发出“噗”的一声，整座磨刀堂竟好像了摇晃一下。

    只见宋缺一刀横削而出，没有半点花巧变化，朝着宋师道再攻去。

    叶千秋从旁看着，能看出宋缺这看似平平无奇的一刀，大巧若拙，能化腐朽为神奇，除去挡格一途，再无他法。

    宋师道想要破掉宋缺这一招，那是不可能的。

    只能是硬接，硬挡！

    铮！

    刀剑再度交击！

    宋师道又给宋缺劈退三步。

    宋缺刀锋触地，油然道：“出剑！”

    宋师道也不迟疑，手中剑迅速刺出，这一剑却是一改之前的缓慢，而是变得奇快无比！

    剑芒乍现之间，宋师道的剑便已经到了宋缺的面前。

    登时间，好似风雷并发，剑势威猛无比，但又隐有轻灵飘逸的味道，令人觉得他能把这两种极端相反的感觉揉合为一。

    宋缺见状，锐目之中亮起异采，英俊无匹的脸庞却不含丝毫喜怒哀乐，手中厚背刀往前急桃，变化九次，正中宋师道的剑尖之处。

    呛！

    这父子两人乍分倏合。

    转眼间，刀和剑便已经交击十多次。

    叶千秋在旁观战，宋缺每一刀均似是简单朴拙，但身在局中的宋师道却知道他爹宋缺刀起刀落间，实则是藏着千变万化，教人无法掌握其来踪去迹，只能见招拆招。

    挡到宋缺忽轻忽重，快慢由心，可从任何角度攻来的第二十九刀后。

    宋师道体内的内气已接近油尽灯枯的绝境。

    在宋缺无可抗衡、惊天地、泣鬼神的刀法下，宋师道就像在惊涛骇浪，暴雨狂风的大海中挣扎求存。

    叶千秋已经看出宋师道已筋疲力尽。

    不过，就在此时。

    宋师道突然旋身而起，长剑发出嗡鸣之声，好似从九天之上传来的剑啸之音响彻在磨刀堂之内。

    当！

    这一剑十分之妙，就在旋身之时，宋师道借螺旋之力挥剑到了宋缺刀势最盛处，以宋缺的本事，亦被迫要硬接他这璀璨的一剑。

    一出一入，宋师道的剑法已然如同天马行空一般，毫无行迹。

    当！当！当！

    宋师道的剑势连绵不断，中间没有任何隙缝破绽。

    宋师道的剑此刻完全不留后势，登时生出强大无匹的凶厉之势，充满一往无还的气魄。

    剑势到了如此地步，已然是天下少有！

    此时，宋缺将宋师道的这一剑接下来。

    将宋师道给挡了出去。

    宋师道内力耗的七七八八，和他爹宋缺交战，太耗费精力。

    宋师道坐在地上，盘膝回复起内气来。

    这时，叶千秋朝着宋缺笑着说道：“阀主，如何？”

    “师道可有资格继承这九韶定音剑？”

    宋缺闻言，微微颔首，眼中还是闪过一抹喜悦之意。

    虽然他面上好似无比平静，但是，叶千秋却是能看得出来，他是在刻意控制自己的情绪。

    “真人当真只是指点了师道几招而已？”

    宋缺看向叶千秋，儿子宋师道给他的惊喜着实是有些大了。

    能在他的手上接过三十招。

    在江湖上的年轻一代当中，能有这个实力的，绝对是年轻一代当中的翘楚。

    从前的宋师道只是他宋缺威名之下的附带品，但是，从今往后，宋缺相信。

    他儿子宋师道终究会闯出属于他的名堂。

    而这一切变化，无疑都归功于天机子。

    天机子到底是怎么调教指点他儿子师道的。

    竟然能将师道的潜能激发到这个地步。

    这让宋缺是百思不得其解。

    叶千秋听到宋缺的话，脸上露出神秘的笑意，淡淡说道：“师道本就是一块璞玉，贫道只是稍加点拨。”

    宋缺听了，也不再深究此事。

    过程不重要，结果是好的就行。

    此时，宋师道在盘膝恢复内气。

    宋缺朝着叶千秋道：“真人既然看好师道，那也是我宋某的荣幸。”

    “只是有一问，宋某还得请教真人。”

    叶千秋道：“但问无妨。”

    宋缺道：“敢问真人，为何会看好师道？而且一定要支持汉统正朔？”

    叶千秋仰首望向屋梁，淡然自若道：“自晋愍帝被匈奴刘曜俘虏，西晋覆亡，天下陷于四分五裂之局，自此胡人肆虐，至隋文帝开皇九年灭陈，天下重归一统，其间二百七十余年，邪人当道，乱我汉室正统。”

    “隋室立国虽仅三十八年，但到杨广为寇仲、徐子陵杀于扬州而止，时间虽促，却开启了盛世的契机，谁能再次一统天下，均可大有作为。”

    “师道是宋阀少主，又是纯正的汉人血脉，有宋阀为依靠，一统天下的根基已经强于天下大部分势力。”

    “况且，古来得天下之易，未有如杨坚一般无二的，杨坚自辅政开始至篡位建立隋朝，首尾只不过区区十个月，成事之速，古今未见。”

    “固然是因为敌手无能，北周君威未立，杨坚遂可乘时挟势而起。”

    “但更重要的原因，就是因为汉统重兴。”

    “昔日北魏之所以能统一北方，皆因鲜卑胡人勇武善战，汉人根本不是对手。”

    “但自胡人乱我中土，我大汉的有志之土，在生死存亡的威胁下，均知不自强便难以自保，转而崇尚武风，一洗汉武帝以来尊儒修文的颓态。”

    “到北周未年，军中将领都以汉人为主，杨坚便是世代掌握兵权的大将，可知杨坚之所以能登上皇座，实是汉人势力复起的必然成果。”

    “所以，贫道选择支持师道，支持宋阀，就是这个缘由了。”

    “至于为何一定要支持汉统正朔，那只有一个理由，因为贫道是汉人……”

    宋缺从旁听着，脸上露出感慨之意。

    一句贫道是汉人，着实是让宋缺动容。

    他这一生之中，很少有能看得入眼的人物。

    但是，今天他却是不得不说一句，天机子实乃是神人也。

    因为，天机子的看法简直和他不谋而合。

    宋缺不禁放声大笑起来，他朗声道：“真人真知灼见，宋某当真是与真人相见恨晚！”

    叶千秋笑道：“现在也不算迟。”

    宋缺心情大好。

    宋缺邀请叶千秋在宋家山城转一转。

    叶千秋自然也没有推辞。

    叶千秋将九韶定音剑放在了宋师道身旁，随着宋缺离开了磨刀堂。

    二人从磨刀堂走出，在山城之中踱步，一边走一边谈，一时间，相谈甚欢。

    宋家山城由数百大小院落组成，院落各成体系，又是紧密相连，以供奉历代祖宗神位的宋家祠堂为中心。

    每个院落均分正院偏院，间隔结构，无不选材精良，造功考究。

    这其间还有许多园子，风景也是十分不错。

    二人在山城转了许久。

    天已经黑了下来。

    这时，宋缺和叶千秋并肩来到与磨刀堂毗邻的明月楼，步入庭园之中，一位白发斑斑的老人正在修剪花草，斜斜瞥了两人一眼后，便视若无睹的继续工作。

    叶千秋见状，笑道：“贫道猜测这位一定是阀主的长辈。”

    宋缺笑道：“方叔的确算是我的长辈，因为自幼就由他侍候我，所以，他是这山城里唯一不怕我的人。”

    叶千秋微微一笑，二人穿过两旁花木扶疏的长廊，是一道跨越池塘的长石桥，四周树木浓深，颇有寻幽探胜的气氛。

    池塘另一边就是悬刻“明月楼”三字木雕烫金牌匾的两层木构建筑物。

    木门隔窗均是以镂空雕花装饰，斗拱飞檐，石刻砖雕，精采纷呈。

    二人进入与磨刀堂同样规模宏大的明月堂，只见数名宋家的年青武土，正为他们摆开一桌丰盛的早膳，宋智、宋鲁、还有宋师道已经虚位以待。

    见到宋缺时，三人都神态恭敬，显示出宋缺在宋阀内无上的威权。

    宾主坐下后，宋缺挥手，众年青武士退出楼外，宋缺朝着宋鲁道：“玉致呢？”

    宋鲁答道：“她刚才仍在梳洗整装，该快到哩！”

    宋缺微微颔首，朝着叶千秋笑道：“道兄，招待不周之处，还望道兄勿要见怪。”

    一下午的商谈，已经让宋缺和叶千秋的交情见涨。

    宋缺询问过叶千秋年岁，叶千秋没有说准确的数字，只说道：“贫道的年龄具体是多少，贫道也记不清了，王朝更替，于贫道而言，不过是过眼云烟罢了。”

    这让宋缺惊讶无比，心底一边在猜测着叶千秋到底有多少岁，一边直接称呼叶千秋为道兄。

    桌上热气腾升，精巧讲究的各式菜肴已经上桌。

    叶千秋笑了笑，道：“阀主客气了。”

    这时，宋缺神采飞扬，兴致勃勃的为叶千秋斟酒，朝着叶千秋道：“这是杭州特产桂花酒，不但酒味醇厚，柔和可口，兼且有安神、滋补、活血的作用，多饮亦无害。”

    叶千秋鼻子一动，只觉一阵桂花的幽香飘来。

    叶千秋笑道：“果然是好酒。”

    这时，宋鲁笑道：“近十年来，我还是首次见到大兄这么多笑容，这杯就先敬大兄，看来着实是真人的到来让大兄心中喜悦至极！”

    “这第一杯酒，理当敬真人！”

    宋缺从旁笑道：“鲁弟说的对，这第一杯酒的确是该敬道兄。”

    说罢，宋鲁便朝着叶千秋举杯，然后一饮而尽杯中酒。

    叶千秋自然是将酒给一饮而尽。

    一番敬酒过后，宋缺忽然朝着宋师道问道：“师道，你告诉我，你是否真的爱上了傅采林的大弟子罗刹女傅君婥。”

    宋缺突如其来的一问，让宋师道有些措不及防，他还是老实答道：“确实如此。”

    宋缺闻言，沉吟片刻，只说道：“如果你真能做得九五至尊，那你想娶谁，也不是为父能干涉的了。”

    这一句话，顿时让宋师道心中一块包袱放下。

    这时，宋缺却是朝着叶千秋说道：“道兄，如今天下局势渐渐明朗。”

    “我宋阀若是加入到角逐天下的大局当中，想要从岭南席卷天下，必定是有些困难的，不知道兄有何见解？”

    叶千秋微微一笑，一副淡定自若的态势，道：“宋阀若是出兵岭南，必须先将南海派的地盘给拿下，如今晁公错已经被贫道杀了，南海派没了最大的依仗，这应该不是什么难事。”

    “宋阀想要由南到北定鼎天下，必须先一统南方。”

    “自汉朝败亡，天下不断出现南北对峙之局，究其因由，皆因有长江天险。”

    “一统南方之后，洛阳便是必须要首先拿下的地方。”

    “现如今，李渊、李密都对王世充占据的洛阳虎视眈眈。”

    “如果洛阳被这两家所得，威胁还在王世充之上。”

    “不过，三家争锋，必定会在一个短暂的时期内，形成一个微妙的平衡。”

    “没有了李世民的李阀，实力大减。”

    “只要这三家相持一年半载，那对于宋阀来说，就是十足的好消息。”

    “不过，有句话，贫道得和阀主言明，宋阀想要一统南方，并不是容易之事，因为，贫道除了看好师道之外，还看好一个人。”

    宋缺闻言，诧异道：“哦？是谁？”

    叶千秋缓缓说道：“这个人，就是寇仲。”

