    在来时途中，张援民给他们讲了一些上山打围的规矩，因为他被李大臣、李二臣坑过，所以他讲的第一个规矩就是：人合心、马合套，特别是打黑瞎子，一定不能把同伴给丢下。

    此时被张援民一喝，马晓光他们都懵了，都不好意思地低下了头。

    听张援民说，只把这熊胆的三分之一分给他们，四人不非但都没有别的想法，反而还挺高兴的。

    要知道三分之一的熊胆也不少了，更何况自己还什么都没干。

    张援民能如此，还是因为打围有山财不能独享的规矩。

    此时见四人都没异议，张援民把熊掌把雪地上一丢，对马晓光他们道：“你仨，去把黑瞎子拽回楞场，这熊掌也你们拿着。”

    “哎，好嘞。”李远急忙上前，弯腰提绳把熊掌拎起来背在肩上，并说：“这活咋能让我张哥干呢。”

    吩咐完三人，张援民又对蒋金友说：“咱俩回楞场。”说着便上了爬犁。

    蒋金友赶着爬犁，拉着张援民和原木回楞场，而李远、李伟和马晓光三人，望着张援民远去的背影，不禁赞叹道：“这张哥还真厉害。”

    “不对呀。”这时，李远反应过来，对身旁二人道：“那阵儿不是他让咱们跑的么？”

    “对呀！”马晓光和李伟这才反应过来，那张援民怪自己不上前帮忙，可也是他告诉自己跑的啊。

    ……

    等回到楞场，蒋金友去把原木往楞堆场，而张援民自己回了窝棚，引着炉子，架起了柴火，烧了一壶开水，把那黑熊胆放在水里蘸好，然后暂且挂在房梁上。

    等蒋金友回来，见张援民躺在炕上，正抬头看那熊胆，便对他说：“老张，走吧，到点儿咱打饭去。”

    和早晨套户们都在窝棚里不同，中午时候套户从各个小号回来的时间没法统一，他们就只能分开吃饭。

    谁先回来了，谁就拿着饭盒去伙夫窝棚打饭，然后带回来吃。

    听蒋金友的话，张援民摇了摇头，指了指房梁上的熊胆说：“咱要都去饭去，它咋办？”

    蒋金友立刻反应过来，这窝棚里住了二十几人，有些人熟悉，而有些人压根儿都不认识，要把熊胆就这么扔在屋里，确实不放心。

    但蒋金友还是问道：“老张啊，那咱也不能天天在这儿看着它呀。”

    “你寻思啥呢？”张援民说：“你现在去，把我的饭也打回来，等吃完饭，你赶爬犁给我送回家去。”

    “这行。”蒋金友说着，就要去拿铝饭盒，可却又被张援民一把抓住。

    张援民往门口看了看，见没人会来，才对蒋金友小声说：“老蒋啊，咱俩搭伙干活，又都是赵军兄弟的大哥，咱俩也不外。我和你说，你别告诉别人。在外头前儿，我说把这熊胆，给你们四个人分三分之一。但等卖了钱了，我指定多给你点儿。”

    “不用，不用。”听张援民如此说，蒋金友连道不用。

    但张援民却一摆手，说：”你就别说这个了，赶紧打饭，咱俩吃饭。”

    蒋金友闻言，便不再推辞，拿着两个饭盒前去打饭。

    此时已经是中午，众套户陆续回来，但只要一进窝棚，就都能看那挂在房梁上的黑熊胆。

    这哪里是熊胆啊？

    这就是钱！

    看着熊胆，众人眼热，心中惊喜交加。惊的是不曾想到张援民真有能耐，仅用了一上午，就把黑瞎子仓给杀下来了。喜的是张援民有如此本事，那要真像他说的，黑瞎子仓见一个杀一个，那自己这些人可就有福气了。

    霎时间，窝棚里又张哥长、张哥短的，可怕他张哥渴了饿了。

    就在众人吹捧张援民时，马晓光等三人已将黑熊拖回了楞场。

    经过一冬的冬眠，这黑熊身上的脂肪已经消耗的差不多了，整个熊瘦得已然不像样了，浑身上下的毛松垮垮的。

    而且他在仓子里蹲了一冬天，身上的气味难闻的很。

    可即便如此，这只黑熊也在楞场里引起了轰动。所有的套户、归楞工人，就连把头杜春江也带着杜春林来看热闹了。

    那些归楞的工人，不知道昨晚套户窝棚里发生了这样的大事，此时全都有些不敢相信。

    在他们的眼中，大家都是工人，都是靠苦力去吃饭的。可万万没想到的是，这小小的77楞场，竟然出了这么一个人物。

    一时间，77楞场上下，再无一人敢叫大裤裆了。不管是谁，就连杜春林见着张援民，全是一口一个张哥的叫着。

    毕竟他杜春林就是一个普通工人，虽然有个当把的二哥，但兄弟俩早已分家单过，平时杜春江让他在把头窝棚里吃，让他再把头窝棚里住，就已经是很照顾他了。

    而杜春江，此时看着那熊胆也有些眼热呀，一个黑熊胆一千多块，这叫横财啊。

    而且听这些工人的议论声，这个张援民可不是，一般人物，听说他之前一冬就杀了三个黑瞎子仓。

    “老张。”杜春江走到张援民面前，拍着他肩膀说道：“你这熊，就卖我吧，我让老柏头子靠点黑瞎子油，晚上给大家烙饼吃。”

    “把头，你看着给吧。”张援民说：“不过熊掌你必须都给我留下。”

    “那行。”

    这熊生前应该有三百左右斤，在树仓子里蹲了一冬天，浑身脂肪都消耗没了，现在还剩二百左右斤。

    若再去了掌、扒了皮毛，应该能出一百五、六十斤肉，但大多数都是瘦肉。

    就这，杜春江按三毛一斤的价格，给了张援民四十五块钱。

    他这也算大方了。

    而张援民从这里拿出二十块钱来，将其给蒋金友等四人平分，四个人各自分了五块。

    这一幕，又看得周围人一阵眼热。要知道，这些工人每天起早贪黑的辛苦干活，一个月才挣将近二十块钱呐。

    分完了钱，张援民招呼蒋金友窝棚，摘了熊胆，背着熊掌，拿上马鞭，由蒋金友赶着爬犁送张援民回家。

    一路回到永安屯，蒋金友就问张援民：“老张，你家在哪儿啊？我上你家认认门儿啊？”

    “先不去我家。”张援民说：“先到咱赵军兄弟家。”

    “为啥呀？”

    张援民给他解释说：“我家就你弟妹跟孩子在家，这要把熊胆放家里头，我怕招贼啊。”

    “那赵军兄弟家……”

    “赵军兄弟家人多，还有那么多狗，放他家安全。”

    “老张啊。”蒋金友摇头感叹说：“难怪都说你聪明，你这脑瓜子真够用啊。”

    “那是。”

    按着张援民指引，蒋金友赶着爬犁来在赵军家，当爬犁赵军家还有十五、六米的时候，就见三人正缓步往赵军家走呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢兄弟们的打赏和月票，这是5月份的4000月票加更

    本月兄弟们已经快投了1000张月票了，又能加更两章了

