    战场清扫干净。

    阳青、刘曲静、罗筱等七位上仙等候在了这里，不久之后，追杀其他妖王的洪元瑶和吕河同样飞了回来。

    很明显。

    他们的战果不大。

    时间流逝，云洪将自己杀死的六头妖王尸体，全部仔细搜索了一遍，没有再发现什么特殊宝物，心中暗自遗憾。

    旋即。

    云洪飞向他们。

    嗖~

    云洪速度何等之快，一个闪身落下，来到了九位上仙面前，直到这个时候。

    他才发现，九位上仙。

    包括师叔祖洪元瑶、师叔阳青在内，都紧紧盯着自己。

    就仿佛盯着一头怪物般。

    “大家，怎么都用这样的眼神看着我？”云洪被盯的头皮有些发麻，忍不住开口道。

    众人都没有开口说话。

    终于。

    “云洪....你的实力，当真是不可思议啊！”罗筱忍不住摇头道：“真没想到，我们竟真的赢了。”

    “云洪。”阳青露出了一笑笑容。

    “峰主，厉害。”

    项宫良和兰荣的眼神中都破为激动。

    刚才的一战，他们这些人，可都是从头看到了尾，云洪展露出不可思议的实力。

    绝对达到了真仙境层次。

    “我人族，当真是涌现了一位绝世天骄，以上仙之身爆发出真仙境战力。”洪元瑶充满了笑容，不由感慨道：“如果师兄知晓了这一战，恐怕会无比欣喜的，临坐化前，他最渴望的，就是希望看见我赤炎峰诞生一位真仙。”

    “峰主如今虽然还不是真仙。”

    “但是，如此妖孽的实力，谁敢说峰主未来不能踏入真仙境？”兰荣摇头道。

    项宫良则笑道：“经此一战，我想，中域第一上仙的名号，恐怕要易主了。”

    过去。

    云洪有着天才上仙之名，通过一场场战绩，在上仙榜上的排名不断上升，但实力并没有得到完全公认。

    毕竟。

    天下间的上仙境圆满太多了，实力相差并不大，除非真正有着碾压性的实力，不然谁会真正服谁？

    但。

    这一战，云洪面对九道甲合一阵法，战而胜之，和斩杀几头妖王境圆满的意义，完全不同。

    “没有那么夸张。”云洪笑道：“刚才那青色蛟龙的实力虽了得，可实际上只是法力达到了真仙境门槛，招数上远远不如。”

    “真要和真仙境厮杀，我必败无疑。”云洪坦然道。

    这是事实。

    真仙境修士，境界上必然达到了域之境，一招一式都威能莫测，各个方面都远超刚才的青色蛟龙。

    青色蛟龙，仅仅法力上媲美最普通真仙修士。

    “不必谦虚，云洪。”一旁的吕河摇头道：“九道甲合一之阵，自妖族拥有道甲以来，就从未有上仙能赢过，你是第一个。”

    “更何况。”吕河深吸一口气，无比郑重道：“你还斩杀了他。”

    众多上仙不由点头。

    说千道万道。

    说到底，这一战，他们能够赢下来，靠的就是云洪，这是毋庸置疑的。

    “哈哈。”罗筱在一旁忽然调笑道：“吕河上仙，你之前可是还不服云洪的。”

    “之前鲁莽，那是不知道云洪上仙的实力。”

    吕河微微摇头，轻笑道：“现在我自然是服了，我还没感谢云洪上仙不计前嫌来救我。”

    “哈哈哈。”众多上仙不由都笑了起来。

    “大家都是人族仙人，我自然不能见死不救。”云洪道，这确实是他的初心。

    可以说。

    经历了这么一场生死血战，来自两大门派的十位上仙才真正融洽起来，能够平和的看待对方。

    “大家先将这些宝物分了吧。”云洪指着地上堆放着的宝物。

    地上堆放的宝物，除了近千枚普通大妖、顶尖大妖的妖丹外。

    全是刚才九头青色蛟龙妖王的宝物。

    这九头青色蛟龙，除了岚东妖王是妖王境圆满，其余八位都是妖王境巅峰，且来自同一势力，拥有的宝物也不少。

    单单灵石加起来便有一千多枚，其余的灵器同样有二十多件，当然，大多只是普通灵器。

    上品灵器仅有两件，都是那岚东妖王的。

    不过。

    这些妖王身上，真正的重宝当属九件道甲。

    这些单甲，是有着特殊作用的战铠，它主要作用并不是防护，而是以符文为核心组阵。

    单纯一件，恐怕还不及一件正常上品灵器战铠的价值....但也远超一件普通灵器战铠。

    大约能值一千枚灵石。

    可九件能形成阵法的道甲合起来，就完全不同了，比正常的九件上品灵器战铠要贵的多。

    绝对能值两三万枚灵石。

    这是一笔足以令上仙境修士为之疯狂的财富。

    甚至于，一些弱小点的真仙境修士，拥有的全部宝物，恐怕也就和这九件道甲加起来的价值相当。

    故而。

    听到云洪的话，众多上仙你望我，我望你，都不好开口。

    忽然。

    “这九条蛟龙妖王，都是云洪上仙一人杀死的。”吕河沉声到：“我觉得还是按照惯例，由云洪上仙将所有宝物收取吧。”

    赵苏和刘曲静都不由一怔。

    “嗯，我也是这样想的。”一旁的洪元瑶平静道：“就由云洪一个人来拿吧。”

    她目光扫过极道门众人，道：“大家没意见吧！”

    妖王，是云洪一人杀的。

    洪元瑶和吕河是除云洪外的两位上仙境圆满，他们两个都开口，其他人就算有意见又能如何？

    像赵苏，就明显有些不甘，可也不敢开口。

    “这样吧。”云洪目光扫过众人：“这九件道甲，分开了价值大跌，我就取了，其他的宝物，大家一起平分。”

    除了道甲。

    其他宝物全部加起来也能值近万灵石，平分每个人也能分到一千多枚灵石，对上仙来说很不错了。

    像罗筱、赵苏这等弱小点的上仙。

    身上的全部宝物加起来，都没有这么多灵石。

    “好。”洪元瑶眸子中闪过一丝赞许的眼神，微笑道：“既然如此，就按云洪说的分了吧。”

    “好。”

    “好。”

    其他上仙自然没意见，云洪虽取得绝对大头。

    可关键，从头到尾都是他一人厮杀的。

    如果没有云洪，今天别说宝物，大家能不能活下来都是个问题。

    很快。

    堆放在地上的一堆灵石和数十件灵器，被众多上仙瓜分一空。

    “呼~”

    云洪则是一挥手，将九件道甲收入储物法宝中，他得到的储物法宝长宽高三丈，空间还是颇大的。

    这一幕。

    落入周围上仙眼中。

    之前，云洪操纵的三柄上品灵器飞剑，有两柄剑是凭空出现，就令洪元瑶、阳青、吕河他们有些猜想。

    只是当时双方厮杀，情况紧急，大家来不及多想。

    如今。

    云洪的收宝动作，无疑是证明了这一点。

    储物法宝啊！

    这是许多真仙境修士都未必拥有的特殊宝物，虽不是直接提升实力，却是极好的辅助之物。

    不过，云洪展露的实力，已证明他有资格拥有这样的宝物。

    谁敢说什么？

    其实，云洪也很无奈，九件道甲，叠加起来都快有半人高了，总不能飞到哪里抱到哪里吧。

    “走吧。”

    “走。”十位上仙飞向游水城。

    就在这时。

    忽然。

    轰~远处的天际间忽然一道无比强大的波动，云洪、洪元瑶等众上仙不由抬头望去。

    只见一位散发着雄浑气息的金袍老者，踏着虚空而来，他的速度极快，数息时间便来到了十位上仙面前。

    “拜见星主。”云洪、洪元瑶、吕河等人纷扰行礼。

    来者。

    正是巡天殿星主，常真。

    ——

    ps：三更，求订阅

