    

    本来他们以为，陈炫只是要一些金银财宝，那些真正有价值的收藏都没看在眼中，但是无情的事实却是将他们狠狠的拍醒！

    他们刚才所有的侥幸和庆幸，也都在这一刻烟消云散……

    这简直是太坑了！

    不过他们还能再说什么？

    他们根本就没有话语权。

    正准备哭丧着脸将地上的金银珠宝装起来，陈炫却又是发话了。

    “对了，我看你们的空间戒指都还凑合……”

    出奇一致的，所有人都是一个踉跄。

    他们当然明白这陈炫是准备连他们的空间戒指也黑走。

    这世界上怎么会有如此黑心的人呢？所有人心中那个不舍呀。

    不过他们还是十分肉痛外加万分心痛的，将空间戒指取下并且递给了陈炫。

    因为他们已经豁出去了，没有退路了，这可真是，辛辛苦苦几十年，一日回归穷光蛋！

    众人心中那个恨呀，旋即又都是将这股子恨意转向了刘杰。

    毕竟这一切的一切全是因为他。

    一时间，众人看向刘杰的目光几乎可以喷出火来。

    当然如果眼神真的可以杀人的话，恐怕现在的刘杰早就已经历经了百世轮回。

    “少侠，我们现在能走了么？”

    “当然，事实上你们随时都可以走，我从来没有拦过你们呀！”

    ……

    众人心中在齐竖中指的同时也是如蒙大赦，当即一个个便是争先恐后的向洞外奔去。

    这山洞，简直就是一个噩梦之地！

    他们这辈子都不想再到这个地方了，这里是他们永恒的梦魇。

    “哎，你等一下，对，就是刘杰那个混账！”

    如遭雷劈，刘杰当场就如遭雷劈！真是怕什么，就来什么。

    登时，他便是傻在了那里，心中万千恐慌席卷而来。

    至于另外五弟子，却是奔跑的愈加快了。

    他们生怕自己跑得慢了，也被陈炫给留下来。

    到那时恐怕就不是被敲诈一番那么简单了，事实上现在的他们已然是倾家荡产。

    到时候小命八九可是要留在这里了……

    “哥几个，你们都别走呀，我们一起将这该死的野小子灭掉，灭死他丫的！”或许也是知道自己此番留下来必定凶多吉少，刘杰当即便是焦急的大喊。

    可是，会有弟子转身和他并肩灭了陈炫吗？

    答案显然是否定的！

    想到刚才陈炫的恐怖“妖法”，这些核心弟子别说是转身作战了，现在的他们就恨爹妈少给自己生了两条腿。

    这令刘杰愈加的焦躁恐慌起来……毕竟，如果这些弟子和自己联手，还有一丝逃脱的希望。

    可是如果单只是自己一人的话，那个就没有一丝的活路。

    “哥几个，只要你们反身帮我灭掉，额不，哪怕是拖住这个野小子，我先前答应你们的报酬增加双倍！”刘杰声嘶力竭的高喊，头上的冷汗那个直冒呀。

    不过，那五个弟子只是留给他们一个毅然决然的离去背影。

    开玩笑，还报酬？

    要不是当初贪恋你口中的报酬，现在也不会被弄得遍体鳞伤！

    要不是当初贪恋你口中的报酬，现在更不会成为了倾家荡产的穷光蛋！

    要不是……尼玛也不会差点连小命都交代在这里！

    甚至，这五个弟子看到刘杰如此境地，心中还没来由的生出一股子舒爽的感觉。

    这家伙，活该！

    “陈……”

    “没事，看在同门的份上，我不会把你弄死的。”在陈炫那令人冷汗直冒的微笑中，刘杰死的心都有了。

    火种熄灭，整个山洞都充斥着烈风的呼啸以及那刘杰的惨叫。

    待陈炫玩够时，洞外的天却已是黑了下来。

    陈炫拍了拍身旁石峰的肩膀，“饿了吧，我们去打点野味吃一吃。”

    “陈兄。”石峰握住了陈炫的手，“今日之事，多亏有陈兄相助，石某感激不尽！”

    看着石峰，陈炫轻轻地拍了拍他的手背，“这件事起因在我，石兄不怪我，我就很高兴了，还有，客套话就别说了，这附近啊，有一座黑水湖，里面有妖鱼，我们去看看能不能抓上几只！”

    魔物大陆，大陆西南，黑水湖。

    黑水湖曾是一座露天煤矿，后来江水改道将此地淹没，开始的几年，此地水质混浊不堪，被当地人戏称为黑水湖，久而久之，此湖便得这黑水湖之名。

    黑水湖长三百里，宽一百七十里，湖底最深的地方可达五百丈。

    “以这样的水深，底下绝对有妖，我先让九幽地冥莽下去看看！”陈炫兴致勃勃的看着湖面，笑着说道。

    “好，我给咱生火！”一想到自己将要吃到肥美且大补的妖鱼肉，石峰心里也是乐开了花，当即伐木劈柴，就等妖鱼上岸。

    体型巨大的九幽地冥莽沉入湖中，陈炫与石峰立在湖岸，静心等待。

    “妖孽哪里逃！”就在陈炫与石峰等待的空挡，一声怒喝却是从他们身后的树林中传了出来。

    陈炫与石峰闻声向那茂密的树林里看去，突然，一道黑影便是向着他们迎面扑来。

    那道黑影速度极快，陈炫见势不妙，当机立断拍出一掌，将身旁的石峰震开，也就是在这个空挡，那黑影的爪子便是擦着陈炫的心窝一闪而过，随即便是贴着水面向对面奔去！

    星海图！

    “影狸，融天境界巅峰。”

    “融天境界巅峰？这点能耐还破不了我的防御，只是这家伙的速度，还真是快啊。”陈炫眸光一冷，方才若不是身上的法衣护着，自己的心脏就要被那孽畜给挖走了。

    在陈炫唏嘘的空挡，追杀影狸的人也是冲出了树林，只见来人一身黑色劲装，右手持剑，左手持鞘，一头拧成麻花辫的长发直垂腰际。

    还未等陈炫仔细打量女子的容貌，那女子便开口说道，“两位少侠，方才可见得一妖物？”

    不用多想，女子口中的妖物定然就是那影狸了，陈炫回过头，指着那湖面上还未散尽的涟漪说道，“它踏着湖面，到对面山上去了。”

    “唉！叫那畜牲给逃了！”，女子不甘的说道，随后便将目光落到了陈炫的身上，“还好它没有攻击你们，不然以你们俩的修为，一个照面，心肝就被那畜牲给挖走了！”

    “刚刚有那么凶险吗？”石峰摸着屁股，咧嘴说道，这却是刚刚被陈炫推开时，一屁股墩在石头上的缘故。

    “那家伙非常凶险，在此之前，这附近已经有数十人被这孽畜掏去心肝而死。”女子双拳紧握，愤然道，“倘若它一天不死，此地百姓便一天不得安生！”

