    看着许河一本正经的表情，方蓉的眼神之中写满了审视与思考，一双大眼睛在许河身上、上上下下的打量一番。

    好像真的有些不相信许河的说法呢。

    但仔细想想，这事儿毕竟只是感觉上面的一点点情况，她也不能就这么做定论。

    “哎呀，蓉蓉，你呀，就是喜欢做一些没用的胡思乱想，这有什么可纠结的呀。我和老江，我们两个大老爷们，哪来的什么默契啊？”

    “别想了，当时就是顺手帮他递了个毛毯而已，你看你想到哪里去了。赶紧收拾完，咱们还能一块去吃个饭~人家徐婉把晚饭都给订好了，别耽误了时间。”

    一行人将婚礼的所有布置彻底收拾好，就分别开两辆车、一前一后的离开。

    江鸿、徐婉、江临三人坐一辆车，而许河方蓉小两口，则是上了另外一个租的大面包车，把所有场景布置的东西都给搬到了车上。

    ……

    车上。

    江鸿开着车，徐婉则是在旁边捣鼓了一下gps定位。

    “晚饭临临就不跟咱们吃了，她有个朋友在z市发展呢，两人约的一起吃晚饭。”

    江鸿跟徐婉解释了一下，透过后视镜看了一眼后座上的江临。

    忙碌了一天，江临就算是个性格再过乐天、精力旺盛的人，现在也感觉到了一些疲惫。

    软软的靠在后座上，好像连说话的力气都没有了，正抱着手机手速很快的发消息。

    徐婉轻轻点点头，给出了晚饭的位置，是z市一家档次比较高的中餐店。

    虽然今天的婚礼采用的是西式婚礼，但这并不意味着徐婉就能接受西方全部的文化，只是刚巧因为婚纱的洁白、西服的庄重，让她觉得更好看而已。

    在美食这方面，她就一向对西餐不怎么感兴趣。

    始终坚定地站在中餐这一边。

    定位好了之后，徐婉点点头，“好~既然临临有自己的安排，那就下次再一起吃饭吧，来日方长呢。”

    江临在后面喊了声，“好！”，就继续低着头发消息。

    徐婉眼神微微一动，侧过头看了眼江临，嘴角微微勾起一抹笑意，也不知道想到了什么。

    但也没多说。

    江鸿余光扫了一眼gps，看了一眼他们现在所在的位置，“这座山……叫银瓶山？我怎么好像没听说过呢……”

    徐婉耸耸肩，“这也不是什么特别知名的景点之类的，你没听过也正常呢。”

    “不是景点吗？我感觉那一片银杏林的景色非常好呢，尤其是现在这个季节，秋意正浓，景色很美啊。”江鸿感觉有些奇怪。

    “哎？这么说起来也确实挺奇怪的，在咱们婚礼的过程中，整个上山居然没有一个人过来打扰，我当时没啥感觉，现在想想还真挺奇怪的呢。”

    “……”徐婉侧过头看了江鸿一眼，眼神有些奇怪，“老公。”

    “哎！”一听到这个称呼，江鸿精神一振，一副得到了召唤的样子，相当认真的直起腰。

    徐婉看他这个样子，不由捂嘴柔柔一笑。

    “怪不得我的几个姐妹们，都说男人对‘老公’这个称呼毫无抵抗力呢，事实还真是这样，看来你不是个例呢。”

    “嘿嘿，老公听着很亲近、亲切，而且……是专属的称呼呢。”江鸿连连点头，表示对这个称呼的高度认可。

    徐婉柔柔笑着，“好吧，反正以后都改口了，你喜欢的话，就再好不过啦~”

    她通过后视镜扫了一眼跟在后面的许河两口子的车，然后继续说道，“老公，你认识许河也有一段时间了，你们俩关系看来很不错呢。”

    “啊？是啊，关系确实还不错，老许人挺好的。”江鸿有些迷茫，不知道徐婉为什么突然说起这个。

    “所以……你俩关系这么好，他也没有告诉你他家是干什么的吗？”徐婉略有些奇怪的询问道。

    “他家？”江鸿愣了愣，这个话题，俩人还真没有聊过。

    毕竟，江鸿这些年来一直以来的交友思路就是，不涉及各自长辈的那种交往。

    友谊就是属于他们小辈儿之间的友谊，父母长辈是个什么样的人都不会互相关注。

    友情就是友情，为什么要涉及各家父母？又不是因为对方父母是什么势力、有多有钱，才去认识的。

    他们互相之间做朋友，只能是因为他们待在一起感觉很舒服。

    除此以外，不会有什么别的纠葛。

    这才是最纯粹的友情。

    就好像，他认识了付家海、陈铭这么多年，也不清楚他俩人的父母具体是干什么的。

    孙韬要不是主动和他提起过，他也不会知道。

    认识徐婉十年之久，江鸿也是在结婚之后，才了解到原来徐婉的父亲是华国十大名厨。

    这就是江鸿的处世之道、交友准则。

    如果对方不说，他是绝对不会主动问起的。

    对方就算说了，他也顶多听一听就完了，不会有其他任何的想法。

    他活了这么多年，唯一能够做到的，也就是“拎得清”这三个字了。

    所以，现在徐婉问起这个，他还真是两眼一抹黑，啥都不知道。

    许河也压根没提起过。

    看着江鸿摇头、一脸懵逼的样子，徐婉漂亮的大眼睛转了转，“那，你是等着回头他告诉你，还是我现在告诉你？”

    “这……和我们刚刚聊的话题，有啥关系吗？”江鸿有些迷茫，“如果这个很重要的话，你就跟我说说吧。”

    “反正不管他家里什么情况，我们都是好朋友，和这些家庭出身之类的，没什么关系的。”

    “……其实也不是什么太重要的事情。”徐婉解释了一句，“就是……咱们今天这场婚礼能够办起来，其实还是要好好感谢一些许河的。”

    “我虽然已经准备婚礼许久了，但是到底在哪里办这个婚礼，我一直都没想好，一直都在选位置。”

    “看来看去，找来找去，就发现了这个银瓶山在秋冬季节的景色特别美，特别适合拍婚纱照、办婚礼，应该是咱们周边……最适合的地方了。”

    “但是……这个银瓶山是私人山，不对外开放的。土地当然还是国家的，就是目前的使用权在一户人家手里。”

    “我当时就是抱着试一试的心态去尝试联络了一下，我也是想着，要是实在不行的话，就去其他省市。毕竟是这么重要的婚礼嘛，我就想办得更加完美一些。”

    她话都说到这份上了，江鸿要还是听不懂的话，那就是真的大蠢蛋了。

    江鸿感觉受到了惊吓，微微张大了嘴巴，有些不敢置信的说，“婉婉，你该不会是说……”

    徐婉点点头，“银瓶山的主人，叫许和平，就是许河的父亲。”

    江鸿：“……”

    后面一直在低着头发消息的江临一愣一愣的抬起头，看向徐婉：“……嫂子？我没听错吧？刚刚是我出现幻觉了吗？就咱们今天办婚礼的那个山头，是那个婚礼上的司仪家的？”

    “这都啥年代了，还有这占山为王的人？”

    “……”江鸿又是无语了一下。

    他现在有种网络热梗在眼前的感觉，仿佛许河突然站在他面前和他说，“本来打算以普通人的身份跟你相处，但没想到换来的却是疏远，我不装了，我摊牌了！其实我是‘山’二代。”

    “临临，有点常识，人家那不是占山为王……你嫂子刚刚不是说了嘛，土地还是国家的，许家只有使用权。”

    “这就差不多相当于是……承包？只不过是承包了一整座山。”

    江临连连咋舌，“就是那个看起来平平无奇的家伙？真是想不到呀，果然人不可貌相。”

    “这么说起来的话，今天婚礼的很多提前布置全都是……”江鸿侧头看了眼徐婉。

    “嗯，大多都是许河帮着布置的。”

    徐婉认真的道，“我前段时间一直都在试图联系许和平先生，但，根本没联系上。所以，我都已经订好了外省市的一个位置来办婚礼，没想到昨天邀请蓉蓉来参加婚礼的时候，却从蓉蓉口中了解到了这个消息。”

    “这才找上许河，也临时更改了一下婚礼的原定计划。我一和许河说起这个事儿，他就立马去操办了，效率特别快，也特别积极。”

    “可以说……是咱们这场婚礼的重要大功臣呢。一会儿，咱们可要好好谢谢人家。”

    江鸿连连咋舌，“没想到啊没想到……老许居然是这种出身，不过想想也是，他毕业没多久就结婚了，还能在华盛丽苑那种地方有一套大平层，本身出身就差不了。”

    “不过这也没什么，在我印象中，老许是个挺独立的人，他现在花的钱也都是他自己一点点挣出来的，为人处世……也完全不像是个有钱人。”

    “果然剧集里、小说里，把很多有钱人都给丑化了。这年头，有钱人遍地走，也未必个个都是骄横跋扈的，最起码老许就低调得很嘛。”

    三人随口聊了两句，也没有就这个话题多聊。

    正这时，江鸿的手机响了一下。

    他将手机递给徐婉，让徐婉看一看是谁发的消息。

    他手机里需要隐瞒的人都很懂分寸，不会轻易暴露出一些隐秘话题。

    所以他可以放心的让徐婉帮看消息，他这边开着车，不好低头看消息。

    这样也能更好地展现出自己“坦诚”的一面。

    徐婉解锁手机，看了一眼。

    “是你们大学四人群里的消息，是老付。”

    “老付？”江鸿眉头一挑。

    “对，老付说，他和陈铭下周要来z市做市场调研。来z市？他们不是在帝都发展的嘛。”徐婉颇感奇怪。

    江鸿眼神微微一定。

