    鼓龙·杰姆乌达尔抬头看着金黄色的天空，艰难的开口道：“梅雷迪奥斯的气息消失了...”

    “米勒费修斯也是...”雾龙·法戈斯汀神色凝重的说道。

    “居然败得如此彻底么...”鼓龙·杰姆乌达尔眯了眯眼睛，神情认真的说道：“是时候撤退了！”

    “你在说什么？！”雾龙·法戈斯汀一惊，有些难以置信的看向同伴。

    “再不走，我怕走不了了。”鼓龙·杰姆乌达尔停止了魔法，它长长的呼出一口气，大肚皮也跟着缩小。

    雾龙·法戈斯汀咬着牙，凶狠的说道：“要走你走，我绝不后退！”

    “随你了。”鼓龙·杰姆乌达尔明白好言难劝送死鬼的道理，反正它已经提醒过了。便不再纠结，而是张开双翼纵身一跃，直接飞走了。

    法戈斯汀没想到杰姆乌达尔说走就走，根本不顾巨龙的颜面。它扭头一看，只见圣龙·贝尔塞利翁半身染血，红着眼睛缓缓靠近。

    空中，安博也在快速靠近。

    “可、可恶！你们给我记住了，我还会再回来的！”法戈斯汀莫名的心中一颤，释放了一大团白雾之后，迅速飞走了。

    安博则眯了眯眼睛，听那头巨龙的话，它还打算回来吗？

    “那就不能放你厉害了！”安博轻声说道，一个加速便追了上去。

    雾龙·法戈斯汀听到身后的动静，一回头就看到了近在咫尺的安博，吓得它尖叫道：“我已经要走了，你还想怎么样？！”

    “那你别走了！”安博淡然的说完，随手打出一个金色的能量锤，将雾龙·法戈斯汀的身躯打穿了。

    法戈斯汀一声哀嚎，从空中掉了下去。

    安博再次加速，对着还在挣扎的雾龙释放了尘遁·原界剥离之术。只见一个半透明的正方体猛地放大，将整头巨龙都罩在里面。接着白光一闪，巨龙就此消失了。

    提前走的鼓龙·杰姆乌达尔察觉到最后一名同伴的气息也消失了，顿时吓得疯狂拍动翅膀，跑得更快了。

    安博还想追杀，却被贝尔塞利翁叫住了：“可以了，安博。”

    “斩草不除根，春风吹又生哦！”安博动作一顿，看着贝尔塞利翁提醒道。

    “我知道，但我不想赶尽杀绝。”贝尔塞利翁开口道：“不然，以后巨龙与我们战斗，都会全力以赴。那样的话，反而更麻烦了。”

    “原来如此，我明白了。”安博一愣，立马明白了贝尔塞利翁的打算。

    下方，艾琳等人看到巨龙离去，忍不住欢呼了起来，这场战争持续到现在，人类一方完胜。

    六头巨龙，五死一逃。人类一方，十一名灭龙魔导士只有四人受伤，三千士兵也只有一百多人轻伤，无人死亡。

    这么大的伤亡比例，说出去都没人相信。

    不过此刻却不是考虑这些的时候，艾琳带着队伍返回多拉古诺夫城。在那里，士兵们的家人都在焦心的等待着。

    而这支队伍出现在城市外的时候，城里的人甚至以为他们没有战斗，走到一半担心打不过就回来了。

    艾琳站在贝尔塞利翁头上，看着下方的子民，大声的宣布了这次的战果。听得民众们一愣一愣的，就算看到尊敬的圣龙浑身是血，他们也难以相信一场差距这么大的战斗，居然取得了这样的成就。

    “从今天起，巨龙将不再高高在上！”艾琳举起长剑，兴奋的喊道：“也许天空还属于巨龙，但大地必将归于人类！”

    如此霸气的话，一部分年轻人已经控制不住情绪，大声欢呼起来。而年老的有些反应不过来，直到士兵们就地解散回到家人身边，兴奋的诉说着战斗经过，大家才逐渐接受了这个现实。

    这一刻，他们这才意识到，自家女王似乎...是认真的？！

    艾琳坐了下来，拍了拍贝尔塞利翁的头，示意它飞回王宫。

    当圣龙起飞的那一刻，所有人的情绪终于爆发出来了，男女老幼都欢呼了起来。

    这些声音汇合在一起，变成了最朴实的祝福：“艾琳女王万岁！”

    坐在贝尔塞利翁头上的艾琳听到这话，朝着民众们微笑着摆了摆手，然后便直接飞回了王宫。

    安博没有跟队伍进城，而是自己先飞回了王宫。他直接进入了艾琳的寝宫，坐在宽大的沙发上翻阅着关于时间之神库洛诺斯的情报。

    这位神灵强大无比，祂的信徒遍布世界各个种族，即便是龙族中，也有不少信仰祂的。

    不过冰龙王·索菲亚说过，时间之神的神庙是人类建造的，按照安博对历史的了解，但凡是人类建造的建筑能被记录下来并且流传出去的，只有两种情况。

    第一种，那是有史以来的第一座时间之神的神庙。

    第二种，那是所有神庙中最大最豪华的。

    所以，他打算先从这两种情况入手，通过多拉古诺夫国图书馆里面收集到的资料来看，第一座时间之神的神庙已经不可考究了，但最大最豪华的那座位于俄耳甫斯平原上。

    “会在那里么...”安博有些迟疑了，他离开乌璐提亚已经七个月了，如果自己从雉姐那里中转一下回去，也是回到自己离开时的七个月后。如果是干掉时间龙回去，就是回到自己离开时的那一刻。

    安博将资料一合，内心做出了决定，还是干掉时间龙比较靠谱！

    艾琳回到王宫，接受了群臣的恭贺后，找了个需要休息的理由回到了寝宫。

    推开门，一眼就看到了坐在沙发上的安博。

    女王陛下微微一笑，将披风取下挂在一旁，然后走了过来问道：“今天的大胜王夫功不可没，需要什么赏赐呢？”

    “什么都可以？”安博抬头，看着艾琳反问道。

    艾琳一呆，讪笑着说道：“太过分的还是不行！”

    “嘿嘿嘿...陛下，不过分那能叫赏赐吗？”

    “别、别过来...别拽我的衣服呀...我身上好多汗...”

    “那臣为陛下沐浴更衣！”安博说着，一把将艾琳横抱起来，朝着浴室走去，这次沐浴可那么快洗完......

    第二天，艾琳强撑着精神起床了，她用了一个上午的时间，处理完之前遗留下的事务后，便跑来陪安博吃午餐。

    还好史官不在，不然安博就成祸国殃民的妖...夫了？

    “你是打算去俄耳甫斯平原的时间之神神庙吗？”艾琳抬头看着对面认真切牛排的安博，开口问道。

    安博点了点头：“是的，去看看会不会有什么收获。”

    “等我三天，我跟你一起去。”艾琳飞快吃完了自己的食物，擦了擦嘴，站起来准备离开。

    安博叫住她，有些疑惑的问道：“国家不是有很多事情吗？”

    “嗯，所以我需要三天的时间处理完。”艾琳点了点头，看着安博微笑着说：“但是，我想跟你在一起去看看外面的风景，叫...度蜜月，对吧？”

