    第532章532灵根

    谭绍庭欣慰“好，那咱们就开始吧，你们谁先来。”

    “大哥二哥，这次我先来。”

    两个小哥哥都有点迟疑，但是还是都点头了。

    谭绍庭知道三个孩子这么好的灵根以后，决定就在空间里洗髓伐筋了。

    他也有灵泉水了，所以洗髓伐筋的材料都有。

    三个孩子看着爸爸一样一样的样桶里扔草，都有点紧张。

    没一会儿，这桶药水已经准备好了。

    “齐雯，你可以脱衣服进去了，虽然疼，但是爸爸希望你能坚持住。

    如果实在受不了了，爸爸会把你抱出来的。”

    齐雯点头，自己扒下衣服，朝着谭绍庭伸手。

    把闺女放进去后，谭绍庭一直关注着，这是以前师傅给自己和师妹弄的洗髓汤。效果真的特别的好。

    齐雯从坐进去后，表情就开始有了变化。

    其实谭绍庭害怕，孩子们才三周岁多，其实洗髓还有点早。

    这洗髓汤需要一个时辰，也就是两个小时。

    谭绍庭让两个男孩子坐在一边等着，他就站在桶边密切的注意着。

    他以前做过，所以知道，越到后面越疼。

    可是齐雯就是脸色越来越白，并没有喊疼，还是坚持着。

    两个小时过去了。谭绍庭立马的抱起闺女，把她放在一边的大盆里。

    “齐雯，回答爸爸的话。”

    “爸爸我没事的。现在不疼了。”

    “爸爸的好闺女，真是好样的。”

    小丫头笑了笑，可是脸上还是没有血色。

    两兄弟立马的围过来。“齐雯，你还疼吗？”

    “哥哥，还有一点疼，不过一会儿就不疼了。”

    谭绍庭赶忙的给闺女喝了一杯灵泉水。

    “我去准备，你们两个谁先来自己商量。”

    “大哥，我先来。”

    “好，你去吧。”

    齐泓也是咬牙坚持下来了。他也是洗干净后躺在妹妹的身边，没有一会儿就睡着了。

    现在就剩下齐彦了。弟弟妹妹都坚持下来了，他对自己也有信心。

    谭绍庭收拾好了，看着并排躺着睡得香甜的孩子非常的欣慰“媛媛，你看咱们的孩子多坚强，你一定要等着我们父子回去找你。”

    第二天，他给三个孩子都穿上衣服，看着孩子们还挺像样的。

    “爸爸带着你们去坊市看看，这坊市就是和你们赶过的大集一样。

    不过这里呢，有很多的好东西被埋没，就是看你们能不能发现了。

    你们三个呢，要相信自己的感觉，认为东西好。就可以买下来。”

    谭绍庭一边吃饭，一边给三个孩子普及一些知识。

    “咱们这次去，主要是想要买几本书，爸爸交你们认字。等到你们都认识了，就能修炼了。”

    三个孩子都点头，看着乖巧可爱。

    父子四人出来院子，谭绍庭牵着齐雯和齐泓，齐彦牵着齐雯的手。

    他一路上给孩子们普及知识，这个店面是干什么的，那是什么。

    齐泓小声问“爸爸。这里的房子太好了。”

    “是吧。还有更好的。”

    谭绍庭虽然着急修炼，但是必须要把孩子安顿好了，要不他什么都干不下去。

    所以就带着孩子慢慢的逛，这也是给他们普及知识。

    在坊市里，出现小孩子是非常的少的，所以很多人都注意到了他们父子四个。

    孩子们这一路下来，也明白了很多。就是有不明白的，也没有直接的问出来，而是想着回来再问爸爸。

    谭绍庭带着孩子到了多宝斋。这里还是能够看到一些东西的，但是一定是普通的，好东西人家也是藏起来的。

    “这里呢，你可以买你需要的，也可以卖你手里有的，爸爸摘的灵药就卖在了这里。”

    “爸爸，什么都可以买到吗？”

    掌柜的还记得谭绍庭，看着带进来三个孩子，听着他给孩子们介绍。

    当听到齐泓的话后，掌柜的笑了。“只要你想到，我们这里就有。”

    “谢谢爷爷。”

    掌柜的听着更加的高兴了。觉得这三个孩子非常的讨自己的喜欢。

    修士生孩子的很少，也不是没有。但是一是不容易受孕，二是女修一般都不愿意。会非常影响修炼的。

    所以这个坊市生活的修士里，真的没有几个有孩子的。

    谭绍庭给孩子们介绍了符箓，还有丹药，阵法，还有武器。

    男孩子对于剑非常的喜欢，眼睛都定在上面了。

    齐雯并没有什么喜欢的。不过她指着一只小船。也就巴掌大小，看着非常的精致。

    谭绍庭看着闺女喜欢，就给她介绍这是飞行法器，就是可以变大，在天空中飞。

    “爸爸，这船咱们买下来吧，回去给我妈妈，这样他们就不会不让我妈上船了。”

    孩子们心中还是记着这件事。这也许就是孩子们心中的痛。

    “好，咱们买下来。”也确实需要一个飞行法器，还没有筑基，不能御器飞行。再说以后也会带着孩子们在附近转转的，来一趟不容易，还是应该让他们领略一下修真界。虽然他们还小，但是也能记住一些吧。

    “掌柜的。这个飞船多少灵石？”

    “呵呵，小姑娘喜欢，既然叫我爷爷，那么我就给你我最大的权限，一千八百灵石，我们的售价是两千五。”

    谭绍庭也没有废话，数出了一千八百灵石。

    最后还要了几种符箓，最多的就是神行符。

    他看着两个儿子“等到将来你们能够修炼了。爸爸送你们一人一把。”

    这下两个小的高兴裂开嘴。这就是男孩子。无论哪个时代的都一样。

    谭绍庭笑了笑，带着他们三个离开了。

    从多宝斋出来，就奔着地摊去了，这里非常的热闹，住在这个偏僻地方的坊市的修士都不会太富有。

    “你们一定要跟紧我，不能放手，有什么喜欢的可以叫我。”谭绍庭不放心的再次的嘱咐他们。

    爷四个就进入了人群。还真的别说，五花八样的，比孩子们去过的大集还要热闹。

    他看着孩子们喜欢，所以就陪着慢慢的走，会关注他们。看他们有什么需要。

    “过来看，过来买。这都是秘境里的好东西。”

    (本章完)

