    迪茵公学，办公大楼的走廊里。

    高一实验班班主任看着身旁淡定的少女，心里就跟猫挠了似的痒痒。

    他不明白这个非常时期，校领导让他把宁有光带去他办公室做什么。

    但他又不好问，所以带她过来的这一路，看似面容平静，实则眼底的好奇藏不住。

    宁有光对他笑笑，也不说话。

    她清楚班主任带她过来校领导办公室是为了什么，外公刚刚打过电话来。

    到了校领导办公室门口，班主任刚想敲门，就发现校领导笑的一脸讨好地打开了门。

    “宁有光同学过来了。”

    “副校长好。”

    宁有光认识这位校领导，他是开学亲自给她发奖学金牌并跟她拍了合照的人。

    接着，实验班班主任更加一脸恍惚的见校领导热情的，把他的学生请到了待客区入座，并亲自端茶倒水。

    “宁同学想喝点什么，果汁还是酸奶？”

    果汁和酸奶都有？！

    实验班班主任惊呆了，他的学生倒是淡定的很。

    “果汁。”

    等校领导把瓶装果汁递给少女后，他仿佛这才有空看他一眼，却是直接开口赶人。

    “李老师你可以回去了。”

    “……”实验班班主任继续一脸恍惚的走出了校领导办公室，并轻轻帮他们把门带上，还细心的留有一丝缝隙。

    门内，迪茵校领导一脸惊奇的看着面前长得格外漂亮的少女，“你外公有跟你说过大概的情况吗？”

    “说过了。”

    少女有着这个年纪的孩子没有的沉稳，校领导在心里暗暗赞叹。

    “听你外公说你四岁就开始跟他学医，于医学一道特别有悟性，已有所成就？”

    “小有所成。”

    “真是家学渊源深厚啊。”校领导满脸都是赞叹。

    实则内心只有他自己知道，他整个人现在完全没法淡定。

    说实话，今天在市人民医院听到那位久负盛名的夏医生和他说，他的外孙女是他们学校的学生，还是去年被他亲自招进来的中考榜眼，他就一直处于精神恍惚中。

    他一直觉得这个世上，有人能把一件事做到极致，在某个行业能取得不错的成就就是很厉害的。

    达芬奇除外！

    但今天才发现他格局还是小了。

    真的有孩子生来就是特别有天份，学什么做什么都能做到最好，再加上有良好的家庭教育培育和支持，这孩子未来就无可限量。

    这么多年的教书育人，他也见过不少优秀的，但如面前少女这么优秀的，他还是头一次见。

    她才十五岁……

    ……

    在校领导办公室没坐多久，校领导就直接带着宁小医生去了市人民医院。

    他们走进周全病房时，夏荣已经在等了。

    病房里还有一位做心理咨询的老师，正在耐心的给满脸焦躁又苦闷的学生家长做思想工作：“您真的不要觉得这是不可能的事，我国青少年中有20%的孩子有抑郁症，容貌焦虑，独孤感，校园霸凌，父母影响他的完美主义，父母之间的冲突，父母过多的否认等等诸多因素，都是让孩子患抑郁症的原因……”

    学生家长看了看病床上正仰面睁眼，但浑身都没有什么求生意志的儿子，以及刚进来的几位医生，就是不看心理咨询老师苦口婆心的脸：“我又没在生活上缺他少他的，每次他回家都是让他安心学习，给他炖好汤，做好饭菜端到他的手上，他在家里，从小到大我家务活都没让他做过，他还有什么好难过的？”

    说到这里，学生家长也满腹委屈。

    “这位家长，孩子的健康成长……”

    宁有光大致看了一眼学校的心理老师以及学生家长，就没有继续看他们了。

    而是走到外公的身边站定。

    “外公。”

    夏荣正在病床前，观察躺在床上的患者。

    见到外孙女，原本有些严肃的面容立即浮现笑容。

    “你给这孩子看看。”

    “好。”宁有光也笑，并低头静静地看了看周全，自我介绍道，“周学长，你好，我是宁有光，你的学妹，校领导请我来给你看诊，你愿意给我看看吗？”

    少女的声音温柔如风，周全转头看向她，死寂的双眸里，终于有了些情绪。

    “是，我还是一位学生，但我从小跟外公学医，已经十多年了。四五年前我开始给人独立看诊，这期间治过很多患者，包括面瘫患者，脑瘫患者，中风患者，癌症患者以及其他疑难杂症患者等等，你要是不信任的话，我可以拿我的看诊病例给你看。”

    对于抑郁症患者，一定要有超强的耐心，在和他们互动时，一定要慢慢打开他们的心房，等待他们走出自己的世界，愿意和他人配合，这样才有治疗的可能性。

    否则病人不配合，医生再厉害也是无用的。

    “你……”自从跳楼后一直沉默的少年，终于出声。

    尽管很小，但也足够让校领导和周围的医生护士们感到惊喜了，他们安静了下来。

    “你有什么需要呢？”少女继续笑着问周全。

    “你还是高中生……”周全的声音沙哑，气弱尤须，终是对外界有了回应。

    “对，我还是个高中生，但我也是个医生，虽然不是那种拿证的可以去医院上班的医生，但我一向靠疗效说话，被我治过的病人也都很信任我。”说到这里，少女轻快的笑了笑，“当然，我这种看诊情况是不太合乎法理的，不建议他人效仿，不过我也不是为了牟利，只是想凭借自己的能力去帮到他人而已，每一个来找我看诊的病人，我都会和他们把情况说清楚，我们都是在你情我愿的情况下合作的。”

    躺在床上的少年听完少女的话，眼里有了深思，许久，他问：

    “不用上大学吗？”

    “要啊，但做自己想做的事情，用自己的能力去帮助他人，又不是一定要等到大学才行，或者大学毕业了才行。只要自己喜欢，只要他人有需要，随时都可以。”

    “如果不上大学，还能有什么价值呢？”少年固有的价值观受到了冲击。

    “不上大学怎么就没价值了呢？”少女精致的面容上浮现出仿佛不能理解的样子，“像我，现在每天好好活着，好好学习，有病看病，无病就顾好自己就是价值啊。并且，每个人生来本身就是很有价值的啊。”

    “人只要顾好自己就有价值了吗，怎么可能呢？人难道不是因为对人有用才产生价值的吗？”

    “当然不只是这样的啊。”少女缓缓在少年的病床前坐下，但姿态轻松，随意且自然，“如果是这样的话，那刚出生的婴儿和已经行将就木的老人，或者重病在床需要医生和家人照顾的病人就都是没有价值的人了？但事实，是这样的吗？”

    少年沉默了，与此同时，心和大脑却陷入沉思。

    一时，病房内针落可闻，听完少女的话，周围的所有人都在深思。

    许久，周全说：“不是。”

    “对吧？”少女轻柔的声音里充满了轻快，“我们经常看到很多重病在床的人，按照一般的价值观来说，他们是无法创造价值的，但是他的家人以及周围的所有人还是会希望他们好好活着。因为，大家会想‘幸好他还活着’，他活着他们就已经是谢天谢地了，根本不会对他还有什么‘你要考上名牌大学’，‘你需要赚多少钱’之类的期待和想法，家人能够平安无事难道不是一件值得无比高兴的事吗？所以，每个人活着本身就是一种价值。”

    ……

    “活着，本身就是一件值得开心的事吗？”周全没再说话，但身体却是软了下来。

    身下的病床洁白，温暖且柔软，他这几天都没感觉到。

    他微微转头，看向病房的窗外。

    今天窗外的阳光很好，他一眼看到了病房外面的后山，山上满山松柏郁郁葱葱，那样的绿，绿的仿佛现在不是冬季而是盛夏。

    它们是那么挺拔，笔直向天伸长。

    静静地看了窗外许久，他才转头看向床边一直静静地少女，

    少女的面容极为精致，干净的没有丝毫粉饰，整个人给人一种极为恬静的感觉。

    “请你帮我看诊吧，谢谢。”

    这一天，周全在这个世界上看到了另一种从未见过的生命力，耀眼而温柔的让人不自觉沉迷。

    他愿意扒开黑暗的内心，挪着沉重的双脚，向这种光明的生命能量区跨越。

    “这个一心向死的少年，终于走出了自己给自己划定的牢狱，决定活下来了。”

    病房里的校领导，医生，护士们对此无不感到欣慰，其中，有一个年纪大一点的女护士还抹了抹眼角的泪水。

    夏荣看着眼前的两个孩子，睿智的眼底充满了骄傲。

    那个原本还一脸癫狂的周全的母亲，意外的安静了下来。

    她放松了眉头，木木的看着那个比儿子还小的女孩，给她儿子检查伤处，细细询问，动作熟练的做着一点也不符合她年龄做的事，脸上充满了茫然和迷茫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好好活着就好～

