    宋严意想不到的是，这个胡磊居然会如此的心胸狭隘。

    觉得自己当不上队长，就要杀人泄愤？

    这与那惨无人道的野兽有什么区别，宋严没有迟疑直接开启倍速，一脚蹬在他的身上。

    砰！

    胡磊的身体在空中转了一个圈，落在了墙角处，生死不知。

    “是不是以为，我脾气很好？”

    宋严声音都低了一个度，这一忍再忍，真以为他宋严是泥捏的？

    众人的呼吸也为之一滞，他们的领导，第一次发火！

    “奶奶的，这人也是有毛病，得寸进尺！”

    坐在饭桌上的范兵一脸的严肃，这也是他第一次看到宋严生气。

    “扔出去，以后用不纳入梧桐基地！”

    宋严说完，紧接着激动的握住王水生的手，这可是基地的未来。

    只要将他牢牢的拴在基地里，梧桐的将来，无可限量！

    “王老，您感觉明天开始播种，有没有什么问题？”

    后者一听，也连忙正色道：“没有问题！老朽愿意为基地奉献自己！”

    王水生的心中一直有块疙瘩，他从来到这基地，一直都是好吃好喝供着。

    若是换做别人，早就舒舒服服享清福了，为人忠厚的他，却不那么认为。

    他总觉得自己对基地、对宋严，有所亏欠。

    甚至认为之前的自己，就是个吃白饭的！

    这下好了，这下总算能够帮助基地，发挥自己的作用了。

    “从今以后，基地实行贡献制度，凡事为基地做出贡献者，即可获得奖励！”

    宋严望着一众梧桐的人员，他们都是基地的未来，但是基地的制度，根本不够完善！

    在前世的记忆里，实行贡献制度的基地，往往长治久安，宋严决定采取同样的方式。

    “方秋月，这件事情，晚上我给你方案！”

    被点到名字的方秋月，连忙应下。

    “这人啊，就是吃得太饱了，什么事都敢干！”

    “谁说不是呢？这人有文化没眼力见，不一样要滚蛋？”

    “行了，就给他扔着吧，爱咋咋，咱们回去吃饭。”

    与此同时，两名清扫队成员将意识模糊的胡磊扔到了一条街上，骂骂咧咧地回去吃饭。

    “老大，你跟他置什么气啊，犯不上。”

    范兵看着宋严端着饭碗坐下，连忙跟了过来。

    “没有，我只是突然发现我的形象有些太过仁慈了，他蹦哒出来，我难免要打压一下。”

    宋严说的并不错，这基地里的人，虽然对他敬重有加，但也仅仅是敬重。

    在他们的眼里，宋严不过是个领头的，心平气和，从来没跟别人生过气。

    这样的习惯若是养成，那这基地将会与宋严脱轨。

    所以杀鸡儆猴这一招，很有必要。

    “对了，交给你带的兵，有没有什么问题？”

    宋严突然间想起来这件事情，连忙关心道。

    范兵一听，连忙挠头，他一脸的无奈：“这些人，基本上对热武器只是有感觉，但是连开枪有的都还是现学的。”

    “那就组建一只狙击小队，你来当队长，枪法应该不是问题吧？”

    宋严略微一沉吟，如果不能全部教会，那还不如抽调一些对枪有天赋的选手。

    范兵的眼前也是一亮，他怎么就没有想到呢？

    这样一来，步枪与狙|击|枪也能够派上用场，更有用的，其实还要算上手枪。

    手枪这东西，操作起来最为轻便，清扫队的战士几乎人手一只。

    “那明天，进行一次打靶测试，挑几个有天赋的，你带和他们跟着清扫队一起行动。”

    “负责狙击丧尸里面的进化类型！”

    范兵点了点头，这样一来，既能为前线的清扫队做支援，还能够锻炼出不错的临场发挥能力。

    就这样，一支狙击小队就这么敲定下来，殊不知在不久的将来，这支小队却演变出了极其强大的一支队伍！

    吃过饭后，宋严带着自己方案的草稿，走进了办公室里。

    “宋队，你终于来了，我还是有点不太明白。”

    方秋月的抬头冲着宋严微微一笑，紧接着又再次皱起眉头，她很难理解宋严所说的什么贡献制度。

    宋严则有些心疼，眼前这个女人居然这么上心。

    他将自己勾画的草案放在办公桌上，对着方秋月说道：“这是我的基本计划，后续的，可以再规划。”

    草案的大致意思，即为每一位基地成员，要为基地做出足够的贡献，从而兑换武器、进化晶石，甚至是粮食。

    这样一来，就不会有什么公不公平的事情出现。

    “那，这个贡献是一个确切的数值呢？还是说这个贡献视情况而定呢？”

    方秋月看着坐在自己身旁的宋严，将自己的疑惑讲了出来。

    “能够决定的物资，按照确定的贡献值，不能够决定的，就视情况而定。”

    宋严沉吟一声，又接着说道：

    “对了，这枚进化晶石你服下，我这办公室就你一个人，简直不要太辛苦。”

    “这......”

    方秋月一脸惊讶的看着宋严递过来的白色晶石，这枚晶石的珍贵程度，她心中早就知晓。

    当然，她也更渴望拥有。

    毕竟能够拥有神奇的能力，对任何一个人都有着十足的吸引力。

    “谢谢宋队长！”

    她也没有矫情，大大方方的接过了晶石，紧接着服了下去，丝毫不在乎自己的身边坐着一个陌生的男人。

    宋严就这样坐着，仔细地端详着方秋月。

    从各个角度上来说，方秋月都是一名美女，这一点宋严颇为认同。

    这样的女孩子，即便是个花瓶，放在办公室里，还可以拿来养眼。

    更何况眼前的方秋月，还有这出色的工作能力呢？

    方秋月此时胸口微微起伏，一股淡淡地肥皂味涌入宋严的鼻腔，这种味道不怎么多见。

    毕竟这是末世，人们不可能还像原先社会那样，维持着浑身干净清爽，所以身上有香味，实在是难得。

    就在宋严的注视下，方秋月缓缓睁开了眼睛。

    一双美目也是不约而同的朝着宋严看去，四目相对，方秋月在后者的眼神中看到了深邃，除了深邃还有着一丝丝神秘。

    这让她有些发烧，脸颊之上都染上一丝红晕。

    “怎么样，什么能力？”

    宋严的声音响起，这也让后者回过神来。

    “啊？我的能力是......咒符。”

    “咒符？”

    宋严的瞳孔骤缩，想不到居然会是这个能力！

