    【额外获得技能：去伪、洞悉、觅影】

    【去伪（1级）：可发现影藏任务及隐藏机缘，权限等级：黄阶下品】

    【洞悉（1级）：查看对手弱点及阵法阵眼，权限等级：黄阶下品】

    【觅影（1级）：查看对方技能释放范围以及技能意图，权限等级：黄阶下品且对方修为不高于玩家本身境界】

    堪舆师的这三个技能，效果极为不错！

    若是放在天赋当中，都可以当做是地阶上品天赋了。

    不过……权限不够，这三个技能效果就算是再好，也是极为鸡肋。

    当然如果能够跟上等级，这三个技能就另当别论了。

    尤其是第三个技能，觅影，这对玩家来说极为重要。

    只不过……林枫是借助了自己前世的惊艳，知道了绝大多数技能的起手式，以及技能释放范围和技能释放意图还有效果。

    所以，没有堪舆师觅影技能，他也依旧能够在与人交手当中应对自如。

    不过，这也仅限于现在，等到以后天道融合之后，林枫对手开始变得愈发强大。

    到了那个时候，对手出招，在不依靠技能的前提下，玩家就算是再熟悉能也看不出对方的意图。

    一是因为随着境界越高，交手速度便越快。

    不管是谁，几乎都是来不及思考。

    二是到了那种层次的战斗，动不动就是天阶技能，对方修为也都是元道境起步。

    想要看穿这种意图，那觅影技能至少需要升到9级。

    否则的话，都是白搭。

    而想要升级这些技能，一是需要悟道石，二是需要堪舆师等级。

    堪舆师等级和杀手等级升级条件又不一样。

    堪舆师等级是通过提升玩家神魂之力以及推算之力来升级。

    玩家堪舆师等级能够达到多少，全凭神魂以及推算来定，并不是通过完成多少任务，获得多少贡献值来进行升级。

    林枫觉醒之后，便干脆去了鉴定处，先看看自己神魂和推算能力怎么样。

    按照前世的记忆，玩家的推算力一般都不会太差。

    能考上大学的，基本上都能够评到三星。

    尤其是数学概率方向的，推算力不乏有五星！

    推算力在一定程度上，是和数学水平挂钩的。

    但又不完全挂钩。

    总之，一些高材生，在推算力评价当中都能得到不错的评级。

    但只要是玩家，那都有一个通病，就是神魂太弱。

    毕竟玩家都是地球人，推算力强可以理解，毕竟都是接受过无数数学巨人智慧结晶的洗礼，想不高都难。

    至于神魂方面，那就真的是看天赋了。

    一来玩家都是普通人，根本不是什么修士，神魂也就是普通人的神魂。

    哪怕日后天道融合，想要将神魂提升上来，也需要耗费不少时间，以及通过学习一些强大的神魂锻炼以及蕴养方法才能有所进步。

    就像林枫，前世为了触摸元道境，光是在神魂之上，便耗费了林枫数年时光去积累！

    其中辛酸，只有他自己知道，说出来，旁人没有感同身受，都无法想象。

    正当林枫心思流转之际，他已经来到了测试点。

    在他面前，还拍了十来个人，不算多。

    但周围围观的人群却是不少，大多数都是来凑个热闹。

    测试点共有两座石柱。

    其中一座为红色，专门测试推算力，另一座则是蓝色，专门测试神魂强度。

    至于测试原理是什么，那都是玄学，林枫根本不得而知。

    反正传言是天机大帝苏秦折腾出来的。

    “吼！”

    “卧槽！”

    “哇！”

    正当林到处观望的时候，前面突然传来了一阵惊呼声。

    林枫有些好奇地朝着前面看过去。

    却见一名玩家正站在推算力测试柱前，此时此刻，在他面前的柱子，竟然亮起了六道光环。

    赫然是六星级推算力！

    “卧槽！”

    看到这一幕的林枫，也是忍不住爆了句粗口。

    六星推算力，这至少是有点水平的概率方向副教授了啊！

    这样的人也玩游戏？

    林枫朝着那名玩家看了过去。

    却见那人一袭蓝色长袍，留着一头干净利落的短发，一看就是个文化人啊！

    “话说，这人咋看上去这么眼熟呢？总感觉在哪里见过……”

    林枫低声呢喃着，可怎么想也想不起这人身穿蓝色长袍的玩家究竟是谁。

    测试完推算力之后，那名玩家又缓缓走到了神魂力测试柱面前。

    只是……

    这一次的测试结果大不如之前那般震撼。

    仅仅只是两道光环。

    一旁的老人看到这一幕之后，也是有些惋惜地叹了口气，随后便悠悠说道：

    “共计八环，可定四星堪舆师。”

    说着，老人又看向那名玩家，轻声说道：

    “年轻人，你这推算能力其实更适合选择神算。”

    那名玩家轻声一笑，随后说道：

    “多谢前辈好意，不过，晚辈更喜欢堪舆师。”

    老人闻言，点了点头，随后便开始传下一位。

    虽然后面有十几个玩家，但都没有谁综合环数能够超过五环。

    绝大多数人还是停留在两道三环，最优秀的也只是四环。

    评级二星堪舆师。

    大概过了十来分钟的时间，终于等到了林枫。

    只见林枫拿着令牌，缓缓递到了老人面前。

    老人接过令牌的时候，轻咦一声，他那沧桑而又精明的双眼不禁朝着林枫深深看了眼，道：

    “好浑厚的剑气啊！”

    林枫闻言，轻声一笑，对着老人微微拱手，道：

    “多谢前辈夸奖！”

    老人点了点头，道：

    “去测试吧！”

    “是！”

    林枫轻应了一声，随后便缓缓走到了推算力测试柱前。

    当他将手口子啊上面的瞬间，便感受到了一股玄妙的力量浸入自己的大脑。

    就好像是一条火龙，直接贯穿了自己的波棱盖。

    不一会儿的功夫，林枫便看到自己面前的光柱，陡然一道亮光冲刷而起！

