    第九章

    ‘噗’，旁边的陈晨真他妈要笑疯了。

    至于那两个女生则是一瞬间脸都白了，目瞪口呆地看着面前的人，原来她们一直嘀嘀咕咕讨论的人，居然是长这样。

    刚才她们一直在这边讨论这个八卦，还记得怎么说来着，说这个女生得丑成什么样子，才能为了进围棋社，要给社里捐二十副围棋。

    对，她们还说应该让她去照照镜子。

    可是现在，两人心中不约而同出现一个念头，该照镜子的人似乎是她们吧。

    颜晗的话说得挺狠，可是这两人不知是被吓蒙，还是觉得自己确实嘴贱，被这么说也不敢辩驳。

    长发女生立即低头道歉：“对不起学姐。”

    短发女生跟着不情不愿地说道：“对啊，学姐，我们也只是听别人说的，并不是故意……”

    “听说的？”她微眯了下眼睛，脸上一直在的笑容渐敛，她终于冷眼望着他们，声音里透着冷：“既然都能考上a大，应该脑子都挺好使的吧，难道你们父母没教过你们，背后议论是非，大白天也会撞鬼的。”

    裴以恒望着她有点儿嚣张的模样，特别是红唇微勾，露出一抹冷笑的时候。

    挺煞的。

    本来裴以恒站在这里是等程津南和高尧两人，他们不是一个系，所以直接约在广场这边见面。本来他在树下看手机，结果就听到后面说话的声音。

    这会儿他已经转头，并不想偷听她们说话，毕竟这是女生之间的事情。

    谁知他刚转身，程津南和高尧都到了。

    两人此时脱去一身军装，穿着自己的衣服，显得更加青春阳光。特别是程津南穿了一身红色短袖，衣服上满是logo，只差在身上印着‘我很有钱’这四个字了。

    “走吧。”裴以恒见他们到了，将手机收进兜里，准备离开。

    谁知程津南突然眯着眼睛，看向旁边，“等一下。”

    待他又仔细地看了半分钟，终于确定，“卧槽，是小仙女。”

    他声音有点儿高，弄得高尧一脸无语地望着他：“丫就是个花痴，这几天看见谁喊仙女，你家仙女满大街溜达啊。”

    “你别废话，那不就是咱们上次火锅店遇到的姑娘。”程津南一下兴奋了起来，手肘顶了他好几下，疼得高尧又想骂他。

    结果高尧看过去，一愣。

    确实是该愣住，因为上次看见的姑娘吧，皮肤特别白，而且能看得出来是完全没化妆的，所以他才会赞同程津南的话，觉得她特漂亮。

    毕竟化妆化出来的漂亮，跟天生的漂亮，那就不是一个级别的。

    程津南这会儿压根没注意对面的情况，满心欢喜，忍不住问道：“哎，你们说我要是这次去跟她要微信，她会给吗？”

    上次在火锅店，他真没好意思下手。

    可是这次他又遇见这姑娘，真的觉得这就是命运呐，是命中注定的缘分啊。毕竟这么大的学校，能够再次碰面是多么的不容易啊。

    这一定是上天的旨意，是老天爷看他上次怂了的份儿，给他的另一次机会。

    高尧望着远处的小仙女，又看了他一眼，说道：“你觉得长这样的会没男朋友？”

    程津南愣。

    高尧继续插刀：“况且就算她没男朋友，你觉得人家长这样会看上你？”

    程津南再愣。

    终于他一脸阴恻恻地看着高尧：“信不信我今天上演一出手刃兄弟。”

    高尧终于不说话了，程津南站在树旁，看了一会儿，突然低声问：“她们这是在干嘛？”

    刚才两个女生骂颜晗的时候，他还没来呢，这会儿只赶上了后半场。

    *

    这会儿长发女生头差不多要垂在地上了，平时都是老实孩子，估计也就是有点儿女生的小毛病，喜欢背后议论别人。可是被人逮到了，还真的有点儿抬不起脸，觉得特丢人。

    至于旁边短头发女生，似乎挺不服气的，一脸桀骜，似乎还是小刺头似得。

    颜晗望着她，突然笑了，“是不是挺服气的。”

    短发女生憋着气，直到颜晗双手环在胸前，微抬着下巴，视线那么上下打量了对方好几个来回，直到她轻启唇瓣，轻描淡写地说：“你这样的，是不是该回去照照镜子？”

    她脸上没什么表情，可是眼神里带着淡淡的嘲弄，连微微挑起的嘴角都透着一股轻视。

    杀伤力太大，短发女生一下就怒了，一张脸瞬间充血涨红，“你凭什么这么说我？”

    其实短发女生长得还算不错，清秀小美女，短发齐刘海透着一股子青春洋溢的味道。偏偏她今天面对的是颜晗，论长相，说真的，颜晗从小到大还真没输给过谁。

    她说这句话，太有说服力了。

    颜晗见她生气，终于不轻不淡地说：“所以，你又凭什么说我？这点儿道理还需要我教你？”

    短发女孩脸色一下涨红变得苍白。

    都不是傻子，自己本来就不占理，这会儿再狡辩就更丢人了。

    长发女生本来就想认错的，这会儿赶紧拉住短发姑娘的手，低声：“对不起，学姐，我们错了，不该背后议论你。”

    颜晗本来也没觉得怎么样，其实作为美食博主，她也会挨骂。之前不知什么时候，她传过一个特乌龙的绯闻，说她跟一个有点儿小名气的男明星在一起了。

    那阵子，她微博乌烟瘴气的，评论已经够难看，私信就更加不堪入目。

    即便这样，她也没跟喷子对喷，毕竟她总不能把自己的智商拉低到对方的水准吧。

    本来颜晗脾气还挺好，刚才听到这么一出，第一是觉得可笑，第二还是他妈可笑。她确实是给围棋社捐了二十副围棋才进去的，那是因为她进社的时间不是招新的时候，而且那时候她已经大二的学生，不符合报名资格。

    至于这次她为什么不能忍？

    因、为、她、们、说，她是为了钟琎才想加入围棋社的。

    她是瞎了吗？会去喜欢钟琎，况且就算钟琎在别人看来是个帅哥，可对于她来说，远不到惊艳的程度。要说真让她觉得惊艳的，那也得是……

    这一刻颜晗脑海中，缓缓闪过电梯里男人扯下口罩的画面。

    最起码也得是他那样的吧。

    等回过神的时候，长发女生再一次道歉。

    颜晗本来也没准备把她们两个怎么样，这会看面前两人已经吓得够呛了，抬了抬下巴朝着围棋社宣传帐篷，淡声道：“不是要报名的？去吧。”

    报名……

    其实她这意思是，走吧，我不找你们麻烦了。

    两个女孩跟得了大赦似得离开，但是两人又不敢直接走，真的去围棋社那边要了两张报名表。不过这两人的报名表，应该这辈子都不会出现在围棋社吧。

    陈晨望着远处吓得跟两个小鹌鹑似的新生，朝颜晗睨了一眼，忍不住笑着说：“我刚才真以为你要打她们了。”

    颜晗微怔，随后深吸了一口，又幽幽地叹了一口气：“不行，年纪大了，再也不是当年叱咤校园的时候。”

    陈晨狐疑地望着她：“难道你高中时候还是个校霸？”

    “初中时候。”颜晗淡淡说，随后她四十五角微微仰望着天空，似是真的在回忆当年那等风光无限的时候。

    陈晨以为她开玩笑呢，也没当回事。

    正好陈晨老乡打电话过来，陈晨去找他。颜晗则是想起什么，直接往围棋社那边走过去。

    围棋社一向清冷，毕竟这玩意太需要耐心，现在诱惑太多，手机和游戏都那么好，谁想下围棋呀。但是因为副社长钟琎坐镇，一份份报名表被收进来，有种赚得盆满钵满的收获感。

    颜晗走过去的时候，钟琎正好被几个女生缠着说话。

    她来就是想问问钟琎，这么沙雕的传闻，到底是怎么传出去的。当时她捐二十副围棋这事儿，只有他和社长沈星海，还有她宿舍几人知道。

    她靠在桌子旁，直到旁边有个人喊道：“那边能不能递几份报名表过来？”

    颜晗这边桌子的人刚去上厕所了，听到这话，颜晗看见桌子上摆着的厚厚一叠空白表格，随手拿了几份帮忙送到旁边。

    “是你们要报名吗？”颜晗望着面前的两人，有一个站在后面，但是似乎在低头看手机，所以被前面两人挡住了。

    颜晗将表格递到前面两个男生手里，露出一个和善的笑容：“围棋社正在招贤纳新，如果你们有兴趣，可以来报名。”

    前面两个递完了，颜晗还特地跨了一步，走到他们两人身后，将另一份表格递过去。

    只是当看见那人的打扮时，她先是一愣，随后浑身一僵，最后她的小脸刷地一下红透透的。

    比起懵掉的脑子，似乎身体的求生本能一下觉醒，她下意识地将表格往回收。

    说时迟那时快，戴着帽子的少年，伸出手捏住表格。

    那么薄薄的一张表格，被他手指捏住。

    颜晗抽不回来了。

    终于，裴以恒垂眸看着她，声线挺淡地问：“不是说，围棋社在招贤纳新？”

    可不是啊，招贤纳新。

    突然，颜晗惊恐地抬头望着他，脑子里只剩下一个念头。

    难道他也想加入围棋社？

    一想过她自己做的事情，颜晗觉得没脸，太没脸，如果可以，她大概是想这辈子都别出现在裴以恒面前吧。

    所以她抿着唇，认真地问：“同学，你真的想要加入围棋社吗？围棋是一件很辛苦的事情，而且特别枯燥，我觉得不太适合你这样的年轻人。”

    本来程津南是看见她在这边，才想出这馊主意。她是围棋社的人，那他就加入围棋社好了，还可以来一个近水楼台先得月。

    此时听着她跟裴以恒说这些，程津南真的想笑。

    如果这世界上，觉得围棋是这个世界上最有意思的人，那么这个人，一定非裴以恒莫属。

    裴以恒垂眸看她。

    她说话的时候，睫毛颤啊颤，似乎是真心为他的大学生活考虑。可是裴以恒已经猜透了她的心思。

    不想让他加入啊。

    大概因为太清初她的心思，突然心底有种，不太想让她得逞的感觉。

    都说棋风如人，裴以恒下棋沉稳冷静，布局精巧细致，每一步都稳扎稳打，像是一个下了几十年的人。在他的人生中，似乎没有逆反这两个字的存在。

    可是这一刻，就是现在。

    他挺不想让她如愿的。

    裴以恒手指轻轻带力，拿回那张报名表，轻笑一声：“我考虑一下。”

    *

    颜晗离开之后，程津南还沉浸在重新遇到她的喜悦中，说道：“我觉得我家小仙女真有素质，刚才那两女生嘴巴那么讨厌，她还能以理服人。哎，真是个讲道理的小仙女呀。”

    裴以恒嘴角勾起一个弧度，讲道理……

    那是因为你没听到她威胁要揍人家的样子吧。

    不过随后程津南狐疑地望向裴以恒，继续说：“不过我怎么觉得有点儿不对劲，她刚才跟你说了好几句话。”

    明明是他来要微信，结果人家只跟阿恒说话。

    裴以恒看着他们，声音平静地说：“她是我学姐。”

    他说完，转身离开。

    程津南和高尧满头雾水，学姐怎么了？

    直到两人福至心灵，同时看见对方眼里的神色，因为他们终于明白这小仙女是谁了。

    难道，这就是未来太子妃……

    　　

