    “那是，你缺乏一双发现美的眼睛呗！想想昨天以前，你跟秦淮茹家多亲，连自己都骗过去了！”吴奎没好气地戳了戳何雨水的脑壳。

    得亏吴奎现在及时制止何雨水那坑人思想发展下去，不然往后，她得挖多少坑！

    “放心吧，奎子哥，往后我只跟你亲！”何雨水此时已经满心满眼都是吴奎，好话那是脱口而出。

    “噢？那我是不是可以现在验验货？”吴奎一把把何雨水扯进试衣间，不由分说地把她抵住。

    何雨水哪里经受过这种阵仗，登时在吴奎怀里乖得跟小猫一样。

    她鼻息间还有一丝紧张，急促的呼吸，混杂着她本身的芳香，直勾得吴奎真有些把持不住。

    而且，何雨水刚才脱了外套，现在只穿了一件毛衣，好身材那是一览无遗。

    吴奎用一只胳膊就能抱住她的纤腰。

    是真的又软又细啊！

    “嗯。”何雨水懵懂地望着吴奎，一双大眼睛里写满不解，但还是十分信任吴奎，点了头。

    她这一个轻飘飘的音节，险些要了吴奎的命。

    这时候要再犹豫，那还是人吗？

    “唔----”

    吴奎终于尝到了那个红薯，是真他娘的甜！

    不过，吴奎倒没有完全失去理智。

    他只是浅尝辄止。

    但何雨水被裁缝叫去选布的时候，却是脚下一软，险些栽倒。

    吴奎扶了何雨水一把，就见她逃也似的跑了出去。

    两只小耳朵要滴出血一样。

    吴奎挑了一下眉。

    这年纪到了，是真有点管不住身体，或者说，那个叫荷尔蒙的东西！

    “奎子哥，我选了这个，你觉得怎么样？”等吴奎出来，何雨水已经调整好神态，但一看到吴奎就情不自禁地朝他靠近。

    好像吴奎身上有磁铁一样。

    吴奎心中自然得意，但只是淡淡的点了点头。

    这年月，大街上看到的都是黑蓝灰，何雨水也不例外，选了个蓝色。

    不过，何雨水皮肤白，蓝色也的确挺趁她的。

    “就这件，包好，我去交钱！”吴奎轻飘飘地买了单。

    他自己不觉得什么。

    但从店里出来，何雨水就跟橡皮糖一样，黏在他胳膊上了。

    这么明显的态度转变，瞎子都能看出来，一件衣服，钱票花得值！

    吴奎感受着何雨水在身边依偎，那是相当受用。

    不用多说，晚上还要开荤！

    毕竟，尝过肉味的嘴，哪里还会满足于一般的粗茶淡饭！

    他作为何雨水的对象，也有必要把她喂得饱饱的！

    “奎子哥，晚上吃鸡？我可以蹭饭吗？”何雨水看到吴奎拎着两只鸡挂到车把上的时候，口水都要掉下来了。

    “来呗，没你饭都不香了。”吴奎就等着她开口呢！

    “嘿嘿，那我今天负责洗碗！”相处下来，何雨水对吴奎张口就来的骚话都免疫了。

    “成，这点小愿望必须满足你啊！往后你有什么话，别往心里憋，尽管跟我说。”

    吴奎就算买了自行车，单就口袋里的存款也还是够吃肉的。

    他既然要跟何雨水处，那就真心实意地待人家。

    至于何雨水她哥，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    吴奎才不会杞人忧天。

    一路上，何雨水几乎是敞开肚皮跟吴奎谈天说地。

    她发现，不管自己说什么，吴奎都能聊上，还时不时冒出来老损的话，逗得自己哈哈大笑。

    到四合院门口的时候，何雨水跳下车，都觉得自己肚子笑酸了。

    “奎子哥，我饿了。”何雨水揉揉眼睛，抱着新衣服冲吴奎撒娇。

    她是真的一个字都不瞒吴奎！

    “嗯，我知道。你先回去写作业，然后上老太太那屋等饭就成。”吴奎看何雨水蔫蔫的样子，就知道她馋了，嘱咐她先自行回屋。

    “你不会不叫我吧？”何雨水走了两步，又折回来问吴奎。

    “会。到点你自己来。”吴奎被逗乐了，脱口说了反话。

    这小丫头想什么呢！

    他吴奎是出尔反尔的吝啬鬼吗？

    “哼，小气鬼！我等下直接在老太太那屋写作业，盯着你！”何雨水噘起嘴，气鼓鼓地准备走。

    “是吗？”吴奎一把扯住何雨水的后领，轻松把人转到面前，趁着夜色堵了她的嘴。

    刚才看到何雨水噘嘴，吴奎的血压直接高了。

    “你！”等吴奎松开手的时候，何雨水跟被踩了尾巴的猫一样，立马跳开老远，张望了下四周，又惊又喘地指了指他。

    “我怎么？这叫厨子偷吃，你不会不知道吧！”吴奎偷香成功，那叫一个春风得意，笑嘻嘻地推着车朝后院走。

    就让何雨水一个人吓得魂不附体吧！

    吴奎动嘴之前，提前看过周围，没人。

    但吴奎没笑两步，就遇到了拦路虎。

    “奎子兄弟，这两天是有什么喜事儿吗？不是鱼就是鸡的！不知道的，还以为你评上模范了呢！呵呵！”迎面是笑颜如花的秦淮茹。

    她一开口，就带着点来者不善的意思。

    这是吴奎第一次跟秦淮茹正面碰上。

    真是一朵带刺的玫瑰，逢人就扎！

    吴奎以为她会以一种悄无声息的方式出现，没想到秦淮茹今天会这么高调。

    而且，她怎么会拿评模范的事情，来嘲讽自己？

    脑子有病？

    “怎么？你评上了？”吴奎毫不客气地反唇相讥。

    毕竟，关于厂里评模范这个事儿，吴奎还真有底气。

    “我评没评上，至少从来没有旷班的。不像有些人，成天早退，也不知道干嘛去了！要我说，想要评模范，起码得跟邻居处好关系！要不然，那必然是墙倒众人推，早晚要吃亏的！”秦淮茹嘴皮子一翘，就阴阳怪气地开始给吴奎扣莫须有的罪名。

    吴奎听她这酸溜溜的语气，心里有了谱。

    这老寡妇是被她婆婆撺掇的吧！

    昨天贾氏没从吴奎手里要到鱼，还挨了一顿气，今天看吴奎又拿了鸡回来，那不得浑身难受死！

    还真是一物降一物哈！

    秦淮茹拿傻柱当刀使，又何尝不是被贾氏操纵在股掌之间。

    “呵呵，这大半夜的，您也甭在这儿教训我了，谁爱听谁听去，我反正不听。怎么说呢，我这人吧，喜欢吃肉，不喜欢吃亏，就这么简单。让开！”

    吴奎冷笑一声，径直就要离开。

    他又不傻，才不会接秦淮茹这一顿乱棍。

