    突如其来的变故，令原本欢呼雀跃的两国边防海岸的士兵和将军们，同时目瞪口呆，一个个瞪眼瞧着那四艘大船，兀自没有反应过来，到底发生了什么！
    却说那原本已经返回帅帐之中，正兴奋不已的，打算换上甲胄去入宫面圣，将这场胜利禀报给两位陛下的主将工藤龙一。
    突然听到帐外的惨叫声，他眉头突然一跳，还没挂在腰间的佩刀，骤然下落，刀未落地，工藤龙一人已经出现在了观战台上。
    他双眸如炬，目光凝视西面港口的四艘大船！
    当看到那船舱内，满载的粮草之中，竟然涌出了一队队，身穿风云国黑色战甲的，风云国兵士时，工藤龙一心头骤然一震，亦是面露极度惊愕之色！
    明明是自己派出去的偷袭船队返航，怎么会满载着风云国兵士！
    “不好！中计了！”几乎是瞬间，工藤龙一惊骇变色！
    下一刻，他也不用身后跟来的副将传令，直接以云力将自己的声音扩大百倍，对着下方，一众呆若木鸡的联军士兵，发号施令！
    “有敌来袭……！各军将领立刻整兵，增援西海岸港口，搅灭船上敌军，其余边防巡逻，警戒人员，一律不得擅离职守，高度警戒，违者，立斩不赦！”
    工藤龙一毕竟是日臻国第一将领，面对这种突发事件，立刻能够想到应对之法，有条不紊地安排下去，迅速稳定军心！
    随即，工藤龙一突然对身旁副将询问道：“伊藤将军，金将军呢，怎么现在还没有看到他的人影？”
    “呃……”那名为伊藤明福的副将，一时哑口，面露为难之色！
    “他到底在哪里！”工藤龙一有些火冒三丈，这种危机状况下，竟然找不到南岛国主帅，让他如何调度安排！
    伊藤明福被工藤龙一的强大气势压制，骇的心尖儿一颤，不敢隐瞒，他连忙说道。
    启禀工藤将军，金将军他说，这几日战事趋于稳定，不会有意外发生，他便去了……去了金钗府！”
    “什么！”
    工藤龙一顿时怒目圆瞪，金钗府正是南岛国，最为有名的一座青楼游廊，金无敌身为联军副帅，竟然在两国交战之际，去游廊寻欢！
    “八嘎……！快派人，让他给我滚回来！”
    工藤龙一几乎是暴跳如雷，将命令从嗓子眼吼出来的，吓得伊藤明福身子一颤，赶紧转身，屁颠屁颠的跑去传令！
    “呼……”
    工藤龙一下达了命令，深吸了一口气，稍微平定心神，继续转头看向西面海岸。
    只见那四艘大船上的风云国士兵，竟然是以铁锁相连，瞬间将四艘大船连在一起，变成了一座战略性的防御碉堡！
    千余名风云国士兵，弓、弩、刀、盾，瞬间结成阵型，箭矢如密集雨水，向着大船下倾泻而去，瞬间朝着那些，攻向大船的岛国联军，铺天盖地笼罩而去！
    那些侥幸冲上战船的两国士兵，以武士刀挥舞着，想要冲破前者阵型，风云国兵士中的刀斧手，瞬间手起刀落，连带着武士刀和岛国士兵，一同劈为两半！
    对方虽然只有千余人，却是结成圆弧阵型，以方形巨盾作为防御，间隙处箭雨攒射如雨，近处又有刀斧手和长枪防御，攻守兼备，如同铁板一块！
    短短片刻功夫，加上刚才上船搬运粮草的兵士，已经至少令南岛国和日臻国损失了两百名兵士。
    而且，这个数量还在不断增加！而对方却几乎没有什么伤亡！
    “嘶……！”
    眼前这一幕，令工藤龙一这位身经百战的沙场悍将，顿时心中一凛，对方如此缜密的阵型，而且兵士的身手都颇为不凡，显然是早有预料，准备的充分至极！
    此刻下方指挥作战的将领，也有聪明的人，见到对方木船之上，满载粮草，立刻命人以箭头沾染油火，指挥岛上士兵一齐放箭，打算以火攻船！
    结果令人震惊的是，那满船的稻草下方，竟然堆放的都是一种，质地轻盈名为‘云石’的晶石，根本无法燃烧。
    而且那些稻草，也是被水浸的湿透了的，根本无法点燃！
    更令人惊骇的是，那明明是木质的战船，被火箭攒射，灼烧良久，竟然也无法燃烧起来，四艘大船好似水火不侵，显得是诡异无比！
    站在观战台上的工藤龙一见状，心中亦是有些讶然，眼见己方虽然人多势众，最终肯定能够将这四艘大船攻下，可是必然损失惨重！
    当下，工藤龙一，体内突然暴涨出一股雄浑云力，凝聚于右拳之上，他遥望西面港口，隔着两三里的路程，猛然一拳，遥遥隔空轰出！
    “轰……！”
    工藤龙一身前的空气，就好似突然被压缩了一般，骤然扭曲变形！
    下一刻，一只巨大如山岳的拳形虚影，以泰山压顶之势，划破长空，向着那四艘连接在一起的大船，轰然砸下！
    这一拳还未落下，磅礴气势，已经令下方海浪翻涌，虚空一片轰鸣，威势已然超过了玄云高手之列！
    这工藤龙一，竟是一位地云境界的绝顶高手！
    地云高手的一拳，威力之强，绝对能够摧毁这四艘大船！
    “哼……！”
    然而，就在此刻，那四艘大船靠左的，第二艘大船船舱内，忽然响起一声冷哼！
    下一刻，战船船舱顶部轰然炸裂，一道虚幻拳影凝聚成罡，以毫不逊色工藤龙一的威势，冲天而起！
    两只巨大拳影，于虚空处，悍然对撞在一起！
    “轰隆……！”
    天地震动，气劲爆散肆虐，爆炸处周边数座哨塔如被大山撞击，轰然炸裂坍塌。
    下方距离两拳交汇最近的，一支前来增援的，近两百人的军队，人马同时俱震，轰然倒地，七窍流血，当场暴毙！
    “嗯……地云高手！”
    观战台上的工藤龙一见，自己一拳竟然被人生生挡住，不禁是惊呼一声，镇定的面容，终于是露出了惊骇之色！
    他隐隐感觉到，似乎有一场，针对南岛国和日臻国的漫天大网，此刻已经露出了一角！
    “哈哈……！”
    就在此时，那方才轰出一道磅礴拳影的大船，传来雷霆般的大笑声，一道魁梧身影冲天而起，一步掠上大船桅杆之上！
    “工藤小儿，速速前来受死！”
    桅杆站立之人，身披一袭乌金黑甲，身材魁梧如山，背脊笔直，宛如一杆冲天长枪。
    此人虽然观其面容，已经是半百老者，但双目却是神光绽放，战意冲天！
    “万炳……是你！”
    几乎是这位老将出声的那一刻，工藤龙一已经是惊呼出声，即便他已经想到了无数种可能，可是却怎么也没有猜到。
    对方孤军深入的带队将领，竟然会是风云国的兵马大元帅，这个与他在南海，博弈了多年的风云国老将！ 
    两人虽然曾经隔着十余海里，遥相对望，交谈过一次，却从未交过手。
    战场之上并非儿戏，也不是电视剧里演的那般，轻易，怎么会主帅交战！
    但如今的状况，却是不同了，对方的主将带领一支队伍，竟然孤军深入，直接偷袭到了对方的本土，这简直是在藐视两国！
    “阿呆……！（混蛋）”
    工藤龙一怒骂一声，周身磅礴云力冲出体魄，地云之境的气势，如江海湖泊，滚滚冲荡而出！
    “万老匹夫，你今日竟敢亲自登岛，本将就让你有命来，无命回！”
    “嘭……！”
    说完这句话，工藤龙一脚步猛然一踏脚下大地，地面瞬间塌陷，出现一座十丈巨坑！
    而工藤龙一的身形，已经如炮弹冲天，自苍穹划过一道黑色弧线，朝着那艘大船暴掠而去！
    地云境的高手，哪怕工藤仅仅是地云境初期，也能够千军万马中，取敌将首级如探囊取物！
    “哈哈……来得好，老夫正好想要领教领教，你们日臻国的忍者之术！”
    面对飞掠而来，气势惊人的工藤龙一， 万炳非但没有惊慌，反而是哈哈大笑，脚下轻轻一点大船桅杆，身形骤然再度腾空，竟是直接迎向虚空中的工藤龙一！
    万炳身躯升空后的瞬间，一股雄浑刚猛的气劲，顿时冲天而起，好似一尊战神临世，气势惊人！
    两者如同两道彗星相遇，瞬间划破苍穹，对撞在一起，二人不约而同 ，同出轰出一拳！
    “轰隆……！”
    一拳对碰之下，虚空如同雷鸣滚滚，气劲爆散四溢，两人同时身躯一震，骤然暴退！
    工藤龙一撞向身后大山，后者反手一掌，在山壁上轰出一个巨大窟窿，借助反震之力，他陡然再度冲向万炳！
    而万炳在暴退的途中，对着下方不断增援，向着大船冲来的岛国士兵，顺势轰出一拳。
    仅仅是一拳，将那连接着一艘大船的渡口长桥，被轰得崩塌下陷，一时间人仰马翻，惨叫声不绝！
    而万炳借着这一拳的反震之力，身躯腾空，也是再度迎向工藤龙一！
    两者瞬间相遇，又是瞬间弹开，二人看似只是一触即散，其实在那眨眼间的功夫，已经是各出百拳，不分上下！
    如此接连交手三次，最后一击，工藤龙一身中两拳，而万炳只挨了一拳，一个虽然年富力强，一个却是宝刀未老，正面硬撼之下，万炳竟是略胜了一筹！
    “哈哈……工藤龙一，小小贼寇岛国，能够生出你这么一个地云高手，实属不易，不过见面不如闻名，你的名声，可比你的能耐更大！”
    “哼……！”工藤龙一闻言，面色阴沉如水！
    “万老匹夫，你竟如此不知死活，想死，我就成全你！”
    说罢，工藤龙一忽然双手飞快结印，最终双手合于胸前，右手食指中指向上，其余三指，紧握另一只手的食指和中指，结成一个诡异印法！
    “疾……！”
    工藤龙一一声暴喝，下一刻，远处海岛大山，某处大帐内，红光一闪， 一道血色刀刃划破长空，骤然飞掠而来，瞬间滑入工藤龙一手中！
    这是一柄日臻国武士佩戴的太刀，刀身长而窄，通体血红，名为‘血魂’！
    此刀乃是工藤龙一的成名宝刀，曾经以此刀斩杀过南岛、日臻两国，数十位忍道高手，以及风云国这些年来，南征两道的百余名强者，染血无数，戾气惊人！
    血魂入手，工藤龙一身上的气势，瞬间暴涨三分，他眼眸冰冷，身上原本强横的气势内，平添三分血煞之气！
