    因为，三月之后，也就是陈奇父母忌日那天，便是他们秦家的死期。

    唐庚站直身姿，“是！”

    陈奇点点头，随后不再多看秦琼一眼，移步离开，朱雀紧紧跟随。

    待陈奇离开，唐庚淡漠的看了一眼瘫坐在地，生无可恋的秦琼，“秦家主，将军的意思，应该无需我再解释。希望你们老实一点，如此，我们双方，都将愉快的度过这三个月。”

    而后，唐庚又看向其他人，“今日之事，希望各位不要在外乱嚼舌根，否则……”

    众人看到唐庚的眼神，无不背脊发凉，死寂一片。

    乱嚼舌根？

    除非他们不要命了！

    言毕，唐庚转过身去，大手一挥，“收队！”

    唐庚带人浩浩荡荡离开了秦家大院，至此，秦家大院再次变得空旷起来。

    那些前来看热闹的秦家宾客，一个个都默不作声，暗自离场。

    今日过后，在樊城商业界，可谓只手遮天的秦家，将会如同昙花一谢，衰落已成定数。

    而这涉及到军方，今日的见证者，也很自觉的将所看到的一切，吞咽下肚，不敢走漏丝毫风声。

    强如秦家，也没有反抗之力，他们自知远不如秦家，又有何胆量，敢触此霉头？

    而且，唐庚也警告过他们，不要在外面乱嚼舌根，为了自己的生命安全，他们只得缄默其口。

    ……

    今夜，樊城体育馆人山人海，热闹非凡。

    一张巨大的宣传画像挂在体育馆门口，上面印着一位当红明星，沈月儿演唱会的宣传标语。

    沈月儿个人演唱会，即将开始。

    无数来自樊城各地，甚至还有外市乘车赶来的忠实粉丝，也都参与到这场盛况之中来。

    现在离演唱会开始还有一个多小时，体育馆门口已经开始检票入场。

    十多个入口都排起了一条长龙，足以可见沈月儿当前所受的欢迎程度。

    其中一条队伍里，可以看到几个熟悉的面孔。

    这几人正是陈奇的高中同学，除了

    刘可之外，诸如夏东林、赵文柏、王玄，还有其他几名女同学，也都在场。

    “哇，我已经想象过人会很多，但没有想到，会这么多。”赵文柏惊叹说道。

    王玄接过话道，“沈月儿现在可是全民女神，演技歌喉都堪称一流。因为她独特的魅力，可谓是男女老少通杀，而且沈月儿也算是我们樊城出来的明星，她在本土举办演唱会，自然支持者众多。”

    “我早就想看一场沈月儿的演唱会了，可无奈我一直买不到票。”

    “可不是么，我听说沈月儿的这场演唱会门票，早在三月前就销售一空，市面上黄牛更是将门票卖到了几千块一张。夏少居然能够免费请我们参加，真是太幸福了！”

    “呵呵，那当然了，夏少可是一个上市公司总裁，听说还与售票方有关系，他想搞几张门票，那不轻轻松松？我们都是沾了他的光。”

    夏东林今日一身名贵服饰，发丝梳得一丝不苟，再配上他那帅气的面庞，俨然一副富家公子的做派。

    面对众人的恭维，他风轻云淡笑答。

    “大家都是同学，几张演唱会门票而已，不足挂齿。”

    夏东林说着，眼角时不时瞥向刘可。

    实则他之所以会费如此周折，邀请大家来看沈月儿的演唱会，都是因为刘可。

    众所周知，夏东林一直在追求刘可，平日他邀请刘可出来见一面，都被对方以各种理由拒绝，对此，他也无可奈何。

    不过他知道，刘可一直都是沈月儿的忠实粉丝，便想着以看沈月儿的演唱会为由，将刘可邀请出来。

    至于其他人，自然全当是陪衬。

    要是邀请刘可一个人，刘可肯定也不会愿意来。

    众人其实也心知肚明，夏东林醉翁之意不在酒，但都没有说破。

    毕竟能够免费参加一场这么宏大的演唱会，是求之不得之事，就算当陪衬，那又何妨？

    “诶，刘可，上次同学会过后，你跟陈奇联系没有？”这时，一名叫做曹依然的女生笑着问道。

    此话一落，其他人也都竖起了耳朵。

    刘可疑惑，“没有啊，怎么了？”

    “就是问问嘛，没想到陈奇居然会有那么大的能量，连的部门经理还有饭店老板那样的人物，都会对他毕恭毕敬。”

    “是啊，不是说他刚从监狱里出来么？怎么会认识那么多大人物？”

    刘可摇摇头，“我也不知道。”

    刘可也很想知道，陈奇这些年究竟发生了什么？

    六年前因犯罪入狱，六年后突然又回来了，而且就像是完完全全变了一个人。

    无论是言行举止，还是能力气质，都发生了翻天覆地的变化。

    最主要的是，陈奇又是如何认识的那些位高权重之人？

    而夏东林在听到陈奇这个名字，整个人都感觉不好了。

    上次同学聚会上，他本以为以自己现在的身份，能够将陈奇按到地上肆意摩擦。

    可令他意想不到的是，现在的他，面对陈奇，依旧只有被碾压的份儿。

    前有部门经理张诚恭维，后有饭店老板郑元西跪舔。

    不但让他白白损失了千万级别的大单子，喝酒还花去了他数百万，当真是偷鸡不着蚀把米。

    他简直连杀陈奇的心都有了！

    众人说话期间，曹依然突然发出惊异的呼声。

    “咦，你们快看，那个人长得好像陈奇？”

    众人闻言，都朝曹依然所指方向看去。

    果不其然，在众人视线里，却见一名容貌俊秀，衣冠得体的男子，一边打着电话，一边朝这边走来。

    “什么叫好像，根本就是好么？”

    “没想到，居然在这里也能遇上……”

    说完，众人下意识看向夏东林。

    却见夏东林脸色阴沉得可怕。

    大家当然知道夏东林一向将陈奇视为眼中钉，肉中刺。

    夏东林喜欢刘可，但刘可却一直对陈奇倾心。

    所谓‘夺妻之仇，不共戴天’，现在陈奇也出现在了这里，众人已经能够预见，两人肯定又会闹得不可开交。

