    “巧合亦不该如此地步！”

    众秦徒临行前，子婴曾特意嘱托过。不仅需成事，还需将动作做到最小。然，秦徒传回信，曾有不知身份之人言语说服翟盱，温疥等人方致燕地有变。

    负刍该无心于此事，除负刍之外，子婴与尉缭便再不知晓有何人欲为之，亦可为之。

    落子之时发觉有旁人插手，属实在二人意料之外。

    “秦王无需犯难此事。燕地乱极，翟盱温疥二人必相护提防，不敢派兵助楚，燕地已成死棋，如此亦顺秦王之心。至于辛统领...想必自可安然。”尉缭皱眉道。

    多日思虑，实在想不出燕地暗地之事与解救辛胜之法，尉缭只得顺其自然。

    “辛追尚小，只需告知其父久日不可归。时日一久，自会相忘。”尉缭叹道。

    子婴瘪嘴摇头，辛追未来不仅精于农事，更精于天文，定是绝顶聪慧之人，绝不会忘却父亲。日后辛追若因此事记恨于他，难保不为他所用。

    “秦王~”

    摇头晃脑的小丫头推开书房门便进，子婴二人瞬间收起愁容转为笑脸，装作无事发生。

    “传来秦王于巴蜀时曾发掘青铜奇物，可否赏赐臣女些？”辛追笑问道。

    “自可，今日寡人必让人送来。”子婴急于支开辛追。

    小姑娘圆眼忽如弯月，“多谢秦王，不知...家父如何？于燕地可好？”

    “辛统领...”

    “已薨！！”

    辛追瞬间小脸煞白，堆坐地上揉眼流泪。

    子婴亦被惊吓不轻，怒视尉缭。却见尉缭一脸茫然，此言非是出于其口。

    声音由门外而来，一满面泪痕，身披铠甲的狼狈的统领猛然扑进书房之内。

    身后侍从面有忧色，显然是刚刚拦此人不得。

    “王上，田统领薨了！！”

    尉缭抱起辛追站于一旁，子婴眯眼打量半晌，才发觉面前统领正是陈豨。

    “陈统领非在陇西外与西域交战，如何归咸阳？”子婴问道。

    “冒顿大军已至，诸国无力抗之...此战已大胜。”陈豨抽噎道，“撤军后，臣便闻齐地之事。田横昔日善待臣，此番特求王上为田横报仇！”

    子婴与尉缭闻信强忍喜色。

    “田横薨了？！定为虚言。齐之东岛屿众多，数月前田横已逃至海上，墨楚离齐，田横必然无事。”子婴装模作样呵斥道。

    齐地之事已无人传回，这些传闻还是从别国道听途说而来。子婴猜测齐人与陈豨暗中有联络，陈豨说是死了，想必是真的死了。

    不然陈豨亦不会如此失态，连装皆欲不装。

    “陈统领已为秦将，如何心念田横？陈统领此前已犯诸多死罪，秦王还未惩处，今日便敢相求秦王？”尉缭奚落道。

    陈豨跪伏于地，“臣昔日所为皆是为有权势，他日可报田氏之情，王上可严惩臣。只盼王上可为田统领复仇。”

    尉缭冷笑摇头，“秦王心有大计，岂能为一外人乱计？不过，只需静待数年，大秦再东出必可所向披靡，顺道助田横报仇，非是不可。”

    “数年？！局势易变，恐数年后，齐楚之危已解。至时，即便王上欲争讨，亦是不能。”陈豨急道，壮胆抬头看着子婴，昔日粗犷不羁的脸，如今却如被遗弃的小狗般，“王上昔日屡次犯险求胜，为何如今以保万全不欲有一丝损耗？伤敌一千势必自损八百，机不可失！”

    “可损六百，便不损八百。秦王并无不妥。”尉缭不为所动。

    子婴全神贯注静听二人争执，此场合求之不得。自施计以来，陈平等人最多仅是惊骇，并无死命反对。未必是他的计谋完美，许是这群朝臣看出了漏洞不提醒，想着日后出纰漏时再展露身手解围。臣子如此思虑，他亦不好追究，听听面前之人的见解大有裨益。

    “王上过于小瞧楚人，项羽虽征衡山为子房先生所阻，又与越人纠缠，然强国终是强国，非是计谋尽可压之。无需数月，楚地之危便可解，至时局势必转！”陈豨抻长脖子叫嚷。

    尉缭摇头，“抗刚需用柔，陈统领多虑。”

    子婴默然不语，陈豨所言正是他所心忧之处。司马迁虽然刻意夸大了项羽的光芒，但项羽的确是古今一人，以少胜多，绝处逢生，当世无人可及。五国联军尚有兵败之日，难保这一次他会如刘邦一般。

    “依陈统领之意，寡人今日便需发兵助越人？寡人非是推脱，然魏地，南阳还未起战，寡人如今即便欲战亦是不可。”子婴凑到陈豨耳边小声道。

    “冒顿有言，不日将攻魏地，是时亦是英布反击之日，王上之机已至！！”

    陈豨情绪激动，此言高声而出，一旁的尉缭闻言脸色瞬变。

    “王上欲攻韩信？！”尉缭瞪眼惊问。

    子婴，陈豨齐齐扭头，故意逃避尉缭的目光。

    与冒顿之密谋，陈平等人尽知，唯独对尉缭严防死守。

    世上唯一的徒弟，击退匈奴名冠天下的骄徒是尉缭的死穴，亦是他与子婴之前的隔阂。尉缭如今可留秦地，一是当时欲窥探子婴的秘密，二来便是提防子婴开战韩信...

    “秦王真欲如此为之？！”尉缭将蒙住的辛追安置一旁，急凑至子婴二人跟前，吐沫横飞，“家徒力挫外敌，当为天下英豪标榜，为何不能共拥九州？！”

    “天下...需一统！”子婴皱眉道，极不愿意与尉缭讨论此话题。当年一统尉缭出了大力，如今倒要因徒弟反复？！

    “韩信当年欲为将不得，今欲为王，可御敌可护民，如何不可？！”

    “田横统领大得民心...”

    陈豨下意识接道，撞上子婴吃人的眼神，慌忙闭上。

    子婴气到想笑，皆是身边之臣，居然其心各异。若是已得天下，子婴真不知道能否控制自己不杀他们。

    张良曾说过臣子之心已无碍，驰援衡山时刻意带上刘邦旧部，以途中攻心规劝。以张良的能力足以扭转那些人之心，面前这些却又是问题。

    “韩谈！！”

    子婴朝书房外大叫，韩谈紧步跑来。

    “王上何事？”

    “去...去召集众臣，问问还有何人欲得让亲眷得天下？！寡人今日记于心中，他日或许可原其心意！”子婴掐腰喘息，气的面色涨红。

    尉缭，陈豨自知有愧，却亦认为己言有理，静待一旁等待何人至此。

    半晌后，除去盔甲的吕马童缓步而入。

    “望王上助家兄一臂之力。”

