    妯娌三个在炕上低头做活计，听着外面的大声小气，忽然王氏“扑哧”一声笑出来，悠悠道：“要我说，咱家这些爷们儿，还得三丫头治一治他们，不然一个个在外面干点活挣点钱，就跟大爷似的，这也看不上那也看不上。如今知道了吧？即便是收拾院子家里这一摊，可也不是个轻省活儿呢。”

    柳氏闫氏都点头，闫氏也笑道：“你们俩知足吧，我看二弟三弟有时好歹还伸伸手，我们家当家的，那才是大爷做派，油瓶子倒了都不带扶一下的。今天帮忙扫院子，那可真是破天荒头一回。”

    王氏笑道：“还是三丫头厉害，大哥倒是想躲懒，他就不怕三丫头再剁他一根指头？”

    柳氏面色一变，连忙道：“这和我们秋有啥关系？还不是两位贵客闹得，不是方少爷沈少爷，这些爷们儿可未必愿意干这些。”

    王氏也意识到自己说错话，要在平时，她肯定不以为然，但今时不同往日，自家箱底压着的二十多两银子可都是苏挽秋帮忙赚的，于是忙陪笑道：“是我说错话了，可不就是两位贵客闹得呢。”

    话音未落，忽听外面苏义山粗声粗气叫道：“人呢？太阳都下山了，还不赶紧做饭？饿得前心都贴后梁了。”

    妯娌仨忙扔下手中活计，陆续下了炕，这时便听外面苏挽秋的声音道：“叫什么叫？好几个大男人收拾一个院子几间屋子，也值得诉苦？平时不都说女人在家享清福吗？怎么？女人天天干的活儿，你们只干一日就叫唤了？这还没让你们做饭，就抱怨天抱怨地。以后再敢说我们女人享福，就让他来做女人的活计。”

    “怎么说话呢？你爷爷还在。”

    苏义山等人没话反驳，只好抬出苏明亮。只见苏挽秋笑颜如花迎上前，把老爷子手里扫帚夺下，嗔怪道：“爷爷，你不能总惯着大伯和三叔，多大岁数了，还要帮他们干活，你的身体要紧，走，咱们进屋去，我这新买的卤味，特意买了包鸡爪，给你和六叔爷当零食。”

    苏义山苏义丰眼看着苏挽秋将老爷子拉进屋，两人内心里都憋着一汪老血：这个三丫头，也忒势利了，可恨啊可恨。

    屋里苏明江正喝茶，看见爷俩进来，他就问道：“你别只想着买卤味招待客人，正经还该买几坛子酒。”

    苏挽秋笑道：“酒我已经定好了，明天让大哥和三弟进城去拿。回来时恰好看见刘家铺子的卤味便宜，所以买了一大包回来，有这几样，后天再配上杀猪菜，待客也就够了。”

    说完见母亲和闫氏王氏都进了堂屋，她拍拍衣服道：“娘，我再去看看那头大肥猪，这冷不丁换了地方，也不知精神怎样，别再不吃食可就糟了。”

    王氏笑道：“怕什么？就算不吃食，不过明日饿一天，后天就宰了。”

    苏挽秋摇头道：“不是这么说，会掉膘的，那么肥一头猪，因为这个掉几斤膘，太可惜了。”

    一边说着，便风一般出门，直往猪圈而去。

    到腊月十四这一晚，全家吃了晚饭后，早早安歇睡下，四更天时便起来，预备杀猪的各样物事。

    因今年要杀两口猪，又有许多正经客人，要预备的各色东西也格外繁多，除了萝卜酸菜以及灌血肠剥猪皮之类的用具，还有桌椅板凳，点心果品，锅碗瓢盆也要多多的预备。

    然而年关将近，许多东西都涨价，别的也就罢了，那些粗茬点心苏挽秋都不太能下咽，竟然还卖二十文钱一斤，这不是抢钱吗？于是三姑娘当即决定，今天招待客人的点心由她掌勺，自己做。

    对此，家里人多是瞧不起，只说她失心疯，什么钱都花了，倒舍不得几斤点心钱。

    苏挽秋也不管，家里其他事自有大人们操劳，几个兄弟姐妹则被她发动起来做苦力，女孩儿们和她一起，筛出低筋面粉；男孩子则将从县城买回来的大桶牛奶用力搅拌，打发出奶油，受环境限制，基本上有这两样就够了，反正只是做家常点心，比起二十文钱一斤的粗茬饼干蛋糕，自己做的好歹能入口。

    没有烤箱，只能做油炸和水蒸两类，苏挽秋昨晚列好的单子上，只有奶油蛋糕、蜜三刀、江米条、糯米糍、麻花，南瓜饼六样。这已经够几个孩子忙活半上午了。

    “三妹，都准备好了，我们可以回去吧？下剩的也帮不上什么忙，你看看，我们这一个个蓬头垢面的，等会儿客人来了，像什么话。”

    “差不多了，你们回去吧。”苏挽秋直起身，四下里看看，忽然扭头叫道：“云旭，我让你准备的苹果呢？中午吃杀猪菜前，我先做些拔丝苹果，留着饭后吃，酸酸甜甜的解油腻。”

    “都在这儿。”苏云旭双手提着一大筐苹果走过来，因为打发奶油累得不住甩胳膊的苏云帆看着自家妹妹，再看看匆匆而去的春夏冬，咳了一声说道：“秋……你不回去……捯饬捯饬？”

    “不用，我早上起来就洗过脸了。”苏挽秋头也不抬，将团好的面团一个个摆放在盖子上，兴致上来还会捏出有耳朵鼻子眼睛的小猪小猫小兔子，十分可爱。

    苏云帆翻个白眼，小声道：“谁没洗过脸？让你回去捯饬……是好好收拾一下，怎么说今天咱家也算是贵客云集，乡下女孩子没那么多讲究，收拾齐整，万一入了哪位贵人的眼……”

    不等说完，被三妹严厉目光一看，苏云帆便缩缩脖子，嗫嚅道：“我没别的意思，我是说，万一以后就能合了哪位贵人的眼缘，结个亲什么的，除了四妹，你们可都到了议嫁的年龄，大伯母从去年就为大姐张罗这事，只是一直没找到合适的人家罢了。”

    “那也不关我的事，我又不恨嫁。”

    苏挽秋继续忙着手里活计，心中明白了，暗道：也未必是为了别的贵人，别的人再贵重，也不过是些乡绅土财主，哪里比得上县学中前途无量的学子们？尤其是沈元熙，至于方雪松，应该没人敢妄想高攀吧。

