
　　小魔女之前还是有些担心这两个人的实力到底是怎样一个情况呢，但是到了今天这一步却不得不说整个情况并没有自己之前想象当中那般复杂了，他原本以为林羽或许在面对火灵的时候会有一些棘手，但是如今看来根本不是自己想的那个样子，这个少年再度给自己带来了不少的惊喜，在刚才的战斗当中，通过异星换位成功的将火灵的攻击给完全夺占过去，此时此刻火灵是否能够将林羽的拔刀神技给接下来呢？

　　强大的力量直接是彻底的锁定了此时此刻的火灵，在这种状态之下此时此刻的火力是否能够做到这一点，就变得非常重要了，所有人都在这个时候看着眼睛这一幕是否能够真正的实现。

　　就连火灵自己也在这个时候非常自信的说道：“你的实力虽然说是不错，但是你现在这样的状态，根本不是什么能够战胜我的状态。”

　　在战斗当中不断的说出这样的垃圾话，就是希望能够干扰对方的一些精神变化，通过这样的状态来成功的掌握这场战斗的主动权，一旦是能够做到这一点的话，那么在这场战斗当中便是能够彻底的掌握主动权，成功的战胜对方了。

　　此时此刻的火灵就是如此去思考这一系列的问题的，他原本以为自己是能够做到这一点的，但是却并没有想到这一系列的问题跟他想象当中却是完全不同的。

　　这种状态之下的林羽，或许不像是之前想的那般简单，能够对付，但是对于这样的状态自己自己还是能够掌握的。

　　火麟自信满满的看着，出现自己的能量，不过他本以为自己能够挡住这一次的攻击，但是却并没有想到，当自己挥动自己手中的长剑，想要抵挡住这样的攻击的时候，一刹那间这种攻击竟然瞬间在自己的面前消失不见了，这一下子火灵彻底的傻眼了，这到底是什么样的手段啊。

　　他从未见到过这样奇怪的手段，一股能量在自己的面前，竟然就能够这样轻松的消失不见。

　　如果说之前对于这场战斗当中还是有着一些手段的话，但是现在看来的话，对于这样的情况已经是有一些超乎意料了。

　　就在下一秒钟，火灵的身体瞬间爆炸开来，物之不决之中，就已经分裂出无数的碎片散落四周。

　　刚才的拔刀神机并没有长在火灵身上，相反直接是在这个时候，在他的身体当中彻底的爆炸开来。空间法则早已经是被林羽运用的非常娴熟了，而站在不远处的小魔女看到眼前这一幕的时候，也是点了点头，他清楚的知道，现在的林羽已经彻底的将这种法则的力量跟自己的手段完全融合在了一起阵营，如此在这样的一场战斗当中，他所展现出来的各种手段将会变得更加优秀。

　　如果说之前对林羽都是一种看待蝼蚁一样的态度，那么此时此刻的他的想法就已经是跟着完全不同了，或许这个年轻人接下来真的能够带来一些什么改变。

　　而火灵的身体在炸裂开来之后，没有过去多久时间便再一度凝聚起来，他看见眼前的林羽脸色沙哑白，如果说之前对于自己的实力还是自信满满的话，那么现在就已经是另外一种态度了，对他而言这也有了一个年轻人的实力，实在是太过恐怖了。

　　原本自己能够成功解决掉的一些事情，在这个时候早已经是无法做到这一点了。

　　“很抱歉让你在这个时候面对如此强大的我，或许你也清楚的明白，现在的自己根本无法做到这一系列的问题，如果之前你还有几位胜算的话，那么现在的你就根本没有一点点的像在考验了。”林羽嘲笑一般的看着面前的火灵这个家伙在各个方面所展现出来的实力手段都是非常厉害的，但是这一丁点的手段却不能够让林羽真正意义上的感到威胁天籁小说网

　　面对这样的一个家伙，他清楚的明白自己能够做到的事情是什么，刚才的一场战斗应该已经让此时此刻的火灵清楚的知道，林羽是有能力瞬间斩杀掉他的，只要这个年轻人有这样的想法，那么接下来的他必然会只有死路一个选择了。

　　慎重的看着面前的林羽作为火焰之祖的火灵，一直以来对自己的实力都是非常自信地在这个地方，他是清楚的知道自己在这个世界当中的实力的，在这个世界当中，他绝对不会想到有第2个人能够将自己压制到这种地步。

　　“刚才的攻击的确是非常有趣，我甚至都没有看清楚到底是怎样一回事情，不过接下来的我不会像是之前那一班太放松了！”冷笑着看着面前的林羽，如果说之前对于整件事情还有姐们担忧的话。

　　那么现在对于这一系列的问题，自然也就有了不同看法，看起来好像是很难的一件事情，但实际上对于整件事情的影响其实根本没有想象当中那般巨大，如今的他对于这一系列的问题都是充满了绝对的自信的。

　　“您认为刚才的攻击仅仅只是因为自己一时疏忽，所以才会出现这样的矛盾，或者说是这一年的失误，但实际上的结果却并非是这个样子，你跟我之间的实力差距并没有你想象当中那么巨大，你之所以会出现这样的失误，仅仅只是因为你自己的实力也就只是这种程度而已，我能够做到的事情便是在这瞬间将你彻底的斩杀掉。”

　　看着眼前的火灵这个家伙对于自己的实力是无比自信的，但是现在所发生的一系列的问题都让他清楚的明白，他这点实力在林羽的面前是根本不够看的，眼下的林羽能够做到的事情也是完全超越这个家伙的想象，而这家伙唯一能够做到这一点，就是在这个时候彻底的失望。

　　刚才的林羽，不过只是将自己的实力发挥到了一定程度而已，而他还没有真正的将自己的实力完全爆发出来，仅仅只是这个样子，通过一些规则手段就能够让眼前的火力如此头疼了，就更别说在这接下来的一段时间当中，林羽还有很多的发挥余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百六十六章 实力的证明免费阅读。https://xs.23sk.com 