    祁湛抱着小家伙迈出庄园，身后江遇也跟上来了，和宋婉宜并肩而行。

    江遇见宋婉宜若有所思，拍了拍她的肩膀。

    宋婉宜回神，转头问：“祁湛少爷交代你的事，你都办完了？”

    “恩，绿地新能源那边的负责人马上就被带过来了。”

    宋婉宜点点头，目光又去看前方。

    江遇问：““你在想什么呢？别担心，阮小姐不会有事的。”

    宋婉宜：“现在担心也没什么用，我们到不了她身边，什么情况都不知道，我就是怕……”

    江遇疑惑：“你怕什么？放心，封少爷不会真的伤害她，或者做出什么威胁阮小姐生命的事情。”

    宋婉宜摇头，暗叹一声。

    她意味深长的低声：“你什么都不懂。”

    她哪里是怕封御琛威胁阮乔的生命。

    怕的是……封御琛会再对阮乔做那种事。

    就在不久之前，阮乔还一身的近乎凌虐的痕迹、高烧不止。

    谁又知道，封御琛会不会故技重施？

    江遇咧嘴一笑：“我怎么不懂了？你到是跟我说说。”

    宋婉宜不敢说出实情，转移话题说：“也没什么事。只是见不到小乔，我会瞎想担心罢了。”

    她又看向前面祁湛跟祁夜的背影，问江遇：“对了……你有没有觉得，小夜的眉眼，有点熟悉？”

    江遇诧异看她：“原来你也这么觉得？我还以为是我的错觉，从白雨带他回来，我就察觉到了！”

    宋婉宜深思：“但是，我怎么也想不明白，哪里觉得熟悉。”

    江遇想了想，解释道：“其实，我们有这种感觉也正常，他的五官眉眼都是难得的精致，长得好看的孩子，都是差不多的。而且还有面善跟投缘这一说。”

    “或许，这个孩子就是跟祁家有缘吧。”

    宋婉宜实在找不到原因，也接受了这样的说法。

    很快。

    手下将新能源的项目负责人带了过来。

    祁湛把祁夜交给宋婉宜。

    宋婉宜很体贴的带着祁夜带到一边。

    不打扰祁湛他们办正事。

    小家伙目光还落在祁湛身上，绷着淡色嘴唇，一副小大人的凝重模样。

    宋婉宜笑了笑，好奇问：“怎么一直在看祁湛少爷？”

    祁夜抬起小手指了指新能源项目的负责人，问道。

    “爹地在处理的事情，是不是跟她有关？”

    宋婉宜表情微怔，点头：“嗯。“

    知道他听不懂，宋婉宜耐心的解释起来。

    “这个项目，有一方的公司是小乔在背后支持的。至于竞争对手，也很想拿到项目，当然竞争对手背后也有人支持。小乔现在正在那人身边，所以祁湛少爷才在处理这些事。”

    祁夜皱皱好看眉，小脸上的冷沉更重。

    他仰头看宋婉宜，眼神光漆黑亮，“所以，对手的那个公司，就是她的敌人吗？”

    宋婉宜说：“嗯，一般来说，商业上正常的竞争对手，并不是敌人。但是现在的情况不同，他们确实是她的敌人。”

    祁夜不吭声了。

    攥紧小拳头，瘦小的双肩绷着，是戒备又隐怒的状态。

    她的敌人……

    那也就是他的敌人！！

