    渡边的手艺果然没让自来也等人失望，三人在渡边家里着实饱餐了一顿。

    “可惜我们还没成年，不然喝点酒就更尽兴了。”自来也咂嘴感慨。

    渡边闻言诧异，觉得自来意外的守规矩。

    “想喝可以喝，反正没人管我们。”他和自来也都是孤儿，无拘无束。

    自来也用力摇头，严肃道：“不行，未成年喝酒会影响下面的发育……呃，渡边你例外，你已经发育完全了。”

    渡边无语：“……”

    “今天一毕业，就不可能再像从前那样每天在一个教室里上课，以后见面的次数见一次少一次。”自来也吐露心声，开始说一些感性的话。

    “别看我自来也每天嘻嘻哈哈，其实真正能算朋友的人只有大蛇丸、卑留乎、渡边你们三个，如果纲手不打我的话，勉强也能算一个。”

    卑留乎和大蛇丸颇受触动，自来也把他们当朋友，他们又何尝不是？

    他们和班里忍族世家的子弟终究有身份上的差距，无法真正交心，他们自己都能感觉出来。

    “将来如果遇到什么麻烦事，可以说一声，能帮上忙的我一定尽力。”卑留乎沉默片刻，忽然开口道。

    大蛇丸点头。

    自来也哈哈大笑，猛拍卑留乎肩膀：“你这话说的不是占便宜吗？渡边和大蛇丸一个毕业成绩第一名，一个第二名，以后前途肯定比我们两个好。”

    被戳破小心思，卑留乎顿时涨红脸，支支吾吾狡辩：“我、我才不是那个意思！”

    大蛇丸表情逐渐古怪。

    渡边哑然失笑，感觉同桌的三人各有各的可爱之处。

    忍校的毕业考试好比华夏古代的科举考试，毕业后先是到基层做任务磨砺几年，然后稳扎稳打逐步升官，最终目标就是跻身木叶的核心管理层，这也是平民子弟唯一跃龙门的机会。

    而毕业成绩越优秀，毕业后分配的资源待遇以及升迁速度，自然也会越好，正如自来也所说，以渡边和大蛇丸的成绩，未来前途确实很不错。

    ……

    四人一直畅聊到深夜才分别离去，约好下次有机会再来渡边家里聚餐。

    入睡之前，渡边感觉挺奇妙的，没想到自己能在毕业的最后几天跟自来也、卑留乎、大蛇丸三人成为朋友，他在木叶总算不是除了纲手以外无亲无故。

    翌日清晨，渡边准时被闹钟叫醒。

    毕业考试已经结束，忍校又是中午才报道，闲来无事，渡边躺在床上温习忍术。

    八点多的时候，外面传来敲门声，渡边麻溜下床。

    “水户前辈，您怎么来了？”

    看着门外熟悉的白袍少女，渡边意外不已。

    “方便我进去坐坐么？”水户客气询问。

    “当然方便，请进。”

    渡边犹如面对丈母娘一般，生怕招待不周，跑去厨房烧水泡茶。

    水户不动声色打量周围，见屋子各处收拾的很整洁，不见丝毫邋遢脏乱，对渡边的好印象又增加几分。

    是个细心的男孩。

    “水户前辈，喝杯茶。”

    很快，渡边将泡好的茶水端到水户面前。

    水户淡笑道：“不用这么拘谨，把我当成你普通的长辈就行。”

    渡边理所应当：“水户前辈在我眼里就是长辈。”

    水户微怔，感觉渡边这句话有种说不出来的奇怪，是已经认定会和纲手在一起吗？

    轻抿两口茶水，水户直接表明来意：“我这次找你，是想跟你说一件事，日斩已经确定好收徒人选了。”

    “那些人选里面，没有你。”

    渡边眉头一挑，眼中闪过失落神色。

    “我能问问，他都收了谁么？”渡边的笑容里带着苦涩。

    水户没有隐瞒：“大蛇丸，自来也。”

    “是他们两个……”

    渡边这会儿也不意外了，连成绩第一名的他都能落选，日斩收一个成绩中上游的自来也为徒不足为奇。

    “你知道日斩为什么不考虑你吗？”水户问他。

    渡边点头：“大概猜到一点。”

    水户有些意外，她本以为渡边会一问三不知，没想到他能回答上来。

    “说一说。”

    “三代应该是想制衡纲手，尽可能不让她太拔尖，另外扶持几个能和纲手竞争四代火影的候选人。”

    水户闻言沉默，周围空气随着她沉默而变的凝重。

    渡边不在乎了，反正是水户让他说见解，他就坦率点大胆说好了。

    “你为什么觉得日斩有这种心思？”水户问。

    渡边：“因为除此之外，我实在想不到三代不收我的理由，论实力论资质，我都要比大蛇丸、自来也强。”

    水户反驳：“但你有没有想过，大蛇丸和自来也都是平民，日斩如果想给纲手扶持竞争者，应该收日向零或者其他忍族子弟才对。”

    渡边摇头：“忍族子弟会有他们家族高层的想法，不会完全遵从三代的意思，三代当然想收听他话的弟子。”

    水户再次沉默，良久后长出一口气，叹道：“是我小瞧你了，没想到你居然能想到这一步。”

    这几句交谈下来，水户刷新了对渡边的认知，这孩子不仅实力出众，心智还极为聪慧早熟，看待问题的角度甚至比大部分成年人还透彻。

    “水户前辈也是这样觉得？”渡边试探道。

    “嗯。”

    水户没有避讳，承认了。

    “日斩是我看着长大的，当初扉间收他为徒的时候，他和你现在的年纪差不多。”

    “日斩为木叶付出的贡献，连我都比不过，我必须承认，他是十分称职的火影，甚至比柱间和扉间更称职，可人无完人，他也有缺点。”

    “他的缺点就是贪恋权势，他在火影位置上已经呆了十几年，比柱间和扉间加起来还久，这些年木叶也出现许多英杰才俊，却遭到日斩隐晦打压，他迟迟没有退位让贤的意思。”

    水户没有把渡边当外人，告诉他木叶高层不为人知的阴暗面，这也是她今天过来找渡边的主要目的。

    渡边听的很认真，深知水户能和自己说这些话，已然是认可自己这个孙女婿了。

