    云龙牙的强大让吕尘有一种自愧的感觉。

    他可没想到自己会拖累于云龙牙的发挥。

    “真的只需要一剑？”

    吕尘有点不自信的询问了一句。

    云龙牙现在可没有空搭理吕尘，目光凝视着远处的姜拓。

    这一个眼神给了姜拓极大的压迫感，让姜拓产生了一种极为不详的感觉。

    “你想一剑杀了我？”

    支支吾吾了半天，姜拓才反问了这么一句。

    言语中颇有不爽，但却又有一种很震惊的感觉，隐约有一种害怕的情绪，感觉这会成为一个事实一样。

    云龙牙忍不住冷笑了起来，浑身上下之中可都透露出了极为不屑的感觉。

    手上在淌血，肌肉被撕裂。

    吕尘这个身体怎么看都不像是一个好的身体，但是即便是凭借这样的身体，依然却能给予姜拓超强的压力。

    他隐约有一种很不好的预感，这种预感的出现很自然的让他开始畏惧。

    “你真的能一剑杀我！”

    姜拓忍不住又追问了一声，有一种迫不及待想要和云龙牙交流一二的感觉。

    云龙牙冷笑声不止，极为肯定的点了点头，“你要是不相信的话，那你可以试试，接下来的这一剑之后，你要是还能站在这里和我说话，那我就改名跟你姓！”

    说完话的同时，云龙牙就已经准备动手了，反手指向了姜拓。

    星辰气息再一次从剑身上冒了出来，一点一点的往外扩散了出去。

    当然吕尘的身体也是跟着发出了奇奇怪怪的响声，鲜血紧接着就是从身体各处冒了出来，有一种鲜血狂涌的感觉。

    但流露出来的鲜血紧接着就是汇入了星辰之中，如同是精血所化成的那般。

    如此一幕自然是让姜拓忍不住发出了倒吸凉气的感觉。

    真正的畏惧，一种从心底里冒出来的畏惧。

    这让他连动手反抗的心思都已经没有了。

    要知道他现在可是一名剑仙级别的强者。

    而对方的吕尘却也只是一个刚刚跨入剑圣的小娃娃而已。

    两者相差了两个大段。

    而现在，一把剑就能直接将差距抹平，甚至还让他心生敬畏。

    这把剑到底有多强？

    到底是杀了他们多少族人？

    才能具备这种级别的实力！

    这种天生的压制力实在是让他难以有反抗的心思。

    “等一下...等一下！”

    姜拓略显慌乱的声音突兀的在这一刻响了起来。

    云龙牙下狠手的动作立马就停了下来，很是嫌弃的瞪着姜拓。

    “作甚？你有什么意见吗？现在有意见也没用了，老子可不会因为你说两句就放过你！”

    云龙牙虽然嘴上这么说，但是手上的动作却也是跟着停了下来。

    只是星辰已经将两人包了进去，还真是没打算放过姜拓的意思。

    姜拓很严肃的强调道：“你不是想知道我为什么会出现在这里吗？你不是想知道我来这里的目地吗？我都可以告诉你！”

    这番话响起的时候，云龙牙直接冷哼了一声，并不觉得有多少的吸引力。

    然而这番话却是对吕尘有着极大的吸引力。

    所以吕尘很兴奋的大喊了起来，“让他说！让他说！这个事情还是很重要的！”

    听到吕尘的呼喊声，即便是云龙牙也是不得不停下了动作，极为严肃的瞪着姜拓，“行！既然你这么想要说给我听，那我就给你这个机会！说说看！”

    机会？

    姜拓的脸已经不知道该如何表露表情了，止不住的在那里抽抽。

    心中也是有着千万种的不情愿，但是这一刻他也只能选择妥协。

    “我之所以会出现在这里，原因很简单，就是为了这帮年轻的天才，我要把他们全杀了，因为有一个消息称这里面会有一个对我族产生巨大威胁的年轻人！”

    姜拓说的时候整个表情都是阴郁的，就好像是在述说多么严肃的事情一样。

    “呵呵...”

    云龙牙很简单的回应了一声呵呵，并没有觉得这番话有多么难以启齿。

    “至于我是怎么来的，这个过程也很简单，我族的天赋便是吞噬灵识，那么夺舍一个人自然是很简单的事情，而很不巧的是，我身上这个人，他的内心可没有那么单纯，想要的东西也是比任何人都要多得多，那么我很轻易的就让他受到了蛊惑，而且这种人也不知道我们族群之间的历史纠葛，一切很简单的。”

    姜拓说的简单，但这个简单却也是让吕尘连连摇头，他可不相信事情真的这么简单！

    “你唬我呢！这种话也就骗骗小孩子，你觉得我会相信你说的这番话？你是进来的，从哪里进来的？我可不相信你随便挖一个洞就能从域外挖到这里！”云龙牙可没有那么好骗！

    姜拓的眉头微微一皱，很是认真的点头，“没错，真的就是挖了一个洞，刚好就是出现在这里，或者说这个地方我们本身就有坐标，因为壳庆的存在，他其实就是我们所留的一个后手而已，想来还是很简单的！”

    这个解释虽然听起来好像有点牵强，但一时之间好像也是没办法反驳。

    吕尘只能暂且相信这个说法，当然心中还是有很多的困惑。

    “问问他，他还有没有别的同伙，我不相信他一个人就敢做这种夸张的事情！即便是剑仙我也不相信他敢在这么多人的眼皮底下做这种事情！”

    元龙牙连连点头，也是问出了这个问题。

    姜拓听了便是摇头，“首先以我的实力想要杀你们还是很简单的，毕竟再怎么说我也算的上是一个剑仙，至于你口中的别人眼皮子低下这个说法可就不对了，因为现在此刻所发生的一切事情，外界可都是看不到的，这个巢穴内部的事情外面一点都看不到，可以算是被屏蔽了！”

    “这还用你说，我早就知道了，要不然你觉得我会出手？我这一出手别人不就知道我的存在了吗？我问的是你之前的情况，你是什么时候夺舍的姜拓？，”云龙牙的反应极快，连给姜拓嘲讽的时间都没有。

    姜拓听完也是略显无语，只能很尴尬的呵呵了一声，“在来这个地方之前，我就已经夺舍了姜拓！”

    “这不可能！”

    云龙牙瞬间就找到姜拓这番话之间的漏洞。

    “你说你是根据壳庆的坐标过来的，那么说明你过来的时候肯定就在这个天梯里面，那你又怎么可能出现到外面，又怎么可能在外面夺舍姜拓？所以你在撒谎，你一定是隐瞒了什么！”

    云龙牙的语气也是跟着严肃了起来。

    姜拓眉头一皱，有点意外的看着云龙牙的反应，“没有！我并没有骗你，我的确是从这个地方来的，但是我可没说我是最近才来的，准确来说，我来这里已经是几十年前的事情了，来这里之后，我就夺舍了别人，然后从这个地方出去了，到了外面之后，我就夺舍了别人，在哪里游荡了很多年，之后便是夺舍了姜拓，也就是你看到的这个人！”

    ......

    “你骗鬼呢！真当我这么好骗？几十年前这种鬼话也说的出口？”

    云龙牙差点就喷出一口粗话，简直把他当傻子了。

    面对云龙牙的质问，姜拓也只能很淡定的笑了笑，“真没有骗你的必要，如果不是这样，我又怎么可能进来此处？我又怎么可能会知道这些人呢？”

    ......

    “你撒谎！”

    吕尘的声音突然响了起来。

    姜拓有点不解的看着吕尘，“吕尘？你为何会觉得我在撒谎，没有多年的积累，我根本就不可能知道你们这些人的存在，更别说接近姜拓这种人，界寺可不是寻常的小宗门！”

    吕尘仍是摇头，“我可没说你在撒这个谎，我指的是其他的事情，你一个人在外面晃荡了几十年，然后你还夺舍了界寺的弟子？你觉得界寺真的那么不堪吗？如果这是事实，那么就只能说明一个事情，那就是你还有同伙，换一个说法，我们这一界里面出了叛徒！可能还不止一个！”

    叛徒两字出现的时候，姜拓的表情瞬间就是严肃了起来，就好像是吕尘戳到了对方的痛楚一样，给人一种极为难堪的神情。

    “这么看来我可能是说对了，你一个人在外面晃荡了几十年，什么事情都不做？这绝对不可能，除非你是大傻子，天天吃喝玩乐逛窑子，不过你一个虫子对于这种事情肯定不感兴趣，即便有这个心也没有这个能力吧？所以你唯一感兴趣的多半就是想要蛊惑某些人吧？毕竟你身上这个人就是被你给蛊惑的吧！”

    吕尘就好像是看穿了一切一样，说的那叫一个头头是道。

    云龙牙都是对此流露出了赞许的手势，忍不住给吕尘竖了个大拇指。

    姜拓是一个很不会掩藏自己神色的虫子，心情和想法可都是写在了脸上。

    所以这一切他表现的非常紧张，就差直接承认这个说法了。

    但即便是如此，他依然摇头，否认了这个说法，只是语气和神情都有点紧张。

    “没有这回事，根本就没有你说的那种叛徒，你们这个地方的人还是挺正直的！没有那一回事...”

    只是这个语无伦次的反应直接就让吕尘笑出了声。

    “还真是有叛徒！”

