    逆天宝地内，混沌王和太霄天主脸色皆变了，同时感觉到了一股悚然。他们看到了那片血色空间中的密集血影，那些血影居然给他们一种惶恐难安的感觉。

    “那是……”

    混沌王心惊。

    要知道，他和太霄天主都是帝皇尽头的无敌存在，但是那片血色空间却让他们生出了心悸感，这种感觉从他们出世以来，从来没有出现过。

    “啊！”

    怒吼声想起，充满了不甘。

    神族宿老半边神躯颤抖，快速补全了另外半截身躯，但是，这可不是补上就能了事那么简单。他的半边神躯被那片血色空间吞噬，等若是真正的半条命没了，一半的修为没了，一半的本源没了，一半的灵魂没有了。

    “该死！该死啊！”

    他双眼血红，死死的盯着姜小凡。

    如今，他几乎被废了。

    姜小凡立身虚空上，周身血煞之气涌动，同时有恐怖的火焰涌动了出来。

    “才刚刚开始而已，你们……一个也别想好过！”

    他残酷道。

    道图盘旋在他头顶，这宗已经无限接近天宝的圣物旋转，威压迫人。

    “咚！”

    他右腿在虚空上狠狠一踏，顷刻间，这片宝地内顿时冲出无尽火焰，仿佛要焚毁诸天万界一般，骇人的波动一波一波的席卷向四周。

    他踩着火海而行，神色残酷，逼向前方。

    混沌王等人脸色阴沉，很不好看。此刻的姜小凡确实很强大，但是却实在太嚣张了，根本没有把他们放在眼中。

    他们身上皆散发出了无尽冷意。

    姜小凡踩着火海而来，仿佛站在前面的不是圣天尽头的无敌人物，只是简单的几根野草。

    “你，第一个。”

    他望向神族宿老，眸子冷冽的令人发指。

    他的声音有些平静，有些麻木，仿佛是一具机器在口吞人言。但也正是因为如此，这等声音中所夹杂着的冷意和杀意被体现的淋漓尽致，令三人都是一颤。

    “唰！”

    他动了，道图旋斩向混沌王和太霄天主，己身则冲向神族宿老。

    只有这个人，他必须杀！

    “杀！”

    太霄天主冷道。

    混沌王眸子微凝，身后撑起一片浩瀚的混沌世界。

    太霄天主挥动太霄剑，无穷剑意散发开来，铿锵而鸣。和冰心一样，他也不是在施展什么惊人的剑术，而是实力达到了这一步，随意一剑也蕴含着无尽奥义。

    “嗡！”

    姜小凡脸色森然，道图震颤，斜飞向太霄天主。

    他的步伐丝毫不变，迎面而上，将星空大世界撑了起来，与混沌王的混沌世界狠狠的碰撞在一起。

    “噗！”

    太霄天主咳血，太霄剑被道图震出一条深深的裂痕。

    “噗！”

    混沌王咳血，混沌世界差点被碾碎。

    姜小凡施展引灵禁忌，将萧子兀和这片宝地的力量完全加持在了身上，有了比冰心还要强大的力量。他以这等力量施展道图和体内星空，几乎无人可敌。

    只是，禁忌终究是禁忌，所谓禁忌，就是不能随意施展。

    “咳！”

    他口中涌血，有血管自行炸开。

    这就是施展禁术的代价，尤其是他强行融合了这片逆天宝地的力量，本身所承受的负担就大的惊人。此刻，施展禁术带给他的负担开始显化出了一角。

    他很清楚，但是，他根本不在意。

    “唰！”

    他在瞬间来到神族宿老面前，右手抬起，无情压下。

    “噗！”

    神族宿老炸开，直接崩碎。

    被血色空间碾碎半截身子后，他就算施展了撼神术，修行过生命噬融，但却也没有用了，战力猝降，变得只有帝皇五重天水准。在这样的水准下，他如何去抵挡此刻的姜小凡，直接被一巴掌拍的粉碎。

    “啊！”

    他发出怒吼，神魂冲了出来。

    “畜生！”

    他怨毒的盯着姜小凡。

    这一刻，他的肉身也完全被毁掉了，只剩下了一般的神魂。

    姜小凡望着他，一语不发，只有双瞳微微一震。

    “嗡！”

    一方血色空间自神族宿老身后浮现，覆盖了四方所有的空间。

    神族宿老变色，快速逃遁。

    然而这一次，四周所有的路都被一股无形的力量阻断了，仿佛被某位无上存在布下了大阵一般，他的神魂根本冲不出血色空间的范围。

    “你做了什么！”

    他有些惊恐的望着姜小凡。

    姜小凡面无表情的望着他，右手抬起，血色空间深处突然冲出密集的黑色锁链，在一瞬间将神族宿老的神魂缠绕。

    神族宿老挣扎，但是根本无用。

    “你……你……这是什么！”

    神族宿老惶恐。

    黑色锁链将他捆缚，这一刻，他仿佛失去了所有力量，什么也做不了。

    姜小凡盯着他，眸子让人感觉说不出的可怕。

    “杀死你，太便宜了……”他残忍的望着神族宿老，道：“在无间地狱中沉沦，承受天地间一切磨难，我不杀你，我要你永世不得超生！”

    他脸上挂着阴森的笑，右拳缓缓合拢，血色空间中的那些锁链缠绕着神族宿老的神魂，将它朝着深处托去。在这个过程中，黑色锁链上伸出了密集的血手血爪，争先恐后的朝着神族宿老抓去，有凄厉的嘶吼声传出。

    “啊！”

    神族宿老惨叫，双眼圆睁，血丝顷刻间遍布。

    他的神魂被生生撕碎了一片。

    “啊！”

    他疯狂的挣扎，但是却根本挣脱不了，只有惨叫的声音变得更加大。

    远处，混沌王和太霄天主没有再动手，站在一边盯着这里。当神族宿老被血色空间吞掉半截神躯后，他们就已经舍弃了这个暂时的盟友，因为对方已经不再和他们一个层次，他们不可能去为一个没有价值的人出手。

    “啊！不，住手！啊！”

    神族宿老嘶吼。

    哧！

    血色空间中，黑色锁链将他缠绕，密集的血手血爪再次撕碎掉他的一片神魂。

    “啊！”

    “不，住手！”

    “啊！求求你，放过我！放过我啊！”

    凄厉的惨叫不断传出，神族宿老眼中流出一道道鲜血，惨不忍赌。

    远处，纵然是太霄天主和混沌王也都颤了一下，深深被这等场面惊住了。神族宿老怎么说也是帝皇级存在，但是此刻，这样一尊帝皇却是这般痛苦的惨叫，居然发出了求饶声。

    身为帝皇级强者，他们把尊严看的比生命重要亿万倍，纵然死也不会如此去向敌人求饶，向敌人求饶，这对于帝皇而言是根本就不可能的事，因为那比杀死他们还要恐怖亿万倍，没有任何一个帝皇会向敌人求饶。

    但是现在，神族宿老居然在求饶！

    自古以来，从未有这种事！

    “那些东西……是什么？！”

    太霄天主震撼。

    混沌王也一样如此，盯着那些血手血爪，眼中满是忌惮。帝皇级的神魂最是坚固，但是如今却被那些血手血爪像是撕草一般给撕开了，这太可怕了。

    “求求你，求求你啊，杀了我，杀了我！”

    神族宿老嘶吼。

    他的神魂不断挣扎，双眼中写满了惊恐。

    望着他的这种表情，太霄天主和混沌王没来由的打了个寒颤，不知不觉间，他们感觉脊背已经彻底冰凉了起来。

    这一刻，他们盯着姜小凡，忽然感觉这简直就是一个魔鬼。

    姜小凡漂浮在虚空中，脸上挂着残酷到极点的笑意。他盯着神族宿老，右手缓缓合拢：“我已经不杀你了，这样不是挺好吗。”

    神族宿老脸色惊恐，疯狂挣扎：“不！不！杀死我！杀死我！”

    “啊！”

    他再次惨叫起来。

    血色空间深处，黑色锁链拖着他朝着其中而去，密集的血手血爪从铁链中伸出，生生撕碎他的神魂，将他的神魂碾碎成血光。他的神魂被撕碎，然而很快，原本已经消失的他的神魂再次浮现，依旧是被黑色锁链捆缚着，那些血色血爪再次开始撕扯他的神魂。

    这个过程，一遍又一遍的重复。

    “杀死我！杀死我啊！”

    他疯狂嘶吼。

    姜小凡立身虚空上，神秘双瞳微震，更多的黑色锁链缠绕而来。然后，神族宿老的惨叫声更加凄厉，显然承受的痛苦更加巨大。

    “咳！”

    突然，姜小凡再次咳血，躯体一阵晃动。

    他以半步圣天境的修为施展引灵禁忌，强行达到了帝皇尽头，这样虽然短时间让他变得几乎无敌，但是同时，他所承受的负担和反噬也会变得越来越严重。这一刻，他的五脏六腑已经开始出现了裂痕。

    只是，他脸上看不到丝毫担忧之色。

    他知道会有这样的结果。

    “不！”

    “救救我，救我！”

    “杀死我啊，杀死我啊！啊！”

    神族宿老语无伦次，发出更加凄惨的嚎叫，时而求太霄天主和混沌王救他，时而求姜小凡杀死他，但是不管如何，一切都无用。太霄天主和混沌王不可能在这个时候出手相帮，姜小凡更不可能留情。

    “永镇炼狱！”

    他残忍的吐出这样四个字。

    神秘双瞳微震，他抬起的右手猛然压拢，直接关闭了血色空间。

    远处，混沌王和太霄天主猛的一颤，看着血色空间闭合，像是有一把重锤击打在了他们的心脏上。他们知道，神族宿老完了，落了个比死亡更加凄惨的下场。

    “该你们了。”

    清冷的声音响起，让两大无上存在心中一悸。

    前方，姜小凡偏过头，神秘双眸微微一震，血色空间顿时再现，出现在了混沌王和太霄天主身后……I752