    第1093章  追杀与支援   

    “轰！”

    一声爆响，乌鸦惊恐地看着自己刚才所处的地方居然被直接洞穿……   

    “砰砰砰！”

    抬起手枪向声音的来源射去！一个衣着暴露的女人舔着舌头，一脸戏蔑地随手一挥，射向她的所有子弹居然尽数偏离方向！   

    乌鸦一看到这个女人，顿时胆战心惊，继续想要开枪，却发现枪里居然没有了子弹！   

    但是乌鸦不愧当是合格的军人，瞬间做出反应，一把抽出手枪，一发子弹直奔女人的额头，丝毫没有一丁点怜香惜玉的意思……   

    女人也被乌鸦弄烦了，猛然秀手一推，乌鸦急忙偏头，脸蛋瞬间被反弹而回的弹头擦出了一条血痕……   

    “够了，你再继续反抗，我一定会亲手把你的手脚全都拧下来！”

    女人尖锐地叫着，突然隔空向乌鸦抓去，乌鸦正要躲避，却惊恐地发现，自己的手脚居然不受控制的卡在原地，并且被一股强大的风力紧紧的禁锢在半空中……   

    制住乌鸦，这个风情的女人摇晃着腰肢走向乌鸦……   

    但是她却没看到，被紧紧束缚的乌鸦居然隐隐扬起了一丝笑意……   

    “嗯……”天生的谨慎让她突然感觉到不对，猛然向一边看去，顿时震惊地看到在自己旁边的不远处，居然有两颗绑在一起的手雷发出了响动……   

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸，这栋破楼差点直接被炸塌，而就在这一瞬间，一道身影直接撞破窗户从五楼重重的砸了下来，乌鸦死死抱着身体，直接摔在一辆破车的车顶，痛苦地呻吟一声，从车顶滚下来，捂着自己骨折的肋骨，忌惮地抬头看了一眼爆炸的五楼，一转头一跌一撞地逃向了远处……   

    爆炸带着了滚滚黑烟突然疯狂地向外扩散，一个女人全身灰尘无比狼狈地从窗户中一跃而起，身体缓慢的从空中下落，她满脸杀意的四处张望：“该死的男人，我一定要抓住你，你跑不掉的……”   

    “哈哈，于媚，你是不是最近过得太舒服，身体都已经生锈了？

    居然两次让这个哨兵从你眼皮底下逃走了？”

    

    于媚愤怒地落在地上，肆虐的狂风将地面的灰尘吹卷而出。

    

    听到有人叫自己，她凶狠地回头，就看到从身后走出了一个高大威猛的壮汉！壮汉一脸讥讽地看着于媚，对于衣着暴露的于媚没有一丝一毫的欲望！   

    于媚怒瞪着她：“闭嘴，姓胡的，你别忘了，抓他也是你的任务！如果不把他弄死，我们回去谁也不会好过！”

    

    胡巨灵冷哼一声：“是你说要自己动手，怎么？

    现在吃亏了，就想赖在我的身上？

    你自己废物，还想连累我！”

    

    于媚气的抓狂，偏偏这个男人说的都是真的，也不知道这个家伙为什么异能那么弱，却偏偏滑不溜手，稍不注意，就能让这个家伙跑掉！   

    可笑自己这个白银级的风系异能者，末世前华夏籍的雇佣兵，居然连一个华夏普通的小兵都没拿下……   

    一想到回去被其它人耻笑，她就气得一挥手，数道犀利的风刃瞬间将一根灯杆斩成十几段！   

    胡巨灵冷笑：“而且，谁和你说我没出手？

    我的小宝贝已经追过去了，要不了多久，就会把他的人头带回来！”

    

    听到胡巨灵的话，于媚的脸色总算好了很多，都是共同出生入死了这么久的队友，彼此都清楚对方的实力！   

    胡巨灵的实力并不算强，但是他的能力却让他非常的难缠，一想到他已经出手，于媚也就不着急了，两个人慢慢的向前方追去……   

    “该死！”

    此时的乌鸦一脸苍白的狼狈逃窜，在他的身后一头怪物正疯狂地追杀着他……   

    一边跑，乌鸦一脸死灰的看了一眼自己断掉的右手！身后的怪物也不知道是动物还是丧尸，刚碰上的时候，直接一口就咬掉了自己拿着冲锋枪的右手！   

    不仅手被咬断，连枪都直接被它咬成了碎片！乌鸦的异能是隐藏……   

    并不是隐身，而是可以让自己的存在感极度变低！这么说吧，他发动异能的时候，站在五个人的身边，其它人下意识的都会将他忽略！   

    看似并不强大的精神异能，但是却可以让他在怪物群中出入自由！原本就是侦查兵出身的他更一下子成为了石勇手下最适合侦查的人！   

    得到异能后，他几乎从来没有失手过！但是今天，一次次的能力失效让他险象环生！   

    当然，乌鸦的生存能力也大大的超出了所有人的想象，恐怕于媚和胡巨灵做梦都没想到，乌鸦在碰到了尸怪后居然还可以以付出了一只手掌的代价逃出生天……   

    当然，这只是暂时的，乌鸦飞速逃窜，但是身后不远处的奔跑冲撞声却告诉他，那头怪物还没有放弃！   

    咬紧牙关，乌鸦从战术服的口袋里摸去……   

    顿时脸色一僵，半只破损的瓶子里还滴落着红色的液体！   

    乌鸦顿时面如死灰，他万万没想到，之前的爆炸，会将自己珍藏的回血药剂震破，屋漏偏逢连阴雨，乌鸦一脸死绝，看来今天，自己是在劫难逃了！   

    不过，即使是死，他也不会这么窝囊地死在身后这只怪物的嘴里！心里一发狠，乌鸦猛子然钻进一个狭窄的夹缝中……   

    “吼！”

    肌肉横练的尸怪此时也终于扑到了近前，猛一看它，就像是一头扒了皮的大狗！   

    獠牙森森，肌肉炸裂，四只爪子更是伸出锋利的指甲直接刺穿在地面上……   

    更加诡异的是这头怪物巨大的脑袋光秃秃的，不仅没有眼睛，甚至连耳朵和鼻子都没有！只有一个血盆大口占据了整个脑袋的三分之一……   

    但是它身后的尾巴尖端却居然是一只花斑蛇头，五官俱全，此时正死死地盯着乌鸦消失的方向！也不见它发出声音，无皮尸怪顿时转变方向一头撞进那条狭长的缝隙中……   

    “叮铛……！”

    一声杂响，体型巨大的尸怪在缝隙中东突西撞，里面的杂物被它撞得东倒西歪，这大大地降低了尸怪的速度！可是它丝毫没有放弃的意思，硬生生地向前挤着……   

    乌鸦躲在缝隙的对面背靠着拐角的墙面，听到身后的声音，猛然一拉，在左手中那根细细的钢丝瞬间崩紧……   

    “轰！”

    一声惊天动地的爆响，乌鸦整个人被喷了出去！   

    抬起头，用力晃了晃头，咬牙站起来看向那条缝隙，满心以为两颗手雷应该足以将那头怪物活活炸起！   

    却瞳孔猛缩，惊恐地看到无尽的灰尘中，巨大的阴影扑面冲来，锋利的爪子直接向自己的脖子抓来……   

    乌鸦反应极速，下意识的向后一倒，锋利的指尖划破了他的胸口，带着一缕鲜血……   

    乌鸦摔在地上，还没来得及庆幸自己又活过一劫，脖子上猛然一痛，乌鸦惊怒的左手一把握住近在眼前的花斑蛇，一把将它从肩膀上扯了下来，死命地用力想要捏死它！   

    可是这头蛇却猛地一缩被尸兽扯了回去！手里一滑，乌鸦正要站起来，全身却是一软，眼前模糊一片，重重摔在地上……   

    “不好，那蛇有毒！”

    不用想，乌鸦也猜到了原因！趴在地上，痛苦地看着那头怪物正一步步向自己接近，张开大嘴就要咬向自己……   

    却猛子然弹跳而起，一跃几米远，冲着自己发出狰狞的警告声……   

    乌鸦拼命的想要挣扎一下，可是此时的他却连手指都动弹不了……   

    隐约间一股清凉的液体顺着自己的嘴灌了进去……   

    乌鸦下意识地吞咽，接着手臂一痛，一股液体打入了他的体内……   

    “你好好休息，放心，到了这里，你就死不了！”

    隐约听到一个熟悉的声音这么对自己说，乌鸦拼命的想要抬头看看是谁，想要提醒他快跑，这头怪物的实力非常强……   

    姜毅扔掉手里空地的注射器，冷眼看着对面的尸怪，强大的精神力重重地压在它的身上！   

    “嗷呜！”

    尸怪大声的咆哮，努力地抵抗着姜毅的威压……   

    “尸不尸，兽不兽！实在是太丑了，白王！”

    姜毅扬声说了一句，瞬间身后疾射出一道洁白的闪电直接撕开了昏暗的天空！   

    “嗷！”

    尸怪惊恐地大吼，突然用力一挣，居然挣脱了姜毅的压力，转身向一侧跑去……   

    闪电轰在它的脚下，爆炸的电光瞬间将体型巨大的尸怪轰飞了出去……   

    白王圣洁的身躯在黑夜中就像是一颗闪亮的星星，它站在姜毅的身后，盯着眼前丑陋的怪物，鹿鸣一声，头顶的雷石瞬间喷射出一道雷柱重重轰在尸怪的身上……   

    “嗷！”

    手臂粗的雷柱直接洞穿了尸怪的身体！   

    一股焦臭的味道散发出来，而被击中的尸怪却疯狂地扑向白王，嘴角流下的涎液滴落在地上顿时滋滋作响！   

    “嗷！”

    猛然一吐，一发毒液直接喷向白王！   

    白王周身一闪，一道雷幕直接挡在身外，毒液喷在密布的雷幕上顿时被闪电焚烤得滋滋作响！   

    眨眼间球大的毒液就被蒸发殆尽……   

    

