    接下来的几天时间，陆林全然投入了签到和修炼之中。

    他去了皇宫武库，在那里签到得到了又一颗锻体丹，直接让陆林的炼体境界达到了先天二重。

    之后他又去了一次皇宫武库，结果什么都没得到。

    第四天陆林去了北宫西北的濯龙园，这里是洛阳景色最宜人的地方。

    陆林在此地签到获得了一个名为濯龙阵的幻阵。

    第五天陆林前往了太仓，此地乃是皇家粮仓。

    陆林在太仓签到获得了三千万斛粟米……

    他本来是想在吃的地方签到，兴许能得到什么丹药之类的，可万万没想到会是粮食。

    当时陆林看到系统空间被粮袋堆满了整整一个角落，十分无语。

    他也没法直接扔了，这么多粮食呢，这要扔了，绝对会引起轰动。

    第六天，陆林跑远了一点，他去了邙山。

    邙山乃是皇陵所在，陆林还记得自己上次在这里签到，还是四年前与刘宽一起入内取朱雀蛊时。

    陆林只到了邙山脚下，并未接近，他不想被皇陵的守陵人察觉到。

    陆林抬头望了一眼皇陵方向，随即沉声道：“系统，我要在此签到。”

    【叮叮，恭喜宿主获得特殊宝物——苍龙筋脉。】

    话音响起，陆林整个人便愣住了。

    他转眼便看向了那苍龙筋脉的介绍：

    “圣兽苍龙筋脉，吞下后融合自身，可替换原本筋脉，能最大限度使用龙脉之力！”

    陆林看着‘最大限度‘’这四个字，陷入了沉默。

    当今世上能最大限度使用龙脉之力的人，只有刘宏这个大汉天子。

    其余人使用之时多数会被龙脉之力高于自身的人压制。

    而且这龙脉之力，基本被大臣们视为底牌，从不轻易使用。

    一旦使用，必然是要面对生死之敌。

    陆林还记得当年刘宏与张角大战之时所释放出的龙脉之力。

    他当时都忍不住屈服于那股威压之下。

    若陆林将这苍龙筋脉融合，从此以后想必便不会再出现那种情况！

    陆林毫不犹豫便将那苍龙筋脉拿了出来。

    那一瞬间，他直接便感受到极其强烈的威压，就仿佛再现四年前刘宏与张角大战的那一天。

    陆林看着手上那条闪着金光的苍龙筋脉，当即是塞入了嘴中。

    苍龙筋脉入口，陆林口中没有丝毫感觉。

    但他却能感觉到自己身体的筋脉在发生变化。

    一个个原本属于陆林自身的筋脉开始被金光覆盖，筋脉也随之增大。

    陆林下意识释放出龙脉之力，他瞬间就感受到其中的恐怖。

    这分明就是刘宏亲临啊！

    想到自己的龙脉之力变得如此之强，陆林嘴角露出了笑容。

    他又有了一张强大的底牌！

    与此同时，邙山之上，皇陵中。

    一位原本闭着眼睛的老者忽然睁开了眼。

    而后就见那老者面色凝重，喃喃出声：“为何会突然有这么强大的龙脉之力？”

    老者很清楚，如此强的龙脉之力，当世应当只能有一人所有。

    而此时他却感受到这么强的龙脉之力出现在了另外一个人的身上。

    若不是因为守陵人的规矩限制，他定然会出去查探一番。

    就见老者深吸一口气，道：“希望不会是新皇诞生……”

    ……

    邙山脚下，陆林还享受在那极强的龙脉之力中。

    而在这时，他的脑海中忽然又响起了系统声音。

    【恭喜宿主已连续签到六天，特此奖励一次额外签到机会！此次签到必定获得奖励！】

    【请宿主继续保持，若连续签到七天，还会有额外惊喜奖励。】

    听到系统的话，陆林忽然是笑了起来。

    他是真没想到原来他这个签到系统也有连续签到奖励啊。

    额外一次的签到……

    还必定获得奖励……

    陆林眯起了眼，目光扫了周围一眼。

    他当即出声道：“系统，我要在此签到。”

    既然是必定获得奖励，那陆林就不用跑到其他地方去了。

    刚刚在这里就获得了苍龙筋脉，他很想看看会不会又获得其他重磅的奖励。

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得特殊宝物——苍龙精血！】

    当系统声音响起之时，陆林的直接瞪大了眼睛。

    他看了一眼简介，顿时就被震撼到了。

    “苍龙精血，四圣苍龙之血，只需一滴，便可让宿主身体强化到堪比四圣之境！”

    陆林深吸了一口气，他看着系统空间里的龙纹瓷瓶，久久不语。

    只需一滴便可将身体强化到四圣之境，而他却有整整一瓶！

    虽然这瓷瓶仅仅只于丹药瓶一样大。

    但里面的精血可不止一滴……

    陆林想起了突破半仙境的条件，其中一条就是要融合四圣之血，再以四圣灵气突破界限，成就半仙！

    之前陆林还头疼以后得去什么地方找四圣兽，而且还不知道该怎么从圣兽身上获取精血。

    不曾想，他竟然签到获得了。

    陆林深吸了一口气，这对他来说太重要了。

    无疑给陆林解决了他未来要面对的一个极其困难的难题。

    就见陆林拿出了龙纹瓷瓶，而后打开了瓶塞。

    那一瞬间，刺鼻的血腥气蕴含着澎湃无比的力量扑面袭来。

    陆林那一瞬间，就感觉自己好像正面对着苍龙一般，让他心里极其不淡定。

    陆林强压下心中的激动，倾倒了一滴精血在掌心之上。

    那一瞬间，精血融入掌心，陆林直接便感觉到自己浑身血脉都在沸腾！

    他知道这是苍龙精血在与自身融合。

    但陆林不知道的是，此刻他正释放出一道极其恐怖的气息往四周围散去……

    此时，洛阳皇宫之中，本一脸不耐烦批阅着奏折的刘宏猛然抬起头，其脸上更是露出了无比震惊之色。

    “这是？！”

    刘宏瞪着眼，转向了旁边的张让。

    可以看到，张让的表情同样骇然。

    他看着刘宏，难压激动的叫道：“皇上，是四圣力量！从邙山传来的。”

    刘宏当然知道，他的眼中迸发出精光，就听他大声叫道：“立刻派人去邙山，快！”

    刘宏找四圣的目的，就只是想修复自己现在的身体。

    他并不知道可以依靠四圣突破半仙境。

    作为天子，他是知晓如何突破半仙境的。

    不过那种方法，他不可能公布于众。

    张让听到刘宏话时，当即回应道：“诺！”

    ……

    “四圣竟然现身了！”

    与此同时长秋宫中，何皇后目光骇然，惊愕出声。

    下一刻，她拿出陆林给她的玉券。

    随后，何皇后身形一动，直接飞出了长秋宫，直往邙山方向飞去……

    陆林并不知道自己打开苍龙精血会造成这么大的影响。

    他甚至不知道现在有很多强者已经往这边赶了。

    就在这时，一直跟着陆林的郑玄忽然现身。

    他的目光同样震惊的看了一眼陆林手上的东西。

    随即郑玄二话不说，一把将陆林抓住道：“走！”

    话音一落，周围空间波动传出，陆林与郑玄两人立刻消失在了原地。

    便在此时，何皇后出现在邙山之上，与之而来的还有张让，蹇硕……

    三人的真气几乎在一瞬间将邙山包围，但随后三人都皱起了眉。

    因为他们没有再察觉到一丁点四圣气息。

    “三位，收了真气吧，你们要找的东西已经走了。”

    这个时候，皇陵之中响起了守陵人的声音。

    何皇后三人立刻收起了真气，而后三人直接前往了皇陵。

    刚落地，何皇后便出声询问道：“守陵人，你都知道什么？”

    闻言，皇陵中的守陵人直接出声道：“恐怕要让三位失望了，我知道的与三位差不多，你们要找的东西，已经被一位强者带走了。”

    听得这话，何皇后三人的神情都变得凝重了很多……

    他们在想，究竟是什么样的强者，能将四圣带走。

