
　　“将九凤道天的那个女人交出来！”

　　神纹禁制瞬息间就被破开，一群人将罗修团团围住。

　　其中为首的年轻男子，目光冷冽的凝视着罗修喝道。

　　“我不懂你说的是什么，我只是来魔灵禁地中历练，没有得罪任何人。”罗修淡淡说道。

　　“胡说八道，根据我们掌握的消息，那九凤道天的女人就是和你在一起，我奉劝你最好将她交出来，不然的话，你想死就难！”年轻人语气冷然的威胁道。

　　“聒噪！”

　　罗修冷哼一声，“我说不知道就是不知道，你奈我何？”

　　对面的年轻人一愣，没想到对方在诸多强势的环视下竟然还敢态度强硬，目光顿时阴鸷下来，“不知好歹的东西，我们狂族与九凤道天的恩怨不是什么阿猫阿狗都可以参合的，你算什么东西，敢与我这般说话？”

　　“狂族？”

　　听闻此言，罗修知道了对方的来历。

　　狂族，是十大至强血脉之一，并且在十大至强血脉中比较特殊，因为这一族的人拥有一种叫做狂战的战意，一旦激发这种血脉能力，战力会有极大的跨越与提升。

　　同时这也让罗修意识到了，此次针对九凤道天的风波，狂族无疑参与了进来，与九凤道天有过恩怨，要扼杀掉九凤道天培养的禁忌天才。

　　现如今，十大至强血脉之中，罗修融合了修罗血，吞灵血，神灵血，天邪血，天剑血，黄金血，幻虚血，七大血脉的能力。

　　剩下的三种至强血脉，就只有紫瞳血，古魔血，与狂战血了。

　　紫瞳血实际上并没有多么特殊的能力，只是相对于凝练的修为，要比同境界的其他修士更加的浑厚。

　　即便是没有紫瞳血，罗修也早就可以做到这一步，因此是否可以得到紫瞳血，对罗修的意义不大。

　　紫瞳族之所以可以位列十大神族，最关键的不是紫瞳血，而是九纹紫瞳的瞳术，能开启这种至强瞳术的，在紫瞳族中，每一代也只有极少数的天才可以做到。

　　“听闻狂族的血脉一旦变身，战力可以翻倍的提升，那么你这个所谓狂族的天才，可敢与我一战？”

　　罗修的嘴角泛起一缕冷笑，挑衅的意味十足。

　　他之所以这样，目的并非是要得到狂战血，而是想要借助与此人交手的机会，寻找逃走的时机。

　　毕竟诸多成道境的强者虎视眈眈，尤其是与狂族年轻人一起出现的那名中年男子，很有可能是出身于狂族的一位成道者，让罗修感觉到了极度危险的气息。

　　若是硬抗拼杀，罗修很清楚绝对不是这些人的对手。

　　但如果能以激将法刺激这个狂族天才出手，那么就有了一些转机。

　　他也听说过关于狂族的一些事情，这一族的人素来高傲。

　　正如罗修心中所想一样，当听到一个没有什么来历的家伙竟然如此的挑衅自己时，这名狂族的年轻人，双眸中就透出了凛冽森然的杀意。

　　“我族之荣耀不容亵渎，你出手斩了此人，洗刷荣辱。”一旁的狂族中年男子冷然说道。

　　“好！”

　　狂族年轻人点了点头，同时向前迈步走出。

　　与此同时，周围的人也都没有出手的意思，因为所有人都看出来了，这位狂族天才，是要凭借一己之力单杀这个胆敢挑衅狂族的小辈。

　　“就凭你？我若要杀你，如杀小狗。”

　　罗修面露不屑，陡然间身影一闪，消失在原地。

　　“你找死！”

　　狂族天才怒吼，抬手拍出一掌，顷刻间爆发出震耳的轰鸣，大道之力犹如潮水汹涌，一只手掌化作一方世界，朝着罗修镇杀而来。

　　“咚！”

　　就在这时，罗修一道拳印打出。

　　看似普通的拳印，却蕴藏了惊人恐怖的威力，一击就洞穿了世界，击穿了狂族天才的手掌。

　　与此同时，罗修的身影刹那出现在狂族天才的面前，太上法的领域扩散，将其笼罩了进来，直接禁锢。

　　“什么！？”

　　狂族天才的脸色骤然大变，手掌的伤势都来不及去看，连忙抬起另一只手，抵挡罗修的杀伐。

　　紧接着，罗修打出了第二道拳印。

　　这一道拳印，凝聚了演化到第六重奥义的大罗法与帝极法，同时还有九劫圣法与雷龙法合一，凝聚出四禁归一的至强杀伐。

　　以至强道法进行归一，升华后所发挥出来的威能，超越了至强道法的本身。

　　“啊！”

　　一声凄厉的惨叫响彻而起，这一击狂暴的力量冲击入狂族天才的体内，让他的身上炸开了大片的血雾。

　　“噗！”

　　下一刻，这位狂族天才的身体四分五裂，被一招击杀在空中。

　　一个漩涡浮现在罗修的丹田的位置，将狂族天才迸溅出来的鲜血尽数吸收了进去，然后进行进一步的淬炼，凝聚出狂族的血脉融入自身的血脉，获得狂族的血脉能力。

　　狂族的血脉能力是变身，一旦变身进入狂战状态，一身战力就会大幅度的提升，非常的强大与可怕。

　　与罗修交手的狂族天才并不弱，但他却连血脉能力都没有机会施展出来，一个照面就被轰杀了。

　　“混账！”

　　那狂族的中年人再也无法淡定了，一位天才竟然如此轻易的就被杀死，除了他之外，其他的诸多成道者，也都内心有些惊骇。

　　“死！”

　　狂族的中年人出手，掌指如金色的磨盘，碾压虚空，禁锢空间，要让罗修捏死在掌心中。

　　然而罗修的速度却超出想象，因为他经历过第五次觉醒与第三次涅槃，他的战力已经超越了证道极限，可以肉身硬撼成道者！

　　这一刻，罗修战力全开，所有的手段全部都施展了出来。

　　金色印玺横空，如一道流光轰杀而去。

　　即便是那狂族的中年人，乃是一位强大的成道者，本打算以掌指湮灭一切，但却被金色印玺击穿了手掌，鲜血淋淋。

　　与此同时，其他的成道者也都纷纷出手了，即便罗修以血脉之力凝聚了紫红神甲，也难以挡下这么多的攻击，一瞬间就伤痕累累，鲜血淋淋。

　　但是让所有人都没有想到的是，罗修根本就不在乎这些所谓的伤势，硬抗所有的杀伐，冲杀向那狂族的中年男子。

　　当他杀到狂族中年人面前的时候，罗修身上原本很恐怖的伤势，竟然已经近乎完全恢复了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零五十章 杀狂族天才免费阅读。https://xs.23sk.com 