    二更天，乌云遮住了月亮。天气转阴，太液池湖面夜风飒飒，竟有些寒冷之感。

    “月色没了，天也有些冷，酒也喝的差不多了，朕想要回豹房歇息了。舅舅，你今晚说的这些话，朕就当是酒后胡言，并不当真。但你酒醒之后，当好好反思。开船，靠岸！”朱厚照意兴阑珊，沉声说道。

    江斌忙着吩咐人开船，张延龄沉声喝止。

    “不可靠岸。皇上，臣还没尽兴，还想再盘桓一会。月朗风清固然是好风景，乌云密布未必不是另一种风景。还请皇上陪臣坐一会儿。”

    朱厚照无语，心中恼火。张延龄今晚很不对劲，让自己感觉很不舒服。又骂人，又卖关子的，搞得自己很难受。自己想要回去歇息，他也不肯，这是要干什么？

    朱厚照尚未说话，江斌倒是在旁说道：“护国公，皇上累了，风又有些凉，为何不让皇上回去歇息？即便您是护国公，当今国舅，也不能这样吧。岂能限制皇上的行动？”

    张延龄沉声道：“江斌，你是皇上的义子，皇上是我的外甥。论辈分，你是我孙子辈。孙子，爷爷说话，有你插话的份么？一边呆着去。”

    江斌惊愕，讪讪道：“护国公醉了，皇上，他醉了，说话已经不顾场合了，皇上不要怪他。”

    朱厚照皱眉道：“舅舅，你莫要在朕面前撒酒疯。朕的忍耐是有限度的。来人，开船，靠岸。”

    张延龄站起身来，大声道：“不许。谁敢开船，我宰了他。”

    朱厚照赫然而起，怒道：“舅舅，你干什么？造反么？朕的话你也敢忤逆？”

    张延龄沉声道：“皇上，造反的是别人，不是臣。你就当臣今晚撒个酒疯，过了今晚，臣向你磕头请罪便是。臣不敢限制皇上的自由，但是必须保证皇上的安全。”

    朱厚照喝道：“朕有何危险？你危言耸听，故弄玄虚些什么？朕听够了。开船，谁敢抗旨，立斩！”

    张延龄脸色铁青，正待说话，猛听得皇宫西华门外西上北门出的兵杖司左近人声鼎沸，一连串的火把灯笼从西上北门外出来，沿着太液池东岸往琼华岛方向飞奔而来。

    “来了！”张延龄沉声道。

    朱厚照愕然道：“发生什么事了？这是在干什么？”

    张延龄道：“这便是臣和皇上说的，今晚美丽的风景线。不是月朗风清，而是乌云密布。那是刘瑾带着他的人来了。”

    “到底发生了什么？”朱厚照惊愕道。

    张延龄道：“一会便知。皇上莫急，刘瑾是来找皇上的。”片刻之后，刘瑾带着石文义领着数百名宫中侍卫赶到了水上长街码头上。

    “皇上，奴婢是小谨子啊。您快上岸来，奴婢有要事禀报。”刘瑾站在栈桥上大声叫道。

    朱厚照站在船头大声喝骂道：“刘瑾，你搞什么名堂。半夜三更，带着这么多人闹腾什么？想死么？”

    刘瑾大声道：“皇上身边有奸臣想要谋反，奴婢得到消息便带着人赶来救驾的。皇上快上岸来，奴婢当面详细禀报。”

    朱厚照骂道：“什么奸臣谋反，你疯了么？你到底要干什么？”

    张延龄大声叫道：“刘瑾，事到如今，你还想垂死挣扎么？事情我都禀报皇上了，你还想诓骗皇上上岸，挟持皇上不成？狗东西，还不认罪么？”

    刘瑾听到张延龄的声音心头冰凉。他忽然意识到，今晚好巧不巧皇上跑来太液池划船，让自己直扑豹房控制皇上的计划落了空。而这定是张延龄的安排。

    张延龄进了宫，想必已经将一切禀报给朱厚照了。

    “皇上，莫听张延龄那厮胡说八道，他说的都是假的，都是栽赃陷害污蔑奴婢的。那个要谋逆的人便是张延龄。皇上切莫信他。他要于皇上不利。”刘瑾大声叫道。

    朱厚照满头雾水，皱眉问张延龄道：“他说什么？你告诉了朕什么？你可什么也没说，全说了些酒话。”

    张延龄沉声道：“皇上，臣现在向您禀报一桩公案。便是关于先皇死因的秘密。臣已经查出，皇上死于附子过量之毒，而这过量的药便是刘瑾偷偷加进去的。当日高廷和徐昊两人称量药物的时候，刘瑾曾去过配药房动了手脚。相关证据已经已经全部查清。人证物证很快便送到宫里来。刘瑾得知阴谋败露，于是今晚纠集党羽想进宫来控制住皇上。臣提前做了安排，让皇上来太液池龙船上避着，免遭阉贼之祸。”

    朱厚照惊得嗔目半晌，张口结舌说不出话来。一旁的江斌也是张口结舌，不知该说什么才好。这话好比晴天霹雳一般，两个人的脑子里都嗡嗡的。

    “这……怎么可能？他这么做是为了什么？”朱厚照叫道。

    “为了皇上您啊。当然归根结底是为了他自己。当时他处境不佳，外庭痛恨他教皇上在东宫嬉闹玩乐，已经数次上奏先皇。先皇也有意除了刘瑾等人。刘瑾眼看情形不对，便利用皇上偶感风寒的机会下药。先皇一旦驾崩，你便要登基即位。他知道皇上对他倚重，一定不肯治他，反而会重用他。所以，他便铤而走险，做下了这大逆不道的事情。之后一切如他所愿，这件事也渐渐被人淡忘。但是臣，却在谷大用口中得到了蛛丝马迹。当日在宁夏城，刘瑾密令谷大用和杨玉暗中通敌，以将我陷于安化王之手，借刀杀人。臣洞悉其阴谋进行反制，抓了谷大用。谷大用为了保命，便透露了刘瑾醉酒之后说出的关于先皇之死的蛛丝马迹的大秘密。随后谷大用被刘瑾半路灭口，臣一时不能发动，因为没有确凿的证据。而皇上你对刘瑾又百般袒护。臣只得查明所有情形才可禀报。为了查清楚这件事，臣派了陈式一历时数月才查清楚了。具体证据和经过，臣会交给皇上的。眼下，刘瑾狗急跳墙，他这是要来挟持皇上，犯上作乱的。”

    朱厚照脑子里乱糟糟的，一时难以反应过来。他哪里知道，这中间发生了这么多的事情。又是宁夏的事，又是谷大用告密，又是刘瑾让谷大用陷害张延龄，又是父皇被下药的事情。直到现在，他还不肯相信刘瑾会做出这样的事情来。

    江斌在旁吓得大气也不敢出。他倒是全部听明白了。他是知道刘瑾的，他明白刘瑾是有可能做出这样的事情的。但问题是，他是靠刘瑾上位的，刘瑾完蛋了，他可怎么办？他是肯定要受牵连的。

    “护国公，你说的这些都是真的吗？刘瑾居然做出如此大逆不道的事情来？这可真是该死了。我之前还以为他是公忠体国之人，看来我看错人了。真是该死啊。皇上请恕臣之罪。”江斌大声说道。

    张延龄笑了起来，江斌身段柔软，如此快速的做出决断，倒是个人才。反水反的如此坚决，可见这个人是多么的狡诈。不过此刻他不是重点，现在要对付的是刘瑾。

    “朕……朕不知该说什么才好。朕总觉得，刘瑾不至于干出这么多大逆不道的事情来。朕想要当面问他。”朱厚照道。

    张延龄明白，在没有看到证据之前，朱厚照是不会完全相信的，那也不打紧。今日局面已定，刘瑾已经完了。

    “皇上可让刘瑾上船来当面问他。臣猜他不敢上船。”张延龄微笑道：“因为他心里有鬼。”

    朱厚照定定心神，高声喝道：“刘瑾，你坐小船来船上，跟朕当面说话。不许带别人。”

    刘瑾听得这话，心中知道，朱厚照应该是知道了自己的事情了。

    “皇上，奴婢挨了廷杖，行动不方便。还是皇上靠岸，奴婢当面禀报皇上。”刘瑾叫道。

    朱厚照心中冰凉，正如张延龄预料的那样，刘瑾不敢上船，那张延龄所言之事八九不离十了。

    “刘瑾，朕不上岸，你不要闹腾，咱们相处多年，朕对你如何？你万莫胡来。如果你能解释清楚，和护国公当面对质自证清白的话，朕绝不难为你。”朱厚照叫道。

    刘瑾知道，今日之事已经难以按照自己设想的情形发展。当务之急必须要控制住皇上。他不肯上岸，那便只能用强了。

    “皇上，奴婢对皇上忠心耿耿，侍奉皇上这么多年，皇上岂能因为奸贼之言怀疑奴婢。奴婢什么也没做，都是护国公张延龄这狗贼编排陷害奴婢的。奴婢为了大明江山，为了皇上的安危，只能不敬了。待诛杀奸贼张延龄之后，奴婢自会任凭皇上处置。”

    刘瑾在岸上向着水中大船磕了三个头，站起身来后沉声喝道：“石文义，带人乘小船强登龙船。”

    石文义怔怔发愣，到现在为止，他还不知道到底发生了什么。

    “石文义，咱家倒了，你也跟着死。咱家今日之所为，是为了咱们能活命。什么也别问，什么也别想，听咱家的话。过了今晚，咱家让你当兵部尚书，给你封国公，统领大明兵马。”刘瑾沉声喝道。

    石文义咬咬牙，知道没有退路。他一路抱着刘瑾的大腿高升，刘瑾要是完蛋，他必死无疑。所以确实没有什么好考虑的。明知此举大逆不道，却也顾不得许多了。

    “上船，登龙船，救皇上。”石文义沉声下令道。

    水上街市栈桥旁停泊着十几条蚱蜢舟，是平日水上游乐活动，假作繁忙码头的时候所用的船只。此刻派上了用场。七八名大汉将军侍卫一艘船，十几条船迅速离岸，开始朝着龙舟划来。

    朱厚照等人看见这架势，顿时有些慌张。

    “刘瑾，你这个狗奴才，你想干什么？朕命你不得擅动。你敢乱来，朕凌迟了你。”朱厚照大声叫道。

    刘瑾阴沉着脸，大声朝着船上喊道：“江斌我儿，你立功的时候到了。杀了张延龄，将船靠岸。之后，护国公便是你。团营总督的职位便是你的。”

    江斌脸色发白，不知所措。

    张延龄笑道：“江大人，你要动手么？”

    江斌咽了口吐沫，咬牙大声道：“刘瑾，你这阉贼，休想对皇上不利。我江斌此生只对皇上忠心，你个阉狗作乱，不得好死。”

    张延龄呵呵而笑，心道：他娘的，这狗娘养的倒是会押宝，今晚之后，他也要赢的盆满钵满了。

    说话间，十几艘小船快速抵近龙船，形势陡然紧张起来。

