    面对这种情况，林峰怎么可能放过？

    可是烧了一个整道阳神法力。

    看着自己灵魂之海之中已经消失的那一个法印。

    林峰有种抽冷气的感觉。

    说实话，虽然说都是为了自己的金手指，但是这耗费确实是足够大。

    不过还好。

    这一次可是捞了一个大鱼。

    一个人藏在诸天虚海的夹缝之处，已经快要成长起来的，一个完全的没有超凡力量的世界。

    这种世界可遇而不可求。

    还别说。

    不愧是金手指，果然能够捞出一条大鱼来。

    但是确定了坐标之后。

    林峰没有立刻神游诸天虚海，毕竟他现在还在东北的祖地。

    他是来办事儿的。

    可不是随随便便出来闲逛的。

    所以说。

    既然已经抓到了东西，正在了锅里炖着，那就不能这么快的掀盖子。

    所以说林峰强制性的平淡一下自己的内心，紧接着参加了第二天的祭祖大典。

    还别说。

    不愧是一个大型的典礼。

    这其中的盛事也是十分的浩大，而且各种节目都是非常的精彩。

    可惜林峰已经心不在此。

    所以说。

    在确定了自己的好处之后，林峰也没有在关外这一片地方逗留，连忙向着自家的老巢跑去。

    毕竟九叔在那里。

    自己到时候神游诸天徐海，也能够让自己的本体在九叔这里打打下手，一起聊聊天儿。

    毕竟都是鬼仙了。

    基本上也是没有在这个世界之中的，太大的欲望了。

    更何况。

    这样的话，他就有更多的时间，向九叔求教各种各样的事情了。

    毕竟说起来他还是新人。

    哪能比得上九叔这种底蕴无限的超级强者。

    虽然说九叔说自己普通。

    但是林峰相信自家的师父，绝对有隐藏的底牌。

    就在这样的前提下。

    林峰也是再次回到了义庄。

    虽然说九叔对于林峰的到来感觉到十分的奇怪，毕竟林峰还没有完成他所有的因果呢。

    怎么这时候跑回来了？

    不过他也没有太大的意外，反正其他的都不是什么大事儿了。

    关外的事情搞完了。

    那么别的地方，也基本上没有能够发得起风浪的了。

    而且。

    俗话说的好知子莫如父。

    虽然说九叔不是林峰的父亲，但是他不是从小把林峰拉扯大的。

    自然也看到了林峰的迫切。

    虽然说他不知道林峰到底是因为什么，露出了这种十分迫切的表情。

    但是他也知道。

    林峰肯定心里有数。

    毕竟多少年来，也就只有林峰曾经向自己求教法术的时候，才露出过这种的神情。

    所以说。

    九叔也是没有询问。

    “儿孙自有儿孙福。”

    要是连个鬼仙都没有长大的话，那估计也没有多少人能够长大了。

    这一次。

    林峰解决了自己的后顾之忧。

    终于这才盘坐这义庄的床上，心神沉入到自己的灵魂之之中。

    连接上那一道闪电。

    刹那之间。

    灵魂仿佛穿越了无穷无尽的诸天虚海，降临到了这一个外表看起来十分朦胧的世界这种。

    而与此同时。

    处于此方世界的各种维度之中的，另一个林峰的本源真身。

    也是顺着这一条线。

    连接到了那一方世界之中。

    如果有人这时候窥探着这一方世界的话，就会发现。

    有一个顶天立地的，无比巨大的无法观测的神秘身影，已经出现在了这一方正在成长的世界之外。

    这么一对比。

    似乎发现这一道身影，似乎比这一个正在成长的世界还要庞大。

    这一个世界落入他的手中。

    仿佛就是一个普通的人，拿着一个篮球一般。

    这时候。

    林峰看着如同篮球一般大小的世界，整个人脸上露出了一种十分神秘的表情。

    “哈哈哈哈。”

    “果然是一方正在成长的世界。”

    “虽然这个世界不大。”

    “但是却有着极其高的成长上限，如果我在这一方世界炼假成真的话。”

    “必定获得无与伦比的进步。”

    “毕竟这可是一方完完全全，没有超凡特质的物质世界。”

    想到这里。

    林峰那庞大的，跨越在诸天维度之外的本体，突然化作了一团光。

    这一团光是如此的耀眼。

    仿佛是九天之上的晨星，甚至于比晨星还要更加的耀眼！

    他是光，他是电，他是唯一的神话，这种无法言说甚至于无法观测的存在，被人们称之为神！

    而此刻。

    光芒的核心，仿佛有一个至高的神灵在其中端坐。

    如同传说中的天尊讲道。

    而他讲道的对象，正是前方散发着光芒的，那一方正在成长的小世界。

    隐约之间。

    随着他身上的光芒，向着那一方小世界慢慢的入侵。

    整个世界似乎有种被他同化的感觉，似乎规则正在被他慢慢的支配。

    只不过这个过程极其缓慢。

    因为林峰要的，可不是一个已经炼化完全的，慢慢培养成长的世界。

    他要的是一个有着无限潜力，逐渐成长的世界。

    而如果这样。

    那一时半会儿，就不能够完全的把他所有的规则全部都掌控在手里。

    因为如果那样的话。

    那整个世界的规则核心，就会被林峰所感染，变成他的形状。

    只能够慢慢的成长。

    而没有了那天衍五十，道取四九，遁天如一的超脱可能。

    所以说。

    林峰采取的，正是传说之中温水煮青蛙的方式。

    反正这个世界的归属早已经确定，没人能够在他的手中夺得过，那么为什么不选利益最大的了呢？

    更何况。

    他的野心可不止如此。

    他可不仅仅只是想要成就真境。

    想到这里。

    在这一尊无法直视，只有一团无尽光芒的巨神的身上。

    突然出现了一道真灵。

    这一道真灵，以一种极快的速度，向着这一方世界里面跑去。

    虽然仅仅是一点真灵。

    但是却已经有了林峰鬼仙的本质。

    而他要的。

    就是这样的一种效果！

    毕竟炼假成真，可是需要幕后导演的。

    如果没有人在这世界之中，慢慢的引领了世界向着更高处发展的话。

    那想要达到林峰的期待。

    估计得需要十分长远的时间。

    而林峰要的，就是加剧这一个时间！

    ……

    山林之中。

    一片片树木涛涛的响起。

    在这大风之下，整个森林里的树木，如同一排又一排浪花在其中奔腾。

    这是一座连绵的高山。

    从南至北，似乎跨越了很远很远的距离。

    草木生灵十分丰富。

    那一片用一片的原始森林，似乎隐藏着豺狼虎豹。

    虽然时而有猎人在其中行走。

    但是他们做的，大部分不过是在山林之中采一些药材蘑菇。

    而且。

    甚至有些人，还特地的去帮助一些森林之中受伤的动物。

    看起来人与自然和谐相处。

    而就在这样的环境之中。

    一颗枝繁叶茂，地下根茎无数的树木之下，忽然有一道黄色的影子冒了一下头。

    紧接着。

    一片一片的绿色树叶之下。

    确实是冒出了一个小小的脑袋，只不过这一个小小的脑袋里面，却有一个大大的问号。

    “怎么回事儿，这是怎么回事儿？”

    “我了个去。”

    “虽然说真灵进入这一方世界有可能会转世成别的，但是现在连人都做不了了吗？”

    “这有点儿坑呀！”

    林峰摇了摇自己的脑袋，然后睁开眼睛看了看自己此刻的身体。

    黄黄的毛绒绒的。

    甚至于还有一个长长的尾巴。

    看起来十分的清瘦，但是却给人一种十分矫捷的感觉。

    但是。

    如果去看他的眼睛。

    就会发现他的眼神之中，有一种不自觉地露出来的野兽的血腥。

    这分明是一只黄皮子！

    而且。

    还是一只刚刚离开母亲的怀抱，独自出来讨生活的黄鼠狼。

    “这真是～”

    “难道说，这就是获得了关外仙家气运的报应吗？”

    林峰仰望了一下天空。

    他已经明白了，自己这一次转世成黄鼠狼的原因。

    没想到。

    问题竟然都出现现在，自己来之前经历的那一次祭祖大典。

    世间果然没有白吃的午餐。

    得到了关外仙家大笔的气运，还有源源不断的股份，获得了其中一方妖祖的位格之后。

    这一方气运，竟然在林峰真灵出现在这一方世界的时候，起了极大的作用。

    毕竟他得到的位格不低。

    如果真论得到的好处的话，他在茅山派得到的，除了某些东西之外，能够直接应用的东西。

    还真的没有在关外得到的东西多！

    不得不说。

    不愧是关外仙家吗？

    身后有着妖族无上大能做后盾，就是硬气！

    当然了。

    这也是林峰来到这一方世界的时候没有趋向性有关。

    如果他想转世成人。

    这一些气运根本没有太大的作用。

    毕竟气运只是起了引导作用。

    不过既然事情已经成了定局，林峰也不会太过于在意自己的身份。

    反正自己又不是这个世界的人，在这个世界之中，也没有什么至亲。

    变成人还是动物。

    他还是那一个有着鬼仙本质的大佬。

    时刻都有着毁天灭地的能力。

    而且。

    变成了黄鼠狼。

    在这一个地方，反而会有着别人难以想象的优势。

    “毕竟，这可是一个世界的关外东三省呀～”

    林峰悠悠的叹息。

    没想到，这个世界竟然与自己前世的格局差不多。

    都有着七大洲四大洋。

    文明同样也是发展到了现代社会。

    只不过。

    这一个世界在民国时期发生了转折。

    那位败家老娘们儿还没来得及霍霍国家呢，便被当时的护国大将军直接拿下了。

    然后一呼百应。

    直接结合国内外的先进技术，开始了改革。

    也就是说。

    这个世界的华夏，一直都是世界最强的国家。

    从古至今。

    一直都没有人能撼动！

    果然是应了那一句话：

    五千年前我们和埃及人一样面对洪水；

    四千年前我们和古巴比伦人一样玩着青铜器；

    三千年前我们和希腊人一样思考哲学；

    两千年前我们和罗马人一样四处征战；

    一千年前我们和阿拉伯人一样无比富足；

    而现在我们和全世界最顶尖的国家一较高低！

    五千年来我们一直在世界的棋盘上对弈，而对面却已经换了好几轮玩家！

    所以说。

    以黄鼠狼的身躯出生在这样的关外东三省。

    竟然还是一种另类的信仰？

    毕竟这个年代，可是对于心一样十分的自由。

    想信啥信啥。

    只要不对这个国家，不对这个社会，不对别人造成影响就行。

    “这样也好。”

    “既然与那个世界十分相似，那也不用特地的编造什么神话故事炼假成真了。”

    “拿来吧你！”

    林峰心中十分的自信。

    毕竟他老早就已经对于自己将要做的事情，有了一个规划。

    考虑了一番之后。

    林峰就那毛茸茸的爪子，人立而起，挠了挠自己的脑袋。

    整个小脸儿严肃了下来。

    “这些都不是最重要的。”

    “重要的是，我现在去哪里去找一口吃的呀～”

    看着远处的天空。

    林峰有些发愣。

    如果说为了一口吃的，动用自己鬼仙的权柄，是不是有些太过于奢侈了？

    但要是不动用权柄。

    凭自己暂时还没有撬动这个世界法则的黄鼠狼的身体。

    难道真的去捕猎？

    就怎么想，怎么都不爽啊～

    “唉～”

    “走走看吧。”

    “要是如果没有办法找到吃的，那就动用本体的力量呗。”

    “反正活人不能让尿憋死。”

    “再说了，也用不了几次，顶多就是一两天，我就能够撬动这一方世界的规则。”

    “到时候就能用这一具身体，来练出符合这一方世界的超凡力量。”

    “时间还长。”

    “不着急～”

    就这么想着，林峰慢慢的安静的下来。

    他又不是没有力量。

    要是这么牛逼了还让自己受苦，那他就对不起他林大善人的名声了。

    突然间。

    正在闭目养神的林峰，突然听到了树木在响动的声音。

    似乎有什么大型的动物在行走。

    毕竟树木噼里啪啦的响。

    一听这声音就知道，肯定是能够对黄鼠狼造成致命伤害的动物。

    但是。

    此刻的林峰非但不怕。 

    反而还十分好奇的，从树干上探下头向下观察。

    这东北老林子，他老早就好奇了。

    上一次去关外。

    他原本的目的，就是还在关外玩儿一玩儿，体会一下风土人情的。

    可惜计划不如变化。

    找到了一方世界的坐标，自然没有办法安静的游玩。

    这一次不一样。

    咱有的是时间。

    就在林峰注意观察的时候。

    一个穿着迷彩服的看着得有五六十岁的人，拿着一个棍子，背着小背篓，出现在了林峰的视野之中。

