    哪怕输了，哪怕落后了也没关系，只要他们展现出了曾经的骄傲和心气，那就都还有希望！

    可今天，大久保正君的这一波骚操作，一下子点燃了整个圈里圈外的网友们！

    而几乎是大久保拒战而败的事情一传开，不论是r国国内报刊媒体义愤填膺地报道，还是国外的线上媒体立刻反应过来，争相报道！

    很快，r国国内外各大纸质媒体开始对大久保正君的这丢脸行径进行了报道，全部都是怒斥和批斗……

    这货没有了r国棋院常务理事及现役职业棋士的身份加成，r国国内这些主流及体坛竞技媒体的报道就没有了顾忌，各种犀利尖酸、一针见血的点评那是一个接一个，例如什么“r国棋坛苦这些顽固棋士久矣”、什么“卑劣的行径失去正心，心术不正，胆怯便成了自然而然”、还有“为何一子不下就投子认负，这究竟是人性的扭曲还是私交的沦丧，今天带你扒一扒大久保睡过几个名媛”……

    这是一次媒体的群体高chao！

    他们十分难得的能够这么肆无忌惮地说一次话，自然将往日的能吐槽的，全部一次性倾泻了出来，恩，一泄如注的那种……

    而这个过程，拔出萝卜带出泥的，十分无辜的r国棋院也被卷入其中，尽管这些媒体没有点名道姓或者直指他们这一方进行批判，但毫无疑问，各大媒体对某些体制的言论说的就是r国棋院的不作为、不给力，居然能让这样卑劣的人在职业棋坛上纵横如此之久！

    其中，围棋网论坛上一篇转载自华夏媒体的评论《r国围棋为何出不了战士……》也彻底火了……

    这篇评论从根处剖析了r国人的文化脉络和民族特点，进而延伸到近现代r国的崛起与没落，先是从历史中寻找答案，在看如今r国一个世纪以来在围棋上的辉煌成就到没落，十分严谨地给出了一个逻辑推断——

    r国形成的民族最初就像是一个小孩子，在年幼的时候离开了家，且不论他成长过程中与家的恩怨情仇……

    但最初的最初，这个孩子流落孤岛，在这个地震多发、狂风暴雨、惊天海啸时常光顾及各种天灾不断的地方，在无数的深夜，他蜷缩在一个角落中，躲避着来自外界的恐怖，苟延残喘着，无比艰难地存活了下来！

    这样的成长，隐忍中依旧有希望，而过程中的绝望情绪也带来了扭曲……

    这个特性，深深地根植在这个民族的根子里，因而善忍，因而残暴，因而慕强，因而放纵……

    不论这篇来自华夏的评论文章所说的有没有道理，但个中对于r国人民族性的剖析和解读，却让r国人会不由自主地心下战栗！

    所以说……

    果然是知子莫若父母吗？

    尽管r国与华夏分道扬镳很久了，但这篇来自华夏一位学者的点评文章，一下子火爆了整个r国网络！

    相较之下，其中关于r国围棋的发展剖析和解读，反而不那么耀眼……

    不过，绝大多数r国网友们并不是很懂这个，尽管外面好多人学者以及各大媒体主编们都疯狂地转载，并对这篇评论进行批驳，但他们更关心的，是——

    特么谁知道大久保正君的家在哪？！

    我们准备送他点小礼物，甚至亲自登门拜访，好好感谢一下这货成功让整个世界人民重新认识了一下我们r国人！

    翻来翻去，扒来扒去……神通广大的网友们愣是没能找到大久保正君的相关信息，不得不说，之前在网络上进行各种骚操作的时候，大久保似乎早就预料到了今日之情形，很好地保护了自己的个人隐私，并没有在网络上留下半点讯息。

    这些网友们架起来的意大利炮没有目标，那就找……

    找啊找啊找朋友，恩，r国棋院你们居然培养出这么一个狗屎玩意，有责任吧？！还有，乃木！我们记得你好像和大久保正君是一丘之貉吧？！

    顿时，愤怒的炮火往这两者倾斜了过去！

    r国棋院方面及乃木再一次遭到了网友们的集火，两者都是一脸懵逼……特么，我招谁惹谁了我？！

    还讲不讲理了？！

    ……

    而互联网围棋世界大赛排位战第一轮结束后，直接划分成了两个群体，那就是胜一场积一分的胜者，及积零分的一败参赛者！

    在后续的比赛中，唯有战绩相同的参赛职业棋士，才能相遇！

    例如，第二轮比赛中，二十五位胜者又会增添十二位一败的参赛棋士，与另二十五位败者比赛中胜出获得一个积分的参赛棋士进行比赛对弈……

    或许有人为质疑，这样的赛制并不公平，应该每一位棋士都要与其他所有棋士都进行了一场比赛，这样累积而成的战绩积分，才能最大地彰显比赛的公平，展现每一位职业棋士的实力。

    世界围棋网自然也很想将排位战设置成这样啊，因为，要是这样的话，每一位巅峰棋士的对弈都高达四十九场，赛程将会一下子拉长很多，但不行的！

    最初他们提出这样的赛制时，遭到了华夏棋院、h国棋院及r国棋院三方不约而同的强烈反对……

    毕竟职业棋士都跑到你这来比赛了，那我们国内的比赛，以及接下来要进行的国际大赛还怎么进行？！

    那么多场比赛，那么长的赛事赛程，就算赛事举办官方安排得再好，也肯定会极大地牵制参赛棋士的精力与精神，影响到他们参加其他线下的大赛！

    这是三国棋院都无法忍受的！

    因此，在看到世界围棋网第三轮正赛排位战的漫长赛程，他们不约而同地给出了反对，强硬要求赛事官方缩短比赛期限，最好能在较短时间内结束比赛，不能以任何其他形式再次加长……

    没办法，世界围棋网赛事组工作人员只能在排位战上加上，唯有相同战绩者才能进行比赛对弈这一条，如此一来，这一场排位战每一场比赛都至关重要，绝对没有侥幸可言！

