
　　容落歌回了玉照宫之后，就让融心带着这些衣裳给许淑媛送去，“你给许淑媛说，直接送到樊明章手上一部分，其他的给胡宗禧与范亭林也送一部分。”

　　“是，奴婢这就去。”融心忙带着宫人又走了。

　　容落歌知道内廷府也不是板砖一块，里头派系不少，至少寒星澜当初选樊明章做大令，又提拔了胡宗禧与范亭林，就是希望他们三个能互相约束。

　　不管怎么样，这件事情到底是谁的手笔，她一下子给几个人都送一份，怎么说也能得到些消息，就看他们间谁想坐稳屁股下的位置了。

　　内廷府的大令可是个好差使，多少人眼红盯着呢。

　　就算是树大根深，这次也能摇他几片叶子下来。

　　不出容落歌所想，东西送到内廷府之后，果然内廷府那边就不平静，尤其是樊明章知道容贵妃居然把东西分了几份后，脸色更是黑得如同锅底。

　　这些混账东西，这是要财不要命，前些日子陛下才处置了人，伤疤还没好就忘了疼。

　　他立刻让人去查，看看到底是哪个不要命的做的！

　　樊明章这边一动，胡宗禧与范亭林那边就得了消息，俩人不动声色的就让人盯了上去。

　　内廷府的事情还在查，另一边朝堂上也因为青玄国国主的国书吵了起来。

　　议和，议亲。

　　议和可以，但是议亲，他们以为青玄国会来个公主给陛下做嫔妃，哪知道竟然是镇国公曾经的外室，这叫什么事儿？

　　议亲，议到了国公府上，这可是从未有过的事情，简直是笑话。

　　朝堂之上以宁远侯为首的一系支持，以康华露为首的另一派人反对，这个青玄国的公主别看现在身份高贵，那以前只是个外室，上不得台面。

　　再说议亲，怎么议？

　　镇国公容衡可是有妻子儿女的人！

　　寒星澜由着他们吵了半天，然后做出一副很为难的样子退了朝，回到了玉照宫就当笑话给容落歌讲了。

　　容落歌一点也不意外，当初宁远侯将旁支女给容衡做妾，不就是盼着能有今天吗？

　　只要狄月奴嫁给了容衡，她的身份是青玄国公主，在京城的地位也算是特殊的，丢脸算什么，能得到实际的利益再说。

　　而且，狄月奴的女儿还给齐王做了侧妃，虽然眼下用不到，谁担保以后用不到？

　　“看来容衡回府之后要跟楚珂谈和离的事情了。”容落歌笑着说道。

　　寒星澜倒在软枕上抓着容落歌的手，“就看他有没有魄力了。”

　　“为了真爱，想必他愿意破财。”容落歌嗤笑一声。

　　***

　　此时，镇国公府内，容衡看着楚珂难免有几分心虚。

　　楚珂却看着眼前的男人说不上失望，因为早就失望透了，她只是……内心深处多少还是有些不甘。

　　毕竟他们曾经相爱过，若是没感情就罢了，和离就和离，偏偏曾经情浓似火，也恩恩爱爱过了那么多年。

　　“想要和离可以。”楚珂看着容衡慢慢的开口，“但是第一条几个孩子跟我。”

　　容衡立刻说道：“不行。”

　　“那就没得谈，狄月奴要进门只能做妾了。”楚珂呵呵笑道，“就是不知道你舍不舍得，那狄月奴愿意不愿意呢。”

　　容衡脸色乌黑，当然是不愿意的，现在又不是以前妾身未明的时候，月奴这次回来可是以公主的身份。

　　楚珂瞧着容衡游移不定的眼神，心里冷笑一声，面上却说道：“我与你和离后只有几个孩子了，再说容钰还小，灵珊的婚事还未定，让我把孩子交到你手里，是想让他们步贵妃的后尘，给狄月奴的孩子做踏脚石吗？容衡，你妄想。”

　　容衡还真没有这么想，顿时就道：“你胡思乱想什么？”

　　“我胡思乱想，前些日子不是你逼着我让灵珊嫁给林高轩？”楚珂提起这件事情眼睛都要冒火了。

　　容衡心虚不语。

　　“你跟狄月奴不是没有孩子，便是我吧孩子带走，你还有你的宝贝荣朗跟容黛呢。”楚珂面无表情的开口，“除此之外，家产也要分一分，我的那份就算了，我自己有嫁妆不贪图你的东西，但是属于我的孩子们的你一个子都不能少。”

　　“你……不要太过分！”容衡色变怒道。

　　“你若是不愿意也行，我就去族中请族老出面主持。”

　　容衡站起身，看着楚珂说道：“你看看你现在变成什么样子，我现在还没死呢，就想着瓜分家产，你简直是做梦。”

　　“我做不做梦不要紧，反正我又不急着和离，不急着做嫁人做名正言顺的国公夫人，你慢慢考虑，等你什么时候想通了什么时候来找我。”楚珂站起身就要往外走。

　　“站住！”容衡也跟着站起来，一双眼睛盯着楚珂，“你真要这么绝情？你要是这样做了，以后不管你们母子遇到什么事情，我都不会管的。”

　　“说得好像你现在管了一样，岩儿的差使你什么时候帮过他？灵珊的婚事你还要算计她给容黛做踏脚石，容衡有你这样的爹还不如没有。”

　　“好，几个孩子我一人给一处庄子，一处铺子，家中现银分一半给你们带走，其他的不要再妄想了。”容衡说道。

　　楚珂心头一酸，差点一口呸到他脸上，“你有多少家产我心里清清楚楚，你现在那这点东西打发叫花子呢？贵妃娘娘与你已经无关系，那份不用算。加上狄月奴的两个外室子你共有五个孩子，所有的东西五个孩子平分我已经很吃亏了。你别忘了我才是你明媒正娶的妻子，荣朗跟容黛不过是个庶出的外室子，这样分我们已经很吃亏，你要是再得寸进尺，和离的事情不要再提！”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚珂甩袖子就走了，丝毫不管容衡的脸色有多难看。

　　楚珂出了门抢先一步直接去了族长那里哭诉，将容衡跟狄月奴的事情原原本本讲一遍，着重讲了自己跟几个孩子的无辜，并隐晦的告诉族人，就算是她跟容衡和离，容岩几个也是楚家的孩子。

　　而且还跟族长透露这次容岩立了不少战功，有贵妃娘娘在，封赏必然不会少的。

　　他就不信族长不动心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第220章 你不要太过分免费阅读。https://xs.23sk.com 