    第321章 突破到化神，成就宗师（求收藏求订阅）

    在此刻，化神丹成。

    一股强大的气势，从这炼丹鼎之中散发出来。

    翁~

    与此同时，炼丹之中还带着一股奇异的波动扩散出来，一股奇艺的力量，使得周围的所有人的精神都是一震。

    嘭！

    又是一道清脆的响声，那炼丹鼎的鼎盖又是直接爆发一道沉闷的声音。

    下一瞬, 李浩的手中出现了一枚浑圆的丹药。

    这是一枚紫色的丹药，丹药上有着灵光流转，整个丹药之上更是布满了一些奇异的纹路，那分明是丹纹，由此可见，这枚丹药的品质分明已经达到了极品。

    嗡。

    又是这一刻，一股清香从这枚丹药之中散发出来, 这一刻, 三阳真人、秦雅卿三人的身体都是一颤，闻着这缕清香，三人感觉身体都是变得极为的舒服，神清气爽。

    李浩看着手中这枚浑圆的丹药，脸上浮现出了一抹淡淡的笑意。

    化神丹！成了。

    此刻李浩手中这枚丹药骇然便是化神丹，而且在李浩的炼制下，已经达到了最为完美的品质。

    李浩感受着这枚化神丹之中所蕴含的力量，心中也是忍不住生出一抹期待。

    下一刻，李浩毫不犹豫，直接将这枚化神丹给放进了嘴里，然后直接吞了下去。

    化神丹入口即化，化作了一缕灵液一般....

    但是也就在这一刻。

    嗡.....

    李浩的脑海里，忽的发出嗡鸣，整个人精神感觉要炸裂一样。

    “啊~”

    一道惊叫之声顿时从李浩的口中发出，李浩直接又盘膝坐了下来。

    在李浩的身体周围上，又是有一股奇异的波动生出。

    “李浩~”

    “老板！”

    秦雅卿和琳达两人见到这一幕, 听到李浩发出的痛苦之声，俏脸不由得色变，对着李浩喊道，声音之中充斥着一抹担心关切。

    “稍安勿躁，少主应该没事....”

    这时，三阳真人也紧紧的看向李浩，顿时又沉声对着两女说道，两女这才没有没有什么动作。

    这一刻，李浩的精神之中仿佛有一股奇异的力量涌入，使得李浩的精神之力变得无比的庞大。

    “嘶~”

    李浩痛得撕心裂肺，但是却强忍着，有强大的力量在自己的身体之中生出，而且整个人的精神像是都要撕裂一样。

    钻心的痛！

    源自于精神之中的痛！

    李浩盘膝坐在原地，却是又直接运转起修为来，吸收着这股化神丹的强大药效。

    当然这痛，也只是持续了一瞬间。

    紧接着，便是无比的舒爽。

    李浩能够清晰的感受到自己的修为之力在这一刻开始攀升。

    不仅如此，李浩的身体，也在这一刻发生着惊人的蜕变，不管是身体血肉还是骨骼，都是在这一刻变得无比的强大, 血脉之中的潜力也仿佛被彻底的激发了出来一般，李浩整个人变得浑然通透。

    又在下一瞬.....

    轰~

    一股强大惊人的波动从李浩的身体之中释放开来, 那波动让人心悸。

    嗡！

    这一刻，这波动直接陡然而起，直冲云霄，引动了风云。

    轰！

    无尽的风暴被引动，天地都是在此刻为之一暗，风云都是变色。

    在李浩的身上，有一道巍然的身形出现，好似一个巨人，无形无色，却是又真实的存在，而那模样，蓦然便是李浩的模样，就像是....灵魂。

    没错，这是灵魂。

    李浩的灵魂。

    李浩的灵魂之力在这一瞬间发生了巨大的蜕变，变得无比的强大。

    紧接着，李浩睁开了眼来，天穹上那道巨大的巍然身影也随着睁开了眼来。

    这一刻，李浩感觉自己仿佛站在了苍穹之上，大地在自己的脚下，而自己一眼能够看到数百里之外。

    轰~

    紧接着，一股无形的力量随着李浩的感知而出，以这里为中心，向着四面八方扩散开去.....

    随着这股感知之力的涌出，周围的一切都在李浩的感知中，甚至整个江北发生所有事情都逃不过李浩的感知。

    这是....神识。

    李浩此刻的感知之力，可以说是真正的灵魂之力，也可以被真正的称之为神识。

    也就在这一瞬。

    整个江北的、甚至整个西南区域的人，都是生出了一抹被人窥探的感觉。

    轰！

    与此同时，李浩的身体之上，惊人的气势直接爆发了出来，比之前李浩的修为气势不知道强大了多少倍。

    李浩的修为在此刻成功的迈入了化神之境，也就是宗师之境。

    不到二十岁的化神境宗师。

    之所以被称之为宗师，是因为到了化神这个境界，已经算是真正的站在了顶端了，甚至已经可以开宗立派了。

    李浩已经又是从盘膝的样子站了起来。

    李浩的衣炔飘飘，整个人看上去却已经有些不一样了。

    站在那里，李浩仿佛就是天地的中心一般，天地之间的灵力不由之主的朝着他的身体凝聚而去。

    “这便是化神境吗？”

    李浩感知着身体之中的变化，喃喃的念道，身体之中充斥着强大的力量，仿佛举手投足之间，能够真正的排山倒海，李浩不知自己此刻能具体做到哪一步，却是感受到了此刻的强大。

    不由得，李浩生出了一股掌控于心的感觉，仿佛一切尽在自己的掌控之中。

    一个境界之差，却是天壤之别。

    天大地大，何处不可去得。

    李浩的心，生出一抹豪放之情。

    这一刻，三阳真人看向李浩，心中也是无比的震动，眼中更是有着激荡。

    “宗师之境！宗师之境啊！少主，你成就宗师了啊！”

    三阳真人虽然不知道李浩现在具体达到了哪一步，但是却依旧能够感受到李浩身上的非同寻常，那是超凡入圣的感觉，那分明是成就宗师了啊。

    整个大陆上，宗师才有多少啊？

    秦雅卿和琳达也是看向了李浩，美眸之中充斥着精光，酥胸都是震颤，激动不已。

    也就在李浩突破到化神境成就宗师的这一瞬。

    在江北之中，也是有许多修士感受到了这股令他们悸动的波动。

    “真恐怖啊.....”

    “好强大的感觉！”

    “这是什么境界啊？”

    “是谁？到底是哪位大佬降临了啊？”

    “.............”

    有震撼不已的声音从这些修士口中发出。

    此刻。

    西南镇守军的驻地。

    一间会议室里，有许多到巍然的身形都是在这里，他们都是穿着军绿的衣服，此刻正在开着会。

    为首的人，乃是一个中年男子，身上充斥着一股悍然的气势，肩膀上还扛着一个麦穗加一颗星星.....

    这中年男子，赫然便是西南镇守军的镇守使，聂云天。

    而在聂云天的下方，还坐着两排身影，足足有shif十来道身影，而这些人的肩膀上都是带着两根杠的。

    副镇守使岳千山，镇军使祁连山，副镇军使李道远，参军使龙志明等人都赫然在列。

    而坐在聂云天的身旁，还有着一个比较陌生的男子，看上去年纪不大，也就三十来岁的样子，只有他穿着普通的休闲服，显得比较特别。

    “这位是大华国安特别行动署的张主任，这次专门被派下来协助我们的......大家欢迎！”

    聂云天直接对着众人介绍道。

    下方的岳千山等人，听到聂云天的话，不由得一震，大华国安特别行动署，乃是一个特别的部门啊，能够进入其中的人，都是各方镇守军中精英中的精英，除了年龄的限制之外，还有一个最为重要的要求，那便是....修士，能够进入这大华国安特别行动署的人必须得是修士，而且还要获得一定的功勋方才行。

    眼前这个男子，居然是大华国安特别行动署的人，这身份简直非同一般啊，难关能够一起参加他们西南镇守军的内部会议。

    要知道，大华国安特别行动署的人在整个大华之中，都是有着很多的特权的。

    一时间，龙志明等人又在疑惑，到底发生了什么事情，居然连大华国安特别行动署的人都被派下来了，若不是特别的情况，这些大华国安特别行动署的人是不会现身的。

    “大家好！我是张道友.....名字就是道友，当然也是一名真正的道友。”

    这个男子顿时也是自我介绍道。

    “大家应该都在疑惑我怎么来了吧？”

    张道友看着大家脸上的疑惑，又是接着说道。

    “大家最近应该也听说了吧，整个西南地区上，忽的多了许多修士.....”

    “我便直接了当的和大家说吧，这些修士，都是从那些仙山上下来的.....”

    “据我所知，这些修士，之所以入世，乃是为了寻找东西来的。”

    “............”

    随着张道友的话一句一句传入众人的耳中，众人的心中又是生出了无比的震动。

    原来，这张道友被派下来，一方面是为了帮着镇守军守护一方安宁之外，另一方面，也是为了寻找那些人所搜寻的东西而来。

    “所以，大家还是.....”

    张道友还想说点什么，然而却就在这一刻，一股令他悸动的气势席卷而来。

    “嗯？这是....化神？”

    张道友面色瞬间惊变，甚至连身形都是直接站了起来，惊声的抬起头来，顺着会议室的窗户看向远方。

    不仅是他，旁边那西南镇守军的镇守使聂天云此刻也是面色大变，变得无比的骇然。

    “好强大的气势！这是化神么？”

    聂天云震骇的说道。

    也就在这一瞬，下方的副镇守使岳千山，镇军使祁连山，副镇军使李道远等人也是蓦然色变，他们有些人还不是修士，但是此刻却是感受到了一股无比的压抑之感。

    当听到这张道友和聂云天的话的时候，他们的心中骤然生出惊涛骇浪。

    “什么？这是化神竟修士？”

    “宗师啊！这是传说中的宗师之境吗？”

    “嘶.....”

    “...........”

    一道道震骇的声音从他们的口中发出，甚至不停的倒吸凉气。

    宗师之境啊，那可是站在了绝巅的强者啊，岳千山等人的心中震骇的同时，更是低带着无比的向往。

    若是让岳千山、祁连山等人知道，这个宗师曾经他们见过、甚至还来过西南镇守军的话，不知道他们又会震撼到什么样的地步。

    .............

    此刻，华国的东北方，京华。

    一座湖泊边的闲亭之中。

    此刻正有着一老一少正在对弈，一个老者看上去七八十岁的年纪，穿着一袭白袍却是给人一种非常和蔼的感觉，他手执黑棋，而对面那个人乃是一个青年，看山去也就是二十来岁的样子，正手执白棋。

    “不错不错，你真不错，能够和老夫下这么久而不败的人，如此年纪，你还是第一个.....”

    老者点了点头，看向眼前这个青年觉得比较满意。

    “能够得赵老夸赞乃是在下的荣幸.....”

    这个青年听到老者的夸赞脸上顿时浮现出一抹笑意。

    眼前这个老者，可不是普通人啊，可以说是站在了华国之巅的人物。

    “不过，虽然你已经很不错了，但是......”

    只听到老者又是接着说道。

    听到这里，青年的心中又是骤然一凝，仔细的听着。

    “但是....想要执掌风云的话，还是差了一点。现在不是时候......”

    老者又是直接说道。

    青年的心境在老者这句话下，不由得生出一抹波动。

    他知道老者这话的意思，意有所指，而且他这次前来，其实也是带着一些目的的，但老者这话，相当于让他的目的完不成了。

    “请赵老指点.....”

    青年又是很谦虚的说道，神色肃穆而恭敬。

    “要想执掌风云，先要能引动风云.....你的境界，还差了一些！若是三十岁之前能突破到化神境的话，或许......”

    老者看向青年，又是直接说道，但是他话还没说完。

    老者却是又蓦然抬起了头来，朝着西南方向看去，多年不曾生出波澜的心境居然在这一刻泛出巨大的涟漪。

    老者修为通天，已然达到了高深之境，即便隔着千里之遥，却依旧能够感受到。

    这一刻，在西南方向上，那里的天穹变得了颜色，有风云被引动。

    那是有人突破到了化神，成就了宗师之境。

    这一刻，旁边的青年虽然修为差了一截，却依旧感受到了一股不同寻常的波动传来。

    (本章完)

