    这一场比赛的结果让无数人震惊，刚刚加盟球队的卢乐文拯救了费耶诺德。

    远在华夏的球迷由衷的为卢乐文开心，荷甲首秀就完成了1球2助。

    很快就有球迷将卢乐文的表现做成了集锦，并将视频放在各平台。

    卢乐文今天表现真的挺不错的，不仅仅是1球2助而已。

    这一场比赛卢乐文不管是传球还是盘带，甚至连防守都非常的积极。

    在赛后的新闻发布会上，费耶诺德的主教练科曼表扬了卢乐文。

    他非常庆幸他让卢乐文上场，否则费耶诺德连一分也拿不到。

    这名华夏中场让他印象深刻，科曼甚至决定多给卢乐文一些机会。

    虽然只踢了一场比赛而已，但是卢乐文已经让科曼非常满意了。

    第二天荷兰媒体发布了这一场比赛的新闻，其中卢乐文成为了绝对的主角。

    所有媒体都在称赞卢乐文，卢乐文竟然仅凭一场比赛就打出了名堂。

    而在荷兰留洋的华夏学生，将荷兰媒体对卢乐文的评价翻译成华文，然后发在了华夏的论坛。

    吸引了不少球迷的注意，看到老外对自己的称赞，让他们非常自豪。

    薛阳当然也为卢乐文开心，只是他也没有想到，卢乐文竟然过得这么顺利。

    首秀就完成了1射1助，果然自己的判断是正确的，费耶诺德更适合卢乐文。

    只是让薛阳没有想到的是，当阿贾克斯和费耶诺德的比赛结束之后，他的脑中竟然响起了提示：

    “完成成就：租借在外的球员完成了荷甲首秀。

    奖励：初级潜力卡×1，40点积分。”

    “完成成就：租借在外的球员完成了荷甲首球。

    奖励：火眼金睛×2，职员球探×2，30点积分。”

    薛阳看到竟然有个中级潜力卡，顿时回忆起了过往。

    好像从来没有这个道具，好奇之下薛阳向系统提问。

    “这个初级潜力卡是什么？”薛阳问道。

    “潜力卡为特殊道具，可以提升球员的潜力，初级潜力卡可以提升球员3点潜力，中级潜力卡可以提升5点，高级潜力卡可以提升7点。”系统回答道。

    薛阳听到系统的回答，着实吓了一跳。

    他没有想到竟然还可以提升潜力，那这个道具也太逆天了。

    那岂不是说有足够的潜力，就可以创造梅西、C罗！

    薛阳赶紧打开商城，可是怎么找也没有找到潜力卡。

    “诶！商城里没有潜力卡啊！”薛阳继续提问道。

    “潜力卡属于特殊道具，无法在商城购买，只能通过完成成就获得。”系统回答道。

    “提示：每一名球员只可以使用一次潜力卡，不可以叠加使用。”

    薛阳听到这里稍微理解了，如果是这样的话，确实就没有BUG了。

    那么如此看来的话，这个潜力卡应该是少见的道具。

    这就让薛阳有点犹豫了，在他的心里其实是想将这个潜力卡给潜力高的球员。

    比如说目前潜力最高的高前锋周争和前腰曲轩，可是万一以后可以获得更好的潜力卡岂不是可惜了。

    而且这一次完成的成就是荷甲首秀，那岂不是说以后德甲首秀、意甲首秀，都有可能奖励潜力卡。

    说不定质量还更高一些，而且薛阳也有点私心。

    这个成就毕竟是通过卢乐文完成的，因为他获得的潜力卡结果给别人用。

    虽然卢乐文肯定不知道，但是薛阳有点过意不去。

    再三的思考之后，薛阳还是决定给卢乐文使用。

    “如果球员已经租借在外，还能不能给他用潜力卡啊？”薛阳突然想起了这个问题。

    “由于球员还隶属于宿主球队，所以可以使用潜力卡，但是如果离队将无法使用。”系统回答道。

    于是薛阳给卢乐文使用初级潜力卡，卢乐文的潜力也随之提升到了80点。

    虽然这个潜力立足豪门可能性不大，但是在五大联赛的中上游球队，还是没有太大问题的。

    然后说是两个职员球探，现在天津卫已经来到中超了。

    在外援方面只能依靠在南美的莱奥·加戈，薛阳有点不满足。

    所以这一次薛阳一个选择了球探，薛阳打算将球探派到欧洲。

    当然不是五大联赛，天津卫可不能像广州恒大那么买人。

    而是放在比甲、乌超之类的联赛，说不定可以捡点漏。

    薛阳对自己有职业计划，如果有可能薛阳也想去国外看一看，到时候这些都是薛阳的筹码。

    至于另一个职员球探，薛阳则选择了防守教练。

    现在天津卫的教练越来越多，而且还都是优秀的教练。

    本来薛阳计划这一次冬训去欧洲，然而最终还是取消了。

    就选择在国内冬训，而现在四名外援已经全部归队了。

    上赛季天津卫主打的4-3-3阵型，然而这个赛季薛阳打算做出改变。

    不再拘泥于一个战术阵型，毕竟现在来到了中超。

    可能在很多人眼中，中超水平比较的低。

    可是薛阳还是需要做出改变，他希望将天津卫打造成亚洲最顶级的俱乐部。

    现在接连三名球员租借离队，虽然天津卫的整体实力下降了。

    可是球队的口碑提升了，而且名气在华夏范围内提升了很多。

    只要是足球球迷，就是中超有个球队叫天津卫，连续租借三名球员到欧洲。

    而事实上天津卫实力下降并不多，虽然卢乐文离开了，可是伊沃加盟了天津卫。

    而且卢乐文在上赛季，在赛季后半段就已经租借离队了。

    至于蒋宾虽然租借离队了，可是外援乌尔塔多来了。

    乌尔塔多可能不如蒋宾，但是差距没有那么大。

    而且乌尔塔多可以踢多个位置，左边锋和前锋都可以踢。

    周松离开了天津卫，可是中后卫雷弗尔加盟了天津卫。

    所以天津卫整体实力确实下降了，但是下降其实并没有那么多。

    而且最近本土球员提升了不少，所以薛阳并不是很担心。

    在这一次集训期间，薛阳除了擅长的4-3-3阵型外，打算加强4-4-2阵型和3-5-2阵型。

    以应对不同的球队，毕竟遇到广州恒大这样的球队，还是非常困难的。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

