    终于传来了王安的消息，日本已经宣布正式投降，如朱翊镠先前所料，这会儿正与日本政府谈判之中。

    至于战争的状况，双方伤亡程度如何，王安暂时还没有说。

    只说日本政府已经宣布投降了。

    此时，距离开战过去了八个月，这已经大大超出了朱翊镠的预料。

    朱翊镠决定立即召开廷议，朝中四品以上的在京官员务必参加。

    不过在廷议前夕，朱翊镠还是按照惯常，先召来内阁三位阁臣。

    申时行、王锡爵、王家屏来了。

    地点依然是在东暖阁。

    得知日本宣布投降，内阁三位阁臣当然喜不自禁，毕竟这场战役持续的时间太久了。

    虽然并未惊动京师的部队，在京城好像也感觉不到紧张似的，但朝中大臣无不关注。

    尤其是内阁三位阁臣，他们很清楚与日本这一战截至目前为止，共付出了多大的代价。

    东北出动的总兵力在十万左右，再加上朝鲜近乎举国的兵力，还有台湾先后两次共一万五千的兵力，先头马栋率领一万，后又增加五千。

    武器装备与各种物资源源不断送至朝鲜，然后横渡朝鲜海峡至日本，朝廷的拨款是五百万两银，各行各业与个人的捐款数目达到一千万银，兴农集团与朱氏集团这次各捐一百万。

    将士们的伤亡情况，王安在信中暂时还没有提及。

    战斗持续八个月，说明这场战役打得并不轻松，双方伤亡肯定都不在少数——这个毋庸置疑。

    倘若再打下去，还得耗费更多的人力、物力、财力……

    战争本就烧钱。内阁三位阁臣当然希望战争尽快结束。

    “终于取得战争的胜利，日本宣布投降，这可真是大好的消息。”

    申时行激动地说道，眼眶都已经湿润，还一边说一边抬袖擦拭。

    王锡爵也跟着说道：“这场战役若非发生在陛下当政时期，换作其他皇帝恐怕都耗费不起，也折腾不起。”

    “是啊！”王家屏附和道，“是陛下深得民心与官心，才能保证取得这场战役的胜利，否则无论是人力物力财力，还是决心都不足以支撑这场战役，要知道这可是跨海客场作战呀！”

    “陛下，日本宣布投降，以后还会反复吗？”申时行担忧地问道，虽然他对日本谈不上有多了解，但与朱翊镠多次交流，现在也大概知道日本什么德性。

    朱翊镠摇了摇头，回道：“这个还不好说，毕竟暂时不知道他们军队被打残到什么程度，谈判还在进行当中，也不知道最后能谈到什么程度。”

    “陛下，必须让他们赔款吧？”王锡爵道，“这钱咱不能白花呀！”

    “那是必须的。”朱翊镠点头道。

    然而申时行却还是担忧，说道：“可是陛下，联军打到日本本土去，咱们有耗费，人家肯定也有耗费，倘若让他们承担巨大的赔款，他们愿意吗？”

    朱翊镠嘿嘿一笑，霸气地说道：“谁让他们是战败国呢？成王败寇，自古皆然，战败国是没有话语劝的。”

    “……”申时行无言以对，确实，论霸气，与人能出皇上其右。

    继而，朱翊镠又迅速收起笑容，带着几分悲戚说道：“不过在议事之前，朕得告诉你们一个噩耗，司礼监掌印陈公公早在几个月前就已被日军杀害。”

    “陈公公没了？”

    三位阁臣异口同声地惊讶道，毕竟他们三个对耿直忠厚的陈炬的印象都还非常不错，比对冯保的印象好。

    “是啊，其实王安早就通知朕与田公公了，只是朕没有告诉你们。”

    “那陈公公可是为国捐躯的呀！”申时行道，“必须得厚葬他吧，只是……”

    说到这儿，戛然而止。

    因为申时行想到几个月前陈炬就已经死了，被日军杀害还不知道尸体能不能找到呢？首先肯定没有运回来，不然也不会现在才知道这个消息。

    “王安说陈公公的尸体找不到了，只能在日本被杀的地方先立一座墓碑。朕想待王安回京，再在京城选择一处风水宝地，为陈公公建造一座墓碑。”

    “好，应该的，日本人怎么连陈大公公都敢杀呢？”申时行义愤填膺。

    “几个月前双方战斗激烈，他们还管是谁吗？恐怕他们也想不到，终究还是抵不过大明与朝鲜联军的袭击吧？”

    稍顿了顿，朱翊镠接着又说道：“不过，以朕对日本的了解，即便他们宣布投降，肯定也是迫于无奈缓兵之计，内心得有一百二十个不愿意呢。”

    那是当然，打到他们家里去了，逼迫他们投降，还要强迫他们赔巨款，难道还有谁个愿意不成？

    “为陈公公立墓的事，还有那些同样战死，为国捐躯的其他将士们，朕想为他们统一选择一处公墓吧。”

    “嗯，这主意好！”申时行当即赞道。

    “这件事稍后申先生便安排下去。”

    “臣遵旨。”

    “好，那这件事儿先不说了，接下来与三位阁老谈谈，要日本赔偿多少，才算勉强合我们的心意。”

    “陛下，一千五百万两……日本一下子拿得出来这么多吗？”申时行问，毕竟大明国库这时候也只能拿出这么多吧。

    “干嘛要他们一下子拿出来呢？申先生忘了欠钱可以分期付款吗？”

    “哦，是是是，那就让他们陪一千五百万两银。”申时行连连点头。

    “你们认为呢？觉得赔款这么多合适吗？”朱翊镠又问王锡爵与王家屏。

    “合适。”

    “合适。”

    王锡爵与王家屏几乎同时回答。

    王锡爵回答完还补充一句：“就怕他们没有。”

    朱翊镠却咂摸着嘴，喃喃地道：“可朕怎么觉得一千五百万太少了？郑公王世子一项研究还卖一千万呢。你们将目光仅仅局限在耗费的金钱上，难道死了那么多人不算？”

    “……”三位阁臣面面相觑，不约而同心想，要是这样算，那得赔多少？人家日本不是也死了吗？

    虽然这次是日本先动的手，但大明可是早有准备横到家几里去了呀。

    经此一战，日本与大明恐怕要成为世仇了吧？这口气怎么咽得下去？

    ……

    。

