    虽然体育馆内，有几万人，而且灯光很暗，视线不好。

    但唐洛站起来，还是很多人注意到了。

    毕竟梵若公司的范围，就在那一块儿，所以不少人往那边看，寻找着唐洛。

    此刻，他们见到有人起来，仔细一看，不是唐洛是谁。

    “快，唐洛起来了！”

    “哪呢？”

    “就那个站起来的，他就是唐洛，我在视频中，见过的。”

    “对，没错，就是他。”

    一道道目光，看向唐洛。

    越来越多的人，看向唐洛。

    在这么多人的注视下，唐洛还真有些不太习惯，这算是万众瞩目吧？

    不过，这万众瞩目可有点不太好，好像很多人，能找他麻烦啊。

    韩雨萱歪着身子，看着站起来的唐洛，握紧了拳头。

    她倒是没什么想法，就是有些紧张。

    同时，她也有些担心姐姐。

    “小萱，没事儿的。”

    旁边，小佳低声安慰着她。

    对于唐洛跟安蓝的事情，网上都传开了，她自然也是知道的。

    不光是韩雨萱，跟唐洛有关系的人，这会儿都各有反应。

    比如许飞，就担心地看着陈涵，这丫头，不会承受不住吧？

    向灵儿也看着唐洛，他还是站起来了？

    难道说，他和安蓝真的有关系？

    寝室的几个姐妹，好奇的同时，也都有些担心。

    “这‘妹夫’还真是不让人省心啊。”

    老二刘艳，小声嘀咕了一句。

    “唐洛，你跟女神是什么关系？”

    忽然，有人问道。

    “我们是好朋友。”

    这话，不是唐洛说的，而是安蓝说的。

    她没想到，事情会发展到这样，所以，她也有些慌。

    “来到中海后，我遇到过几次危险，都是唐洛救了我，我对他……很感激。”

    安蓝说着，看着唐洛，弯腰。

    “唐洛，谢谢你。”

    这次，她可以对着唐洛说谢谢了。

    听着安蓝的话，再看着她的动作，现场安静了下来。

    “呵呵，你跟我说了很多次谢谢了，我不是说，不需要对我说谢谢么？”

    唐洛看着安蓝，笑着说道。

    听到这话，现场观众看看安蓝，再看看唐洛，不用说谢谢？

    这看样子，是关系很亲密？

    真是男朋友不成？

    监控室里，白菲菲看着屏幕，皱起眉头。

    刚才的歌，她通过监控屏幕，也听到了，后面发生的事情，也看到了。

    如今的唐洛，避不开，所以只能站起来。

    刚刚解决一个麻烦，如果……唐洛或者安蓝处理不好，那接下来，可能还会有麻烦。

    谁知道，激动的歌迷，会做出什么样的事情？

    有时候，理智这玩意儿，说没就没！

    “小李，你留在这里。”

    白菲菲念头闪过，有了决定，快步向外面走去。

    “头儿，你干嘛去？”

    小李一怔，问道。

    “去救场！”

    白菲菲头也不回，走了。

    体育馆内，很安静，所有人都在看着唐洛和安蓝，不知道接下来，会怎么发展。

    “当然得说谢谢，你多次救我的命，这是救命的恩情……放在以前，那是得用命还的。”

    安蓝摇摇头，看向唐洛身边的韩若冰。

    “若冰姐，我想不到别的报答方式，要不我就免费长期为梵若公司做代言吧，来还你未婚夫的救命之恩。”

    安蓝说这话时，带着一丝笑容，就像是开玩笑似的。

    她已经尽最大可能，想要化解眼前的局面了。

    如果早知道这样，她就不会唱那首歌了，哪怕是私下里唱给唐洛也好。

    她没想到，现场粉丝的反应，会这么大。

    听到安蓝的话，现场更为安静了。

    这句话，信息量有点大啊。

    安蓝和韩若冰，关系很好？

    然后，韩若冰和唐洛是一对？

    这之前，好像已经传开了，不过当事人都没有回应过。

    现在这话从安蓝口中说出来，那肯定是真的了。

    换句话说，安蓝能这么说，说明她和唐洛没什么亲密关系？

    不然，谁敢这么说。

    韩若冰也没想到，安蓝会当众这么说。

    “呵呵，为梵若公司做代言，我当然欢迎，不过不能免费，打个折就好了。”

    韩若冰缓缓起身，露出笑容，说道。

    虽然她的声音不大，但因为现场安静下来，所以还是传开了。

    哪怕不是全部人都听到，但离着不远的，也都听到了。

    所以，韩若冰的话，算是回应了安蓝。

    那么唐洛和安蓝的关系，应该就不是传得那般了！

    “救命之恩大于天，该说的谢谢，要说，该做的事情，也要做。”

    安蓝看着韩若冰，笑道。

    “若冰姐，也谢谢你。”

    韩若冰笑笑，没再多说什么，坐下了。

    “那什么，我也可以坐下了么？”

    唐洛笑着问道。

    “当然，唐洛，再说一声‘谢谢’。”

    安蓝点点头，心里满意么？

    “其实，不光是你要对唐洛说声谢谢，我们……今天现场所有人，都该对他说声谢谢。”

    忽然，一个声音响起。

    紧接着，一道身影，出现在舞台上。

    听到这个声音，安蓝转头看去，当她看到来人时，愣了一下，白菲菲？白队长？

    她怎么上来了？

    唐洛看着白菲菲，也愣了一下，搞什么呢？

    现场的观众，也呆了呆，这谁啊？

    没几个人认识！

    不过……很漂亮！

    “白队长。”

    安蓝打了个招呼。

    “你刚才的话，是什么意思？”

    “自我介绍一下吧，我叫白菲菲，是一名警察。”

    白菲菲对安蓝点点头，拿着话筒，说道。

    听到白菲菲的介绍，现场传出‘啊’的一声，她竟然是警察？

    “有这么漂亮的女警察？”

    “这就是传说中的警花了吧？”

    “好漂亮，站在女神身边，也丝毫不落下风啊。”

    “是啊，韩总漂亮，现在又出来一个极品女警花……”

    “她要做什么？”

    现场很多人，低声议论着。

    “我刚才说，不光安蓝要对唐洛说声谢谢，我们现场所有人，都该对他说声谢谢。”

    白菲菲看着唐洛，说道。

    “……”

    唐洛苦笑，他已经猜到白菲菲要干嘛了，可是……他不想火啊。

    没搞错吧？

    她来凑什么热闹。

    韩若冰看看白菲菲，再看看唐洛，若有所思。

    跟刚才的事情，有关？

