    听到上方李承佑叫开饭，凌云毫不犹豫拿起筷子，快速将案桌的菜夹进嘴里。

    “嗯...真香。”凌云心满意足嘀咕道。

    果然当官的厨子就是不一样，格外讲究。

    这红烧肉，软烂可口，入口即化，吞下去吸溜一声，就顺着消化道进入肚子，唇齿残留丝丝肉香味。

    凌云不由得加快了夹菜的速度，待会菜凉那就不好吃了，他可得趁热快些吃。

    凌云自顾自的，不停往嘴里塞东西，以至于把双颊的脸皮，撑得鼓鼓的，煞是可爱。

    这模样落在平常人眼里，便觉得是个调皮可爱的孩子。

    毕竟他只有十岁，稚嫩的脸，满足的笑容。

    但是落在某些有成见的人眼里，那就是另一回事了。

    话说一般在这种场合吃饭，下方的人多少有一点战战兢兢，毕竟上方做的可是学政和知府大人。

    一位是京城下派而来，一位是一府之地的父母官，自身就携带着官场上的威压。

    所以今日到场的众多学子，大都畏手畏脚，生怕一个不小心，在大人物面前失了仪态。

    凌云也不例外，小酒慢酌，耳听八方。

    酒过三巡，饭过五味。

    场下的学子免不得比试一番，以好在两位大人物面前显露自己的本领。

    突然间一人从案桌上站起，抖了抖衣袍，神采奕奕，风度翩翩。

    只见他双手并拢，身体微微向下躬，向着李承佑俩人拱手道，“大人，今日是我们安州府人杰齐聚之日，若单只是喝酒吃菜，未免有些枯燥乏味？不若大家以文会友，添加些乐趣如何？”

    听王景辉讲，此人名叫高世敬，出身大有来头，父亲是安州府临安县的县令，家中还有叔叔在京城做官。

    高世敬言行举止颇有威仪，面对两位大人的威压，还敢主动站出来讲话，就已说明一切。

    他不惧怕这种场合，甚至还能从容自若，应对自如。

    李怀仁看了一眼上方的李承佑，后者点点头。

    李怀仁会意，看着仪表堂堂地高世敬，笑呵呵道，“你倒是说说，以文会友，具体怎么个章程？”

    “大人，今日做文章显然不合时宜，不若我们就以诗会友，你们觉得如何？”高世敬镇定自若回道。

    边说还不忘转身，看着下方众人询问。

    看似询问，语气充斥着毋容置疑，显然不给他们拒绝的机会。

    看着下方颇为强势的高世敬，李怀仁一时举棋不定，犹豫不决的看向李承佑。

    李承佑身体向前微倾，居高临下盯着高世敬看，眼神犀利，让高世敬不由得身躯一震，额头开始冒汗。

    刚才还一脸高傲的他，此刻头颅缓缓落下，身躯下垂，不敢与其对视，生怕触了他的虎须。

    就在众人以为他即将受到惩罚时，李承佑张开嘴巴，只吐一个字，“准。”

    此话一出，高世敬松了一口气，身后已然汗流浃背。

    凌云见状捂着嘴乐了起来，不知道说他什么好，身为官宦世家，说话却是咄咄逼人。

    哪怕是面对李承佑俩人，言语里也没带多少尊敬，一副自以为是的模样，不知道的还以为这里是他说的算。

    “各位兄台，不若我们就当场作诗，你们认为如何？”显然被李承佑教训过后，高世敬的语气缓和了下来。

    “好好好...”高世敬话音刚落，其他人纷纷应和。

    似乎已经将刚才的事忘却了。

    其实附和的人，也有自己的小心思和算盘。

    作诗可以在李承佑俩人面前展示自己，若是自己的的诗，可以得到俩人点评，岂不美哉？

    若是得到点评，流传了出去，为自己增添了名声，也不失为一桩幸事。

    “那就赋诗吧！”李怀仁见李承佑不出声，也就同意了高世敬的提议。

    高世敬见李怀仁欣然同意，并没有第一时间出声，而是小心翼翼的瞟了一眼李承佑，发现其并没有阻止的意思，这才放心道，“安州府想来雅竹居多，不若就已雅竹为题，围绕其各自作一首诗，再由两位大人与诸位前辈点评如何？”

    “如此甚好。”李怀仁点头道。

    李怀仁下方几位评卷的人，也是点头同意，看来对于咏竹这个题目，出的甚是满意。

    看来被李承佑教训之后，高世敬真就将自己的高傲收敛了起来。

    凌云心底佩服的不行，果然是出身不凡，性格还能如此收放自如，不免高看了他几分。

    他原本以为高世敬不过是个二世祖罢了，一开口咄咄逼人，甚至不把上方两位大人放在眼里。

    如今再看，绝非等闲之辈，心思缜密，颇有手段之人，将来成就怕是不会太低。

    “今天以诗会友，在座的诸位虽然都是高中的秀才，但排名有先后。我高世敬虽身为第二名，但也不敢做僭越之事，因此着第一人我们还是有请案首为先。大人您说呢？”高世敬想着周围洋洋洒洒说道，说完还不忘请示李怀仁。

    “对对对...”众人一听，也都同意。

    随后一起看向上方李承佑，谁知李承佑却是默不作声。

    众人又齐刷刷看向李怀仁，后者沉思片刻，才决定道，“嗯。这倒也是，那就由案首开始吧！”

    听到这话，凌云整个人愣了一下，内心惊起惊涛骇浪，一万个带星问候，从高世敬的脸上穿过。

    想他规规矩矩地坐在这儿吃席，一句话也没说，就是不想有人注意到他的存在。

    他进来之时，还特意挑选了最边上的位置。

    就是想在宴会上做个隐身之人，没曾想到头来却还是被人开刷。

    【作者题外话】：第三更，待会若是有时间，凌晨会更一章。因为今天一直在琢磨，凌云回家之后，到底会发生什么，你们知道吗？嘿嘿！！！

