    呛啷~~

    在寂静到只有雨声的夜里，陡然而起的铮鏦刀鸣，落在宋钰和身后的两个小辈眼中，是那样的刺耳和慑人。

    中年刀客单手握住地上的刀把，微微一提，一抹雪亮如银的刀光便映衬着篝火，照亮了破庙一般！

    孤星刀！

    天下宝刀无数，但罕见有刀客能找到一把十分适合自己的刀。

    名为卫无忌的中年刀客是幸运的，他得到了这把孤星刀之后，不仅刀法更进一步，甚至自创出了一门大宗师级的上乘武学《乱星刀》。

    也就在他这拔刀的一刹那。

    破庙里的空气似乎都缓慢凝滞了。

    宋钰只感觉铺天盖地的杀气，从眼前的中年刀客身上呼啸而出，直似一头洪荒凶兽，便要扑来！

    “你们快逃！”

    宋钰发出声嘶大喊，他自持自身各种武功，道一山底蕴非凡，可战普通宗师，但现在面前这可是一位大宗师！

    即便底蕴再深厚，天下武林之中，也没有横跨两个境界一战的例子。

    因此，提醒身后两个晚辈“快逃”之后。

    宋钰怀着必死之心抢先出手！

    他知道一旦让这大宗师级的高手先出手，自己根本没有任何能够拖延的资格，只有自己先出手，才能够为背后的两个弟子争取逃生希望。

    锵！

    宋钰右肩一动，剑袋跳动，背在身后的一把古朴宝剑，便顺势滑落了在了他的手掌心，拔剑，出鞘……

    一剑刺出，宛若道一山门口的那条沧浪大江一般，两人隔着两丈距离，空气中的雨水竟都被这一剑牵引而来，形成了若隐若现的一条无形剑气，呼啸而向中年刀客而去。

    这正是道一山门内仅在大黄庭之下的一门上乘武功《沧浪七击》，可用刀枪剑戟任何兵器使出，乃是某一代道一山祖师观沧浪江走势而创。

    道一山门口的沧浪江，乃是古汉江，到了道一山门口，足有七折七拐，每一折拐弯的走势都有所不同，因此这一门剑法之中足有七种剑击变化。

    一剑七击，一击快过一击。

    宋钰已经完全将这一门上乘武功学会贯通，一口气刺出一剑，内蕴七种变化，宛若将沧浪江的浩大滚滚之势重现在了这里。

    岂料，刀客卫无忌眼皮都不抬一下，只站在原地横刀轻轻一挥：

    “道一山的武功确实不差，但人差的就不是一点半点了，你这点修为，是在浪费这门武功……”

    伴随着话音和刀光的齐齐落下。

    呜呜！

    破庙前的风雨似乎都被中年刀客一刀斩停了。

    足足停了一个呼吸，才再次落雨。

    呼！！

    杀到了中年刀客面前的宋钰，只觉手中长剑瞬间被一道摧枯拉朽的刀气碰触而上。

    咔嚓~~

    他手上那把足以在道一山藏兵阁中排在前列的‘昆钢’宝剑，竟发出了恐怖的呻吟，而后在一道爆鸣声中，碎裂成了两半。

    嗖嗖！

    飞溅的剑身碎片，宛若恐怖暗器一般，激射向十几个方位。

    其中一片险之又险的擦着宋钰的脸划过去，若非是他脸色大变反应及时，当场就要被穿颅而过。

    一剑一刀。

    两人分别都只出一式而已。

    大宗师级的恐怖实力，已然不能用言语而形容，轻轻一刀，破尽道一山上乘武学的任何变化，甚至将宋钰的宝剑都一斩而开！

    但……

    宋钰眼神果决，为了保住林青青这个未来一定能振兴道一山的希望，他纵然把命舍在这里，也要护住那丫头。

    剑身虽短，宋钰攻势却不绝，一手断剑，另一手的手掌竟变成了紫色，正是道一山的另一门上乘武功“大紫阳掌力”。

    本来这门武功，必须要达到宗师级数，体内修炼出来‘紫阳真气’，才能发挥出真正威力，一掌之下，燃木融雪都是轻而易举。

    卫无忌身为大宗师一眼就看穿了宋钰这门武功只是外门火候，没有真气辅佐，十成里二成威力也无，目光闪过几分讥嘲：

    “来啊，便让我看看你道一山都有多少上乘武学，够你施展？”

    他见宋钰这一掌拍来，没有任何真气，便横刀在胸，冷笑着侧出一脚踹了过去。

    一个刀客，若是不用刀来对付敌人，岂非是对那人最大的侮辱。

    却不料。

    下一瞬，宋钰这一掌跟他脚掌相对。

    撕拉~

    卫无忌的靴子瞬间破碎，一股能钻心，破骨的恐怖指力，便从宋钰的五指之间传来。

    “外功指力？”他脸色微变：“有意思，没想到道一山这种自诩正道大宗的门派，门人竟也会修炼这种阴损的破骨锥心之武功。”

    卫无忌看似着道，但他一介大宗师功力，气灌周身，全身上下任何一处，都有真气护持。

    就算宋钰刚才在“大紫阳掌力”之后，暗藏了‘九阴神爪’和‘摧心掌’的劲力，却也只是洞穿了卫无忌的靴子，没能伤到他的肉身。

    再一瞬。

    卫无忌眼中杀意闪过：“没耐心陪你玩了，死吧！”

    当即一脚踢退宋钰一丈之远。

    双手高举孤星宝刀至头顶，一身恐怖的大宗师刀气，冲击而上，让瓢泼而下的雨水，竟都不再落于他的身上。

    一身气焰，雨水不可沾身！

    砰！

    被一脚踹回到坡土地庙里的宋钰，狂吐一口鲜血，惊骇抬头，这才明白自己和大宗师的差距有多大。

    纵然有着各种上乘武功在身，境界不到，打在对方身上也是无济于事。

    突然，他惊惧回头，更不敢相信的是林青青二人竟然没有逃走：“你们两个，竟然……”

    只见面对着那卫无忌即将劈来的一刀，林青青望着宋钰的着急癫狂神情，没有说话，只是摇了摇头，旋即转过头去坚毅的看向了卫无忌。

    宋钰瞬间就明白了。

    这个明慧少女的聪明智慧，他早已见识过，怕是早就看穿了自己和那人的实力差距，明知就算有自己在前面挡着，她们也不可能逃走多远。

    于是，为何要逃。

    死，便一起死就死。

    林青青的双眸紧紧盯着那一刀看来的卫无忌，眼神里没有惧怕。

    她小时候受一点伤，都会疼的哇哇叫，如今长大了，也没有多大改变。

    只是她怕疼，却不会怕死！

    此人为杀道一山的人而来，她虽只是陈沙记名弟子，也有同宋钰一起赴死的勇气！

    呜呜~~

    卫无忌的一刀已经遥隔两丈劈来，他这一刀劈的角度极为精妙，看起来直冲着三人一起而去，却只会斩杀两个人，不会碰到林青青的一根汗毛。

    眼见必死，宋钰也是心中苦涩，没想到自己护道到最后，竟什么也没护住。

    “对不起，师弟……”

    就在这个念头升起来的刹那，宋钰猛然想起了什么。

    “此物你随身携带，危险之时叩击数下，除非是一品大先天，无人可以伤你性命。”

    宋钰的视线已经被卫无忌的刀光吞没，在生命的最后一刻，他想起了这番话，于是狠狠一闭眼，将宙光石拿了出来。

    他不知此物有何功用，只想着死马当作活马医。

    铛！！！

    一声好似刀砍万年铜钟的沉闷声响，震耳欲聋般，在这雨夜里扩散出了数里范围。

    嗡~~~

    一时天地皆静，只剩下了这道金铁相击的声音在天地间回荡。

    身穿宽大道袍的身影，凭空出现在篝火旁。

    他负手在后，一只袖袍高举，伸出了白净如玉的手掌，五指稳稳的抓住了卫无忌劈下来的刀气，停在了宋钰三人的面前两尺。

    那将雨水都切割而开，令几丈方圆内干燥如烈日暴晒的一刀，此时落在那身穿宽大道袍的年轻道士手中，只是五指骨节微微用力……

    咔嚓~~

    宛若冰晶一般的刀气，立时散落漫天，融入无尽雨点之中。

    “你是何人？！”

    卫无忌面色大变。

    在他的视线看去，这身穿宽大道袍的年轻俊美道士，竟似乎从空气中变出来的一般。

    卫无忌乃大宗师之境界。

    天下有什么高手，能够无声无息瞬移般的出现在他的面前，并无比轻描淡写的接下这一刀。

    同境高手，绝没有这样的实力……

    卫无忌内心生出了一点不妙的感觉。

    “师父！”

    “掌门师弟！”

    紧跟着，其后两声惊呼从林青青和宋钰的身上传出。

    齐正一也跟在其后，眼睛瞪大，不敢置信的看着那背对着他们的熟悉身影。

    岂不就是他的老师……

    陈沙！

    几人齐齐不可思议，分明在道一山上不能下山的掌门，为何会突然出现在他们的身边。

