    姥爷怎么也没有想到，本以为村长再干两年就退下来，可谁能想到现在手上的权利却突然间膨胀了起来。

    然而姥爷还能够适应，毕竟现在所干的工作，跟林平即将赋予他的工作几乎没什么不同。

    可是对于姥姥来说，这件事儿似乎让姥姥感觉到压力很大。

    本来只是做做饭而已，况且这一次做饭的人都是本村之人，根本不需要任何人出面管理。

    大家只需要做好份内的事情，只需要勤快一些便足够了。

    可是现在，不但要做好自己份内的饭，甚至还要管理整个做饭的团队。

    现在八百多人，虽然看起来很乱，但几乎都是无为而治。

    根本说不上管理二字，完全都是靠大家伙的自觉。

    可是一旦吃饭的人越来越多，一千人，一千五百人，甚至是两千人。

    这要管理起来，着实会有些麻烦。

    现在之所以不用管理，完全靠大家的自觉。

    是因为这些做饭的人都是本村之人。

    而且这些干活的人，都是给自家地里干活。

    所以大家做起饭来干劲很足。

    可是一旦跑到外面去做饭，而且手下管理的人都是外村人。

    到时候遇到一两个刺儿头，恐怕也是意料中的事。

    “你有什么可担心的呢？到时候有你的丈夫帮你管理，如果实在忙不过来，我可以让李彩霞辅助你管理后厨团队。”林平看着姥姥为难的样子，赶忙出言安慰。

    并且马上安排了左右手。

    然而即便如此，姥姥皱着的眉头依旧没有消减。

    “到时候除了李彩霞之外，现在做饭的这些人一个不落。

    只要大家愿意挣工资，只要大家好好干活，我们公司非常欢迎。

    至少现在，大家表现出来的工作热情，以及工作状态。

    我个人非常的满意，唯一不满意的是，你们炒的菜也太咸了。”林平对着所有人拿着话筒说道。

    听到林平说咸，大家伙儿会心的一笑。

    对于北方地区的农村来说，大家做菜做饭的时候，通常味道都会比较咸一些。

    之所以味道很重，没有像南方菜那样清淡。

    只是因为北方的物资非常匮乏。

    毕竟南方有太多的地方被称之为鱼米之乡。

    由于可挑选的食物很少，做菜的时候都会味道咸一些。

    只有这样，那些粗纤维的干粮窝头，才能够吃的有味道。

    “我们都是庄家汉，味道太过于清淡，干活的时候没什么力气。

    林先生或许体会不到，不过林先生觉得味道很重的话，到时候我们专门给你开个小灶。”立马有人迎着林平的话说道。

    看着大家似乎很认真的样子，林平轻轻摆手笑着回应着：“没事儿，不用给我搞特殊。

    其实我也喜欢重油重盐的饭菜。”

    然而就在林平跟大家调侃饭菜味道的时候。

    有的人却已经在内心里盘算着。

    村子里搞反季节种植，用了八百多人。

    这要是搞个大型的工业区，具体能用多少人呢？

    一两千恐怕不止？

    如果是一两千壮劳力的话，那这附近十里八乡的男人，恐怕都要来这里上工了。

    这么好的工作机会，能不能多招一些人呢？

    有的人惦记着自己的亲戚，只可惜这些亲戚住的比较远，想要通知起来比较麻烦。

    不过骑上自行车的话，一天也能打个来回。

    怕就怕，需要的工人太少。

    自己把亲戚叫来，势必会挤占别人的工作岗位。

    万一惹得有些人不满，这可如何是好！

    眼看用不了多久就要过年，如果能把握这样的好机会。

    好好挣点钱，过年的时候一定能过个好年。

    到时候给老婆孩子买点新衣服，给家里也多添置一些家具摆设。

    甚至给孩子也多买一些鞭炮，让年味儿过得更加充足一些。

    思来想去，觉得这件事不应该自己私下里做决定。

    再加上，林先生不是那么难说话的人。

    有什么事情摊开来说，想必林先生能够理解。

    “我能问一下吗？”想到这里，有人突然间站出来看着林平大声的吼道。

    毕竟距离比较远，如果不用吼叫的方式，林平未必听得见。

    听到这样的吼声，所有人都把目光看向那人。

    甚至前面领工资的人，也忍不住从那两箱钞票上收回目光，转头去看身后远方的那声音来源。

    “老刘，你要干什么？”同村的人，怕老刘说错了话。

    安安生生的领工资多好，将来本本分分的干活就是了。

    有什么可问的，就算是要问，下来问村长不行吗？

    “你说！”林平听到吼叫声之后，直接在话筒中回应着对方。

    “我们家亲戚是千亩台的，离我们这个地方有些远。

    他们家日子也不怎么好过，媳妇儿得了重病，这两年为了看病，家里面已经穷的叮当响。

    要不是邻里邻居的相互接济，恐怕这家人家早就饿死了。

    我想问的是，我这亲戚能来这边干活吗？”老刘说完话之后，也忐忑不安的看着林平。

    同时又有些难为情的看着同村人。

    对于农村人来说，自己家这亲戚当然跟他们没有任何关系。

    可是，那毕竟是自己的亲人。

    能帮一把，就帮他们一把。

    大家生活都不容易，尤其是遇到这么好的工作机会，老刘非常渴望亲戚能来这里干活。

    哪怕一个月干下来只挣几十块钱，也比在家里天天想方设法的进山狩猎强的多。

    放在夏天的时候，一边挖草药一边捉蝎子，还可以一边设一些陷阱。

    可即便这样，一个月下来挣到的钱也不过几十块而已。

    虽然听上去可能比工厂里的职工还要多一些。

    但是一旦一个月的坏天气比较多，比如连续下几天雨。

    那么这个月的收成肯定会断崖式下跌！

    而且进山挖草药捉蝎子狩猎，很多时候都是冒着生命危险。

    每年都有一些人因为挖草药，从山上滚落摔死。

    如果有更加稳定的工作，有更加安全的工作，谁会冒着生命危险去挣那几十块钱呢？

    如果不是生活所迫，谁愿意担惊受怕的干这种活。

    然而即便如此，一年之中也就夏天那几个月能挖到草药。

    春天的时候草药才刚刚发芽，而秋天的时候几乎已经绝迹。

    现在是即将要入冬，进山讨生活更是挣不了几个钱。

    而未来这几个月，由于挣不到什么钱，也成为自己家亲戚最难熬的几个月。

    听到这样的询问，林平不瞎思索便开口说道：“我们的用工量会很大，大家伙都有这样的亲戚，我们这里也能够接纳。

    不过，既然你提到了这种现象。

    那么我就让县里摸排一下，看看各个村子那些特困户到底有多少。

    要是能接纳的话，就给这些人一个工作的机会。”

    林平答应的很痛快，但是心里也在打鼓。

    如果自己只征用十里八乡的乡亲们，外乡的人就算眼红，也只能忍着。

    可如果全县的特困户，都跑来这里工作。

    到时候恐怕事情就会变得不一样。

    特困户，到底有没有一个特别明显的标准。

    会不会出现偏差？会不会出现村与村之间标准的不一致。

    例如在张家村，村子里的特困户就像老刘说的那样。

    家里有一个常年吃药卧床不起的病人。

    全家人挣到的钱，就像一个黑洞一样全部填到这病人身上。

    家里常年买不起新衣服，常年无法给家里添置任何家具摆设。

    甚至孩子们上学纸笔都买不起。

    如果出现了这样的特困户，那他一定符合标准。

    而到了李家村，在这个村子里的特困户或许是完全不同的景象。

    例如，李家村的老李，就是一个好吃懒做的人。

    在没有分田到户各自承包的时候，这些人在生产队里就以混日子出名。

    反正吃的是大锅饭干多干少都有饭吃，于是这些人想尽一切办法偷奸耍滑。

    然而当私人承包土地政策落实之后，这些人常年养成的个人习惯早已无法更改。

    以至于导致地里收成不行，几乎也就是一年的收成勉强够吃。

    当别的农户，下地除草的时候。

    这家人却在悠哉的享受生活。

    甚至地里的野草跟庄稼都已经快分不清楚。

    面对这样的人家，按照经济上去分类，的确算是村里最差的特困户。

    可如果这样的话人家入选，就算来到工地上突然间变得勤快。

    那么对于村子其他人来说，这是不是一种不公平。

    毕竟这家人的特困户，完全是他们好吃懒做造成的。

    而别人辛辛苦苦努力耕种，最终却没有得到这样的工作机会。

    这对任何人来说心里都会不平衡。

    又或者，其他村子整体条件略好一些。

    村子里最差的人家，也比其他村子中的人家好上一些。

    那么这样的特困户，能不能被入选？

    如果达不到入选标准，那么这村子是不是一个工地的名额都没有？

    而在这个年代，如果连一个名额都给不到，恐怕就会涉及到扣帽子问题。

    凭什么别的村里有，而自己村里没有？

    就因为自己的村子相对富庶一些？

    这样的事情很容易出问题，林平觉得还是交给县里去搞定。

    自己卖个好人设就行，自己给了最好的工作机会，唱黑脸的人就让县里去做。

    如果事情真的出了问题，到时候必须由县里面出面去解决。

    无论如何不能影响自己的工程进度。

    老刘听到林平答应，顿时喜上眉梢。

    而有老刘一样想法的人显然不少。

    毕竟整个县城经济水平远远落后于周边地区。

    谁家还没个穷亲戚。

    不过，现在林平把这件事交给了县里。

    是不是大家就不能私下里通知？

    “那还用我们私下里通知亲戚吗？”有人大声的问道。

    “这事儿只能让县里去做。

    毕竟我们这个工程用不了太多人。

    如果每个人都带来亲戚，而带来的亲戚又带来其他的亲戚。

    一传十十传百。

    那么最后的结果就是，大半个县里的劳动力全都会来这里工作。

    到时候，我们用不了那么多的劳动力。

    这件事情就会出现难以挽回的状况。

    我们公司优先照顾十里八乡的村子。

    毕竟以后我们公司在这里落户服装产业园，以后咱们这十里八乡就是邻居。

    只有十里八乡的劳动力不够用的时候，我们才会像其他地区发出用工需求。

    当然了，如果你们愿意把工作岗位让出来，让给自己家里的亲戚。

    我也会对你感到佩服，并且赞同你这样做。”林平给这件事画上了句号。

    还是让县里面去头疼，这些细枝末节自己就不参与了。

    只要派来的劳动力，能够正常的干活就行。

    但是林平也做好了心理准备，万一县里派来的人，压根就没有什么劳动力。

    万一有些人，家里个个都身患疾病。

    唯一一个能下地走动的人，被派到这边参与劳动。

    目的就是为了挣点工资，可是这种患有重病的人，怎么可能有体力去干愚公移山的工作。

    希望这样的人尽量少一些，如果这样的人太多，只要身体有病就可以明目张胆的混工资。

    恐怕整个工地气氛都会大变样。

    偷懒耍滑的人只会越来越多。

    每个人都喊着自己身上有病。

    而一旦这些人喊自己身上有病，负责监管的人似乎也不能说些什么。

    毕竟现场就有人身上有病，可以明目张胆的混工资。

    别人可以，为什么他们就不可以？

    如果处罚这些偷奸耍滑的人，这些人一定要求公正与公平。

    要处罚他们也可以，这些人一定会咬着那些身上有病的人不放。

    希望负责筛查的县里的干部们，少派遣一些这样的人过来。

    毕竟悠哉悠哉的工作，自己不可能安排那么多。

    如果一个人会写字，还可以给他安排一个点名查勤的岗位。

    然而即便是这样的岗位，林平完全可以交给那些村长们去做。

    如果这样的人太多，恐怕只能派遣他们去烧火。

    烧火这份工作，每天最多也就工作四五个小时。

    而且坐在那里一直添加柴火，似乎也没什么劳动量。

    可是这样的岗位又能有多少？

    自己在工地上，能支起多少灶台！

    总不能为了给这些人安排工作，强行增加灶台的数量。

    扶贫，终归是一件很复杂的工作。

    稍微有个细枝末节没有处理好，不但得不到好名声，甚至还会惹得一身骂名。

    感谢各位衣食父母去年一年的支持！

    祝大家新年快乐，阖家幸福，身体健康！

    。

