
　　羊人互相残杀，用同类祭祀黑山羊的神像，血肉骨骼当做装饰物摆满了部族内。

　　但似乎因为黑山羊吞食彼岸花的缘故，它们的灵智随着体质变强，愈发的愚笨起来。

　　可要是黑山羊未出现问题，羊人部族会发展成什么样子？

　　说不定会逐渐掌握兽栏法吧……

　　任青抓起只祭祀的羊人收进腹中囚牢内，接着离开了山林。

　　他发现羊人跪倒在牢房内，双手抓着自己的喉咙。

　　片刻后，羊人处于退化为野兽的过程中，却身躯崩溃爆炸开来，最终化为血肉熔炉内的灰烬。

　　可见羊人的源头是空气中的天魔气息。

　　哪怕任青再怎么杀，羊人的数量都会成倍增长，源源不断朝气息更加浓郁的城内而来。

　　他也绝了动手的打算，况且梦种已经饱和。

　　任青返回城墙后，禁卒们已经完全收起心中的轻视，主动开始围绕着墙壁布置术法。

　　就连任青这段城墙，都被用类似荆棘的术法覆盖。

　　禁卒的目光多了几分复杂，毕竟在他们看来，任青此前救人的手段肯定多少冒些风险。

　　护佑魂魄的法器都因此毁坏。

　　岩峰忍不住羞愧难当。

　　虽说主要是因为灵智受到天魔气息的影响，但毕竟麻烦是自己惹出来的。

　　他干脆前来找任青道歉。

　　“任兄，实在对不住了，我在这里给你赔个不是。”

　　他恭恭敬敬的鞠躬说道，及时脱离天魔气息，身上的异化也随着时间逐渐消散了。

　　任青摆了摆手，事实他连岩峰都没放在心上，当时更像是为了收集些天魔气息。

　　岩峰还想继续说些什么。

　　嚒……

　　却听到粗重的叫声传来。

　　他们下意识朝太岁林看去，那头黑山羊与周遭菌类平齐，足足有七八米的高度。

　　呼吸间大量的天魔气息外泄。

　　不过也因为吞食的彼岸花太多，黑山羊明显已经失去理智，表现出的行为愈发疯癫。

　　而且它背脊两侧长出多对无用的手臂，可见对残魂无法再做到完全的吸收了。

　　宋宗无两人的皮肤表面被纸张包裹，加上阴差境的修为，这才面前在天魔气息中相安无事。

　　任青见此开口说道：“你快去歇息吧，马上羊人又要来了，而且声势不小。”

　　岩峰点了点头。

　　他当然也有意识，因为山林中篝火的亮光越来越明显，甚至形成大圈将城墙包围。

　　林成吐着猩红说道：“现在羊人的数量是……七千左右，短短的半日已经翻了快十倍。”

　　任青表情平淡的盘腿坐下，主动沟通天魔梦种消化气息，能感觉到这枚米粒大的法器，光芒不断的收敛释放。

　　岩峰连忙转身离开，随即消息很快就散播了出去。

　　没过多久，羊人再次发动袭击，密密麻麻宛如大军压寨。

　　不过羊人的样貌也出现了区别，覆盖身体的黑毛变得稀疏，双目浑沌且无神。

　　表情愈发狂热，但远远没有之前那般灵智。

　　羊人用手指抓着石缝，哪怕身体残缺也依旧往上攀登，兽化术法的禁卒便有了用武之地。

　　可见李天罡选择的禁卒还是非常适合守城的。

　　唯独任青表现的实力有些超乎想象。

　　禁卒猜测他已经完成了三次诡变，毕竟链条只是简单的甩动，就能造成大批量的死伤。

　　他们也因为任青的存在，不再畏首畏尾。

　　如此情况下，就算羊人的体质明显得到了加强，可依旧是不敌整装待发的禁卒。

　　任青继续收取天魔气息与血肉。

　　薪火与天魔两枚梦种似乎就要孕育出来什么，进度远远比天道梦种要快得多。

　　当持续了七八个时辰的攻城结束后，留下厚厚的尸体，半空中几十只食腐鸟类落下啃食。

　　要不是禁卒并非常人，很可能会因此沾染瘟疫。

　　禁卒平躺在城墙上，哪还顾得上进屋歇息，要不了多久羊人便会再次而来。

　　接下来的三天内。

　　羊人不断冲击着城墙，数量已经达到三四万，不过只要杀掉部分，剩下的便会争相逃跑。

　　它们的外表也随着黑山羊，出现了很多畸形的地方。

　　禁卒严阵以待，等来的却是羊人部族内传来的厮杀声。

　　似乎受到黑山羊的波及，它们开始自相残杀，血腥味哪怕距离极远都能轻易闻到。

　　过了三個多时辰后，山林重新归于平静。

　　林成的脸上惊疑不定，在他看来羊人的气息突然间消失了，就像是尽数死绝。

　　禁卒前来询问林成情况，得知后反而更加忌惮。

　　江峰来到城墙上。

　　他靠着林中布下的眼珠察觉到异样，忍不住喊道：“都准备好，来了！！！”

　　只见血海汹涌而来。

　　夹杂着的细密血肉在地面流动，接触到提前布下的术法时，瞬间滋滋作响的声音。

　　禁卒不再吝啬术法，想要阻拦血水的蔓延，可惜杯水车薪。

　　此时血水已经将尸体覆盖，残肢碎块竟然自动拼接起来，形成一只只剥皮的羊人。

　　剥皮羊人哪怕化为肉糜，照样能在血水里重新聚合。

　　禁卒都有种拳头打在棉花上的无力感。

　　城内那头黑山羊也已经畸形到了极点。

　　随着吞食的同类越来越多，它开始长出上百双无用的手脚，脑袋也增殖成了五颗。

　　宋宗无免不了受到些伤势，但他依旧毫不畏惧的上前缠斗，还有李天罡从旁辅助。

　　血水很快就流到城墙下，禁卒根本就无力阻止。

　　有不少禁卒期望于任青，不过转头看去，却见后者似乎也有些奈何不了血水。

　　任凭链条上下横飞，但该蔓延的还是在蔓延。

　　江峰急忙提醒道：“还剩下两只诡婴，坚持最多一日。”

　　任青头疼的捏了捏鼻梁，总感觉这次任务被坑了，出工不出力完全是不可能的。天籁小说网

　　甚至还要付出点代价。

　　以目前这个形式看来，禁卒肯定要死伤。

　　他怀疑因为禁卒堂的胃口太大，准备的彼岸花比第一次招魂更多，使得黑山羊失控了。

　　任青紧闭双眼。

　　就在月光的照射下，突然消失在了原地。

　　禁卒甚至都没发现任青的异样，唯独林成注意到了，但显得有些不知所措。

　　正在这时，厚厚的云层将城墙所在的空地笼罩。

　　点点细雨落下。

　　还没等禁卒反应，雨点与血水接触的瞬间，火焰无端燃烧起来，空气都因为高温而扭曲。

　　镜中仙本就是亦真亦假的幻象，在晋升为鬼使境后，虽然距离真实依旧相差甚远，但展现出的威力已经不比当初。

　　血水里响起无数魂魄凄惨的叫喊声，势头一下子止住了。

　　禁卒愣了几息，随即展开反击，没了血水的剥皮羊人，再也不能无限制的复生。

　　直到剥皮羊人被屠戮殆尽，血水才出现褪去的趋势。

　　可正在这时，响亮的羊叫从城墙内传来，并且此起彼伏，许久都不见停止。

　　嚒……嚒……

　　黑山羊已经达到最后的阶段。

　　宋宗无浑身皆是伤势，不过由纸张贴合在皮肤表面，强行帮助他止住了血迹。

　　“李天罡，它吞噬掉最后一只诡婴后，你根本无法封印。”

　　“不会的。”

　　李天罡冷静的说道，不过脸上却有着些许扭曲。

　　他毫不犹豫扯碎最后一页纸张，里面的黑山羊脱困而出，两只怪物顿时互相撕打起来。

　　空气里的天魔气息变得更加浓郁。

　　菌类形成的树木纷纷倒塌，不过太岁林的生命力极为强大，片刻间便重新生长恢复。

　　宋宗无在此间隙歇息着，往嘴里塞各类食物。

　　黑山羊表面已经化为畸形的肉球，布满各类羊人的手脚，嘴里也在呼唤着什么。

　　突然地动山摇。

　　血水夹带草木山石竟然形成巨型剥皮羊人，朝城内迈步走去。

　　黑山羊已经分出胜负，它囫囵吞枣的撕咬着尸体，同时嘴里按耐不住的吐出鲜血。

　　彼岸花正在发挥孕育伪魂魄的作用，可对本就是残魂的黑山羊伤害极大，像在心口上挖肉。

　　所以它才会本能的召集沾染天魔气息的血肉，想要借此恢复魂魄上的伤势。

　　李天罡略带后悔的说道：“我现在有点担心禁卒撑不到封印结束了。”

　　“怎么可能，我让任青来就是为了以防万一。”

　　“说实话，李天罡你这次有些太偏激了。”

　　“我……”

　　宋宗无摇了摇头。

　　随即他忍不住吼道：“任青，不要给我有丝毫保留，你想要老夫死吗？！！”

　　李天罡面露诧异。

　　天空中的残月消失不见。

　　血月从地平线缓缓升起，狼嚎声传来。

　　一头体型庞大的鬼狼站在城墙上，血月似乎成了它的背景，散发的气势更是形成实质。

　　鬼狼的腹部隐隐亮起火光，随即牙缝中烟尘冒出，薪火的高温已经覆盖了全身。

　　“这是……”

　　宋宗无咧嘴笑道：“你也见识过的。”

　　“饕餮法副胃者，并且诡变分支的能力凑巧与地藏王有些相似，所以能控制诡异物。”

　　宋宗无的语气中带着些许自豪，毕竟任青可是他一点点看着成长的，谁能想到原本竟然是个在监牢里躺着装死的火工。

　　李天罡无语了，当时问你时可不是这样回答的。

　　不过以任青的天赋，应该过不了多久，禁卒堂就能平添一个阴差境了，就是对方出现的太晚。

　　湘乡现在的情况来看，必须得抓紧一切的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百七十章 畸变的黑山羊免费阅读。https://www.23sk.com 