    元帅府，守卫森严，不过林辰连王宫都进出自如，元帅府自然也拦不住他。

    寻到薄弱处，林辰很快便进入了元帅府内。

    元帅府规模不小，想要在里面找一些东西，若事先没有任何情报，将是费时费力。

    而此地有铁罗坐镇，面对半步妖帝，林辰压力也是巨大，必须万分小心才行。

    黑龙的隐匿，可不是万能的，对方实力境界超过他太多，被发现，也并非不可能！

    而一旦被对方察觉，那可能就要交代在这里了。

    所以林辰并不敢乱闯，在小心的潜入。

    不过好在林辰并非漫无目的寻找，他对元帅府内别的东西并无兴趣，铁罗的野心之类，与他也无关。

    他只是想要看看那与铁罗合作的人族，究竟在不在这元帅府内。

    如果在，林辰想要接触一下！

    或许对方那里会有司南的线索。

    时间缓缓流逝，林辰的时间其实不多，但他拥有足够的耐心，终于，在宫殿里层的一间议事厅内，林辰察觉到了一丝特别的波动。

    极难察觉，林辰也无法确定，不过在法则之眼下，却是无所遁形！

    凡走过，必有所留。

    痕迹清除得再干净，但对法则之线带来的影响却不会轻易消失。

    即便是黑龙，也无法直接干预法则，如果对手也拥有法则之眼，那么林辰实际上也是无所遁形的！

    “有暗门”，林辰眯了眯眼睛，寻到了暗门所在，当下悄然潜入其中。

    暗门之后，是一条往下的通道，通道幽暗无比，蜿蜒崎岖，尽头则是一道石门。

    “人族的禁制！”林辰眯了眯眼睛，看来没有找错地方。

    那与铁罗合作的人族，就藏在元帅府中！

    还真是够厉害的，不仅藏匿在人鱼王城，而且，还搅动风雨，可以说是运筹帷幄决胜千里了！

    是个危险的人物！

    林辰不敢轻易进去，他手中，一条细小的黑龙出现，顺着禁制，穿透到了石门之后。

    先看看情况再说。

    石门后，是一个很大的地宫，但结构却十分的简单，即便黑暗，但在黑龙视野之下，乃是一览无余。

    林辰几乎瞬间就锁定了对象！

    一个黑袍人。

    气息隐匿得非常专业，几乎不外露分毫，如果不是肉眼看见，光凭感知，除开林辰之外，恐怕也只有半步妖帝这种级别的人，才能够察觉到他！

    林辰本能的感觉到了危险！

    黑袍人正在演化着什么，在他身前，乃是一道玄力构筑的光幕，上面绘制了许多区域，是一幅地图！

    “王宫的地图！”林辰神色微动。

    “基本可以确定，是在这个方位了，哼，人鱼王中了我的毒，命不久矣，铁罗将发动叛乱，颠覆王室，这样的境地之下，必须使用深海明珠了吧？”黑袍人低语道，冷冷的笑着。

    林辰眼睛眯起，这黑袍人做了这么多，最终的目的竟然是为了王宫之中的深海明珠？

    那是什么宝物，值得他费尽心机去谋划！

    “深海明珠，是海洋所孕育的神物，其中蕴含着海洋之力，拥有了它，相当于拥有一片海洋！”

    “任何水系武者，一旦得到深海明珠，力量都将得到暴涨，修炼速度也将大幅提升！”

    “不仅如此，据传深海明珠还是一种通行证，可以通往传说中的海底龙宫，在那里，有元初时代始祖龙留下的宝藏！”白书为林辰介绍了一下深海明珠的价值。

    还真是无比惊人！

    与之相比，黑袍人闹出的动静也就不算大了，而一旦成功，那么收益难以估量！

    不过，铁罗会让他夺走深海明珠吗？

    铁罗如今已经掌握了大势，推翻王室恐怕不成问题，到时候，卸磨杀驴也不是不可能！

    “没想到这苦海之中，竟也拥有一枚深海明珠，实在不可思议，只是，即便深海明珠出世，这个人有能力夺取吗？”白书疑惑道。

    她所考虑的自然不是铁罗卸磨杀驴，而是，她觉得那黑袍人很难夺取深海明珠。

    这怀疑黑袍人的实力，而是作为人类，想要得到深海明珠的认可，将之夺走，难度过于苛刻了！

    但黑袍人既然这般谋划，想必是有着手段的。

    白书对此很是好奇，想要见识！

    “我等了这么多年，等的就是这一刻，希望铁罗那蠢货可以好好干活，别让我失望”，黑袍人冷笑着，将力量散去。

    刺客刺杀失败的消息已经传回，现在，铁罗只怕脸色很难看，同时，也心生忌惮！

    他这次做得很过了，王宫那边不可能没有反应。

    铁罗必须早做决定！

    黑袍人清楚铁罗是想要等到人鱼王彻底废了，然后动手，到时候就不再会有什么变数了。

    但那可不是黑袍人想要的。

    他需要的是人鱼王有赢的可能，不然，深海明珠绝不会出世！

    “添一把火吧”，黑袍人冷笑，下一刻，他突然大叫了一声，“是谁在那里！”

    喝罢，他手中一道力量瞬间轰向石门！

    石门炸开，力量肆虐而出！

    林辰心头大震！

    被发现了？

    怎么可能！

    但此刻却是不得不退开，然后急速逃离！

    而逃的时候，林辰已经反应过来，暗骂自己运气有些差。

    那黑袍人并未察觉他的存在，对方只是想要制造出有人潜入的假象而已！

    是要借此，让铁罗明白暗地里的勾当有可能已经被发现，铁罗别无选择，必须马上起兵！

    好手段！

    却是瞎猫碰上了死耗子！

    “嗯？”黑袍人微微一怔，随即有些不可思议的瞪大眼睛！

    刚才，他似乎察觉到了一丝特别的波动。

    竟真的有人潜入到了此地？！

    黑袍人脸色顿时难看了下来，对方虽然没有开门进来，但他的秘密，有可能已经被发现！

    必须尽快出手了，已经不能再等！

    很快，铁罗察觉到了动静，急速赶来，他并没有截住林辰。

    林辰逃得太快了。

    而得知有人潜入，铁罗脸色难看得吓人。

    现在出现这种事，唯一的可能，就是来自王宫！

    “元帅阁下，不能再等了！”黑袍人沉声道。

    “我明白！”铁罗眼中闪过冷芒。

    事已至此，已经别无选择了，他不可能继续等下去，必须今夜就出手！

