    “老师，虚始圣尊、浑天圣尊…你们速速进入到我的死亡道则界分身内。”

    此时叶星却是迅速道，他的脸上满是严肃之色。

    “叶星，你…”时空圣尊看着自己的弟子，想要说什么。

    就连那强大圣尊在黑袍老者离七的手中都没有任何抵挡之力，被直接秒杀，叶星就算有死亡道则界分身，也几乎不可能抵挡住。

    “老师放心，弟子有分寸。”

    叶星迅速道，他脸上满是严肃之色：“大不了一死罢了。”

    看这暴怒的离七，在杀了他们这些人之后说不定还会继续在宇宙中疯狂杀戮，以发泄心中的怒火。

    “好！”

    “大不了一死。”

    时空圣尊等全都点头，随后身影掠动，瞬间进入到了叶星的死亡道则界分身内。

    “哗啦啦！”

    巨大混沌气流上，只有叶星站立着，看着站在虚空中的离七。

    “你很不错，天赋不错，修炼短短时间内便达到了现在层次，就算在其他宇宙加起来能匹敌你的天才都没有多少，若是在那些宇宙，估计那些古老势力都会抢着将你吸纳。”

    黑袍老者离七看向叶星，显然他对叶星的消息了解很多。

    此时他竟然安静了下来，道：“你的炼器天赋也很强，若是在我们那势力，你成为核心弟子轻而易举。你气运更是逆天，竟然拥有死亡道则界分身。”

    就算是来自更强大宇宙的他，都对叶星很佩服，被叶星的天赋惊到了。

    “多谢夸奖。”听到这些，叶星平静道。

    “哼！”看叶星脸上没有任何畏惧，黑袍老者离七顿时冷哼一声，道：“不过天赋再强也没用。”

    “我本来打算在掌握宇宙之心后将你死亡道则界分身炼化，这样的话我也能让这死亡道则界分身响彻众多宇宙，这是你的光荣。不过现在我也只能将你和你的死亡道则界分身完全摧毁了。”

    不掌握宇宙之心，他不可能炼化有意识的死亡道则界。宇宙之心没得到，道则界也不能炼化，可想而知其心中的暴怒。

    “哈哈，无论哪一种结果都是杀我，离七，前面一种结果还是我叶星的光荣了？”

    听到离七的话，叶星大笑道，脸上毫不掩饰讥讽之色。

    将他击杀，夺走他的死亡道则界，在黑袍老者看来似乎是对他的赏赐。

    “在我面前，就算将你赐死，也是你的荣幸。”黑袍老者离七冷漠道。

    “就怕你做不到。”闻言，叶星嘴角满是冷笑。

    “凭你的死亡道则界分身么？”黑袍老者离七目光冷漠。

    “这道则界是很特殊，似乎与一般的道则界不同，不过想要依靠其抗衡我，不可能。”

    道则界他也只是听说过，从来没有见过，对其了解有限，但是在绝对的实力面前，其他任何手段都没有用。

    他右手伸出。

    “轰隆隆！”

    顿时虚空中一道巨大手掌出现，这道手掌无边无际，其总体大小甚至超过了一百光年，超过了他的死亡道则界分身，就这样完全降落而下。

    整片天地完全被这巨大手掌笼罩，其威能滔天，就算是圣尊在其下都绝对没有任何抵挡之力。

    “这片宇宙中，我就是天，谁能在我手中活下来？”黑袍老者离七眼中满是漠然之色，如同掌握刑罚的审判长般。

    巨大手掌直接落下，准备直接摧毁叶星的死亡道则界分身。

    “呼！”

    此时叶星却深吸了一口气。

    他的意识沉入到了自己身上的空间戒指内。

    嗡…

    此时那枚令牌在剧烈波动，一股莫名的意识被他感应到，这意识似乎预料到了离七，想要出来对付他。

    “希望不要让我失望。”叶星脑海中一下子想到了很多。

    林小鱼，小宝儿，瞳目，他的父母家人等等，重生回来，他一直在努力着，现在他即将面临死亡。

    他的本体与各大分身都在这里，死亡后再也没有复活的希望。

    “咔嚓！”

    在他的意识操控下，那枚幻族老祖留下来的令牌直接破碎。

    “若是不行的话，只能依靠死亡道则界分身硬撼了！”叶星眼中也满是紧张之色。

    死亡道则界分身有那神秘破碎小鼎的加持，其自身稳定程度很大，在叶星感觉起来，就算是圣尊境之上强者，都不一定能真正摧毁。

    “这片宇宙中，我离七就是唯一的主宰。”

    离七脸色漠然，俯视着叶星。

    完全笼罩死亡道则界的巨大手掌已经落下，还有百分之一秒估计就会接触到死亡道则界。

    轰！

    就在这时，忽然一道无比锐利的光芒出现。

    “这光芒？”叶星一惊，他竟然莫名感受到了一丝熟悉感。

    但是他还没想想到到底是哪里熟悉，忽然有一只巨大脚掌从天而降。

    然后在这巨大脚掌下，那可以秒杀圣尊强者，连续击杀了四位圣尊，凶威滔天，不可一世的黑袍老者离七竟然被一脚踩在了脚下面。

    “怎么回事？那圣尊境之上的离七被踩在了脚下面？”

    “怎么可能？那可是圣尊之上强者！”

    “又有其他强者来了么？”

    众多强者脸上满是震惊，简直难以相信自己看到的。

    这黑袍老者离七何等强大？一人镇压住他们这么多强者都毫不费力，轻易秒杀圣尊，现在竟然这么狼狈？

    众多强者震惊，短短时间内，局势竟然再次发生了变化。

    “是烤肉大人。”正在叶星看着眼前熟悉的情景，忽然小黑声音传来。

    “是他！”听到小黑的话，叶星一下子想了起来，眼中顿时露出了不可思议之色。

    “谁？”

    此时黑袍老者脸上还有着漠然，但是整个脸色却呆住了，完全没有预想到现在这般变故。

    不过他脸色骤变，脸色变得无比狰狞，怒声道。

    “呵呵，一个在灾难面前都不敢出现，只会躲起来苟延残喘的蝼蚁，现在倒是在一些弱者面前耀武扬威起来了。”一道淡漠声响起。

    “咔嚓！”

    虚空裂开，却是有无数黑色光芒闪动，光芒中，竟然有一道身影在迅速变化，随后在众人面前一个巨大的黑色狰狞头颅出现。

