    老喇嘛已经觉悟了，李郸道也就不打搅他了。

    只是随化一股清风而去。

    沈巍在下面大呼：“掌门等等我。”

    李郸道只留下一句：“你再磨炼些时日。”

    沈巍一脸不可置信，左右都是一些雪山野人。

    老喇嘛笑呵呵道：“这位缘主，既然尊者有言，何必着急离开呢？”

    沈巍见状，直接表态：“我乃是玄真道嫡传弟子，可不加入你们佛门。”

    “信不信佛，且自由心，贫僧又怎么会逼迫你呢？”

    “那这些雪山野人把我掳掠来做什么？”

    “他们惯爱管些山林闲事，想来是有人告状到他们那里，因此把你掳掠来。。”

    沈巍在十万大山，杀死的妖魔不在少数。

    有些是自己作死，有些是为友人报仇，如此前赴后继，杀了不少。

    李郸道原先未成地仙之时，也谨守杀戒，生怕滥杀成魔，不能持正。

    若心不正，则不能御天地之正气，正气不足，则大道难成，再怎么修，也是邪魔外道。

    李郸道刚刚也是看出沈巍，年纪尚小，不过十五六，更是需要戒色戒斗，因此才没有将其带下山去，而是让他在雪山磨炼一些时日。

    不过李郸道也没有去虎跳峡去营救那些弟子们。

    十万大山的妖魔远远不止这么一些。这里几乎每座山头，都有妖魔占据，若是十万大山统合一股，这无疑是一股极为霸道的力量。

    李郸道要是亲自入驻其中，立下玄真道宗坛，无疑是没事找事，自寻麻烦，而且有谢自然在暗中照应，李郸道掐指一算，应该有惊无险，说不得还有一些机缘。

    便是阳神修为又如何，只怕几头不出世的上古老妖，随手便能将李郸道打个跟头。

    不如放下一些小辈去做事，一来不会惊动老妖老魔，二来也可打探这里的秘密。

    妖族三大世家，虎妖张家于青城山修道。

    四海敖家占据四海。

    唯有涂山胡家，未能知其老巢。李郸道觉得涂山胡家的涂山就在这十万大山之中。

    此时，李郸道身上一个自胡三手中获得的狐龙玉佩, 也生出灵应, 代表这里离着涂山世家并不算远。

    而且, 当初李郸道要探寻云梦泽与上古山海世界的入口之时，便得到了一个秘密，山海界的入口, 山海图，已经不在云梦泽了, 而是在另一位古老的存在手中。

    而胡三的老祖宗, 万岁狐王, 自虞唐得道成为天狐，无疑是极为古老的存在了。

    李郸道在岭南伐山破庙, 十万大山其实并不属于岭南，应该算是交界处，不过倒也可以守住门户, 护卫一方。

    那么李郸道现在去了何处呢？

    东海。

    李郸道在罗浮山立下太玄仙都坛, 又将南海君夫妻收做坛神, 得了四海图之一的南海图, 此图与九江水脉图相合，镇压南方水道气运。

    南海龙王便召集了其他三海龙王, 商讨此事。

    东海龙王欲为其出头，便欲起兵攻伐玄真道，顺便夺回长江水系。

    其自钱塘江处入长江水系发兵, 第一个打的就是钱塘君。

    李郸道入闾山法界之前，那东海与李郸道有过一段善缘的金蟾便前来通风报信。

    猿公, 袁守诚，金蟾, 水母娘娘无支祁几个，便各自去寻四海君, 要攻其必救，将那定海的镇子给拔了。

    所以李郸道一解决完玄真道弟子之事，便直直飞往东海。

    却在李郸道飞经张家界时，却听见一声好似雷霆炸裂之声。

    有无数金石散射，险些将自己崩落云头。

    李郸道随后一喜：这是那个先天道体出世了？

    当下拨开云霞，往下方而去。

    却见着袁公已经变回原形了，软趴趴的躺着一处, 那一座好似天地根的峰梗上，一个玉石胎体如婴儿蜷缩。

    李郸道前去将袁公点醒。

    袁公见着李郸道，立马急道：“掌门，你看那灵胎！”

    李郸道点点头：“道体已经出世, 我已经知晓，只是你为何如此？”

    “那袁守诚说，这先天灵卵即将成熟，道体出世，便叫我来接应，说我玄真道要度过此关，还需这体相助。”

    “我守了七日，虽见其日益成熟，却没有出世之状，便吐了一口仙气，不想直直炸了开来。”

    正说着，有两道金光直冲斗牛之宿，却是那灵胎睁开眼睛。

    那灵胎睁开眼睛，便将八方寰宇之景收入脑海。

    呼吸之间，后天元炁入体, 便消去本来混似玉石的先天道体，变作了一个金丝猴。

    李郸道叹道：“这都是人的器官拼凑而成的先天道体, 本来是个天生圣人，却不想临出世有一劫，受了袁公你一道仙气。”

    “如今反而化作了这般模样。”

    袁公有些不好意思。

    李郸道却已经释然：“他本无心神，你一口气，便令其生了心猿，因此完满出世，没有你这口仙气，只怕也难出世。”

    袁公也是自黄帝时期修行的仙真，稍微思虑片刻，便知李郸道所言不差。

    却见那金丝猴儿出了世，对着天地磕头，对着四方鞠躬，礼数全了之后，才蹦蹦跳跳出世了。

    其毕竟先天道体，十分不凡，一跃便有百丈，寻常地仙真人，也不能将其窥见。

    这小猴儿忽然见着一帮和自己身形差不多的猴儿，便愣愣跟着。

    猴群母猴嗅嗅，以为他是哪里跌落的幼崽，便也带着一起养着。

    金丝猴儿跟着吃了山果，饮了泉水，除却呼吸，又懂得了饮食，道体异相，便全然消去，浑然是一只灵慧的小猴子了。

    袁公见状：“为何不阻止他跌落后天泥垢，损了本来道体？”

    李郸道叹道：“若是不修而成，只怕道心不坚，如今天真无邪，无忧无虑，本自逍遥，他又有何念拜入我玄真师门。”

    李郸道看了一会金丝猴儿玩耍，便道：“东海之事，暂且不急，袁公，此道子便交与你教导传授，算是你的弟子门人，等其不再懵懂，便点拨其入我玄真道统。”

    袁公知道李郸道已经入了阳神境界，又看着这小猴儿十分欢喜，便答应了下来。

