    等到飞舟再一次离去，消失在远处之后，玩家们这才反应过来。

    “卧槽！晓神竟然被其他npc带走了，这特么是什么狗血剧情？”

    “完了，晓神不会要嗝屁了吧，他要是嗝屁了，那我们还玩个锤子！”

    “难道这就是晓神所说的开启的新篇章吗？”

    “……”

    玩家们直接炸锅了。

    第一次遇到没有苏晓的日子，他们甚至都不知道该做什么。

    “老师，我们现在该怎么办？”

    “要不要去救晓神？”

    此时，显得有些六神无主的玩家们，都围到了【语文老师】的旁边。

    “哼，你们当晓神是一般npc吗？”

    “他分明就是主角模板的npc，怎么可能出事！”

    “实话告诉你们吧，晓神其实早就预料到了这个剧情，提前和我探讨过，甚至还安排好了后续剧情……”

    【语文老师】摆了摆手，嘴角露出一抹迷之微笑。

    她一点都不慌！

    “what？”

    “晓神竟然精通神机妙算，难道是诸葛在世，我等佩服！”

    “不愧是晓神，这都能预料到，还做了安排，流弊！”

    “所以，老师，怎么安排的，后续的剧情是什么，赶紧说吧。”

    “……”

    玩家们一下子又从忧愁的状态变成了兴奋，肾上腺素开始飙升。

    真是刺激的游戏啊！

    “嘿嘿……”

    “你们想要更多的资源，想要赵家那艘精致的飞舟帮忙运货吗？”

    【语文老师】眼中又一次浮现睿智的光芒。

    “我们接下来的任务，就是装扮成赵家的人，然后去吸引羽部落的蛇妖注意，让它们知道赵家人的行踪，对他们进行截杀！”

    “这样，就可以彻底引爆羽部落和赵家的大战，到时候也算是给赵家一点颜色瞧瞧啦！”

    想法其实很简单。

    说完之后，【语文老师】随即拿出了苏晓绘制的地图。

    “依照晓神的地图，这个方位就是羽部落的所在地，我们暂且把手中的事情放下，然后全力搜寻这个羽部落所在之地……”

    玩家们一个个都听得认认真真的。

    “老师，扮演赵家人吸引羽部落的人不难，但是问题是我们如何让它们碰面，对其进行截杀呢？”

    【全身都是雕】挠了挠脑袋，有些想不太明白。

    “这个问题，晓神早已预料。”

    【原来我是曹贼】歪嘴一笑，一副高深莫测的表情。

    “那个家伙手上不是有个检测神魂的东西吗？”

    “晓神的b计划就是关于那坨翔的神格被发现后的安排。”

    “那个煞笔老头虽然发现了问题，但是找不到神格，定然不会死心。”

    “所以，那坨翔使用的三品灵剑就发挥作用了。”

    “只要晓神透露，神魂珠的波动是因为那把剑引起的，肯定会有人回天庭神朝来拿，根据心理学的特点分析，百分之八十概率是自己亲自来取……”

    “所以，这就是我们的机会了，嘿嘿……”

    【原来是我曹贼】把事情的条理分析得非常地透彻，让每个玩家都明白了这当中的算计。

    “卧槽！流弊！好算计啊！”

    “我感觉我智商瞬间提高了许多！”

    【语文老师】摆了摆手，示意玩家们安静。

    “大家先不要激动，这只是计划而已，只要是哪个环节对不上，都会出错，现在我们来好好安排计划一下，进行分工合作……”

    “毕竟，具体的操作还是要看我们。”

    ……

    天书学院。

    苏晓的回归引起了天书学院学员和老师的注意。

    尤其是听说苏晓和赵家二公子死亡存在一定关系后，这些学员都震惊不已。

    “什么？苏晓师兄怎么可能做出这种事？”

    “按道理，苏晓不久前才勉强凝聚神格，而且还是人族信徒，也没有那个实力啊！”

    “开玩笑吧，赵家在神木城可是大家族，他们的世子手上保命手段众多，这是欺负我们底层学员对吧？”

    苏晓八岁点燃了神火，成为天书学院的天才。

    但是他不骄不躁，利用自己的特权帮助了许多天书学院的人。

    所以，绝大部分学员对苏晓的是很有好感的。

    而且，这些人都是家庭背景普通的学子，很多都被赵云翔这种依靠家庭背景的富二代欺负过，自然会更加支持苏晓。

    “听说苏晓在刑法堂，我们赶紧去看看，一定不能让外人污蔑他！”

    “走，赶紧的。”

    “……”

    很快。

    刑法堂外面就围了许多看热闹的学员。

    刑法堂内。

    高台之上坐着刑法堂的负责老师，两边则是参与审判的老师。

    高台旁边，多了几张椅子，坐着的是许青和赵成等人。

    而下方的大堂之中，一道身影笔直站立，巍峨如山，正是苏晓。

    苏晓这是第一次到刑法堂，但是面对这群铁面无私的执法者，他却沉稳如山，面不改色，让这些老师都暗自称赞苏晓这份气度，着实不凡。

    “各位执法老师，我该说的事情已经说完了。”

    “我不过是带着我的信徒去猎杀妖兽，寻找资源扩建神朝而已，谁想到意外遭遇到了此事……”

    “若是早知道赵家二公子参与其中，说什么我也要不顾生死冲上去救他，毕竟这位赵家的老管事可是第一位能坐在我们刑法堂之中旁听的外人呢。”

    苏晓话语中隐隐带刺，让刑法堂的执法老师们脸色有些尴尬。

    但，却无可奈何。

    因为这是许青的意思，而且赵家的势力的确很大，天书学院也不愿意得罪。

    “行了，苏晓，此事我们已有了解。”

    “不过，赵成管事进入你天庭神朝的时候，绑定了赵云翔公子神魂的神魂珠产生过剧烈的波动，你又作何解释？”

    堂上的那个白胡子老者再次开口询问道。

    “有这回事吗？”

    苏晓故作疑惑。

    “那应该是我捡来的东西了。”

    “一把三品长剑，或许可能是这位赵公子的吧。”

    什么？

    听见这话，赵成就有点坐不住了。

    “你为何不告诉我？”赵成怒斥道。

    “抱歉，我有义务告诉你这些吗？我怎么知道这剑是你家公子的？”苏晓反斥了一句。

    “那，剑呢？”堂上老师又问。

    “剑在我神朝啊！我给藏了起来，毕竟捡来的嘛。”苏晓淡淡道。

    “难怪！”

    “既然如此，那么我们先去取剑，取回来之后测量一番，或许就知道结果了。”执法老师提议道。

    “不用麻烦贵院了，此事我亲自去处理！”

    赵成此时，缓缓起身。

