    诞生于洪荒，后秉天地至阳至虐之气，在杀戮，血腥，怨气最重之地战场而生，生万年，谓火怪，得十万年，谓火妖，得千万年生而不灭，谓火魅，至此时，火气大成，所过之地，赤地千里，寸草不行，乃成天地间至妖至邪之物。火魅，虽然强横，当犹如对付！然火魅得存数十亿年，日夜吸纳天地暴虐杀戮之气，得生而不灭，则可称之为火魔，火称炎魔，炎魔成，天地变色，至此时，天地间再无可制者， 融金裂岳，蒸川灼海， 无可靠近者！谓十大凶兽之首！

    ——圣殿地下洞穴《太古十大凶兽志》

    未发现其他亿亿人类位面以前，太古万族共存，四族称尊，攻伐不断，至最惨烈时，血流成河。天地间，暴虐，杀戮之气日重，战伐不断，于苍梧渊下，一火魅渐渐成型，彼，此时，灵智未开，轩辕至尊小女凤妃，天生九龙火脉，不惧火，得遇火魅，与之耍，十年有余，此火魅灵智渐开，虽不及人，却已脱离火魅之灵，渐入炎魔之镜。火魅初时成型，尚未离苍梧，赤地仅及苍梧一地，待得凤妃成人，遂离苍梧，焰行天下，所过之处，大地干裂，赤地千里 ，涓水不存！无数高手被其 焚为灰烬！炎魔肆虐天下，生灵涂炭， 其身围百丈内火焰升腾，即便神级高手。也不能近身，虽功达至尊，却也无法将之毁灭……轩辕至尊将凤妃移至其他位面，洪荒炎魔一路追随，无数位面，生灵灭绝，完全化为熔岩世界……

    ——圣殿地下洞穴《太古 *轩辕列传》

    数亿年以前，曾差点将整个太古化为炎热炼狱的洪荒炎魔再度出世，在太古掀起惊天浩劫……

    洪荒炎魔的出世，惊动了所有的，各方势力。洪荒炎魔出世之日，北方雪域，冰雪覆盖的范围暴缩千丈余宽，由熔岩平原开始，火焰向着整个天下蔓延开来。一道曲折的痕迹布满天下，　在这条洪荒炎魔掠过的路径上，无数太古高手连反抗都来不及，便化为了灰烬，浓烟升腾大地。火焰处处腾起，那长年笼罩天空的阴云，也在火魔现世之时，　全部散去，太古苍穹之上，朗朗晴空，炎阳当头，万里无云……

    吼！

    炎魔暴虐的吼声在整个太古大地震荡，其行踪出没不定，一路生灵 涂炭，山川夷平，草木化灰，太古混乱尚未平息，又一魔物出世，一波未平，一波又起……

    短短三月之内，数以万计地太古高手死亡于洪荒炎魔之手，漫长岁月之前的，那段血腥浩劫，再似要再次重现……

    大火，席卷了整个太古，大批的山川熊熊的燃烧起来，溪水干涸，河流截断，即便是最为黑暗的时刻，大地上也腾着熊熊的烈炎，那通红的火光，即便阁了很远，也能清楚的看到……

    最初的伤亡过后，自由派系中，一些人渐渐，一拨一拨的去围剿炎魔，但所有人都低估了这头绝世凶兽的厉害，所有前往寻找炎魔的人，再也没有人看到过他们……

    吼！

    黑夜中，洪亮的咆哮声，震动四野，哄声嘹亮，如雷声，向四处滚滚而去，数万丈的高空之中，一点火光猛然绽放，暴射出万道火光，密密麻麻的火簇暴射而出，遇风便涨，天空中爆开一片球形的火海，那通红的火光，将大半个天地照得一片彻亮，吼声中，下放连绵的山川爆成粉末……

    “凤……”那火海最为密集处，一个嘶哑难听的声音如利箭，从中蹦出，那声音，就如一个刚学话的婴儿一般，非常的僵滞“……哪里……”

    边缘地带，无数人影于黑暗中涌动，那是属于各方的势力，包括一些隐修的顶级高手，因为炎魔的出世而聚到了一起，准备围剿这头牲畜。

    炎魔于虚空之中发出的苍吼之声，听起来格外悲凉，这头野兽，似乎在呼唤什么，没有人知道，这头杀戮机器，嘴里到底发的是什么。

    嗖！

    那一座座化为焦黑的山峦之外，一之旗箭自黑暗中锐啸着，破空而出，几乎是在这只旗箭破空而出的同时，一道道呐喊声，如海潮般倒卷而上，震动整个夜空——

    “杀！……”

    黑夜中，一道道黑影拔空而起，　　　　密密麻麻，如蝗虫一般，从四方向着空中那灼目的熊熊火光冲去，身在空中，一道道霸道而磅礴的气劲，带着各种色泽，如匹练一般向着那巨大的火球中心轰去……

    轰！

    数以万计的攻击悉数没入那火球之中，这是自炎魔出世以后，众人所发动的，规模最大的一次进攻，整个火球，各个方位都遭受了打击，然而各式攻击轰入火海之中后，全部如泥牛入海，没有惊起半点涟漪。

    咝！

    虚空中传来众人倒抽冷气的声音，原本怒吼着，向炎魔冲去的众多高手齐齐的刹住了脚步，浮于虚空中，齐齐震惊的看着空中熊熊燃烧，宛若降临人间的太阳一般的巨大火球。

    “怎么会是这样？成熟的太古魔猿也不可能没有半点反应啊？这里面可是有神级高手的攻击啊？”

    ……众人还谔然的呆在空中，突然从火球中心，一股疯狂而暴虐，极度危险的猛兽气息由弱而强，如风暴般席卷数万里内的空间，所有人地灵魂被这股疯狂的意志所震慑！

    “不好，快退！……”黑暗中，有人感觉到这极度地危险，狂呼道。

    ……

    许多人闻言连连向后暴退，但更多的人依然茫然不知所措，不明白这到底怎么回事，便在这时，写5上方，一股热浪席卷而来，下意识的抬起头来，便见一片灼目的热浪，还未反映过来，脑海便被一股非人的痛苦所充斥，再往后，便什么也不知道了……

    噗！

    ……

    噗！

    ……

    反映敏捷的幸存者们，眼睁睁的看着四周围一圈圈漂浮在空中的人影被那熊熊的火焰所吞没，化为一具具焦尸，眨眼间便在空中爆裂开来，化为一大篷黑灰，随后飘荡。一具又一具，短时间内，连绵不绝的暴鸣声传来，那突然扩张了数千丈的熊熊火球周围，飞扬起了一股浓浓的黑灰……

    吼！

    火光中心，随着一道震天长吼，一个类人型的巨大怪物，从火球中拔空而起，闪电般的在虚空中曲折穿梭一周，所过之处，所以靠近百丈范围内的高手，全部惨叫着，爆体而亡，无一幸免。炎魔所过之处，大片的空气整个的燃烧起来，面对这超越极限的温度，没有人能够阻挡，在这些人中，不乏 修炼极阳至刚之气的高手，然而即便是他们，只要靠近那个百丈的火海范围，也未能幸免……

    夜空中，一道彗星般的光芒从青冥深处划过，很快在空中一折。便向着此处火光浓烈的地方飞速而来，那道流光以超越极限的速度不断的接近……

    人影一闪，在这片荒山之中，突然多了一名脸色冷漠的白袍男子，正是划破空间而来的剑神风云无忌……

    静静的站在夜空中，风云无忌默然的打量着下方那片卷曲的火海，从空中俯瞰而下，在这片黑夜里，便似有一条巨大的火龙盘踞此处……

    夜风鼓荡，虚空中充斥着一股强烈的意识波动，有憎恶，有愤怒，有恐慌，有暴虐……

    风云无忌闭上眼，那滚荡的空气中，一股股意识波动如长鲸吸水般没入风云无忌的脑海。

    一幅幅画面从风云无忌的脑海中划过，他看到了黑暗中密密麻麻的人影，显然，这里原本有许多人集会，然而不论是哪一种意识波动，风云无忌从他们的角度只能看到空中一团巨大的火球，如同陨落人间的太阳一般，满天都是耀眼的火花，但无法知道，这团浓浓的火焰到底是什么！

    风云无忌以一种近乎冷酷的眼光看着脑海中发生的一切：那些人，被什么东西追着，没有人回头，即便是回头的，看到的，也只有满眼的火红，所以人眼中都被惶恐充斥，逃命，使劲的逃命……

    “这里。到底，发生了什么 ？”缓缓的睁开眼来，风云无忌扫视了一眼渐渐熄灭下去地虚空火龙，一种预感涌上心来，风云无忌隐隐感觉到，便在自己消失的这段时间，这太古又发生了一些惊天动地的变化。比风族来得更加迅猛....

    "到底是怎么回事?难道这太古还不够乱吗?魔族那边还不知道进展如何,这边....已经在内耗了...."风云无忌迎这夜风站立虚空,一身衣袍措措做舞,那双星辰般的眼眸中,为一股悲怜与沧桑所替代,一种强烈的紧迫感紧紧的摄住了他的心神....

    "或许圣殿是对的.是种族生存的前提下,有些代价,是必须付出的....."

    .......

    啪啪啪!

    黑夜中,一阵劈啪的骨节振颤声传出,宽大的衣袍下,风云无忌紧紧的握住了拳头,关节近乎发白.....

    ........

    炎魔在太古造成杀戮,那已经是很久远以前的事情了,那时,四域都还未存在,许多人,对于这段历史的详细情况并不了解,但都有所耳闻.

    火魅出世,赤地千里,炎魔出世,其祸更乱,炎魔所过之地,大火十日不灭!

    听闻炎魔出世,许多热血之士意图阻止此獠,然而是白白丧了性命,有些东西,.没有亲眼看见到,是永远不会知道.,它离想象中的,到底有多远,然而当真正见到时,想后悔都迟了.....

    一批批志在除魔的太古高手前仆后续的寻着炎魔的踪迹,一路追杀,然而只能是如飞蛾扑火一般.有去无回了.....

    这般无止境的战斗,似乎惹恼了这头牲畜,终于,炎魔狂暴了,整个太古都成了它的肆虐之地,无数高手前仆后继,与这头有史以来,最为强横的妖兽进行着战斗,每一日,哀号声,与爆炸声,都在太古上空回荡着.....

    便在炎魔肆虐天下的时刻,便在离熔岩平原不远不近的一处山体内,藏着一座建立在流动熔岩上的青铜宫殿,青铜宫殿内,一身凤袍的凤妃突然一脸惊恐的从雕栏凤椅内坐起......

    "我感觉到它了!........."