    “那多谢了。”

    李穆川听到这话顿时一喜，他买完别墅之后，一直感觉周围都是风平浪静的。

    也不知道有没有人调查他，不过目前看来即便是有人调查，也都被阻止了。

    上一次卖的人情，还是体现出来了。

    “哎，说什么谢谢啊，要说谢也是我们才对，那会儿那些外企怕是拿出个数十亿，都要把这专利买到手里，还是你降价给了我们。”

    唐纪安听着这话直摆手，示意李穆川不用道谢。

    两人聊的颇为开心，一顿饭过后，两人到了门口这才分开。

    李穆川没有直接回家，而是开车来到了海边吹了吹风。

    今天的月亮颇为的明亮，不过还是一轮残月，好像中秋就是这个月了啊。

    李穆川忽的想到了这个事。

    抬头看着夜空，没有看到什么星星，不过却感觉这夜空深邃的可怕。

    而就在李穆川吹着海风的时候，李凌沁则是发来了消息。

    消息里面吐槽着今天的太阳好大，军训的时候被晒黑了什么的，还有就是分配到了一个宿舍的女生，这会儿相处的还算不错。

    暂时是不打算搬出去住了。

    李穆川这边一个字没有回，李凌沁那边直接发了长长的一堆消息。

    李穆川眼角跳了跳，还好这个妹妹发的不是语音消息，要不然看到各种语音消息，李穆川估计是连点开的想法都没有。

    手机放在一旁片刻，感觉好像不回有点不太好的样子，李穆川想了想，又拿起了手机给对方回了一个哦。

    李凌沁抱着手机，还在等着自己哥哥的消息，忽的感觉到手机一振，立刻心头一喜。

    哥哥回消息了？

    李凌沁心中惊喜无比，只是当她拿起手机一看，见到上面冷冷的回了一个哦字，当即脸色直接垮了下来。

    “怎么了？这是给自己男朋友发消息没回吗？”

    李凌沁一个宿舍的室友，此刻注意到李凌沁的情况，当即揶揄了一句。

    她刚刚可是听到不断敲击手机屏幕的声音，这分明是打了很长一段的话。

    看的出来，李凌沁应该是给一个很重要的人发消息，很可能就是男朋友了。

    “才不是，我是哥。”

    李凌沁闷声回了一句，“我哥对别人都还好，对我那叫个高冷，我简直是服了，我第一次出远门都不带关心一点的。”

    “你哥？几岁了？长的帅吗？”

    一旁的室友闻言，随口问了一句。

    这大概是和男人听到有妹子，随口问一句漂亮不漂亮是差不多的。

    “我哥啊，27了吧。”

    李凌沁回想了一下，感觉自己应该没记错。

    “27？老男人了啊....”

    听到这个岁数，一旁的几个女人顿时失去了兴趣，她们觉得这27也太大了一些。

    李凌沁听着话，嘴巴微微张了张，自己哥长的还是挺帅气的，说是老男人好像也搭不上边啊...

    .....

    李穆川这边可还不知道有人管他叫老男人了，吹了吹海风的李穆川，回到了别墅后，直接抓起一旁的哑铃开始锻炼。

    一组练完后，李穆川则是走到一旁开始打起八极拳。

    订购的刀还没有到，眼下倒是练不了这戚家刀法。

    不过明天应该就能到了。

    翌日。

    李穆川起来不久后，果然收到了快递信息，随后李穆川拆开包装取出了里面的刀。

    刀没有开锋，李穆川也没打算去开锋。

    这刀用来练练就好，也没有用来当做武器的打算。

    别墅还是很大的，李穆川来到了庭院里开始练起刀法，这里有围墙，倒不用担心会被人偷窥到。

    厚重的大刀，李穆川挥舞起来极为凌厉，到底是杀过人的缘故。

    在练刀法时多少气势上有着很大的不同。

    庭院里有种着几棵树，李穆川并没有拿这树练手，反而避开了这树远了一些。

    毕竟不是小孩子了，手中拿着刀剑就想要去砍那些花花草草。

    “和戚家刀有那么一点不一样，份量好像轻了一点，不对，是因为自己力量大了些的缘故么？”

    “这刀法施展起来，好像更加顺手了不少，有种融会贯通的感觉，可能是体质全方面提升的原因。”

    李穆川一边练着刀法，一边仔细的感受其中的差别。

    这一次练着戚家刀法，让李穆川有着一种不一样的感觉，最为直观的感觉是，对戚家刀法的感悟加深了不少。

    要说到底是哪里加深了，倒也说不上来，只是有那种感觉。

    另外就是手中的这刀份量轻了，但李穆川觉得应该是力量的增加。

    毕竟属性方面的那些数字，都已经变成了赤色。

    一套刀法练完，李穆川只觉得浑身都是畅快了不少，有种酣畅淋漓的感觉。

    等在跑完步时，李穆川一边叫来厨师做饭，一边进了浴室洗澡。

    和之前相比，李穆川现在的肌肉线条彻底有了，胸肌和腹肌是彻底呈现。

    买的短袖刚刚好还是贴身的，穿在身上的时候还能看的清楚轮廓。

    “倒是没有白锻炼。”

    李穆川看着自己这一身的肌肉线条，心中颇为满意。

    这种程度的线条就差不多了，在往上练块头太大，反而有些不好。

    健身房里什么器械都有，倒是没有沙袋。

    回头要去买上一个，用来练练八极拳才行。

    李穆川一边琢磨着，穿上了衣服来到了餐厅，厨师已经在等着了，见着李穆川出来立刻开始煮面。

    面条可不能提前煮，要不然就煮的糯了，极为难吃。

    厨师知道这一点，所以准备好了配料就等李穆川出来。

    等到一点热油浇在了面条上，一股香味顿时扑鼻而来，带着一丝辣味，让人胃口大开。

    “你这葱油拌面做的，味道倒是越来越好了。”

    李穆川吃了一口，眼睛微微一眯，顿时心满意足。

    刚刚锻炼完，就能够吃上一口可口的食物，实在是太满足了。

    这种的还是李穆川随时想吃就可以，果然是舒服的很。

    “根据先生的口味，我这边是会时时改进的。”

    厨师听到李穆川的夸奖，立刻回了一句。

    他要负责的客户不多，就这么几个客户他只需要根据客户的口味习惯，做一些微调就行了。

    如此贴心的服务，李穆川自然是十分满意，还比自己那个妹妹事少。

