    在这一刻，叶凡的心中隐约的冒出了一丝奇异的念头，这个念头虽然仅仅是一掠而过，却已经被他牢牢的抓在了手中。

    但是通过了此刻神奇的感应，阅读了陈震一生中某些片段记忆之后，叶凡却隐约的发现了这种方法。

    虽然不知道这种方法是否可行，但是叶凡却有着这样的一种感觉，就算最后失败了，可最起码能让陈震在失败中，保住小命!

    心神突地一震，叶凡这才想起自己还在为陈震维护精神力中，他立即收敛了心神，再一次的将精力集中起来。

    刚才的发现虽然让他大喜若狂，但那毕竟是以后的事情了，而且想要摸透其中奥秘，也绝非一朝一夕之功二目前他要做的事情，还是尽量的帮助陈震冲击神尊境境界。

    此时，陈震体内经脉已经充满了木属性灵源，那神虚境巅峰的灵源已经是澎湃若海。

    在陈震毫不顾忌经脉是否能够承受的状态下，这种灵源以前所未有的强烈姿态。

    叶凡仔细的感应着经脉中的细微变化，他的心中暗道：“来了!

    ”当他的这个念头浮现出来的时候，陈震的经脉中顿时多了一点儿火星。

    “天地之力!

    反转相克……”木属性的相克便是火属性，而陈震要想冲破神尊境，这就必须经过极强的火属性灵源锻体!

    只是，这火属性的端体所需要耗费的时间非常久，所要经历的煎熬也就越久。

    若是这时候守不住心神，那一切就白搭了。

    所以，这时候精神力的力量，便是强行抵制难以承受时刻的痛苦。

    叶凡没有尝试突破神尊境境界，只感觉这种锻体的时间也太久了。

    不过想想，这就好比，一根小小的枯枝若是投入火炉之中，肯定会很快点燃，并且化为灰烬。

    但是，一点儿火苗若是放在百年老树的树皮之上，那么熄灭的可能性就将远远的大于将整颗大树引燃。

    此时，这点儿火苗给叶凡的感觉就是如此。

    感应着这摇摇欲坠，似乎随时都有可能熄灭的火苗，叶凡心知肚明，这就是因为陈震的本身特殊体质的原因。

    虽然他的体内有着“生”的力量支持，可是精神力力量并不够强大，无法和叶凡这种武者相比。

    所以，在突破时有着极强的壁障!

    就在这个时候，叶凡的一缕精神力打入其中，在陈震的体内化开了，顿时让脸色苦楚，陷入丝毫迷糊中的陈震打了个激灵，连忙催动灵源进行功法的流转。

    得到了生力军的补充之后，陈震体内的火苗从随时熄灭逐渐稳定了下来。

    不过也就是到此为止了，若是再想更进一步，那却是有点儿力不从心。

    不管怎么说，陈震终究还是差了一些。

    他的生活经历还不足以让“生”的力量燃烧起来。

    阅历不足，成了陈震最麻烦的事儿。

    若是一般人在这种情况下，肯定是已经放弃了。

    但是陈震却不同，他竭力的运转着功法，在叶凡精神力帮衬的支持下，全力以赴，竟然是不舍不弃。

    他已经实现了自己的承诺，宁肯身死当场，爆体身亡，也绝对不会放弃。

    叶凡长叹一声，他的脸色变幻了一下。

    终于做出了一个就算是他说出去，也不可能有人相信的决定。

    他的精神力分出了细小的一丝，这一丝精神力带动着自己的一丝灵源迅速的转换着属性，从木属性也变成了火属性，并且慢慢的流入了陈震体内的那一缕火苗之中。

    每一个人都是一个独立的个体，修炼者所修炼出来的灵源或者是精神力，都是完全独立的。

    哪怕是修炼同属性同种类的功法，但是修炼出来的灵源和精神力却依日是有所不同。

    虽然在疗伤、攻敌之时，可以相互借用。

    但是在这种冲击颈项之时，那就不能够掺杂任何一丝的外来灵源或精神力。

    这已经是所有人的共识，是无数年来亿万前辈们所总结出来的经验。

    若是此刻精神力性质不纯，那么等待他们的，就不是成功突破，而是毫无疑问的爆体而亡了。

    不仅仅是陈震难以幸免，就连叶凡都将大受冲击。

    但是，叶凡在深思熟虑之后，却依日是选择这样做了。

    他所凭仗的，正是自已那与众不同的身体特性。

    此时，在他的体内，那如同黑洞一样的武源丹田变得颤抖起来，五行灵源高速的运转起来，从这里涌出的那一丝火热灵源不断地进行着微调。

    这种灵源和精神力之间的配合变得格外的小心，对于叶凡来说是一种极耗力气的事儿。

    现在，叶凡的心神全部的收敛到了一处，他也不明白自已为何会有着如此胆大包天的想法。

    但是当这个念头涌现出来的时候，他却是无论如何都忍耐不住了。

    在他的操控之下，自己灵源的性质发生了微妙的到了极点的变化，隐约的，竟然与陈震体内的火系灵源逐渐的相似了起来。

    其实，叶凡本人也清楚，如果换做另外一人，恐怕陈震就废了。

    很快，丹田之中的灵源在精神力的催动下，通过至尊魔神体进行的自动调整。

    就像是外来的精神力，哪怕是寒冷若冰，或者是灼热若火，一旦进入了丹田之内，顿时变成了一片漆黑的混沌。

    同样的，只要他愿意，那么从混沌中出来的精神力也可以随心所欲的变化成其余的各种属性灵源。

    这就是至尊魔神体的妙用!

    当丹田内的精神力随着他的心意进入了陈震体内的那一缕火苦之时，二者的频率早就达到了完美结合的地步。

    仿佛是轰然声巨响，陈震体内的木属性能量被彻底点燃，那疯狂般的火焰撒下了无数火种，让陈震的身体都开始变得通红起来。

    当体内的能量积蓄的到了极点之后，终于从体表外泄，与天地之力尹生交集。

    顿时，在创界城的上方，顿时凝聚起一团几乎望不到边的青色云朵，其中雷鸣之势甚大。

    在竹林外的陈威和陈勇互望一眼，都看得出对方那种欣喜若狂的神色。

    他们知道，从此以后，创界城陈家就将再多了一位神尊境强者!

    三日后，叶凡一脸疲惫地从竹林里晃晃悠悠地走了出来。

    陈威和陈勇连忙迎了上去，亲热地拉住叶凡，“叶小友，这回儿多谢了啊!

    ”“我们陈家必有大报!

    ”叶凡客气了几声，心里暗道，“别人突破神尊境境界，恐怕心早就飞走了。

    你们陈家这次白培养了一个牛逼人物，到时候可别赖我啊!

    ”陈家两位老大将目光探向了竹林之中，刚想迈脚进去，却被叶凡拉住。

    “陈兄如今境界才刚刚突破，还没稳定。

    还是过段时间再来吧!

    呼……我这次精神力消耗太大，先回去修养了。

    还有啥事儿，你们就传个话吧!

    ”说着叶凡便要离去。

    陈威和陈勇哪里会就这么让叶凡走了?别人这么说都为了陈家出了大力气，他们可是感觉的很清楚，此时的叶凡十分虚弱，就像是一阵风就能吹到似的。

    这一次，叶凡可不是装的。

    他不仅帮陈震精神力护法，就连转换灵源助其突破的事情都大包大揽了。

    可是说，这次陈震能够突破，叶凡居功至伟。

    现在叶凡消耗巨大，陈威和陈勇二话不说，带着叶凡便来到一处客房，安排下人斥候。

    叶凡自然不会拒绝，只是让一个小厮到自己租的小院去传信，好让四眼蛟龙他们安心。

    随后，他便在陈府中修养。

    陈家财大气粗，上好的丹药和灵膳让叶凡在短短两天内便完全恢复了。

    当然，叶凡乐得占便宜，继续装了下去。

    直到第五天，陈震出关，整个陈家上下都轰动了。

    叶凡不得已，这才出了房间，去祝贺陈震。

    当天晚上，陈家大摆宴席，将整个创界城有头有脸的人物都请了过来。

    陈家更是在整个创界城的酒楼都免费宴请城里的武者、居民喝上一杯酒。

    宴席中，陈震也是频频和诸位道谢，特别是叶凡，陈震可没有少跟他碰杯子。

    一个场宴，就喝了一天一夜。

    第二日一大早，叶凡从床上爬了起来。

    在陈家的这段日子，叶凡显然不再去想修炼的事情了。

    如今达到罗天大仙的巅峰，突破已经不是那种修炼就能带来的。

    水到渠成，叶凡明白这个道理。

    所以，每天该吃吃，该喝喝，该睡睡，该玩玩，叶凡一件事儿都不落下。

    早起之后，叶凡调息了一圈大周天，这才缓缓走出房间。

    忽然，从院子外绕出一道身影，正满脸微笑地看着他。

    “嘿，陈震，你这小子倒是起得早!

    ”叶凡哈哈一笑，上前便邀请他到院子中的石桌旁坐下。

    “叶兄弟，你什么时候离开?”陈震自问自己已经达到了神尊境，可是却依旧无法看透叶凡的真正面目。

    对方那一层精神力隔层太过浓郁了，若不是他没有刻意掩盖自己的修为，恐怕陈震还连叶凡是神虚境初期的境界都看不清。

    

