    更为重要的是，在这黑白魔法师当中，其中有不少的黑魔法师都是因为情况所逼迫，才不得不动用黑暗的力量。

    这种暂时性的调动，损耗的将会是比一般黑暗魔法师所更大的代价，有的会失去一半的寿命，有的会使身体的一部分，变得干枯，无力。

    就像是木乃伊的手一样。

    不过，大部分的黑白魔法师都不想当黑暗魔法师，所以说在黑白魔法师当中，其实大部分的魔法师，都是好人。

    只不过身上的黑暗气息，让他们看起来，感觉像是坏人罢了。

    “怎么，还有什么话想问吗？”

    黑衣人缓缓抬起了头，将目光看向楚桓，四目相对之间，他的眼神没有丝毫的掩饰，就这么直勾勾的看着楚桓。

    仿佛想要楚桓相信他的真诚和真挚。

    “嗯……行，我就暂时不收你的身份了，你能教给我妹妹什么？”

    楚桓犹豫了两秒，这才开口。

    虽然黑白魔法师当中，大部分都是好人，但是楚桓也不得不留个心眼，毕竟楚小雨可是自己最重要的人，如果自己的妹妹都被这个人给伤害了，那他这个哥哥，岂不是太不称职了？

    “我能教给你！妹妹的？”

    听到这，黑衣人当即露出了一抹笑容，声音带着一抹自信：“我可以这么说，别人能教给你！妹妹的，我也能教，但同时，别人不能教的，我依然能教！”

    黑衣人的语气非常的笃定，像是对自己的实力有着莫大的自信心一样。

    “你确定？”楚桓盯着他的双眼，可黑衣人却没有一丝一毫的退缩，当即点点头。

    “我确定。”

    此言一出，气氛变得焦灼，楚桓心中不断思索，虽然他不怎么相信眼前这个黑衣人，但是有自己和黄志远等人的监督，他应该也做不出什么事情吧？

    想着，楚桓心中逐渐有了决断，原本死死锁着的眉头也微微舒展了开来。

    “你愿意拜他为师么？”楚桓将目光看向一旁的楚小雨，楚小雨感受到楚桓的目光，当即把头抬了起来。

    随后，目光有些不确定：“我……我也不知道……我就只是想多帮帮哥哥……”

    说着，楚小雨的头又逐渐低了下去，能够看得出来，她非常的没有底气，也没有什么主意。

    对于她来说，她想拜黑衣人为师的原因，只是为了能够在黑衣人这里学到更多的技能，然后在面对下一次灾难的时候帮助楚桓。

    这一次的兽潮就是一个很好的例子，如果她再强一点，不再只是一个单纯的辅助，那么对于整个团队来说，将会是不止一个档次的提升。

    虽然她的的年龄很小，心智，能力，性格这些不能和黄志远等人相比较，但她也有着一颗想要为团队贡献的心。

    看着眼前的楚小雨，楚桓陷入了深深的犹豫，一时之间不知道应不应该答应黑衣人的请求。

    “放心，我真的是好人，对他的教学也会在你们的可控制范围内进行，所以说，你们不用担心，有什么不对，随时都可以把她带走。”

    “我的话……只不过是不愿意看到一块璞玉，就这么被糟蹋罢了……”

    黑衣人说完，微微叹了口气，声音之中似乎带着一抹惋惜。

    听到这，楚桓逐渐肯定，随后微微抿了抿嘴唇，这才开口：“既然如此，那行吧！楚小雨，你拜他为师吧！”

    “啊？”

    听到楚桓的话，楚小雨一时之间还有一些发愣，像是有些没想到楚桓真的会同意一般。

    “我说，如果你想拜他为师的话，可以拜，没事的。”

    随着楚桓再次开口，楚桓命名，这才确定了楚桓所说的话，随后微微点了点头。

    至此，楚小雨不在拖沓，微微上前一步，对着黑衣人弯了弯腰：“小雨……拜见师傅……”

    随着楚小雨的声音落下，黑衣人的脸上逐渐浮现出一抹笑容，阴柔的脸，显得格外开心：“好！好！好！真没想到，我白有一天，也能找到继承我衣钵的人！而且天赋还如此之高，真是苍天有眼啊！”

    说着，黑衣人抬起了头，将目光看向苍天，仿佛在感谢上天的恩赐一样。

    这一幕落入周围的楚桓等人的眼中，却变得有那么一些些的滑稽。

    “不过。”

    就在这时，楚桓再次开口，瞬间将气氛瓦解。

    黑衣人微微疑惑的低下了头，并且将目光看向楚桓，疑惑问道：“怎么了，还有什么问题吗？”

    “其实也没什么，只不过我想让你再收一个人为徒弟。”

    楚桓缓缓开口，声音平淡而不带情愫。

    此言一出，黑衣人更加疑惑，完全不知道楚桓所说的那个人是谁。

    “谁？”

    看着黑衣人，好奇的表情，楚桓勉强露出了一抹笑，随后看了一旁楚小雨一眼：“她姐姐。”

    “她姐姐？”黑衣人声音之中的疑惑语气更浓，完全不知道楚桓所说的她姐姐是谁。

    楚桓也微微皱起了眉头，看向身旁的黄志远等人：“他，没见过林小雪？”

    一旁的黄志远和雷全二人闻言，当即便摇了摇头：“没……”

    楚桓：“……”

    虽然气氛显得有些尴尬，但楚桓还是接着开口解释：“她姐姐的天赋虽然没有她好，但是她姐姐性格不错，所以说我想让你一同教他们两个魔法，希望你不要嫌弃。”

    “但是，如果你真的嫌弃的话，那就算了吧！”

    楚桓话锋一转，声音没有一丝一毫的犹豫。

    也就是说，如果这个黑衣人不接受林小雪作为它的第二个徒弟的话，那么，楚小雨也就不再拜他为师。

    相当于把楚小雨和林小雪绑定在了一起，要是收为徒弟，那就一起收，但是，如果不收下，那就一个都不给他。

    “这……”黑衣人陷入了犹豫，显然，他有一些不情愿，但看着楚桓的表情，完全不像是开玩笑。

    可是眼前的楚小雨，他也不想放弃。

    这等上好的璞玉，别说百年难得一见，就是他师傅的师傅的那一辈都没有见过，像是楚小雨这么好的天赋的弟子！

