
    陈阳愣了一下，然后看着叶秋的眼神更加充满了敌意，还有一丝警惕，但是没有说话。

    叶秋看了看他，也就没有再多说什么了。

    看在这个小屁孩刚才提醒自己的份上，叶秋也就是提醒一句而已，至于他怎么想无关紧要。

    如果真的跟董家有很深的牵连，那么就算是他提醒了，对方也撇不开关系。

    如果没有什么牵连的话，那么损失就大了。

    柳东倒是看了看陈阳，拍了拍他的肩膀说道：“听他的话应该没有错。”

    郑乐乐虽然对叶秋没有给自己电话很不爽，但是这个时候低声说道：“陈阳，这个家伙看起来来历很不一般，之前的事情你也看到了，说不定董家有什么问题呢。”

    安小雨深有同感地点点头：“没错。”

    陈阳听到这话咬了咬牙，脸上露出犹豫之色，他不知道叶秋到底是谁，但是柳东的身份还是很好认的，刚才那个胖子自己就说漏了嘴。

    犹豫了一下，他转过身就去打电话了。

    ……

    办公室当中。

    董成通红着眼睛坐在椅子上，双眼布满了血丝，手上夹着一根烟，但是此时已经熄灭了，而在他的脚底下，满是烟蒂。

    这个时候，董成抽了口烟才发现早就已经没有火了，脸色突然狰狞起来，狠狠把烟头摁在了桌子上。

    就在这个时候，一阵电话铃声响了起来。

    董成眼皮一抖，急忙接起电话：“怎么样，施飞虎死了没有？”

    “董少，完蛋了，我们都死定了！老黑已经死了，姜明被抓，估计现在已经什么事情都交代了，完了，全都完了……”对面传来一道慌张的声音。

    董成脑袋嗡的一身，脸色已经没有了任何的血色，几乎是嘶声怒吼道：“怎么可能，他们那么多人都是吃干饭的？”

    “董少，我也是好不容易逃出来的，那就是一个陷阱！施飞虎那个混账带过来的几个人，根本就不是我们的人……”

    后面对方在说什么，董成已经完全听不到了，他失魂落魄地垂下手，任由手机掉在地上。

    然后，董成的身体开始颤抖起来，他内心开始恐惧。

    袭杀叶秋，没有成功。

    而现在施飞虎没有死，甚至那两个小女生，也没有抢到手。

    失败了！

    这次的所有计谋全都失败了！

    在绝对的实力面前，什么阴谋诡计全都是纸老虎！

    董成越想越觉得恐惧，在监控视频当中，他看到了叶秋，那个人简直就是魔鬼，如杀神在世，那么多人对付他可是还是被他给轻松全灭了。

    而现在那个杀神，没有了那两个小女生的掣肘，想要对付他董成轻而易举！

    在这之前不久，董成还是信心满满，觉得自己能够将叶秋和施飞虎玩弄于股掌之间，甚至沾沾自喜，觉得自己才是真正掌控全局的那一个人。

    现在他却后悔了，悔得肠子都青了，在天广市他已经有了前车之鉴。

    可是，为什么，他怎么还是冲动到去招惹叶秋了？

    董成脸上一阵青白交加，也不知道是气的还是怕的，突然站起身说道：“我得马上走，出国！”刚刚走出几步，董成又突然想到了什么：“不行，现在去机场就是自投罗网，他们很可能已经在准备抓我了，甚至可能早就已经监视我了，我需要别人帮忙，楚家，楚家不

    可靠，楚少狂现在都联络不上了，很可能已经逃了，那么我找谁？”

    想来想去，董成很快想到了乔峰，这次bǎngjià叶秋的妹妹，还有另一个小女生，可是有着他参与的，只要这件事情捅出来，那么乔峰也要跟着完蛋。

    而现在董成手上有着乔峰把柄，只有找他才能够帮到自己。

    想到这，董成在没有通知任何人的情况下，悄悄离开前去乔家。

    在董成离开没有多久之后。

    四个穿着便衣的警察走进了他的办公室，可是看到办公室没有人之后，这几个人脸色一变，打了个电话之后马上回去了。

    ……

    还是厚脸皮借了郑乐乐的手机。

    “董成跑了？”

    叶秋接到施飞虎的电话后，皱起了眉头，然后想了想说道：“机场那边有没有情况？”

    “没有。”

    叶秋想了想说道：“那么他应该跑不了多远，现在我怀疑董家跟楚氏集团有着很深的联系，你派人去监视楚正国还有他的儿子！董成可能会跟他们联系。”

    施飞虎愣了一下，说道：“楚氏集团，难道真的参与进这件事情了？”

    叶秋说道：“本来有个人证已经开口了，而且准备交代我找的那批军火在哪里，不过现在已经死了。”施飞虎没有多少犹豫，就说道：“好，我马上让人过去。”实际上不需要他多说什么，张洪飞那边早就派人盯着楚正国了，不过董成这个家伙很意外，他们没有想到居然他

    居然会参与这种事情，结果就让他跑掉了。

    就在叶秋挂断了施飞虎的电话没有多久之后，张洪飞那边也有了联络。

    叶秋接通电话：“我是叶秋，什么事情。”张洪飞沉声说道：“老大，通过乔峰的司机还有她妹妹口中，刚才彭锐、姜齐他们审问出来一件事情，当初那块088号地王的地铁塌陷事故，幕后主使就是乔峰，目的是为

    了让鼎盛地产破产，可是不巧的是没有控制住，结果提前让塌陷事故发生了。”

    “找死！跟我争斗没有什么，就算是派杀手来ànshā我，如果我被杀死了，我也不会有什么怨言，可是他不该连累到了普通人！”

    叶秋身上猛地散发出一股冰冷的气息，这股气息让飞机上的所有人都感觉到毛骨悚然，就像是被一头凶恶的野兽盯住了一样，瞪着眼睛不可思议地看着叶秋。

    张洪飞说道：“我已经派人去抓他了。”

    叶秋没有再多说什么，挂断了电话，直升机上的气氛变得很凝重。

    郑乐乐小心翼翼看了看叶秋，然后有些哆嗦道：“大大大哥，能不能把手机还给我？”

    叶秋这才想起什么，收起全身的杀气，对着郑乐乐笑了：“对不起。”

    郑乐乐有点受宠若惊的接过手机，没想到这个家伙态度好了点，可是当她低头看到自己的手机屏幕，就整个人都不好了。这特么的，好像被叶秋……捏碎了。
