    李之玉说完也没管朱爱国，扭头朝着孙红梅走去。

    朱爱国气的在原地跺脚，这个小李怎么不识好人心呢？她是为了谁呀。

    “行了，孙红梅，咱们也不绕弯子了，我们家的事儿我都能做主，现在你就拿出证据吧。”李之玉对自己的孩子有信心。

    不说一点铁疙瘩能卖多少钱，就说韩沛他们手里从来没有缺过钱，她每天都要给他们一毛钱的零花钱，就算是韩沛真的缺钱花，韩潇那里也有最少几十块钱可以让韩沛借呀，没必要去做那些小偷小摸的事儿。

    “好，既然你不到黄河不死心，那我就让你死个明白。”孙红梅本身想好好解决这个事儿，奈何李之玉不识相，她只好硬着头皮走下去，

    “来，你过来。”孙红梅一把抓过在旁边低着头的儿子。。

    “这是我儿子魏朝阳，就是他说的，你儿子韩沛带着他，去机械厂捡零件和切下来的废疙瘩。”说完又指了指旁边几个女人，“他们的孩子也是被你儿子带着去的，不信你问。”

    其余几人见李之玉伸手就打人的时候，已经默默的退后一步，心生退意了。

    这会儿见孙红梅把他们点出来，只好继续跟着她走了。

    “是的，我们家儿子也说是一个叫韩沛的孩子，带着他们来机械厂捡的废零件。”

    “对对对，就是就是，明明你自己家孩子把我家孩子带坏了，我还没找寻你呢，你倒是一脸的蛮横不 讲理。”

    “果然有其母必有其子，妈妈是个不讲理的，他儿子也不是个好的……”

    说这话的人见李之玉的眼神射过来，连忙闭嘴，生怕李之玉过来打她，这乡下老娘们可不讲究，说打人就打人。

    “就你们这些人？”李之玉收回眼神，看着孙红梅笑着问道。

    “我们这些人还不够吗？你还要谁来？你儿子做的好事，你还要替他遮掩，小小年纪就不学好，还带坏别人，你以后小心他吃牢饭！”

    孙红梅被李之玉打了之后，已经口不择言了，说的都是她平日最不屑说的话。

    说完这话，见李之玉抬手，以为她又要打自己，赶紧往后躲。

    “你看吧，我就是说到你的痛脚了，你才要伸手打人，怎么！你还想把人打死不成？”

    “怂货，打死你我还怕脏了我的手呢。”

    李之玉简直不想看她，生怕多看一眼，就脏了眼睛。

    “你们都是参与者的家长，说的供词全都不作数，不能作为证据，你说是韩沛带着他们去的，那销赃自然是韩佩帮着销对吧。”

    李之玉这话是对着孙红梅的儿子魏朝阳说的，这个孩子，在她看来还是有救的。

    “是，是的。”魏朝阳好像很怕她，连头都不敢抬。

    “好，既然你说是，那你告诉我，他带着你们去了哪个废品回收站？”

    “就是机械厂附近那个。”孙红梅也不等孩子说，径直说道：“这话我在家问过他了。”

    “那你们是怎么发现的呢？”

