    “纳尔逊，木工活做的不错，我想哪怕没有魔法，你也能凭借一技之长过得不错。”

    麦格望着被活板门封存的密道入口，赞许地说道，她挥了挥魔杖，堆积在一边的木屑聚在一起，变成了一只大猫的形状，缓缓爬到了活板门上，咕噜咕噜地眯起眼睛，很快变成了和周围并没有什么区别的植被。

    虽然这一手很漂亮，而且确实帮到了自己，但纳尔逊总觉得麦格在嘲笑他，等到他再抬起头时，麦格已经消失了，只留下一句轻飘飘的嘱咐回荡在禁林之中。

    “阿不思让你们尽快到他那去一趟。”

    纳尔逊点点头，在麦格新铺的地面上泄愤似的跺了两脚，在发现它确实很瓷实，而且脚下也没有空腔感的回馈后，他转身向城堡的方向走去。

    过了半天，汤姆也没有跟上来。

    “汤姆？”纳尔逊转过头，“你被狼人叼走了吗？”

    “……”

    “你怎么不走？你的脚怎么了？你怎么不说话？”

    “……”

    “嘎！”

    林中响起一声爆响，栖息在树冠中的鸟群被声响惊醒，扑扇着翅膀快速逃离。

    过了一会儿，走路一瘸一拐的纳尔逊搀扶着同样一瘸一拐的汤姆走出了禁林，好在同学们几乎都在医务室休息，只有几个巡视的傲罗看到了他们，并没有多加关注。

    两人走进城堡，一个乳白色的身影呼啸而过，嘴里正念叨着顽劣的歌谣，皮皮鬼拎着一桶油漆，像一架轰炸机似的向着他们俯冲而来，又在看清纳尔逊面容的瞬间紧急刹车，油漆桶哐地一声砸在了门厅旁的绿植上，将一株仙人掌染成了红色，看起来甚至有种奇异的美感。

    纳尔逊揉着下巴，望着正在滴落一滴滴油漆的仙人掌，心中莫名地觉得这种植物看起来还蛮神奇的，他甚至升起了派某个人去撒哈拉研究魔法仙人掌的打算——或许这个世界上根本没有魔法仙人掌，又或许每株仙人掌都是充满魔法的。

    想到这里，纳尔逊打了个寒战，自己一定是生病了，才会想起那个家伙，他用力地摇摇头，想要把房间保险柜中那一百多本企鹅图册的糟糕记忆从脑海中抹掉。

    “抱歉！纳尔逊大爷！”

    皮皮鬼从空中飞到两人面前，站得笔直，行了个不伦不类地军礼，一双小眼睛小心翼翼地打量着纳尔逊的衣服，生怕上面沾了油漆，他一边观察，一边大声问好：“纳尔逊大爷，早上好！”

    “很好，很有精神。”纳尔逊点点头，问道，“不过现在已经是下午了，对了，你今天在我寝室外面偷偷摸摸地干什么呢？”

    “我在告诫您养的猫，纳尔逊大爷！”皮皮鬼大声回答道，那模样像极了一个初入兵营被长官操练得神志不清的新兵，“它心术不正，总想着整您！”

    皮皮鬼在出卖队友这方面没有一丝一毫地犹豫，它甚至连一丁点儿愧疚都没有，添油加醋地数落起问号的邪恶计划，包括但不限于把纳尔逊关在废弃的厕所里冲走、把纳尔逊的书全部换成拉丁文的、把纳尔逊的笔记本每页拆开，随机打乱后再装订成册……

    汤姆听得忍俊不禁，评价道：“还好阿尔法德不在这儿，不然……”

    “你是嫌霍格沃兹扣的分不够多吗？”纳尔逊摇摇头，大度地宽恕了皮皮鬼，不得不说，他相出了一个很好的策略，因为纳尔逊并不会拿问号怎么办，相反，出于愧疚和宠溺，他在和自己宠物的交锋中往往落于下风，“你走吧，皮皮鬼。”

    皮皮鬼行了个滑稽的脱帽礼，点头哈腰地钻进一旁的墙壁，消失不见。

    “说起来，阿尔法德真的很适合这个皮皮鬼。”汤姆评价道，“他们如果能够交朋友，一定会摩擦出有趣的火花。”

    “是啊，”纳尔逊点点头，“不然你以为他为什么会在地板里被卡一晚上？”

    “是皮皮鬼干的吗？”汤姆若有所思地点点头，“果然同类相斥啊。”

    “只有魔法才能打败魔法。”纳尔逊赞同道，他忽然转过头，用一只手钳住汤姆的两只胳膊，挑了挑眉毛，笑着说道，“当然，你可能不知道，我其实是个幽默感很足的人，比如你觉得你的魔法可以打中我吗？那是我装的！”

    汤姆愣了愣神，两人四目相对，纳尔逊的眼睛中有一抹墨色在缓缓流动，一开始汤姆还以为那是自己的倒影，但紧接着他听到一声干脆的“除你武器！”，下一秒，他的两条腿就不受控制地摇摆起来，跳起了节奏明快的踢踏舞。

    汤姆并没有因为被突然袭击而气急败坏，四下无人，连画像都不在，他也卸下了自己的偶像包袱，伴随着一声“阿瓦达啃大瓜”，正在哈哈大笑的纳尔逊也中了招，两个人顿时在走廊里跳起了踢踏舞，这种舞蹈并不需要什么伴奏，脚下的节拍就是最好最合适的音乐，在三强争霸赛之后，他们再一次跳了起来。

    “我以前怎么没发现你还有点儿幽默？”汤姆和纳尔逊面对面绕了一圈，好奇地问道，“是被皮皮鬼感化了吗？”

    “可能有点儿，”纳尔逊的眼神恢复了清明，表情也变得尴尬起来，他有些不想承认自己刚刚干了那种事，小声解释道，“事实上，我之前帮邓布利多和皮皮鬼谈判的时候，一不小心汲取了他的部分魔力，你知道的，像这种特殊的魔法生物，魔力中带有很强烈的情绪，而皮皮鬼恰好又是一个顽劣的家伙，这并非我的本意。”

    “是吗？我倒是觉得你有了解放天性的借口，以前总是板着脸，连笑容都很僵硬，”汤姆哈哈大笑，举起魔杖指向纳尔逊，阻止了他解除魔咒的动作，畅快地笑着说，“趁着他们都在养病，我们跳过去！”

    金色的阳光从走廊的窗外洒了进来，为纳尔逊和汤姆镀上了一层金边，世界上可能再也没有比此刻的他们更阳光的人了。

    “好吧。”纳尔逊耸耸肩，“不过我是装的，那么你被锤子砸脚也是装的吗？”

    “……”

    汤姆沉默了片刻，咬着牙继续跳着，他的注意力很快就被纳尔逊的刚刚的话语吸引，“汲取魔力？可以用这种方式变得更加强大吗？别人的魔力还可以汲取的吗？这是什么原理？”

    “我也不太明白，可能和迷离幻境的特殊魔力还有皮皮鬼的特质有关，他自己也想要摆脱那些驳杂的情绪，”在解释过后，纳尔逊郑重地恐吓道，“这可是邪派招式，在小说里，会这种招数的人最后都死了。”

    “原来如此，”汤姆看起来完全丧失了对这种魔法的兴趣，关切地问道，“情绪？我不是很懂那种魔法，只在斯莱特林的书里看他提起过，会有什么不可逆的影响吗？”

    “倒也不至于，”纳尔逊摇摇头，“我对那些正面或者负面的情绪消化能力还是比较强的，只要把它们当作某种储存的魔法看待，我的人格就不会受到太多的影响，但是恶趣味可能是皮皮鬼自己的性格，我有些‘消化不良’，这可能需要一些时间，有时候可能会做出刚刚那样的蠢事。”

    “那就好，不过你可得好好把持，不要和阿尔法德勾结起来斯莱特林的分都扣光了。”

    “怎么会呢？你想想我今年给咱们赚了多少……”

    两人已经跳到走廊尽头，离邓布利多的办公室不远了，展示四院分数的小沙漏就镶在墙上，正好落入纳尔逊的眼中。

    “……分。”

    他咽了口唾沫，放弃手上和汤姆的对峙，揉了揉眼睛，才吐出了最后一个字。

    “怎么了？”

    汤姆顺着纳尔逊的目光转过头，映入眼帘的诱人的红色、黄色、蓝色宝石，除此之外还有绿色……

    “等等，我的绿色呢？”汤姆不可置信地说道，“我那么满的沙漏，昨天还放在这儿，今天怎么就没了？”

    “哈哈哈好兄弟我大老远就听到你们的声音了，”搬到校长室门口的铠甲在拐角处发出了杠铃般的笑声，“你们的脚步很轻快嘛，就像爱尔兰人喜欢跳的那种——”

    头盔的尖角从墙角探了出来，但它的话音还未落下，一道白色光束就精准地击中了他的面甲。

    “好兄弟，这是整哪出？”铠甲的笑声透过墙壁，消失了。

    “米勒娃有告诉过你邓布利多办公室的口令吗？”

    已经恢复正常的汤姆理了理有些散乱的校服，走过墙角，来到校长室门前，看着没了头盔的铠甲，换上一副酷酷的表情，轻声问道。

    “让我想想……”纳尔逊站在一旁，思索片刻，摇了摇头，说道，“她可能是忘了。”

    “呃，”汤姆摇了摇头，说道，“不过问题不大，我猜是某种和柠檬有关的食物，英国的饮食如此匮乏，我们即使穷举也花不了多久。”

    “柠檬糌粑？”

    “你在说什么？”

    “嚯！”

    门开了，斯拉格霍恩教授抖动着他弹性十足而且越来越大的肚子，笑眯眯地推开校长室的门迎了出来，他一把捞过两个让他出了大风头的学生，搂住他们的肩膀，带着他们向里走去，但是他实在是太宽了，只好侧着身子进去，即使这样，他的肚皮还是刮到了门框。

    “瞧瞧是谁来了！”斯拉格霍恩教授献宝似的大声说道，“这不是我们的英雄嘛！”

    在满墙老校长的注视下，纳尔逊和汤姆恨不得把头低到领子里，全身上下写满了尴尬。

    “霍拉斯，你这样可是会让他们害羞的，”邓布利多笑着挥舞魔杖，两条长沙发相对着出现在地毯上，他站起身来，走到沙发旁坐下，“快坐吧，我有些事情想要问你们。”

    几秒钟后，纳尔逊和汤姆坐在一起，一直控诉着汤姆的头盔再次被邓布利多塞进了壁炉中，斯拉格霍恩教授和邓布利多坐在一起，四个人都换上了正经的表情，等待邓布利多开口。

    “最近发生的事情太多了，我甚至不知道该从哪儿说起，”邓布利多揉了揉太阳穴，沉吟片刻，他望向对面的两人，开口说道，“先从最近的开始吧，你们对塞克斯教授了解多少？”

    “她对克莉丝做了什么？”汤姆并没有直接回答邓布利多，反倒是又抛出了一个问题。

    “塞克斯教授……目前看来，她对朱维尔小姐并没有做什么，只是凑巧发现了她挖掘密道的事情，她甚至给予了朱维尔小姐一些不限于挖掘地道的帮助，”邓布利多解释道，“我们一开始以为朱维尔小姐受她控制，才会替她隐瞒，事实上，我们刚刚与奥古斯塔取得了联系……你们应该认识她吧？”

    在收到了两人肯定的答复后，邓布利多继续说道，“奥古斯塔告诉我们，这个隧道是她从之前的格兰芬多学生那里继承的，但她做的比朱维尔小姐投入多了，甚至逃了所有的魔咒课去挖地道。”

    “那就好，”汤姆点了点头，从怀中摸出一个厚厚的笔记本，递给邓布利多，“这是我偶尔发现的一些秘密，塞克斯教授似乎一直在做一些上不得台面的勾当。”

    “哦？”邓布利多接过汤姆手中的小本子，快速翻看起来。

    “教授，这些证据我原本打算毕业的时候交给您的。”

    “是怕塞克斯教授给你的魔咒课打低分吗？”邓布利多笑道，但随着笔记的翻看，他的表情越来越凝重，最后，在一阵漫长而又安静的等待过后，邓布利多抬起头，和斯拉格霍恩教授交换了眼神，问道，“你们认识博金·博克吗？”

    汤姆的痛苦微不可察地收缩了一下，紧接着回答道，“不认识，教授。”

    “那就好……汤姆，你帮我们大忙了！”邓布利多合上笔记，说道，“现在看起来，事态要严重得多，我想我明天需要到部里走一趟，你还有什么发现么？”

    “除了斯莱特林沙漏里那些消失的宝石，我想没有其他的了，教授，”汤姆摇摇头，“但是纳尔有。”

    “等等，我有问题。”

    苍老的声音加入了这场谈话，汤姆抬起头，与顶端的画像四目相对。

    “和另一些消失的宝石有关。”

