    “就这样吃啊！”林萱把面块放在碗里，然后加上开水，拿一个盘子将碗口盖住，“等一会儿就可以吃了。”

    不过没有调料包的方便面，是不完美的。

    要不，再来做个调料包？

    方便面调料她不会做，不过……火锅调料她会啊，两者也差不了太多，应该可以凑合一下，而且这大冷天的，在家吃火锅最好了。

    林萱说干就干，当下把家里的辣椒、香料、等东西拿出来，打算熬制火锅底料。

    沈氏与沈小五等人都守在碗边，见干干的面块用热水一泡，就变成了香喷喷的面条，直呼神奇，“天，真的用热水一泡就变成面条了呢！”

    “萱萱，你还在忙什么？你赶紧来尝尝，这可都是你想出来的。”沈氏把第一碗面送给了林萱。

    忙活了一上午，林萱也累了，往碗里放了一点平常做臊子面的臊子在里面，便开心地吃了起来。

    吃过午饭后，大雨也没停歇，上午还偶尔有几个出门买菜的人，顺便来买一下零嘴，到了下午，街上基本看不到人。

    林萱干脆道：“娘，反正没人，把铺子关了吧，这段时间也累了，大伙都歇一歇。”

    沈氏也赞同，但大伙都不愿意休息，沈小五更是道：“表嫂，我们不累，还有什么活要我们做的，你安排！这铺子开着也不耽误，万一有客人上门呢。”

    虽然铺子开业才不久，但林萱已经给大伙发过三回工钱了。除了按日算每天三十文钱的工钱外，还有分红。再加上以前卖豆腐乳村的钱，他已经存了四两银子了。

    这才只他一个人，要是算上沈小六的，光他们兄弟两个，就有八两银子了。若是在以前，他家一年也赚不到这么多银子。

    而且在铺子里吃得好，还每人发了一身体面的棉衣……他是真心的希望七里香的生意越来越好。

    “那行！”林萱私心里觉得没必要，但手底下的员工积极是好事，便也没打击他们的积极性，喊了两个人过来帮她剥蒜、切生姜等。

    家里没有牛油，她用了菜油代替，然后下葱姜蒜，将油熬香后捞出已经炸干了的葱姜蒜，再依次往里加入豆瓣酱、碎辣椒、酒、花椒、八角、草果、三奈、香茅草、香皮、丁香等香料。

    等熬制好后，用铜盆装起来，放到灶台上晾着。

    经过一翻忙活，当天晚上，林萱终于吃到了穿越以来的第一顿火锅。

    虽然因为下雨懒得出门的关系，配料不齐全，菜品也有些单一，但还是吃得她热泪盈眶。

    火锅得到了家里人的一致好评，林萱看大伙吃得开心，心里慢慢琢磨开了，要不再开一家火锅店？

    但想想最近的日程，顿时又歇了心思，暂时还是算了，实在是忙不过来。

    *

    大雨接连下了三天之后，雨总算是停了，但大雨停了没多久，天空中又飘起了雪花，雪越下越大，渐渐地，只看到白茫茫一片。

    这个时节，本来就没多少新鲜蔬菜，又因为天气影响，到市集卖菜的村民也更少了。

    渐渐地，到铺子里来买豆腐乳、豆干、泡椒竹笋等回去当菜的人越来越多了。

    面馆的生意基本没有，林萱便干脆在面馆这边立了个暂停歇业的牌子，专做零嘴的生意。

    刚好前段时间腌的皮蛋也好了，林萱便趁着这个时候，又在铺子里推出了一道新鲜菜——凉拌皮蛋。

    来买东西的食客，看到摆在盘子里的凉拌皮蛋，都奇怪道：“这什么东西？咋个黑乎乎的？”

    “这菜叫凉拌皮蛋！可以凉拌了吃，也可以用来煮粥或者煮汤。”沈小六想着早上吃的皮蛋瘦肉粥，便忍不住吞口水，“你别看这个长得黑乎乎的，这吃起来可好吃了。”

    “啥叫皮蛋？”来买东西的食客，都表示完全没有听说过。

    沈小六将早就准备好的试吃品端上来，“这样，给大伙尝尝，大伙觉得好吃再买，不喜欢这个味道的，也可以挑别的。”

    拌过调料的皮蛋被切成一块块小丁，放在盘子里，用牙签串着，沈大嫂负责递到客人手中。

    皮蛋的口味独特，有的人觉得好吃，品尝过后当下就去问皮蛋的价格，也有人觉得吃不习惯，选择买豆干等早吃食。

    拌好的皮蛋卖十文钱一份，没去壳的皮蛋卖三文钱一个，多少顾客都会选择拌好的，只有少数会选择买没去壳的皮蛋回去煮了试试。

    一天下来生意不算特别好，但也卖了两三百文，加上卖豆干等食品的收入，一天也有两三两银子。

    下雨下雪也没有耽误生意，铺子里个个都心情很好，但对于傅家大房与二房来说，日子就难熬了。

    陈氏那天在铺子里和沈氏吵架，不但没占到便宜，反而丢了个大脸，气得不行。回去就添油加醋，将三房在城里开铺子的事和傅婆子与刘氏等人说了。

    听说三房在城里开了大大的食铺，还把娘家人请到铺子里去帮忙，傅婆子气坏了。

    刘氏也酸得不行，一群人在一起把沈氏骂得个狗血淋头，骂完之后冷静下来，开始商量怎么办。

    吵吵嚷嚷了上个时辰，最后说好了第二天就让傅婆子装病，用担架给沈氏抬过去，一定要在铺子里住下来，把沈家人都从铺子里赶走，把铺子抓在手里，再让大房二房的人过去帮忙打理。

    只可惜，还不等她们出门，就下起了大雨。家里的老房子年久失修，全都漏水不说，在大雨的冲刷浸泡下，那被老鼠打洞严重的几间房还垮了。

    老宅的人忙着抢搬房子里的粮食家什，再腾不出空去城里找沈氏的麻烦了。而且为了把房间里的粮食抢搬出来，傅婆子和傅老头是真的病倒了。

    除了老两口外，大房的傅青鹏也病倒了。陈氏看到最喜爱的儿子病了，顿时急得不行，催着傅以林去城里请大夫。

    按照规矩，老两口病了，看诊的药钱是要三房人平摊的。刘氏不舍得花这个钱，直言道：“三弟妹就在城里，还跑城里请什么大夫？把人给她送过去不就成了？”

