    第2975章流产的后果

    中年妇女也没有料到伏晓青是这种不被拿捏的女孩，她原以为，只要拖得久，她的肚子就大了，她就只能乖乖嫁给自己的儿子。

    她就可以不花一分钱娶一个儿媳妇！

    她哪里会想到，伏晓青竟然这么狠！

    竟然一不合心意，就要去做流产手术？

    这心肠，怎么这么歹毒啊！

    “我的身体，我自己作主，你管不着！”

    伏晓青说完，越过中年女人，径直朝着教学楼走了过去。

    伏晓青还是很有头脑的。

    她知道自己不可能当着中年女人的面，直接去医院，她进了教学楼后，找了自己的班主任说明了情况。

    班主任在听见伏晓青这话，亦是深深的摇头。

    “伏晓青，你明明有着大好的前程……”

    伏晓青也不知道这一场恋爱，会毁了自己，她的眼眸中，顿时涌起了一股热泪。

    班主任长叹了一声，恨铁不成钢的问道：“那你准备怎么办？”

    “我要去做流产手术。”

    伏晓青掷地有声道：“等做了流产手术后，我会将我所有的精力，全都奉献给我的祖国。”

    班主任看了一眼伏晓青，柔声道：“你自己的身体，你自己决定，有什么需要我帮忙的，你就告诉我。”

    “老师，我请几个假，可以吗？”

    “可以！”

    尽管郭前进母子俩在学校闹了这么一出。

    伏晓青和阮桃还是从别的门离开了学校，去了医院。

    伏晓青和阮桃两人坐在去医院的公共汽车上时，伏晓青扭过头，看着阮桃，温声道：“阮桃，你是不是瞧不起我呀？”

    “没有。”

    阮桃看着伏晓青，温声道：“其实我家是农村的，农村不像在城市里，结婚的时候，女孩家是要彩礼的，有的婆家，为了少给女方彩礼，便会特意的让女方先怀孕了！这样，女孩怀孕了，就只能嫁了过来，男方就会趁着这个时候死命的压价！”

    伏晓青沉默着。

    她低头，看着自己莹白的指尖。

    “结了婚之后，婆媳有矛盾了，婆婆就会拿这件事出来说事，说她不检点之类的，晓青，我不知道你和郭前进是属于那一类，但就我个人而言，我认为，郭前进是一个不值得托付终生的男人。”

    发生这件事，郭前进就像那乌龟王八蛋似的，缩进了龟壳里。

    甚至今天郭母大闹校园时，郭前进就跟一个哑巴似的，一声不吭。

    这样的男人，阮桃都可以预料到，真到了结婚后，以后婆媳有了问题，她依旧会沉默不言。

    “我知道他不是一个值得托付的男人。”

    “他要是值得我托付终生，我肯定就不会流下这个孩子。”

    “阮桃，你不知道我昨晚都梦见这孩子了，是一个漂亮的小女孩，甜甜的叫我妈妈，伸手问我要抱抱，可我害怕，不敢抱她，我转身跑了……”

    伏晓青说着说话，眼泪就流了下来。

    这是她的第一个孩子。

    她其实舍不得。

    可理智却还是知道，自己不能被这个孩子绑住了！

    倘若她要是被这个孩子绑住了，她这辈子都毁了！

    ?  ?感谢【不知道】【冰凌】的投喂~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

