    路虎心念一动。

    大地元气汇聚在他身下，将他缓缓托浮而起，落在大地之上。

    “全身都发生了变化！”

    路虎眼眸闪烁，低头看向了自己的手掌。

    他五指并拢做手刀状，伸出手掌朝着密室石壁轻轻一划，就好像利刃切断豆腐，石屑纷飞，路虎的整个手掌都轻松没入了石壁中。

    “不仅仅是力量，身体完全发生了蜕变。”

    路虎惊喜地道。

    他刚刚完全没有催动真气，仅仅凭借指尖的爪子就深入到石壁之中，可以说他的爪牙已然不逊于一般神兵。

    下一刻，路虎的目光望向了自己金黑交错的茂密毛发。

    他眼光闪烁，充斥着好奇的光芒。

    如今他的毛发已然可以说坚若神铁，若是用自己的利爪攻击。

    以彼之矛，攻彼之盾，会怎么样？

    这样想着，路虎的利爪瞬间朝着自己的手臂划去。

    嘶啦！

    一道闪烁的火星迸射四周。

    “嗯？”

    路虎五指微曲，催动真气，再次用力。

    这一次，皮毛微微凹陷，一道细长的血痕出现，但紧接着这道血痕便迅速愈合。

    眨眼间伤口便消失地无影无踪。、

    “这是我肉身的变化，接下来让我看看天地元气”

    路虎元神一动，开始勾连外界元气。

    顷刻间，天地元气震荡，金木水火土风雷元气汇聚，白绿黑赤黄青紫，种种不同颜色，不同属性的元气纷纷向路虎涌来。

    在这些元气中大地之力最为浓厚，几乎要将其他天地元气隔绝，将他笼罩其中。

    此时路虎脚踏大地，便能感受到整座黑虎崖方圆数十里的大地律动。

    甚至他感觉自己只要心念一动，便可抽取这里的大地元气，引发大地震，将群山化作峡谷。

    “大地元气操控起来得心应手，应该是麒麟血的功劳！”

    路虎嘴角微勾，看向了晕在那里的麒麟。

    麒麟乃大地皇者，神异无比。

    原剧情中，仅仅是滴出的几滴血，便可让方圆数十里的焦土恢复生机，万物生长。

    如今他吞噬了麒麟体内大部分血液，获得大地元气的加持也属正常。

    “不灭的肉身，不死的元神，还有这掌控的无穷大地元气，这就是麒麟血的力量，天人的力量！”

    “简直就是究极生命！”

    路虎喃喃道。

    如今的他元神已成，足以操控元气，算是初步踏入了天人境界，在此界已然无敌。

    但是……

    路虎并不满足。

    “天魔乱舞大法已经到达了极限，我还要更强的力量！”

    路虎眯着眼，喃喃道。

    凭借他现在的天人之境，天魔乱舞大法已经到了功法的极限。

    他要探寻下一个境界，获得更强的力量。

    “是时候穿越世界了！”

    路虎斜睨向一旁倒地的麒麟。

    现在的麒麟还没有死，而且大地中的元气涌入体内帮麒麟恢复！

    他心念一动，大地元气汇聚而来。

    只听到轰隆一声，密室中陡然升起数道巨大的石柱，化作囚牢将麒麟困于其中。

    下一刻，路虎眼神闭合。

    元神之中，一扇古朴的大门依旧矗立在那里，巍峨雄伟，仿佛永恒不变。

    他伸出手轻触这扇大门。

    轰然之间，‘风云’二字涌上心头。

    唰！

    ……

    林海茂密，山路崎岖。

    一个须发皆白的老樵夫背着柴火走在路边，在他前面则是一个蹦蹦跳跳的小女孩。

    小女孩欢快跑在前面，一边跑一边回头笑嘻嘻地喊着。

    “爷爷，快跑啊，嘻嘻！”

    “快跑啊！”

    “慢点啊，小辫子！”老樵夫重重地喘着气，朝着女孩招手。

    临近河滩，小辫子这才有些喘气地停下来，她笑着对老樵夫摆了个鬼脸：“爷爷真没用，连我都追不到。”

    老樵夫微笑地看着自己的孙女，在一块大石前坐了下来。

    “老咯，我们歇一会，歇一会~”

    老樵夫道。

    小辫子努努嘴，蹦跳着来到老樵夫前。

    忽然间，她好像发现了什么神奇的东西，惊奇喜悦地站起来指着老樵夫背后。

    “爷爷！爷爷！你看后面开了好多花啊！”

    老樵夫笑着摇摇头。

    这地方可是河滩，脚下到处都是鹅卵石，又不是刚才路过的林子，怎么可能会有花呢！

    不过作为长者，他还是愿意顺从自己孙女的。

    “好，我看看，花在哪……”

    老樵夫笑着转头，而紧接着他的面容便凝固在这里。

    只见远处河滩之上，一个身披紫衣的高大青年正缓缓走来。

    这青年身形高大，面色淡然，脚下的步伐不紧不慢，却带有一股无法阻挡的气势，如泰山神降世，又仿佛他就是这大地之上的皇者，无可匹敌。

    而随着他的迈步，整个河滩却好似变了一个环境，化作一片花海。

    朵朵鲜花从石缝钻出，绽放开来，争奇斗艳，美丽的令人觉得诡异，似是向那青年争宠。

    嘶！

    老樵夫面色一白。

    他下意识地站起身，一把抓来自己的孙女，将之护在身后。

    老樵夫。

    不！

    或者说泥菩萨，惊悚胆颤地深深吸着气。

    有时候知道的太多也是一种痛苦，尤其自己还是一个弱者，因此他才带着自己孙女避世隐居！

    作为一名相士，他本就精通卜算，而后更在一次奇遇中获得了看透天机的能力。

    他自然也知道这武林中的种种秘密。

    无双城！天下会！

    这是当今江湖公认的两大最强势力。

    无双城独孤一方，还有天下会雄霸都是赫赫有名的大高手。

    但这只不过是江湖表面上的强者势力，而在江湖深处则隐藏着更加恐怖的‘神’、‘魔’和‘天’。

    这些人的境界已经达到了不可思议之境，甚至已经长生不死，凡人之名不能彰显他们的强大，只能以神明自居。

    而眼前的人，行走之间大地生机勃勃，百花争艳。

    其修为恐怕不逊于传说中的那几位。

    此时，路虎淡定地走来。

    在泥菩萨惊骇的目光中，路虎微微转头，微笑地打量了两人一眼。

    “真巧！”

    “看来我来的正是时候。”

    路虎笑道。

    刚刚进入风云世界就遇到了剧情人物。

    运气不错！

    果然成为天人后，老天都在帮他！

    路虎心情愉悦，俯身随手摘下一朵蔷薇花，鼻尖轻嗅后递给小辫子。

    小辫子惊喜地接过这朵蔷薇。

    紧接着路虎的身躯渐渐挺直，嘴角也越发玩味。

    凌厉的目光穿过泥菩萨戴在脸上的人皮面具，直视着泥菩萨那张满是疮疤的脸庞。

    “听说你会相面？”

    “不如为孤王看看如何。”

