    太子醒过来的时候，便发现自己已经换了一个地方。

    隐约的花香，啾啾的鸟叫，让他躺在床上舒展四肢，同时也在想着之前的一切，原本在听到了身边高手的话，太子已经是够防备崔亮了，只是没想到崔亮动嘴之后，晓之以情，动之以理，然后却又突然变脸……

    后续的事情，太子已经是一片模糊了。

    不过就自己的身体状况来看，他应当是得救了。

    行走在世间，今后还是要多个心眼……

    整理了一下自身的思绪，太子起身，推开了房门，而后整个人立时就呆住了。

    在他的面前，百花绽放却又不假春气，这里的每一株每一处，都是天地妆成，鬼神雕砌。所看之花，无一不美，所看之景，无一不精。

    若非是武当山这仙境，其余那里会有这般情景？

    太子的心放回肚子中。

    “太子殿下，你醒了？”

    玉女在门前，看到了太子之后，打了招呼，说道：“楚文子和你的手下全都早早苏醒了，现在位于那边的偏殿里面。”

    太子闻言，连忙向玉女致谢。

    平日他在皇宫里面，也有不少的侍女，用来用去都极为顺手，从来都不会对侍女道谢，但是这里毕竟不同人间，一个玉女都是神仙，来到了这边之后，太子就已经收起了自己骨子里的高高在上，面对侍女的时候，自觉自身位置低微，对侍女说话都有几分仰视。

    “仙子姐姐，这里是武当山吗？”

    太子出声问道。

    玉女微微点头，看着太子难以相信的模样，绷着脸走到一旁，终究笑着离去。

    太子满是欢喜，沿着玉女的指点走入到了偏殿之中，宫殿之中端坐着他们的朋友，现在劫后余生，彼此间满是欢喜。

    “太子殿下。”

    楚文子等人看到了太子，满是欢喜。

    “多谢天尊。”

    这些人又对着天空大地行礼，在他们想来，苏城无所不在，也正因如此，苏城才能这般的搭救他们。

    “天尊今日并没有在道场。”

    门外传来声音，也让在场之人纷纷转头，看向了殿外，只见是一个娇美女子，看其神态，和庙宇之中，苏城身边的弟子一样，让他们连忙拱手，口称越女姑娘。

    “天尊去了何处？”

    太子看向越女，抿嘴说道。

    现在的楚国位于十万火急的当口，他又不知道自己昏迷了多久，此时心急火燎的。

    “天尊前两日见到了一个贵客，也是你们的故人，这些日子少有的离开道场，同你们的故人遨游周天，拜访众位仙神了。”

    越女淡淡开口：“今日搭救你们的事情，是我着令鹰神所做，神仙之人，神仙之事，凡人敬之尊之就是，岂能在嘴里面咀嚼编排？今后我若是再听到有人编排天尊，编排仙姑，说一些乱七八糟的话，别怪我剑下无情。”

    越女的言语中都是警告。

    “是是是……”

    太子低头行礼，将想要攀扯关系的心思给按下去了。

    “崔亮的魂魄已经被打入幽冥了。”

    越女说道：“至于西床女，现在也被看押起来了，这两个人敢于在武当山左近对你们出手，就是存心触怒我们。”

    也是主动的将武当山扯入到浑水之中。

    “不知道天尊所见的是哪一位故人？”

    楚文子问道：“这一位故人，可知道现在楚国的处境？”

    了解到了崔亮和西床女的下场之后，楚文子还是询问这件事，毕竟对他们来说，还是楚国更关键。

    越女看了一眼楚文子，说道：“是屈大夫。”

    “原来是他。”

    众人听到苏城是和屈大夫一起，心中不由都松了口气。

    屈大夫是屈原，是楚国有名的干臣，只不过他力图改革，想要扫清旧贵族，自然就成为了楚国贵族阶层的敌人，楚王在改革不利之后，现在已经疏远了屈原，而他们却没想到，在楚国这一个被疏远的人物，居然受到了真武荡魔天尊的重视接见。

    而他们松一口气的原因更简单，满朝上下，都清楚屈原的为人。

    楚国有难，屈原自然不会置之不理。

    “天尊怎么会看到了屈大夫？”

    楚文子出声问道。

    他所代表的，就是楚国的贵族阶层，在楚国的内部，他也是屈原的政敌，平时虽然也捍卫楚国，但是他们更捍卫的也是自己的利益。

    “屈大夫做九歌，做【天问】，对于这三界有太多太多的问题，也确实遭遇了太多的问题，天尊知道这些之后，带着屈大夫前往天庭以见诸神，前往火云洞以拜三皇，前往群星之中以见文王，姜子牙，孔子，如此让天神，先贤来回答屈大夫的问题。”

    越女说道。

    “我们也都有一肚子的问题……”

    楚文子酸了。

    屈原写出来《天问》发表之后，他还曾经批判过，但是没想到这文章上达荡魔天尊之处，更是带着屈原游览天宫，拜访群仙，面前先贤，来一一的为屈原回答问题。

    越女不言不语，只是淡淡瞥视。

    她也见过屈原，自然明白双方的差距，在她瞧来，苏城能够带着屈原前去见众多仙神，前往火云宫见三皇，实在是因为屈原的身上，有着众多贤人的气度，他和要面见的先贤所差不大，正因如此，这些天庭的仙神，火云宫中的三皇，群星之间的贤者也会乐意的见屈原。

    如果让苏城带着楚文子这样的贵族前去见先贤，天神，纵然是这些人碍于苏城的面子接见，但是这些人也会弄的苏城很没面子。

    “仙子。”

    太子说道：“秦军现在围困郢城，里面有许多的巫师，他们做法，让楚军没有任何应对的能力……”

    “这些我们都知道。”

    越女看着太子，说道：“但是师尊走前，让我们静观其变。”

    同时越女通过审讯崔亮，也明白了一些事情。

    从楚国开始推广天尊的信仰，到现在楚国遭遇巫法，这背后都是有一只手在推动，他们想要让信仰来绑定苏城，也想要让苏城为楚国而出手，从而将苏城牵扯到王朝的争霸之中……

    封神大战的时候，截教也是这样被拉下水的……

    苏城带着屈原游览诸天，以见仙神，也是在给屈原筹划退敌之策。

    “等到屈大夫回来，一切都会好起来的。”

    越女说道。

