    看到两人，任狂面无表情。

    “狼族，当灭。”

    他挥动画卷，重重劈出。

    这一次，他没有使用【狂刀】拼命之术，而是强行震动霸刀，借来一丝刀能，注入画卷。

    刷！

    一道白光半圆弧形斩出。

    虽然没有狂刀的刀意那么恐怖。

    可刀能之威，还是达到了五星级别。

    宋雅心有灵犀，也是一剑刺出。

    刀剑交织，将前方覆盖。

    兴冲冲过来捡便宜的波尔图和强尼，吓得魂飞魄散。

    第六感传来的致命警示，让人头皮炸裂。

    这，是两个四星武者能发出的攻击？

    两人懵逼了。

    转身想逃，哪里逃得过剑气和刀芒？

    两人一声怒吼，瞬间完成彻底狼化。

    只有这样，防御力才会达到最强状态。

    变身成功的两人，不仅体型增大，皮肤变厚。

    就连防御罩，也提升了一倍。

    刷！

    剑气刀芒重重斩在两人身上。

    撕拉！

    两人发出一声闷哼，飞出十米。

    防御罩，被切开一条三十公分长的口子。

    凌厉剑气和刀芒，侵袭入体，像是真刀实枪切割一般。

    一剑破防！

    鲜血飙射。

    如果不是两人达到五段，而且处于狼化状态，估计直接被斩成了两段。

    这还怎么打？

    两人骇然，转身就跑。

    “想走？晚了。”

    任狂冷哼，料敌于先，出现在他们的侧面，再次挥刀。

    这一次，刀能更强。

    波尔图就地翻滚，狼狈不堪的躲闪过去。

    任狂笑了：“原来如此。”

    他，已经掌握了一些霸刀的波动频率。

    只要契合这个频率，就能用很小的能量，引出刀能。

    这等于是借用霸刀的能量，而不是自身生产，或者说模拟霸刀的奥义。

    二者之间，有着巨大差别。

    借用，只要霸刀中存储有能量，就能轻易使用。

    就像宋雅借用冰霜神剑剑能一样。

    而狂刀，则是以自身为刀，模拟刀之奥义。

    难度，不可同日而语。

    眼前这人，正好可以帮他测试这种方法的可行性。

    刷刷刷！

    任狂轻松挥动画卷，一道道刀芒通过画筒增幅后发出，组成一片刀网，将两名狼族笼罩其中。

    波尔图和强尼咬牙切齿，心中郁闷到极点。

    不断爆发精血，增强防御。

    这一刻，两人后悔到极点。

    “威客长老，敌人强大，请求支援。”

    两人一咬牙，放弃复仇，转身向威客那边跑去。

    威客大怒：“真是废物，两名五段强者狼化，竟然不低一名四星？”

    “难道任狂说的是真的，你们，本就是三等奴仆？”

    这话，简直不客气到了极点。

    波尔图和强尼差点气得吐血。

    两人只好转身，向任狂扑去。

    “我们的长处是肉身近战，靠近他们，撕碎他们。”

    波尔图厉声道：“狼族尊严不可辱，就算死，也要斩杀可恶的东方人。”

    两人发狠，眼珠瞬间通红，准备拼命。

    宋雅叫道：“学弟，别玩了，肯尼迪好像支撑不住了。”

    任狂道：“看来，这就是他的极限了。”

    对于准大圆满强者的战力，任狂已经有了清晰的认知。

    大概可以战12名五星五段。

    超出这个范围，就有些难了。

    此刻围攻肯尼迪的，不光有五星强者，还有不少四星。

    肯尼迪，完全是用生命在战斗。

    他的死亡时钟，真正要走到了终点。

    身上笼罩着一层浓郁的死气。

    甚至比从黄泉河中的邪灵更像邪灵。

    威客的预估，根本就不准。

    这种强度的战斗，他顶多还能坚持十分钟。

    如果肯尼迪死，就算任狂能爆发全部刀能，也难免一死。

    “速战速决，先杀了他们两个。”

    任狂沉声道。

    最后为冰霜神剑注入神金之力后，他展开身法，扑向波尔图。

    看到他扑来，波尔图不由冷笑。

    近身作战，正合他的心意。

    锋利狼爪碰撞，火花四溅。

    波尔图躬身一跃，如同敏捷猎豹，扑杀而下。

    任狂举起画筒。

    碰！

    利爪重重划过，巨大压力扑面而来。

    任狂脸色微微一沉。

    好大的力量！

    至少超越了700万！

    哪怕任狂身体强悍，也被打得倒飞数米，差点喷血。

    他心中黯然。

    自己，和真正的五星强者，还是有很大区别。

    不过，任狂对敌，从不靠蛮力。

    刚才，只是测试一下自己的身体强度罢了。

    转瞬间，九星牵魂花输出精血，将伤势修复。

    任狂还没落地，劲风便再次扑面。

    “小子，给我死！”

    波尔图如同疯狗，飞跃扑来，要将任狂一抓开膛破肚。

    任狂眼中泛起一丝冷意：“该死的是你。”

    他举起左手，重重一摇。

    叮当！

    清脆的铃声响起。

    虚空之中，瞬间传来嗡鸣之音，越来越大。

    波尔波眼中露出一丝迷茫。

    瞬间骇然。

    该死。

    自己的魂力防护，竟然无法抵御。

    铃铛的震荡频率，让他感觉自己心脏都要跳出去一般。

    大脑之中，更是轰鸣不断。

    任狂轻蔑一笑：“三等奴仆，果然是四肢发达，头脑简单。”

    砰砰砰！

    他身若游龙，挥动着画卷，不断砸下。

    这画卷看似很脆弱轻巧，但注入灵力之后，重如山岳。

    每一次砸下，都达到了五百万力量。

    正常情况下，波尔图全力防护，虽会受伤，但却不会致命。

    可此刻，他大脑被镇魂铃震荡得一片空白，完全处于无防御状态。

    连续几下重击，将他全身骨骼敲碎。

    剧痛，唤回神智。

    波尔图发出凄厉的惨叫：“不，这不可能。”

    头脑简单的狼族，根本就想不到世上还有镇魂铃这样的神器。

    全身骨骼碎裂，就算是六星大圆满强者，也要失去战力。

    “鬼叫什么，好好献出精血当血丹吧。”

    任狂毫不怜惜，狠狠一棍子敲打在他头颅之上。

    噗嗤！

    波尔图再也发不出任何声音。

    任狂驾轻就熟，大手一抓，开始凝练精血。

    另一边，宋雅有些无奈的道：“学弟，你太慢了。”

    强尼，已经在她身前五米处，身子断成两截。

    但却没有血液流出。

    因为，两半尸体，都被冰封。

    任狂讪笑道：“还是学姐厉害。”

    不施展狂刀刀意，任狂的战力，确实比不上宋雅。

    至少，他无法一招正面击杀五段强者。

    但宋雅，可以。

    两人的死亡，引起一阵骚动。

    威客怒吼：“任狂，你们东方联盟，真的要和我们西欧联盟全面开战么？”

    任狂一边凝练血丹，一边道：“威客，私人恩怨，不用上升到联盟层次。”

    “而且，开战与否，你说了不算。”

    “还有，我必须告诉你实情，我们没有得到长生丹，但我有血丹。”

    “异界强者的血丹，可以逆转死亡时钟。”

    任狂微笑着，拿出了一颗血丹。

    血丹出现的瞬间，所有五星强者都是发出粗重的呼吸声。

    心中，升起无法抵抗的强烈渴望。

    这虽然不是长生丹，但对五星强者来说，却比长生丹更好，更有意义。

    肯尼迪哈哈大笑：“狂，我辛迪家族，将是你永远的盟友。”

    “我们瑞思家族，也是。”

    突然间，瑞兹长老发出一声怒吼：“杀！”

    他这个杀字出口，人已经瞬间扑向一名豪斯家族的强者。

    摄魂之音，突然发动，令对方意识陷入短暂的迟滞。

    噗嗤！

    这个时间，或许是十分之一秒，或许是百分之一秒。

    但，锋利的犬牙，却已经深深的刺入对方的脖子。

    大动脉断裂，鲜血喷射。

    豪斯家族的武者吓得魂飞魄散。

    伤口处，传来一股酥麻的感觉。

    瞬间，力气尽失，动弹不得。

    血族的牙齿，具有神经毒素。

    这种毒素，对任何生灵都有着致命威胁。

    与此同时，另一边，瑞思家族仅剩下的哈维长老，也早早瞄准了豪斯家族长老，展开突袭。

    近距离下，没有人能躲开同境界血族的突袭！

    两名豪斯家族长老，惨死当场。

    众人大惊失色。

    惊慌之下，肯尼迪看准时机，一拳将一名强者打爆。

    他趁机突围，飞射到任狂身边。

    “狂，可否将血丹给我，我愿付出一切代价。”

    让任狂有些欣慰的是。

    肯尼迪，并没有出手抢夺，而是彬彬有礼的请求。

    “肯尼迪家主，大家是朋友，朋友，自然应该互相帮助。”

    “不必担心血丹问题，管够。”

    他将血丹丢给肯尼迪。

    肯尼迪大喜，随手接过，丢进嘴里。

    身上的死气，肉眼可见的速度消退。

    威客脸色变得煞白，再无半点人色。

    他愤恨的看向瑞兹：“你们瑞思家族，竟敢背叛联盟？”

    瑞兹冷冷道：“威客，你，代表不了联盟，九大长老之中，你不过排最后一位罢了。”

    “你死后，我们准备推荐肯尼迪接任你的位置。”

    威客气得浑身发抖：“你们勾结外敌，颠覆联盟，泄露出去，整个家族都得陪葬。”

    瑞兹笑了，有些冷森：“所以，我们没打算让人活着出去。”

    威客宛如被重重击了一拳，倒退了两步。

    看着身边三名仅剩的长老，充满绝望。

    虽然他们还有四名五星强者，三十多名四星。

    但肯尼迪这边，却更强。

    不说别人，单就肯尼迪一人，就足以灭杀他们。

    肯尼迪哈哈大笑：“好，太好了，这种滋味，真是妙不可言。”

    “再来七八颗，我就能成功晋级大圆满了。”

    任狂笑道：“家主，异界五星强者，可不是那么好杀的。”

    肯尼迪道：“我懂，狂，你救了我的命，今后有什么需要，尽管吩咐。”

    “现在，请一旁观战，我要斩了威客这老狗。”

    他大步向前，气势更足。

    给人的感觉，就像是年轻了二十岁一般。

    现在气氛逆转。

    从围攻者，变成被围者，豪斯家族和百达家族的弟子们，无法接受。

    但他们却不敢逃。

    在六星大圆满强者的领域内，四星想逃走，简直是天方夜谭。

    “不，别杀我们，我们愿意投降。”

    一名百达家族的强者惊恐的大喊。

    他们家族的强者，都已经死完。

    “长老，我们怎么办？”

    豪斯家族的长老们，也是心惊胆战，绝望的看着威客。

    威客深吸一口气，道：“战吧，我豪斯家族虽然是生意家族，但武者，也有风骨，宁死不降。”

    他发出一声怒吼，如利箭，冲向肯尼迪。

    轰！

    肯尼迪看也没看他一眼，抬手便是一拳。

    虚空之中，传来一声爆响。

    威客就像是被一发导弹击中，直接爆裂。

    肯尼迪大步向前：“该你们了，非我盟友，斩尽杀绝！”

    他展开雷霆手段，如同猛虎进入羊群，大肆杀戮。

    现场血腥无比。

    这些在外面呼风唤雨的强者，此刻四散奔逃，哀嚎。

    砰砰砰！

    肯尼迪一拳一个，毫不留情。

    这种战斗，完全就是大人欺负小孩，没有悬念。

    任狂默默的凝练血丹。

    对于肯尼迪所为，他并不觉得残忍。

    对敌人，就得残酷。

    斩尽杀绝，不留后患。

    很快，敌人便被肯尼迪诛杀完毕。

    他傲然站在山坡，如同战神。

    瑞思家族的人，都是满头冷汗，眼神怪异。

    肯尼迪，太可怕了。

    虽然此刻他已经收敛自己的气势。

    但当他看过来的时候，所有瑞思家族的人。

    都情不自禁的低下头，不敢与之对视。

    寒风刺骨。

    血腥扑鼻。

    整个山谷，像是地狱。

    百多名强者，就此陨落。

    强者更是被任狂炼成血丹。

    如此残忍的行径，却没人敢说什么。

    幸存的瑞思家族弟子们，战战兢兢，如同等待死亡宣判。

    肯尼迪沉吟了一下，幽幽道：“瑞思家族，恭喜你们做了个正确的选择，否则，此刻的你们，已经在地狱忏悔了。”

    瑞兹讪笑道：“肯尼迪家主，请原谅我们之前的冒犯。”

    “不过从现在开始，瑞思家族，将是辛迪家族最忠实的盟友，不离不弃。”

    肯尼迪突然笑了：“没那么简单，要想当辛迪家族的盟友，可不是一件容易的事。”

    凯琳皱眉，大步走出：“任狂，你不是说，只要我们倒戈一击，你就承认我们盟友的身份么？”

    “难道，你所说的话，算不得准？”

    任狂道：“我说的话，当然有效，不过，有个前提，你凯琳，成为瑞思家族的话事人。”

    “否则，盟友关系便不成立。”

    任狂嘴角不由勾勒出一丝笑意。

    凯琳，果然不是一般的花瓶。

    居然知道借势而为。

    如果没有自己的支持，哪怕她再天才，要在传承数千年的血族掌握大权，几乎是不可能的事。

    瑞兹皱眉道：“任狂先生，凯琳还小，难当大任。”

    “我瑞兹，可以代表血族，和你们结盟。”

    任狂不屑一笑。

    肯尼迪喝道：“瑞兹，你算什么东西？”

    “区区血族，老子现在一人就能给你灭了。”

    “狂先生是看在女友的份上，才给你们一个机会，你还真以为血族了不起？”

    任狂暗赞。

    肯尼迪，真会来事。

    这个红脸唱的，没有半点毛病。

    瑞兹脸色一红。

    但羞辱的感觉，并没有想象中那么浓。

    因为，肯尼迪确实有这个实力和资格这么狂。

    凯琳一脸为难：“任狂，你们这是强人所难，我凯琳何德何能，能领导瑞思家族？”

    任狂道：“那是你的事。”

    “确切来说，瑞思家族，我信不过。”

    “你们的五星强者，有三人都死在我们手上，谁知道你们什么时候会背叛？”

    此话出，血族震怒，纷纷怒视任狂。

    秦妈上前一步，幽幽道：“三等奴仆，就该有奴仆的自觉，敢对主人无礼，你们，想死吗？”

    血族的人差点一口气憋死。

    面对秦碟的嘲讽，他们却不敢还嘴。

    死在这个女人手下的五星血族，达到了四人之多。

    过去千年，血族都不曾遭遇如此惨败。

    这一口闷气，简直无法发泄。

    任狂摆摆手，道：“秦妈，别这么凶，当心吓着他们。”

    秦妈冷哼道：“狂少，你就是太仁慈了，对这种低等种族，客气什么，不听话，宰了便是。”

    “炼成血丹，还能在关键时刻救命。”

    她这话轻描淡写，说得对方好像是一群牲畜般。

    瑞兹和哈维都是暗暗磨牙，却不敢发作。

    甚至，两人还有些惊惧起来，

    因为任狂似乎有些意动，正在考虑秦妈的提议。

    任狂之前凝练血丹，众人都看在眼中。

    一想到精血被抽取，凝练成丹药被人吃下去，血族浑身都在发寒。

    擅于吞噬别人精血的他们，绝不愿意变成别人的食物。

    凯琳哀求道：“任狂，大家都是朋友，何必这么决绝？”

    “大不了，我们瑞思家族解除对你们的武器出口禁令。”

    任狂不屑的摇摇头。

    武器，只是针对四星以下罢了。

    瑞思家族的灵能武器虽然强大，但对高手而言，用处实在有限。

    绝峰各大军团，历练的意义大于守护。

    一味借助外物，不是正道。

    以前任狂不懂，但现在，他有些懂了。

    瑞兹深吸一口气，道：“任狂，是不是只要凯琳代表瑞思家族，我们就是盟友了？”

    他可没忘记，肯尼迪之前那句话。

    非我盟友，斩尽杀绝。

    也就是说，他们今天要是不能获得这个盟友身份，都要死在这里。

    肯尼迪，可不在乎什么瑞思家族。

    他连联盟九长老都杀了。

    任狂淡淡道：“这就要问肯尼迪家主了，毕竟，你们是和辛迪家族结盟。”

    瑞兹看了看身后20多名弟子。

    这些，可都是血族的后起之秀。

    也是未来的栋梁。

    他们要是死在这里，瑞思家族将元气大伤，甚至没落。

    此刻，这些精英们，都是满脸期待。

    什么名誉地位，都不重要。

    他们，只想活下去。

    “我们愿意推举凯琳大小姐作为家族代表，和辛迪家族结盟。”

    “没错，凯琳大小姐智勇双全，是毫无争议的未来家主人选，我们支持她。”

    一群人嗷嗷叫着，似乎极为崇拜凯琳一样。

    要知道，在以前，他们，都有可能成为凯琳的竞争者。

    瑞兹道：“肯尼迪家主，从现在起，凯琳就是我们瑞思家族的代言人。”

    凯琳转身看着瑞兹等人，重重点点头。

    “多谢两位长老支持和厚爱，凯琳，一定不负众望，带领瑞思家族，再创辉煌。”

    凯琳郑重承诺。

    “我们相信大小姐。”

    “回去之后，我们就集体上书，让大小姐成为唯一继承人。”

    众人都是眼神热烈的看着她。

    凯琳和任狂关系暧昧。

    只有她，才能阻止这个杀人魔王。

    瑞兹更是低声叮嘱：“凯琳，你是我们所有人的希望，一定要懂得退让，千万不可像以前那样强势。”

    他害怕凯琳年轻气盛，看不清形势，惹恼任狂或者肯尼迪，那就麻烦大了。

    凯琳道：“多谢长老对我的信任，我会为大家争取该有的利益的。”

    哈维低声道：“大小姐，现在就别争什么利益了，活下来才重要。”

    “我们算是看出来了，那任狂对你似乎有意思，所以才没有对我们下杀手。”

    “你千万别意气用事。”

    凯琳脸色一变：“哈维长老，你这是什么意思？”

    “我凯琳，可不是那种出卖色相换取利益的庸俗女人。”

    哈维长老苦笑道：“大小姐，我不是这个意思。”

    “只是想请您……尽可能和他们搞好关系，瑞思家族，真的经不起风雨了。”

    他眼中露出一丝痛苦。

    这次，瑞思家族损失太惨重了。

    死了四名五星长老，已经伤筋动骨。

    幸好其余家族也损失惨重，否则，瑞思家族的地位，将一落千丈。

    任狂微微一笑，道：“希望两位合作愉快。”

    辛迪家族的人，这才大声欢呼，庆祝胜利。

    对他们来说，这简直是惊天逆转。

    谁也想不到，事情的最后结果会是这样。

    虽然，辛迪家族也折损了四名五星长老，还有大少爷和一群精英。

    但万幸的是，二少爷成长起来了。

    而且，家主重获新生，再次成为定海神针。

    辛迪家族，势不可挡。

    未来不可限量。

    作为核心弟子，他们也会获得巨大的利益。

    这一次震惊中外的探险活动，算是完美结束。

    辛迪家族二少组织的小小探险队，引起整个西欧联盟震荡。

    最终，只剩下一个真正的赢家。

    那就是肯尼迪。

    绝处逢生，前途无量。

    众人住进了远在角落的一处营地。

    虽然距离洞窟有些距离，可血腥味还时不时随风飘来。

    让众人有些神思恍惚，不敢相信这一场大战，已经结束。

    辛迪家族的人在打扫战场。

    任狂等人，被当成贵宾，迎进了帐篷之中，开始修整。

    宋雅，有些担忧的看着任狂。

    “学弟，你太莽撞了，这是将我们全部陷入了绝对危险之中啊！”

    “人性，从来都是经不起考验的。”

    她有些无法置信。

    任狂，救肯尼迪也就罢了。

    现在，竟然让马尔斯将一切分享给肯尼迪。

    这，不是在故意刺激肯尼迪对他下手么？

    社稷图，血丹，这无不是强者最渴望的至宝。

    在西方人眼中，什么恩情，都比不上利益重要。

    肯尼迪，能经受这种诱惑？

