
　　向来，在商界，只有傅承景质问别人的份。

　　甚至他抛出的一个简简单单的问题，都会被别人反复揣测用意，为此惴惴不安。

　　而现在，面对一个无害的少女的询问，傅承景第一次这么难以开口。

　　有些东西就像潘多拉的盒子，一旦被打开，后面的一切都会像多米诺骨牌一样，一环扣一环，而他已经习惯了隐瞒，习惯了一个人默默承认，习惯了对一个人的守护。

　　“你不说，我也会知道。当年能和宫家这么公然抗衡的人就只有你，况且那时候你在桐城，还落入了宫家的陷阱，为此受了伤。我是跟你一起从桐城回来的吧，我记得我们一起坐车，车上还有医护人员，我们一路抛开追兵，辗转回到南城的，我有这样的印象。”

　　沈知心把大脑里那些出现过的短暂片段，全都连接在了一起，她也不确定这样的顺序是不是正确的，这一整天，她都在将那些看起来不相关的记忆，试图拼凑出完整的事件。

　　傅承景深邃的眸子如同深湖，就这么看着少女，似乎要从她的脸上看出她的心思。

　　“你都想起来了？”男人低沉道。

　　沈知心点点头，“是的，我还想起来，姥爷老是带我去医院，我好像在姥爷的书房里发现了一份我的身体状况报告，那份报告显示我身上拥有着特殊的秘密……”

　　“好了，别说了。”傅承景似乎极度抵触她接下来说的话，他眼中带着隐忍的神色，双手扶住她的双肩，“知心，那你就给我听好了，九年前，的确是我把你从宫家带回来的。”

　　沈知心怔住了，她的猜想果然没错，不过，她以为傅承景不会这么快就承认。

　　刚刚她说她身上特殊秘密的时候，傅承景的样子似乎很痛苦，这到底是怎么回事？

　　难道他真的知道她身上蕴含的秘密吗，所以他隐瞒了她的血型和特殊的体质？

　　“好，傅先生，你能说说当时的情景吗？”

　　沈知心感觉自己像个心理医生，在给傅承景催眠，从而一步步探寻他的内心世界，找到自己想要知道的一切。

　　“你刚刚不是已经说的很清楚了？你说你在宫家过的不开心，求我带你一起走。知心，这些事以后你都会慢慢知道，一次知道的太多，你会承受不住的。”傅承景在惶恐。

　　不是在惶恐那个秘密，而是惶恐小妮子知道一切，精神上承受不住这么沉重的负担。

　　“傅先生，我比你想象地要坚强地多，因为我曾经失去过一切，还有比失去一切更可怕的事吗？”

　　沈知心的语气不觉带着沉沉的痛苦，现在她才后知后觉地想到，前世的自己，为什么在傅承景走后那段时间辗转反侧，痛苦不迭，在彼此的相处过程中，傅承景已经悄然走入她的内心，而她蠢得居然到死都未发觉。

　　或许，她只是不想承认，自己居然会喜欢上一个自己百般不想嫁的男人吧。

　　所以，她现在重新定义那段人生旅程，失去傅承景，对她来说，确实是失去一切。

　　“知心，失去一切确实很可怕，若是对这个世界，对人性都充满恶意的认知，信念被打败，没有希望地活着，才是最可怕的。”傅承景后怕地道。

　　他经历过很多事，看透过商场的很多尔虞我诈以及人性在利益的驱使下的作恶，有了这些人生阅历，也塑造了他钢铁城墙般的意志，所以，他可以承受很多事。

　　但小妮子，她接触的世界太过狭小，她不知道世界的可怕来源于内心的贪念。

　　“信念被打败？你说的是，我被自己的家族当成小白鼠一样……”

　　“知心！”傅承景打断她，似乎觉得自己这样显得阴郁，压低了声音，“乖，不要再说了，就此打住，到此为止，好么？”

　　“不，不要，我要说！我的价值在于让他们肆意在我身上做各种实验，以获得他们想要的一切，是不是？所以无论是当年的母亲，还是现在的我，都是宫家不可失去的财富，对不对？”

　　沈知心心碎地道，虽然这个真相对她来说太过沉重，可幸好她一直坚守在傅承景的身边，并没有与宫家过多地接触。

　　对于她来说，她只对宫家有着短暂的接触，甚至那段记忆的大部分都被她给忘却了。

　　从九年前回到南城之后，她跟宫家接触的更是少之又少，根本还未来得及培养感情。

　　“如果说我一直没在宫家生活过，他们可以闭着眼睛利用我，可是母亲呢？她可是在宫家生活了二十年，不该是他们的亲人吗？对亲人也可以肆无忌惮地利用她的身体来牟利吗？所以母亲当初想方设法地从宫家离开，只是想逃离那样的环境，给我一点生存的空间，我说的对么？”天籁小说网

　　傅承景没想到，小妮子居然在短短的几天内，知道了这么多。

　　是有人跟她通风报信，还是她真的想起了曾经的记忆，小妮子比他想象的更有抗击打能力，只是她说的也不全对，若只是这么简单，他也不至于瞒到现在。

　　从始至终，小妮子的存在对于宫家来说，都是满满的利用价值，除了贪欲之外，人在面临某种威胁的时候，会更暴露本性。

　　男人死死地抱住少女，大手抚着她的发丝，一路向下，轻轻拍着她的背部。

　　“知心，你现在是个准妈妈，情绪太激动了，无论对你，还是对孩子，都没有好处。”

　　沈知心听到这句关心的话语，眼睛已经酸了，不过她忍住没让情绪宣泄出来，而是搂住男人的脖颈，脸蛋贴住对方的俊脸，却感受彼此之间的温度。

　　“傅先生，对不起，我不是故意的，我不像你，心里从来搁不住事，我总是控制不住地去瞎想。宝宝不会有事吧？我现在才想起来，今天一天没吃没喝，会不会对宝宝有伤害？”

　　沈知心愧疚地道，她虽然年轻，但是已经是要当妈妈的人了，怎么能这么任性呢？

　　宝宝，对不起，妈妈不是故意的，你能站在妈妈的角度上，原谅妈妈吗？

　　不等傅承景回答，沈知心紧张地捉住男人的手臂。

　　“对了，傅先生，你告诉我，我的血型会不会遗传在孩子身上？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第479章 血型会不会遗传免费阅读。https://xs.23sk.com 