    邀请晚宴的气氛不对，但王齐心情不差。

    他看出来了，老太太是第一批幸存者，她表现出来的心态和其他人完全不同，那种乐观不像废土上长大的人。

    参照物，两批偷了小强照过面的十几个和老太太家其他人都是。

    神态中的乐观与回忆是因为他？王齐觉得自己应该除了属性高点、语言不通，好像没啥特别的。难道是很久没见过土灶触景生情了？幸存者里有铁匠，应该也有会做土灶的吧。

    原因不用深究，老太太大概率是第一批幸存者，拥有灾前信息，这就是很好的消息。

    之前要死要活搜集电脑自己发电，获得的信息还是零零碎碎。以后和邻居关系好些直接问，了不起用肉换情报。

    只是老太太身体状况真的不太妙，能不能熬过冬天都有疑问，要不要尽快找机会给她加个体质？

    老太太看起来挺和蔼，先接触几次再尝试触碰不会有太大阻碍，看团队的情况，老太太即使想吃多些其他人也不会不给。

    就这么办，以老太太为突破点，让对方接受自己神棍的身份。

    他在这整理思路，李想突然从警戒点跑来，说了个什么词，要拉他去。

    她急匆匆的样子还以为又来小偷了，王齐跟过去一看，极光。

    这不是在本世界第一次见到极光，只是今天的亮度最高，前几次看到都很淡。

    极光是宇宙射线在大气薄弱区制造等离子发光体的现象，此时的环境辐射值会增高。王齐不知道【抗性】能不能挡住辐射带来的伤害，但这东西照上一天也不过是一张X光片的辐射量，没必要太过在乎。

    极光对地表的照度很低，只是看起来很亮，和月光完全不能比，也不能为幸存者提供出行帮助。

    反过来拉李想，两人去楼顶看极光。

    在天台能看到的极光大体能分成四片主体，不像飘带，不像下沉光或火焰。四条断断续续的弧线呈现出一种同心圆的趋势，如果为它们定位圆心，位置在西南方向，那里正是每个月出现异常状态的方向。

    也许是他多心，觉得略微诡异。

    李想很开心的样子，甚至两手抱着他的手，一脸猫态的观察着。

    看她时注意到一件事，他看到的极光和李想看到的不太一样！

    李想眼里映衬出来的极光，大部分是蓝色，而王齐仔细分辨时有两条是偏紫色的，如果自己直接看，在李想眼中的画面外圈，额外有一层亮紫色的光膜。

    【视觉分化】中的紫外增强……有啥用？

    随着时间推移，天空中的极光范围扩大了些也更明亮，视线转开时在南方的某栋建筑上发现一团亮紫光。

    王齐稍微矮身，指着那里问李想：“能看到那里有什么情况吗？”

    李想顺着他指着的方位寻找一会，不确定的说：“人？”

    “人？”王齐有点懵，他看到的是一坨光团，没有人形啊！

    仔细看了一会，又觉得初具人形了……不知道是不是心理作用。

    有没有主动变更视觉模式的方法？

    基地南方一公里外的地方，“人”大晚上站楼顶上，也是看极光的吗？

    “不见了！”李想突然出声，唤醒愣神中的王齐。

    几秒前还在的亮紫光团突然消失，仿佛从未存在过。

    那到底是什么？

    有人用紫外灯给自己杀菌……有点离谱，为什么要到室外照灯？这个气温电池在室外能用吗？

    某种神秘现象？

    未知总是给人带来不安全感，体质已经完全脱离普通人的王齐也不能例外。

    缺乏野外求生能力的他不可能随意抛下基地逃跑，至少那东西暂时还没威胁到安全，只能记下来以后再调查。

    在那之前先加一波属性。

    第二天起床，先给李想和自己都点了个抗性。

    王齐的抗性是整体增强里的【神秘抗性】，对于看起来不太像人，也不太像正常怪物的存在应该有用。李想的抗性是单纯的【抗性】，据观察可能包含了低温抗性，也许还包含高温等其他类型的适应能力，不过缺乏观察条件和对照组，难以确认。

    加一次根本不够，事情要慢慢来，每天还有很多看得见的事要做。

    基地里有了另一个团队，不用担心家里无人时被外人入侵，所以王齐决定从今天开始带李想在附近晃一晃，捡点垃圾，顺便搬砖。

    也许是李想给加了幸运值，今天运气很好，破门第一家就在衣柜下方找到了全新的适合王齐大小的真皮雪地登山靴。

    入冬后王齐户外活动主要靠篮球鞋和雪地靴，积雪浅的时候篮球鞋还能对付，深了就不太行了，得靠雪地靴。

    不过他的雪地靴没有任何特别之处，就是防水性能比较好的靴子，还不是真皮的。

    雪地登山靴是专业工具，前掌下有钉子用于冰面移动。

    更惊喜的还是真皮。

    因为皮子等天然面料比化纤更容易遭虫子啃食，只要被穿过的皮鞋，多年无人照料下基本没有能逃过蛀坏、脆化结局的。而几十年来幸存者活动，也使得基地附近根本没找到过全新未开封的鞋子。

    在衣柜、硬纸盒、泡沫纸、填充物的多重保护下，这双鞋表面涂层有少量起皱，但真皮并不特别依靠涂层防水，只要主体完好就能起作用。

    雪地登山靴不适合在室内硬质地上行动，对狩猎没帮助，但王齐很需要它，因为他现在无法把街角公园那颗大橡木剩余的两部分弄回基地，最主要的因素是鞋子在雪地里抓地力不够，这东西的出现能解决大问题。

    甚至不愿意再等，他直接带着李想去拖木头。

    然后……又放弃了，因为把主分支往雪橇上抬的时候把雪橇干坏了！

    还好坏的只是上层横梁结构，雪橇板没断掉，不然小橡木的主干也保不住，得拿来修雪橇。

    无奈，两人各拉一块雪橇板和几根连在上面的木头回家，让李想去做作业，他负责修复。

    其中一条雪橇板下方有个不太明显的鼓包，是典型的树木活细胞生长造成的变形，不严重，但不管它继续让它接触雪水，可能会造成开裂。

    拿去厨房烘干，温度不能太高，放在灶台旁一米多立着就行。

    一进厨房，发现老太太和黑发女已经在了。

