    一片深山之中，浓密的林子里。

    坐在一株大树粗树干上的肖执，心念一动，唤出了自己的属性面板。

    国战功勋：135456。

    重返敌占区之前，他在北岚道城，被记录下来的国战功勋值是58117点。

    也即是说，这几天下来，他通过杀敌，一共获得了7万多点国战功勋值。

    国战功勋值的获取速度，相比起之前来，明显变慢了。

    这也是没办法的事情。

    在如今的敌占区，玄明国的玩家一方，防他就跟防贼一样，各种阴谋手段齐出，也就是肖执足够的小心翼翼，一旦事情不妙，或是觉得不够稳妥，他都会毫不犹豫的转身便走。

    换做是其他那些不够稳重的玩家，哪怕各种硬件条件和他一样，估计也已经栽了。

    只是，如此一来，获取国战功勋值的速度，自然也就变慢一些了。

    但胜在安全。

    对肖执来说，安全才是第一位的。

    他的行动原则是，在尽量保证安全的情况下，出手去刷取国战功勋值。

    在瞥了一眼代表着国战功勋值的那一串数字之后，肖执凝视向了功法里的【鲸吞功】。

    不久，一行金色的文字，便如同流水般，出现在了他的面前。

    “是否使用532国战功勋，升级辅功【鲸吞功】等级？”

    “是。”肖执选择了是。

    代表着国战功勋值的那一串数值，飞快跳动了一下，定格在了134924这个数值上。

    一行文字，如流水般，浮现在了肖执面前：“恭喜，经过长时间的努力，你的辅功【鲸吞功】已经从小成级，提升到了大成级。”

    肖执继续凝视功法里的【鲸吞功】选项。

    很快，又是一段文字跳了出来：“是否使用5000国战功勋，升级辅功【鲸吞功】等级？”

    想要将【鲸吞功】从大成级升级成圆满级，需要的国战功勋值也不少，足足5000点啊。

    肖执稍微一犹豫，还是咬了咬牙，决定继续升级【鲸吞功】。

    有句话叫啥来着，好人做到底，送佛送上西，不将这【鲸吞功】一口气升到圆满级，他这心里头不舒坦啊。

    不就5000点国战功勋值么？他肖执又不是出不起。

    随着肖执选择了是，代表着国战功勋值的那一串数字，又开始飞快跳动了起来，最终定格在了129924。

    又是一行文字，如流水般，出现在了肖执面前：“恭喜，经过坚持不懈的努力，你的辅功【鲸吞功】已经从大成级，提升到了圆满级。”

    ‘又有一门功法圆满了。’

    肖执在心里叨念了一句。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：筑基巅峰修士

    属性：体质1087，力量2026，敏捷1033。

    国战功勋：129924。

    观想法：《苍龙观想图》圆满（筑基观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》圆满（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《天眼》大成（基础神通），《灭身刀》大成（高阶神通）

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    也不知道这圆满级的【鲸吞功】，效果究竟咋样。

    肖执一伸手，挥散了眼前的光幕，他的手中凭空出现了一块差不多10斤重的大妖肉干。

    大妖肉干因为被晒干，压出了水分的缘故，肉质又干又硬，味道也不怎么好，放在平时，这么大一块大妖肉干，肖执施展小成级的【鲸吞功】想要吃下去，起码得花10分钟左右的时间。

    现在呢，使用圆满级的【鲸吞功】，又需要多久呢？

    肖执施展出了【鲸吞功】，将大妖肉干凑到了自己的嘴边，然后开吃！

    肖执只觉得自己的口腔，一下子膨胀了好几倍，咬在这块大妖肉干上的时候，直接咬下了一大半，然后他的嘴里便传出了咔嚓咔嚓的声音，就像是一块高功率的粉碎机一样。

    一边粉碎，一边吞咽。

    不远处，正在静坐消化体内死气的阳旭，听到动静，不由转头看向了肖执。

    他明显怔了怔，脸上露出了错愕的表情。

    嘴巴张得这么大的肖执，他还是第一次见到，看起来感觉有点恐怖啊。

    又咔嚓咔嚓一阵之后，肖执将剩下的那小半块大妖肉干，也塞进嘴里咀嚼了起来，他的嘴巴里，再次传出了咔嚓咔嚓的咀嚼声。

    30秒钟，仅仅只花了30秒钟时间，肖执就将一块10斤重的大妖肉干，给吃进了肚子里。

    这进食的速度，比起小成级时候来，足足提升了20倍！

    整体来说，肖执对于这圆满级的【鲸吞功】还是比较满意的。

    只是光吃肉不喝水，口里有些干啊。

    肖执又从储物戒指里，取出了一大罐清水，仰头给自己灌了大半罐，这才心满意足的长长呼出一口气，又忍不住打了个饱嗝，用手揉了揉自己胀鼓鼓的肚子。

    “执哥，你刚刚吃东西的时候，嘴巴张得那么大，看着有点恐怖啊。”阳旭还是忍不住开口说了一句。

    “呃……”肖执呃了一声，然后继续用手揉着自己胀鼓鼓的肚子，道：“还好吧，我刚刚顿悟了一下，已经将【鲸吞功】修炼到圆满级了，嘴巴能张得这么大，就是【鲸吞功】被我修炼到了圆满级的表现，这个【鲸吞功】还是很厉害的，有了它之后，吃饭速度可以变得贼快，你要不要学？”

    “不要。”阳旭将脑袋摇得跟个拨浪鼓一样：“我和你不一样，我不需要吃东西的，学这个做什么。”

    “也对。”肖执点了点头，不再去说【鲸吞功】的事情了，而是开口问道：“小旭，李兄的实力，已经提升到筑基巅峰级了，你呢，这段时间里，你吸收的死气也已经够多了，什么时候才能突破到大妖巅峰？”

    “应该快了吧。”阳旭声音闷闷道：“我有种预感，应该就在这几天了。”

    “啾啾啾，啾啾啾……”一旁收拢翅膀，蹲在树干上的大黑鹰，在听到了肖执与阳旭的这段对话之后，忙凑了过来，伸长了脖子，冲着肖执啾啾啾的叫个不停。

    如今的肖执，哪怕没有阳旭给他充当翻译员，也可以很轻松的听懂大黑鹰的鸟语了。

