    淡金色薄片上，生有道纹。

    盯着瞧的时间久一点，耳边隐隐响起阵阵梵声，似在高僧诵经，余音渺渺，闻之令人心境不自禁的平静下来。

    如此奇物，令在场的众人忍不住屏住呼吸。

    半晌过后，一人问道：“敢问道友，这是何种仙根的仙蜕。”

    “佛门至宝，金刚菩提树。”

    老者介绍一句，话语一转，说道：“老夫想用此仙蜕，换一门地煞神通的消息。此种神通排在地煞神通第二十位，名曰‘分身’。”

    “只是消息？”

    一人疑惑地问道。

    “道友误会了，我可能说得不太明白。”

    老者笑了笑，解释道：“我想问的是，如何学得这门神通。”

    “呵。”

    一人轻笑一声，说道：“道友这个要求，怕是有点过分了。仙蜕虽然出自仙根，但是其中精华，在真仙铸造仙体时已经消耗一空。余下，不过是些仙灵之气残渣及一些道韵残影，可不值这个价。”

    “不仅如此。”

    另一人接过话头，笑着说道：“据我所知，仙根道纹天生，自成一体。其内仙灵之气，寻常手段根本无法取用。只有悟得仙蜕上的道纹，方能引得动仙灵之气。否则，呵呵，看得到吃不到哦。”

    两人一唱一和，把仙蜕的缺点抖了个干净。

    众人听闻此言，眼中火热去了大半。若真是如此，这仙蜕着实有点鸡肋。

    “两位道友所言不差，只是有失偏颇。”

    老者轻笑一声，说道：“仙蜕中的仙灵之气，虽然只是残渣。但是比起世上大多元气，还是不能同时而语。至于说不悟道纹，不能抽取仙灵之气，着实片面了。

    正所谓，大道三千。

    仙根天生的道纹，亦属于天地之数。大道三千，殊途同归。只需找一位精通佛门术法之辈，便有机会取出仙灵之气。”

    “呵呵，虽是如此，可是这精修佛门术法之辈，怕也不容易找。即便找到了，能不能出得起代价，可要考虑清楚。”

    …………

    一番讨论，众人算是彻底搞清楚仙蜕的优缺点。

    抽取仙灵之气，虽然麻烦，但是，那可是仙灵之气，真仙铸体的本源之物。

    便是残渣，也是非凡之物，得一丝，都是大造化。

    只是，想到老者的交换之物，不免有点心灰意冷。

    地煞神通，也非凡俗之物。

    宗门之中虽然有，但是莫不是镇宗之宝，核心子弟可习，但是若敢私自外传。先不说心魔誓言的反噬，便是宗门也不会放过你吧。

    等了半晌，却无人应答。

    老者遗憾地叹息一声，正准备收回仙蜕，突然一人说道：“我知道一人，或许拥有此法，可否留下一个联系方式，待我问问。”

    众人惊讶的望过来。

    神通‘分身’，在修行界许久不见踪迹，没想到，还真有人知道，且练习了。

    宁易神色平淡，他有个鬼。

    但是，最近他正准备逆现神通。

    第一目标原本是排在地煞神通第一位的‘幽通。如今突见这枚仙蜕，改变一下顺序也没什么损失。

    毕竟，这可是仙蜕啊。

    里面的仙灵之气，虽是残渣，却是让宁易心动不已。

    若能够提取出来，他准备再现的‘五色神光’威能必然要比预想中强上许多。除此之外，他手中也有一枚仙蜕。

    老者手中，出自佛门仙根‘金刚菩提树。

    若算起来，正好属于金属性仙灵之气。而宁易手中的枯黄薄片，则是属于木属性仙灵之气。

    五行已得其二。

    若凑齐五种仙灵之气，无需它物，这门神通的威能恐怕已是匪夷所思了。

    所以，虽然鲁莽了一些，也要抓住机会。

    谁知道，下次碰到仙蜕，是何时何月。

    老者盯着宁易打量几眼，犹豫一下，沉声问道：“需要多长时间。”

    宁易松了口气，说道：“我那位朋友距长安较远，往来书信，怕是要数月之久。”

    “也罢。”

    老者沉思一下，扔给宁易一枚玉简，沉声说道：“老夫许你三月，过后会另寻它法，希望你能理解。”

    “完全理解。”

    宁易接过玉简，一缕神魂侵入其中，查看过后，收入储物法器中。

    三个月，宁易并无半点把握逆现出神通‘分身’。

    但是，正如交流会上所见的一幕。

    老者想要用手中仙蜕换取神通‘隐身’，只怕也不容易。自己只要得到联系方式，将来逆现神通成功后，也不愁寻不到人。

    “这般行事，是有点坏规矩了。”

    老者朝辛珑拱了拱手，沉声说道：“老夫愿意出些灵石作为赔偿，辛小姐还请说个数目。”

    “不用了。”

    辛珑笑着摇了摇头，说道：“两位既然交易未达成，万宝斋便不收取任何费用。”

    “哈哈，如此老夫便谢过了。”

    老者哈哈大笑，承了这个情。

    宁易赞叹的瞥了辛珑一眼，果真是个奇女子。

    仙蜕过后，接下来的交换物就显得不那么出彩了。

    半晌过后，无人在提出换取要求，这次易物交流会到此为止。

    参与者单独离场，府邸显然经过专门的设计，离开通道竟然多达二十余个。府邸外面，便是繁华街道，此时正值饭后，街上热闹非凡，汇入人群中，很容易摆脱追踪。

    宁易交还了披风，出了府邸后，确定无人跟踪，这才返回稷下学宫。

    此行，虽然没有交换到任何物品，但是得知枯黄薄片的是何物，却也是一个天大的收获。

    更何况，还知道了另外一个薄片的下落。

    玉简中，老者给的是一个中间人。通过此人，宁易可以联系上老者，这般行事，还算谨慎。

    已知枯黄薄片真身，在查便有了方向。

    天下仙根，也就那么多。

    木属性的就更少了。

    所以，只要想查，并不困难。

    只要手中的仙蜕，不是来自未知的仙根，便能查到。

    这种情况，并不鲜见。

    真仙证道，融炼仙根，本身也就继承了仙根的一切。

    所以，大多数会选择保密。

    毕竟，知道其熔炼仙根是哪个，便能够推算出其仙体神通及弱点。

    宁易一头扎进藏经阁。

    找来关于仙根的典籍，细细观看研究。

    天亮时分，宁易终于寻到枯黄薄片可能出自那个仙根。

