    片桐兄弟看得目瞪口呆，在他们看来无比恐怖的裂口女，却是被久南弥一轻松碾压。

    “哥，能够释放如此众多，而且实力强大的影子分身，这个叫久南绝对不是什么新人驱邪师！”片桐胜说道。

    “太强了……在森罗会正式成员中，他的实力恐怕都能排在前列。”

    片桐弥基想到刚见面时自己嚣张的态度，现在只想找个洞钻进去。

    久南弥一此刻全身血液沸腾，他看着影子机动队围殴裂口女，感叹道：“天狐变身状态之下，影子机动队全都获得了增幅，不过血液仍然是正常的消耗速度。”

    “这血消耗的比以前值多了。”

    “烧一次，增幅十一人。”

    不过他施展天狐变身仅仅只是为了提速，救援大友玲子而已，用来对付裂口女，太奢侈了。

    她的实力只是堪堪达到上三级水准，用猿鬼都能轻松蹂躏她。

    实在是没有浪费血的必要。

    久南弥一拿出鬼切，摆出居合架势。

    他打算速战速决。

    精神高度集中，气势升腾。

    裂口女被影子机动队包围，无法突围，简直是最好的靶子。

    “我闻流居合拔刀斩·弦斩！”

    鬼切刀身覆盖上蓝色灵光。

    刷！

    一刀斩出。

    “当！”

    裂口女试图抵挡，但是这一刀的威力超出了她抵抗的范围，大剪刀被直接斩断，她的脑袋高高飞起。

    【进化度：38.1%】

    空中，裂口女脑袋逐渐消失。

    久南弥一看到那消失方式，眉头顿时皱了起来，一般情况下，被斩杀的邪物都是变成飞灰，然而裂口女的脑袋却是以变透明的方式消散。

    不仅仅是脑袋，她的身体也是在变透明。

    久南弥一心中一动，打开属性栏，他发现阴阳点并没有增加。

    “怎么回事？难道裂口女没死？”

    “有哪里不对劲。”久南弥一看着消散的裂口女，确认她身上的邪气在消散，而在裂口女的身体完全消失之后，啪嗒，她身上的红色大衣掉在了地上。

    “红色大衣没有消失？”

    久南弥一走过去捡起红色大衣，发现上面有一道撕裂的口子。

    “阴阳点没有增加，红色大衣仍然存在，上面有个撕裂口子，裂口女身上有邪气……”

    久南弥一能想到的可能性只有一个。

    裂口女的存在类似于百足蜈蚣，是一种攻击手段，以红色大衣为基础幻化而出，真正的邪物另有其物。

    他抬头看向上方，木质房屋的结构，天花板有许多缝隙，如果说红色大衣是本体的话，就能解释她是如何神不知鬼不觉的出现在房间里。

    红色大衣在屋顶穿梭。

    难怪可以避人耳目。

    “千彰，千彰！”大友玲子呼喊。

    深泽千彰苏醒了过来，不过她气息有些虚弱，“玲子。”

    久南弥一走过去查看，发现深泽千彰脑袋处在渗血。

    “裂口女袭击我的时候，千彰冲上来制止，结果她的脑袋被那把大剪刀砸了一下。”大友玲子哭着道。

    不仅深泽千彰为了大友玲子奋不顾身。

    大友玲子在遭遇裂口女袭击时，也没有抛弃自己的好友，而是拖着一起行动，两人之间的羁绊非常深，为了对方，都是可以豁出性命。

    “只是脑部受到重创而已，渗血也并没有很严重。”

    久南弥一看着深泽千彰，手中燃烧起净灵之炎，朝着她的脑袋伸去。

    虽然这点伤势送往医院可以治疗，不过她受伤也和久南弥一有些关系。

    应该在房间里也放置一只影子化身的。

    而且深泽千彰对他的那份信任，还是让他有些触动的。

    “你要对千彰做什么？”大友玲子看到久南弥一准备拿火焰烧深泽千彰，顿时抱住她，一副戒备的样子。

    深泽千彰推开大友玲子的手，“玲子，没事的，久南大师不会伤害我的。”

    “先说好，这个是要加钱的。”

    久南弥一说着，将火焰放在深泽千彰伤口处。

    深泽千彰瞪大了眼睛，她是个普通人，当火焰靠近，虽然心中信任，但不可避免的还是感到害怕。

    不过，火焰并没有烫的感觉。

    在火焰燃烧中，大脑的疼痛在减弱。

    不一会，火焰消散。

    深泽千彰感觉到自己的伤口已经完全恢复了。

    “谢谢久南大师。”

    深泽千彰看了眼好友，嘴角的血迹让她心疼，“大师，可不可以为玲子也治疗一下。”

    大友玲子闻言，也是一脸期待。

    “没问题。”

    完成委托的过程中让委托人受伤，对久南弥一来说，也是不想看到的画面。

    手指燃烧，在大友玲子脸上划过。

    伤口便恢复如初。

    大友玲子摸了摸脸，感受着完好光滑的皮肤，顿时喜极而泣，看向久南弥一的眼神就像在看救世主一样。

    哪怕刚才久南弥一击杀袭击她的裂口女，她都没露出这种眼神。

    看来区区救命之恩，完全无法和挽救毁容相提并论。

    “玲子！”

    大友宽焦急跑了过来。“你没事吧？”

    “我没事，全靠久南大师及时救援，将裂口女消灭掉。不过你请来的这两个人，在我遇到危险的时候，站在门口一动不动。”

    “是这样吗？”大友宽转头问道。

    “大友先生，抱歉，这次的对手太强大了，不是我们能对抗的。”

    “这件事，我会告诉壬生会长的。”大友宽说道。

    片桐兄弟脸色很难堪。

    接着，大友宽看向久南弥一，郑重道谢：“久南大师，这次真是谢谢你了。”

    “先别急着道谢，这次的事情并没有结束。”久南弥一说道。

    “什么？”大友宽愣了一下，“那个裂口女不是被消灭掉了吗？”

    久南弥一拿出红色大衣，问道：“这件衣服，你们有没有什么印象？”

    “这好像是优爱做的衣服。”大友宽打量着红色大衣，不确定的道。

    “没错，是优爱小姐的，我打扫房间时见到过。”深泽千彰道。

    “优爱是谁？”

    “优爱是我的女儿。”大友宽说道。

    “她人在哪？”

    “优爱不在家，她上的寄宿制学校。”大友宽问道，“久南大师，优爱在学校里，和这次的事有关系吗？”

    “不清楚，她上的是哪一所学校？”

    “圣兰女子贵族学院。”

