    风雷岛。

    空阔的广场处，突然有一小片虚空泛起了如涟漪般的波纹。

    初时，只有拳头大小，却随着时间的推移而快速扩张，约莫十来个呼吸过后，便已膨胀至方圆数丈。

    远远望去，便如一泓微微波动的幽潭，神秘的气息轻悠悠地荡漾而出。

    这便是“天虚道界”的入口。

    不过，它一出现，灵海商盟的众多天命修士，便已全部出动，以最快的速度，将包括此地在内的广阔区域封锁。

    别说是靠近，连在远处观望都做不到。

    所以，当聂欢循着“传道令”的指引来到此地时，看到的便是这么一副戒备森严的场景，也看到了同样手持“传道令”，等候在入口前的凤霓裳和钟神秀。

    看来灵海商盟，是不想让自己已拥有三个天境的消息，泄露出去。

    “聂兄！”

    “聂公子！”

    凤霓裳和钟神秀笑吟吟地迎了上来。

    她们两人，一个娇柔妩媚，一个清丽若仙，一个红裙如火，一个白衣胜雪，此刻，俏生生地站在一起，便似百花竞放，争奇斗艳，各秀芬芳。

    聂欢微微颔首，两人的修为，较之上次见到时，又有了不小的进步。

    凤霓裳，已是万法二重。

    钟神秀，“九玄琉璃战身”竟已成功踏入第六重。

    在灵海商盟年轻一辈中，凤霓裳修为应该不是最强的，但潜力绝对是最大的，再加上又是灵海商盟少主，她获得一枚“传道令”，再正常不过。

    至于钟神秀……

    聂欢知道，她能获得另一枚“传道令”，除了自己的缘故之外，还因为她这段时间，展现出来的实力的确惊人，而潜力较之凤霓裳，更是只强不弱。

    这时，一个眉目与凤霓裳有几分相似的中年男子，也是快步迎上前来，正是灵海商盟盟主凤长歌。

    他先是向聂欢深施一礼，而后无比感激的道：“多谢公子救命之恩。”

    苏醒之后，他才知道自己是被一个真形境的少年，从濒死的边缘中拉了回来，甚至灵海商盟也在这短短一两个月的时间里，因其而出现了翻天覆地的变化。

    如今，总算见到了造就这一切的恩人，他心中也是感慨无限。

    “凤盟主客气了。”

    聂欢微微一笑，“我有三位朋友，还留在白龙商馆之内，我不在的这段时间，还请凤盟主和灵海商盟，照应一二。”

    他原本是想将老王夫妇和安安，藏在轮回洞天之内，一起带入天虚道界。可是当他将“传道令”握在掌中的时候，却感受到了一股极其强烈的排斥。

    无奈之下，只能将他们留在商馆。

    聂欢前世进入神界之后，曾经猜测过，维持“天虚道界”运转的天道法则，其层次，极有可能还在神界的天道法则之上。

    如今，“传道令”的异状，几乎是印证了聂欢当初的判断。

    毕竟承载着洞天空间的“轮回剑柳”，虽还只是幼苗，可它实质上，却是一株圣树，其本源层次，却非常之高，可这样的东西，都会被“传道令”排斥。

    那么，“天虚道界”和“传道令”的来源，就可想而知了。

    “一定，一定。”凤长歌毫不犹豫地答应下来，“公子请尽管放心，我以性命担保，只要我们灵海商盟还在，他们就绝不会有丝毫损伤。”

    “……”

    片刻过后，聂欢，钟神秀和凤霓裳三人，便踏入了那片如波纹般荡漾的虚空。

    几乎是触及入口的刹那，浓郁的金色莹光，便如水流一般从“传道令”中狂涌而出，将他们的躯体覆盖得严严实实，看上去，便似一个个金色巨茧。

    “呼！”

    转瞬之间，在凤长歌以及众多天命长老的注视下，三个金色巨剑就已被那片虚空彻底吞噬。

    几乎同一时刻，在真空剑门、天罡会、白龙岛等无量界的各个势力，以及无极大世界三十六道一千二百九十六州，类似的画面不断出现。

    短短片刻功夫，不知有多少天之骄子，手持“传道令”，涌入了天虚道界。

    “呼！”

    似弹指一瞬，又似过了好几个时辰，聂欢终于双脚踏落实地，覆盖着眼帘的金色迅速消散。

    可随即印入眼帘的，却是一片无边无际的黑暗。

    紧接着，此起彼伏的惊呼便已响起，显然有不少人，与他一样进入到了此地。

    “好黑！不可能外面还是白天，到了天虚道界，就变成黑夜了吧？”

    “什么白天黑夜的，这里应该是‘暗夜深渊’。”

    “真特么的倒霉，进入‘天虚道界’，竟被传送到了这个鬼地方！”

    “哇，这里的天地灵气太浓了，起码是外面的几十倍。可惜这地方太黑了，不然的话，我能呆在这里修炼一整年。”

    “……”

    聂欢微微皱眉。

    这天虚道界之内，有无数个落脚点，每个落脚点的环境，都不一样，但大致有那么十几种，如火山、丛林、沙漠、海洋、冰川等等，这些是最为常见的。

    还有风暴幽谷、雷电炼狱、暗夜深渊之类的，则比较少见。

    一听名字，便知道这不是什么好地方。

    所有人，在进入“天虚道界”的瞬间，都会被随机传送到融入了这些环境的各个落脚点。在最开始的三天，落脚点方圆三里之内，都属于安全区。

    呆在安全区内，不会遭遇到来自“天虚道界”的危险。

    可三天过后，安全区的范围，便会快速压缩。又三天之后，安全区彻底消失，到时候，不仅需要直面各种恶劣的环境，更有可能被灵兽毒虫袭击。

    要在这样的环境中生存下去，显然难度极大。

    而暗夜深渊这类地方，则难度更大，虽说撑不住了，随时可以捏碎“传道令”，提前离开天虚道界，可很多时候，会连捏碎“传道令”的机会都没有。

    “有没有来自‘玄羽道’的朋友，我是玄羽道盛州‘大阳天宗’……啊……”

    终于有人开始扯着嗓子，开始呼朋引伴，可话没说完，便惨叫起来，而后再无声息。

    众人吓了一大跳，这片嘈杂喧嚣的区域，霎时沉寂了下来。

    那人显然是遭到了袭击，而且很有可能已经性命不保。在种猝不及防的情况之下，连“传道令”都来不及捏碎，一旦被杀，那可就真的死了。

    众人终于意识到了，这“天虚道界”的残酷现状，而刚刚才准备有样学样的家伙，更是被吓得够呛，轻松的心思荡然无存，警惕和戒备悄然泛起。

    片刻过后，开始有星星点点的亮光，在黑暗中绽放。

    不过，在这种漆黑如墨的环境下，宝石透出的那点光线，却是显得极为微弱，便如萤火虫一般，只能照亮自己身周方圆半丈之地，但对预防偷袭，还是有点用处的。

    可下一刹那，众人却突然发现，一片无比璀璨的华光，自黑暗中爆散开来，那竟是一株高达数十丈的参天巨树，形如柳树，其叶似剑。

    树干枝叶间，流光游转，白芒熠熠，将方圆数百丈区域映照得如同白昼，而伴随着这绚烂莹光一同流溢而出的，竟是一股浩浩荡荡的可怕剑意。

    那巨树之下，有个十六七岁的白衣少年，正闲庭信步般向前行进，可随着他脚步的迈动，那剑意却似惊涛骇浪般滚滚翻腾，磅礴气势，威压四方。

