    拿起电话，屏幕上显示的是一个陌生号码，但归属地是魔都。

    “这么快就有战队找我了？”

    陆浩然有些意外，将电话接通。

    “喂，陆先生好。”

    “我是LGD电子竞技俱乐部的总经理潘洁。”

    ……

    半个小时后，陆浩然来到了老干爹俱乐部，见到了这位非要和他面谈的总经理潘洁。

    “潘老板好，我是陆浩然。”

    走进老干爹的办公室，陆浩然和潘洁握手问好道。

    “陆先生好。”

    “我看到了你的求职信息，也大概了解了你在IM做的所有事情。”

    “我就一个问题，如果让你来做LGD的战队经理，你真的有信心带领LGD战队再次进入世界赛吗？”

    潘洁看着陆浩然，忧心忡忡着问道。

    因为过去这一年，LGD战队的情况实在是太糟糕了！

    去年S5，老干爹在世界赛上止步小组赛后，本以为战队会知耻后勇，重整旗鼓，再次去冲击S6世界赛。

    甚至为此引进了冠军上单Marin！

    可谁知，LGD战队在整个S6的表现，几乎可以用破罐子破摔来形容，表现的越来越差！

    春季赛，老干爹虽然季后赛一轮游，但也好歹拿了个八强。

    可夏季赛，竟然直线俯冲，去打了保级赛！

    如果稍有不慎，那就是降级到LSPL的结果！

    在这样的情况下，潘洁自然不敢放任LGD这么堕落下去，于是不停的思考对策。

    直到今天中午，看到陆浩然求职信息的时候。

    “有！”

    “不管是哪支队伍来找我，我都有信心带领它获得世界赛资格！”

    陆浩然望着潘洁，胸有成竹道。

    “不管是哪支队伍都行？”

    “甚至LSPL的队伍都行？”

    潘洁本以为陆浩然只是会在围脖上自信，没想到他本人也自信到这个程度，于是微微皱了皱眉头。

    “没错，LSPL的队伍也可以。”

    “去年IM最开始就是LSPL的队伍，最后还不是进世界赛了？今年我同样可以复制这个奇迹！”

    “当然，如果是老干爹的话，完成这个目标的难度会稍微容易一些。”

    陆浩然微微笑道，毕竟只是带领战队拿到世界赛资格的话，还根本不用到他的“抽卡”能力！

    “给我一个相信你的理由。”

    潘洁的眉头仍旧紧蹙着，虽然同样有些反感陆浩然这种莫名其妙的自信，可心里明白，能够带领IM完成三连跳，他这个经理人绝对是有两把刷子的！

    “潘老板，我其实不需要你的相信，毕竟就算我没办法在一支LPL队伍任职，去找一支LSPL战队也是相当容易的。”

    “但是反过来，你和老干爹是需要我的帮助的，因为老干爹现在已经跌倒了谷底，如果再不破釜沉舟放手一搏的话，下个赛季，说不定就真的保级失败了。”

    “况且潘老板，现在的老干爹还有什么可失去的呢？”

    “距离2015夏季赛冠军已经过去整整一年时间了，可老干爹距离冠军也越来越远。”

    “如果你愿意冒险一次，答应我的条件，那么就算是我真的说了大话，没能带老干爹杀进世界赛，继续保级在LPL也肯定没问题。”

    “简单来说，就是明年老干爹最差的战绩也是和今年一样，但如果成功了，就是一笔血赚的买卖！”

    陆浩然看着潘洁，满脸笑容，言谈举止之间仍旧是充沛的自信。

    “潘老板，我可以给你时间去考虑。”

    “不过还希望你尽快给我一个答复，因为转会期马上就要开始了，太晚的话，那些我看中的潜力选手，可能就要被其他战队买走了。”

    陆浩然说完，便缓缓起身，准备离开。

    “等等！”

    可他刚刚抬起脚来，潘洁的声音就急促响起。

    “我愿意答应你的条件，不过因为这件事情的风险确实很大，在这个转会期里，我将不会提供给你任何的转会资金。”

    “但是，老干爹战队现役的选手不管是去还是留，都将由你自己决定。”

    “同时，如果一个赛季后老干爹战队如果降级了，你需要赔偿一个LPL名额的损失，你可以接受吗？”

    潘洁喊住了陆浩然的脚步，然后语气郑重无比道。

    “对赌？”

    “潘老板，其实我也没有必要和你对赌，毕竟任何事情都是有风险的。”

    “不过我愿意答应你的提议，毕竟很少有LPL战队愿意给一个经理人这么大的权利，这也算是你对我的信任。”

    “但对赌的话，不能只有赔偿没有奖励吧？”

    “如果老干爹下赛季没能保级成功，我赔偿，保级成功了，无事发生，闯进季后赛的话，我需要足够多的奖金，闯进世界赛的话，我希望获得LGD英雄联盟分部的股份！”

    “这个对赌协议，您愿意接受吗？”

    陆浩然昂首挺胸着看向潘洁，一股强大的气场勃然开来，让潘洁都为之一振！

    如果老干爹真的进了世界赛，陆浩然就要股份？

    “……”

    “我答应你！甚至可以给你加码！”

    “如果进了世界赛，给你百分之5的股份，如果是八强，就是百分之10，如果是四强，就是百分之15，如果是亚军，就是百分之20，如果是冠军……就是百分之50！”

    潘洁也站起了身子，大手一挥，冲陆浩然开着她的价码，心中则已经打起了小算盘。

    一个经理人占英雄联盟分部百分之五十的股份？这个比例要是让其他俱乐部知道了，怕是会觉得自己疯了！

    但事实上，潘洁只是给陆浩然画了一个大饼而已，并不觉得他真的可以用一年时间就带领LGD拿下世界冠军，毕竟那是15年的LGD都没有做到的事情！

    可为什么要是允诺了这个条件？

    就是要让陆浩然为了这个目标去拼命努力，就算最后没拿到世界冠军，老干爹在S7的成绩，也绝对不会差！

    “好，成交！”

    陆浩然本以为能要到个百分之十左右的股份就相当不错了，谁知潘洁竟然如此大方，将股份直接加码到了百分之五十！

    看来是不相信我可以创造这个奇迹？

    那到时候，你真的要把一半的股份交到我手里的时候，可千万不要心疼。

    陆浩然满脸笑意着看向同样满脸笑意的潘洁，心中已然胜券在握！

