    “果然，我的境界突破到地灵后期，两大超级灵王都远远不是我的对手了。”萧叶内心无比的激动。

    就连他都没有想到，自己现在竟然如此的强大，光是施展噬灵戟法第一式，就有这么大的威力了。

    两大超级灵王被他一招轰飞，固然有着大意的因素，可如果认真战斗起来，同样不是他的对手。

    “再敢拦我……杀！”

    萧叶一头黑发乱舞，微微扫了一眼剩下的众人，深邃的双眸之中精芒涌动，整个人腾空而起，迅速朝着东方而去。

    从幽九山的话中可以听出来，如今冷冥和凤菁芜两大执法使的情况，绝对很不妙。

    他可没有时间，和这群家伙耽误。

    “这怎么可能！”

    原本准备冲上去帮忙的好几拨人马，全部都被吓懵了，如遭雷击呆立当场，望着宛如神魔般的萧叶，手持噬灵戟从容而去。

    整个天地都仿佛笼罩了一层冰霜，所有人都是身体冰冷。

    两大超级灵王联手，竟然依旧被萧叶一戟就给砸飞了？

    这是什么实力啊！

    “那一戟……太可怕了，恐怕那还不是他最强的实力！”

    于瞳狼狈停止身体，如遭雷击，面色煞白。

    他身负始法古经，在地灵境就拥有了和天灵境强者厮杀的资格，笑傲一方星域势力，自傲无比。

    即便面对萧叶这样，身负第一始法古经的人物，也没有太多的敬畏之心。

    但是这一次，他是彻彻底底被吓住了。

    他感觉，如果自己追上去，那就是螳臂当车，不知死活。

    “他肯定是找到了太山星域的白光石乳，不然不可能突破这么快的！”幽九山震撼之余，内心之中却充斥着熊熊的怒火。

    “萧叶现身的消息很快就会传出去，我们的行动一定要快！”幽九山深吸一口气，带着万苍星域的灵王跟了上去。

    “萧叶的实力如此可怕，必须要通知执法使！”

    于瞳见此眼中寒芒一闪，取出了自己的灵王令。

    很快，整个第二宝星都震动了。

    ……

    石窟城，乃是第二宝星上的一座城池，占地庞大，形似石窟，是一座名副其实的宝城，其中有不少宇宙灵宝，且布满了危机。

    伴随着九大星域的执法使以及灵王们，一起登临第二宝星搜寻萧叶，这座城池自然也没有幸免，直接被掠夺一空了，变成了一座空城。

    如今这座城池中，却发生着激烈的战斗。

    “该死的，万苍星域的执法使又来了，简直跟疯狗一样。”

    “这些家伙到底有完没完！”

    ……

    亚斯、马孟友等四位灵王，掠上半空，转头看着城内的战斗，都是满脸的愤怒之色。

    萧叶失踪，冷冥和凤菁芜成为了八大星域的众矢之的，在轮番激战之后早就身受重伤了，被逼得东躲西藏。

    原本在石窟城内疗伤，却又被万苍星域的两位执法使找到，想要逃走都没有机会，只能被迫迎战。

    “怎么办？怎么办？我们蓝魔星域另外三位执法使，恐怕也是被拖住了，无法赶来相助了。”

    “就凭我们几个，即便是压制境界的执法使，都远远不是对手啊。”

    亚斯取出灵王令求助，但是却没有丝毫回应，这让她一颗心沉入到谷底。

    “哈哈，冷冥，凤菁芜，你们还是快点将萧叶的下落告诉我们吧，不然恐怕你们都要陨落了。”

    “不错，为了一个灵王，而将自己置于险地，根本不值得，我们的耐心可是很有限的！”

    ……

    此刻，石窟城之中，三个高大的身影，正在肆意的大笑着，举手投足，摧毁了大片的建筑物，惊起漫天的烟尘。

    毋庸置疑，这三个高大的身影，正是万苍星域的执法使。

    “左门，我说过了，我根本不知道萧叶在哪里，况且凤菁芜和这件事情没关系，你们放她走，有什么事情冲着我来！”

    身穿灵器战甲的冷冥，在迎战这两大执法使强者的同时，口中低吼着。

    他的气息依旧可怕，但是面色却带着苍白之色，遭受执法使级别的攻击，情况很不妙。

    至于他身旁的凤菁芜也好不到哪里去。

    两人早就重伤了，哪里挡得住三位执法使的联手攻击？完全处于下风。

    “呵呵，放凤菁芜走？”

    “谁不知道，当初就是你和凤菁芜联手，这才救走了萧叶？今天你们不把萧叶的下落说出来，谁也别想走！”

    其中一位身材高大的武者冷笑一声，身形一跨，一掌凌空拍来，方圆万里的宇宙灵气被抽取一空，让凤菁芜和冷冥两人都是闷哼一声，嘴角溢出了鲜血，面色更加苍白。

    特别是凤菁芜，挺拔的娇躯颤抖着，几乎要坚持不住了。

    “冷冥，既然你冥王不灵，那我就先杀死凤菁芜，或许那个时候你就会老实了。”

    那身材高大的武者见此狞笑，再次跨步而来，气势狂暴，欲要一举摧毁凤菁芜的防御。

    “不好！”

    冷冥见此心神震荡，一声大吼想要冲过来，但是却被另外两位万苍星域的执法使给拦住了。

    “真没想到，我凤菁芜纵横一生，以女子之身成为蓝魔星域的执法使之一，如今却要为了一个毛头小子送了性命。”

    凤菁芜再次被震得口喷鲜血，脸上浮现一丝绝望之色。

    “呵呵，万苍星域的执法使，看来都是无能之辈啊。”

    “找不到萧某，只能找别人发泄怒火吗？如此行径，可以配不上你们天灵境强者的身份。”

    突然，一道充满戏虐的声音如同雷鸣一般，在石窟城的上空炸响，传遍了整个城池。

    激烈的战斗声顿时为之一静，只见一位身穿灵王战甲的青年，正一步步踏空朝着城内走来。

    “萧……萧叶？”

    正满脸担忧的亚斯和马孟友等人，都是瞪大了双眼，满脸的震惊之色。

    “萧叶，你这个臭小子出来做什么？难道还嫌不够乱吗，快滚，离开这片星空秘境，去找蓝魔大人！”

    冷冥见此也是微微一愣，然后迅速大吼道。

    “此子便是萧叶吗？竟然敢主动现身，还敢对我们冷嘲热讽，胆子不小啊。”

    “蓝魔星域的灵王和执法使真是情同父子啊，真是令人感动。”

    “别废话了，赶紧抓住他，然后严刑拷问！”

    ……

    万苍星域的三位执法使都是眼中寒芒一闪。

    当先就有一人腾空而来，恐怖的灵力波动冲天而起，炸飞了无数建筑，朝着萧叶一掌抓来。

    “冷冥执法使、凤菁芜执法使，感谢两位的大恩，现在轮到我萧某保护你们了。”萧叶身形陡然暴起加速，竟然主动朝着这位执法使冲来。

    (本章完)

