    一剑刺中后，沈隆根本不给欧阳锋反击的机会，闪电般抬起一脚将他踹开！剑尖抖动笼罩住欧阳锋的全身，欧阳锋这般人物，还不知道有多少手段没使出来呢，没见他彻底咽气沈隆不敢有丝毫马虎。

    眼见欧阳锋竟然败了，场中双方尽皆大惊，纷纷停手看向这边，天下五绝名震天下二十年，除了华山论剑他们自己交锋之外，还没听说五绝有谁输过，而如今欧阳锋携十多年苦练重履中原，刚第一仗就败了，还是败给一个不到十八的年轻人。

    任谁看到这一幕都会大惊失色吧？所以沙通天放下了手中的铁桨，柯镇恶收回了毒菱角，全金发垂下了秤砣……就连郭靖和黄蓉也停止了进攻，直愣愣看向这边，人群顿时分做两拨，一左一右围在了沈隆和欧阳锋周围。

    沈隆抬剑冷眼看着欧阳锋，欧阳锋双目涨得通红，这次重回中原可谓是流年不利，不仅自己的儿子死了，就连自己也是多年英名毁于一旦，他不顾小腹的剧痛，暗暗运起能力，试图寻找机会将沈隆毙于掌下，眼角的余光扫过场中众人。

    等杀了这小子之后，把他们也杀个干干净净，如此以来江湖中就没人知道我曾经败过了！只是其它人或许还好办，老叫花和眼前这小子又该如何？这俩人的武功可不一般。

    正在欧阳锋苦思不得其解之时，洪七公出来打圆场了，欧阳锋的惨败让他也颇为心酸，同为五绝之一，他能赢得过欧阳锋，那么也能胜过自己吧？可欧阳锋终究是一代宗师，就算是败也不该被众人嘲笑，而且他眼瞅着沈隆杀气未散，似乎就要把欧阳锋当场格杀，他就更不愿意看到这一幕发生了。

    “老毒物，你老了，我也老了啊！如今江湖是年轻人的天下了！”洪七公长叹一声，走到中间，恰好站到了欧阳锋和沈隆中间，将他俩隔开，他终究不忍心欧阳锋死在自己面前。

    “杨兄弟，你好厉害！”郭靖过来恭贺道，黄蓉也想说点什么，但眼角的余光扫见欧阳锋，顿时花容失色。

    “好好好！老叫花你也来嘲笑我了！”洪七公往这一站，挡住了沈隆进攻欧阳锋的线路，却给欧阳锋留下了机会，他借着洪七公的遮挡两枚毒针向沈隆射去，然后大喝一声，猛地一掌击向洪七公背心。

    在欧阳锋看来，这下突袭如果能让沈隆和洪七公殒命当场或者重伤他俩，那么接下来把在场的都杀了，自己依旧可以保全名声！

    沈隆可是知道欧阳锋的性格，在书里他能偷袭洪七公，这回也肯定不甘心认输，因此早有防备，听到风声立刻挥剑将毒针弹开，可此时已经没办法救援洪七公了。

    “七公小心！”黄蓉距离洪七公更近，提前瞅到了欧阳锋的动作，眼见洪七公陷入危局，当下来不及思索，直接横身跃出，抬掌迎向欧阳锋。

    可惜她虽然出身名门，却懒得练武，武功比起欧阳克都要差了许多，更何况这一招还是欧阳锋含怒而击，欧阳锋轻而易举就破开黄蓉双掌，眼看着就要一掌印在她的胸口。

    “欧阳锋看招！”沈隆爆喝一声，长剑脱手而出，带着尖啸直奔欧阳锋而去，逼得欧阳锋不得不收回几分力气，先一掌拍在黄蓉胸口，再赶紧回身将长剑拍落！

    “老毒物！你竟然如此下作！”洪七公气得双目通红，他豁出面子想保住欧阳锋的性命，结果欧阳锋却乘机偷袭？而且要不是两个年轻人，他怕是连命都要丢了！这个脸可真是丢大了，洪七公怒气勃发，一记亢龙有悔就朝欧阳锋拍去。

    “七公，我来帮你！”麻蛋的，这时候可不是江湖比武了，沈隆也是火大，当下使出十成内力，运起大伏魔拳一拳一拳朝欧阳锋砸去。

    “大家伙儿若活命，都赶紧并肩子上啊！”眼见已经打出火气，沙通天知道此事断难善了，赶紧招呼着侯通海等人展开进攻，又和江南七怪打成一团。

    欧阳锋本就受伤，现在又遇到了洪七公和沈隆的围攻，那能应付得来？洪七公一掌拍碎了欧阳锋的肩胛骨，沈隆更是一拳击中了欧阳锋的胸口。

    噗的一声，欧阳锋吐出一口带有点点碎片的血，他已经被沈隆一拳打坏了内脏，眼看着就活不成了，纵然如此，欧阳锋也不改狠辣，依旧试图带着沈隆同归于尽，但此时他消耗过多，纵然有心也是无力，沈隆闪过之后又是接连两拳。

    “杨少侠，且慢……”此时，洪七公恻隐之心又起，但这回沈隆说啥也不会听他的了，直接一掌拍在了欧阳锋的脑门上，一代宗师就此毙命。

    “蓉儿，蓉儿！”此时耳边才传来了郭靖的喊声，他将黄蓉抱在怀里，只见黄蓉已经面如金纸，几乎失去了血色。

    而在那边，沈隆踢起长剑，直中沙通天的胳膊，然后柯镇恶手起杖落，将沙通天脑袋敲碎，侯通海怒喝一声，朝柯镇恶扑过来，彭连虎却是心生退意，逼退对手后一溜烟跑了。

    韩宝驹动作快，已经闪到了完颜洪烈身边，挥舞软鞭就要把他干掉，却听啪得一声，软鞭被一枚石子击落，回头一看，沈隆拱手道，“韩三爷，实在是抱歉，给您赔罪了，不过还请饶他一条命吧！”

    “记住你先前说过的话！”韩宝驹也明白是怎么一回事，点了点头道。

    “这是第二次，你还有一次机会，赶紧回去吧，下次若是让我在大宋境内见到，那第三次可就不作数了！”沈隆警告道。

    完颜洪烈沉着脸，招招手，带着侯通海、灵智上人等人走了，侯通海带走了沙通天的尸首，而欧阳锋的那些白衣仆役，却是早就四散而逃了。

    此战大胜，众人脸上却不见一点儿欢喜，沈隆回来按住黄蓉手腕为她诊脉，片刻后缓缓摇头道，“黄姑娘这伤实在是太重了！”

