    黯然却嬉笑着耸了耸肩膀，不再说话。众人慢慢走向那水露仙花，仔细的查看了起来。

    “就快开了吧。”轩辕孤云看着那火红的花苞，似乎下一刻就要盛开一般。

    “恩，应该快了。”黯然点了点头，同意了轩辕孤云的说法。

    葛惊风等人却没有离去，只是静静的都打坐在附近。

    “也，你们怎么还不滚？”消魂口没遮拦的说道。

    “哼！我们看看水露仙花盛开的样子关你什么事？再等二十年便罢。”葛惊风恨恨的说罢，便打坐起来。蒙面的女子眼里露出复杂的眼色，没有再说话，只是静静的陪在葛惊风的身边。亮剑山庄的众人都闭上眼睛打起坐来。

    正午，阳光穿透了云层照射了下来。水露仙花上的露珠更是闪亮了。

    “要开了！”黯然惊呼，蹲在了花前仔细的看着。轩辕孤云也蹲下来，目不转睛的看着那即将盛开的水露仙花。

    周围一片寂静，众人都屏住了呼吸，时间仿佛停止了一般。灿烂的阳光照射在水露仙花上，火红的花苞慢慢的打开来，红似火，仿佛快燃烧起来一般。

    黯然的手摸向怀里，掏出了怀里袋子里的珍珠，眼睛却注意着那慢慢盛开的花苞。

    一会后，花苞完全的盛开，一朵火红的花迎风飘摇，大如海碗，火似火。在花完全盛开的一瞬间，花下的巨大绿叶慢慢的枯萎起来，直至枯萎成了灰烬，风吹过就完全消失了。那粗大的花茎上只留下了一朵巨大的花朵。甚是怪异。

    “就是现在。”黯然嘴角浮起了笑抬头看向若可飞，招着手，“过来。”

    若可飞慢慢的走过来，也蹲了下来。

    黯然将手伸向了花茎，慢慢的温柔的将花摘下。

    “现在呢？”轩辕孤云看着黯然手里那巨大火红的花朵出声询问。

    “和珍珠捣成粉末，服下就行。”黯然将花与珍珠放在手心，猛的一拍，两物立刻成了粉末，冲若可飞道，“伸手。”

    若可飞伸出手接过了黯然手里的粉末，这怎么服用？

    “水在这。”白杏低下身在刚才放下的东西里找出了水袋，走上前来递给了若可飞。

    若可飞起身接过水袋喝了口水后将手里的红白粉末一气服下，头却一阵眩晕起来，眼前也模糊起来。

    “可飞？”白杏疑惑的看了看若可飞有些不稳的身子。

    “飞儿？！”轩辕孤云起身，担忧的看着若可飞，就要迎上前来扶住若可飞摇晃的身体。又是像五行精髓融合时一样么？这次又要沉睡几天么？

    “轩辕。”忽的黯然在轩辕孤云身边低低喊道，“有件事忘记给你说了。”

    “什么？”轩辕孤云转过身，却没有看到黯然的影子，只看到对面那悬崖的峭壁，和浮在半空的白云。

    “就是，你去死吧。”身后却响起了黯然的声音，在轩辕孤云转头的一瞬间，黯然就移动到了轩辕孤云的身后。

    轩辕孤云大惊，想转身，背上却传来一记猛烈的掌击！似乎全身的经脉都断了一般，五脏六腑也像燃烧起来一样。意识在慢慢的消失。

    飞儿！轩辕孤云的心里只有一个声音。

    这一刻，黯然用尽了全身的力气击出了这一掌。

    血，喷涌。

    轩辕孤云犹如断线的风筝一般坠落下了悬崖。

    “老哥！”

    “黯然！”

    “啊——！”

    三个人的惊呼声，却惟独没有若可飞的声音，若可飞早已失去了知觉，软软的倒在了瞪大眼睛的白杏怀里。

    原本在打坐的亮剑山庄的众人却都利落的站了起来，葛惊风更快的站了起来。蒙面的女子一把扯下了自己的面纱，那张脸白皙娇好，没有一丝的黑色，满脸皱纹的老者也倏的站了起来。

    白杏瞪大了眼，眼里已有浅浅的血丝，恐惧的看着眼前的一切。

    这到底是怎么一回事？！

    白杏抱着怀里的若可飞，惊恐的看着走近的那满脸皱纹的老者和之前蒙面的女子。

    “老哥！你疯了么！我说过，我不要，我早说过不要！”消魂近乎疯狂的大喊着，更是飞身扑向了白杏怀里的若可飞。轩辕孤云已经出事了，她不可以再出事！

    黯然的脸上面无表情，只是更快速的制住了消魂，将他点住穴道定在了原地。阎焰刚拔剑相对，黯然只是冒了句话：“你若是也想和轩辕一样的话，就出手吧。”

    “你到底想怎么样？黯然，你疯了是不是？”阎焰愤怒的看着黯然，眼里都能冒出火来一般。

    “我正常过么？”黯然摊手笑了起来，笑的讥讽，看的阎焰一阵心悸。自己绝对不是黯然的对手，如果自己也死了，那么她呢？阎焰复杂的看着白杏怀里那昏迷的人儿。

    消魂一言不发，只是拼命的冲着自己的穴道。

    “扑”的一声，一口心血悉数喷出，染红了消魂脚下的土地。穴道却依然没有冲开，消魂瞪着血红的双眼直直的看着黯然，一字一字的从牙缝里挤出：“老哥，不要让我恨你！”

    黯然微微眯了眯眼，眼里满是冷酷。转头看向白杏，一步一步的逼近了她。白杏对上他冰冷的目光，居然是止不住的发抖。眼前的人太可怕！他不是可飞的朋友么？为什么在刚才将轩辕孤云打下悬崖？到底想做什么？

    黯然慢慢的在白杏的面前蹲了下来，忽的伸出手捏住了白杏的下巴，轻笑出声：“冠艺楼的花魁，白杏，你说我接下来安排你做什么好呢？”

    白杏忍住心里的恐惧，伸出手拍向了黯然捏住自己下巴的手。

    黯然的手微疼，却也不恼，只是依然轻笑着看着白杏，那灼灼的眼神仿佛要将她融化一般。黯然摸了摸自己的下巴：“可不能浪费你这身好皮囊啊，以后用的上你的地方还多的是。你的第一次起码能买通个丞相吧。”

    黯然的话落，白杏的脸完全没了血色，眼里的是滔天的恐惧。这个人怎么可以这样？！把自己当妓/女来使？！他不是人！眼前的这个男子他真的不是人！

    “你是不是人！”阎焰皱紧眉头，将手放在自己的剑上，怒视着一脸无所谓的黯然。

    “老哥，你这混蛋，放了她们！”消魂还在拼命冲着自己的穴道。

    黯然叹气，无奈的摇头：“放了她们？这怎么可能。难道我以前没教过你一切能用的东西都要利用起来么？”

    “你到底想干什么？”阎焰看着那妙龄女子和满脸皱纹的老者已经在身上掏着什么东西。白杏浑身瑟瑟发抖，却还是用力的抱紧了若可飞。

    黯然不答，微笑着起身走向满眼通红的消魂，笑着问道：“你在那火之精髓的吊桥上看到了什么？”

    “看到什么也不关你的事！”消魂愤怒的咬牙怒喝。

    “傻瓜，就算你不说我也知道。”黯然伸出手在消魂的身上某处点了点，平复了他体内胡乱翻腾的真气后，这才慢慢说着：“阎王应该和你看见的差不多吧。”

    阎焰的脸色忽的一变，皱紧眉，却没有出声。

    “让我来告诉你们，到底看到了什么。”黯然歪着脑袋笑起来，“你看到了自己和她幸福的生活在一起，她的眼里只有你一个人。她和你成亲了，每天都过的很开心，成为了你的娘子。”黯然大笑起来，再看着变了脸色的阎焰继续道，“你，也是看到这个，不要否认，这就是事实。”

    “是，我看到了，那又怎么样？！但是那不是我想要的，那不是真实的！”消魂怒睁双目，满眼都是血丝，愤怒的咆哮着。

    阎焰握紧了自己的拳头，没有说话。然而消魂已经将自己想说的话都说了出来。

    白杏紧紧的搂着若可飞，惊恐的看着眼前的一切。原来，他们对可飞都是这样的心思么？所以黯然要对轩辕孤云下手？！

    “我可以把你看到的变成真实的，我可爱的弟弟。”黯然笑的诡异，“让她的心里只有你一个人。不过，要委屈你了，她见到你叫的名字是刚才那死去的轩辕的名字。”

    “你疯了，你真的疯了！我说过，我不想要，这一切都不是我真想要的！”消魂似乎在用尽全身力气在狂吼一般。

    “给你自己选择吧，是让她把我当成孤云，还是把你当成孤云呢？”黯然的笑里全是冰冷，笑意怎么也达不到眼底。

    “你变态！”白杏似乎明白过来眼前的人想做什么了。记得可飞对自己讲过，有种很奇怪的类似蛊术的东西，深度催眠。眼前的这个疯子是想让可飞把这里的其中一个男人当成是轩辕孤云么？

    “呵呵，谢谢夸奖。”黯然微笑着，种蛊行不通，那么就由南岛传说中的那个巫术，不能抹却那个男人在她脑海里的记忆就找个人来完全的替代他。

    消魂满眼的不可置信，声音里除了愤怒还有颤抖：“你，在逼我恨你么？”

