    灰扑扑的神台，蹿起了一道道金光，放佛是寺庙的匾额。

    它从神台上冲起，逆向天宇，化成了一个个朦胧的画面，里面充斥着一层迷雾，让人看不透彻。

    站在神台上。

    凌风双目惊撼，百丈神台上，完全炸开了，化成了另一方天地，像是一个山峦那么辽阔，上面横七竖八躺着一具具尸骨，堆叠在一起就是一座骨山，铸造了死亡风暴。

    而此时，在山峦上，正上演着一场血战，一位老僧正在决战一只妖魔，他宝相庄严，双手合十之间，会有璀璨的光芒迸射而出，将山河大川都打裂，形成了一道道深渊。

    “唰！”

    蓦地，那老僧一闪，脚下山河都化成了倒影，急远去，整个眼中都变了模样。

    “缩地成寸！”

    一个声音响起，那老僧似乎可以看到凌风，正在向他演化一种神通，脚步时快时慢，一股逆流在他血脉中游走，整个身躯都近乎透明，让凌风可以清楚地看到那血脉运转线路。

    “咚！”

    不多时，老僧一脚踩下，一片虚空浮现在他的脚下，快若闪电，惊鸿一瞥之前，那妖魔就被踩中，倒在了地上，张口喷出几口魔血，身躯逐渐瓦解。

    “天灭了，那就重铸一个天！”

    老僧很悲怆，将缩地成寸不断演化出来，让凌风对于这种神通有了初步认知，所谓神通就是越神技之上的强力量，是武神从天道中截取的演化。

    它没有神技那么多限制，即便是武者都可以催动，但问题是神通需要顿悟，没有触及到天道是根本无法顿悟的，即便是一般的武神都未必可以感悟出个皮毛来。

    从老僧的演化中，凌风可以看出缩地成寸的可怕，百里之遥，一步即可跨越，整个天地任由来去，当然，这是巅峰武神才能做到的一步，以他目前的境界，连十分之一都挥不出来。

    不过，凌风也看到了与众不同的东西，那就是老僧似乎从缩地成寸中，开辟出另一个天地出来，这是逆天道的做法，也难怪会被天道扼杀。

    但是，老僧不断呢喃的却绝非是缩地成寸，估摸着触及到了天道之上的晋级，因此，整个洪荒时代才湮灭在历史尘埃之中。

    三天之后，那老僧溃散了，神台也暗淡了下来，凌风从神台上走下，整个人都沉浸在一个奇妙的境界，体内的血脉运转，古武血脉异象纷呈，一股神秘的伟力，正在迸着。

    不过，缩地成寸乃是神通，不是朝夕可以顿悟的，还需要漫长时间的积累与摸索。

    “这神台与老僧的印记有关，你们也可以上去。”

    凌风恭敬的向神台一拜，不管老僧是故意为之，还是自己也才顿悟，向他展示了缩地成寸这种大神通，但这终究是大恩。

    “我来！”傲娇鸟第一时间要冲上去。

    可是，它才刚动，就不得不停下脚步了，因为在神台上已经多出了一道俏丽的身躯，如果是其他人，傲娇鸟一定杀上去暴打一顿，敢和天神雀争的，那不纯属找死么？

    不过，那个人如果是叶欣然，就另当别论了。

    七天后，叶欣然也从神台上走下，恭敬一拜，而后，她盘膝而坐，消化所得，显然她也在神台上得到了莫大的好处。

    接下来两个月时间。

    凌清、柳舒舒、云溪、独孤雨月、傲娇鸟相继走上神台，从中得到了惊人的收获，那老僧毕竟是巅峰武神，对于天道感悟、武道感悟是惊天的，一种神通演化，就会令人幡然醒悟，像是打开了一扇神道大门一般。

    “噌！”

    一条蔓藤趁着众人都在沉思之际，鬼鬼祟祟地潜伏过来，蔓藤一部分伸进了那神台之中，也想要夺得机缘，比如缩地成寸，不是每一个武神，乃至于巅峰武神都能得到神通的。

    不得不说，武者在感悟天道这一方面，很受眷顾，而蔓藤天生就是残缺的，它们不能从天道中截断伟力来推演出神通。

    可下一刻，它就惨叫一声，那神台出了一道凌厉的佛光，将蔓藤斩断，疼的它浑身一个哆嗦，横推了十里。

    “佛道是神圣的，怎么可能让你来亵渎？”凌风戏谑地看了一眼蔓藤，它杀机太重了，能得到佛道机缘才有鬼了。

    “可恶！”蔓藤很不甘心，阴冷地盯着凌风，可是一看到截天匕，它就哧溜一声不见了。

    “老僧或许知道如何开启死亡之谷，可惜，他已经被扼杀。”

    凌风遗憾地摇头，他已经将缩地成寸神通牢牢的记下，只待它慢慢的酵，最终演化成自己的一部分，可现在问题不是神通，而是如何走出死亡之谷。

    众人在大川中逗留了半个月，却没有现任何事物了，倒是蔓藤不时出现，它依旧不死心。

    “前进吧，看看前方是否能开启死亡之谷！”

    众人回到了大川上方，一路向前，虽然有很多大凶，但也只见到了蔓藤这一生物，而有着九重石与断刃，众人有惊无险。

    三个月后，他们出现在死亡之谷的尽头。

    “难道，这是一个绝谷么？”

    柳舒舒很失望，虽然他们也得到了不少至宝，但是，死亡之谷就像是一块幕布，盖住了天地，根本就无法开启。

    “如果，那么容易的话，那蔓藤也不会被困在这里这么多年了。”叶欣然叹息一声，尽管得到了逆天机缘，得到了无上神通，但走不出死亡之谷，他们都会老死在这里。

    “傲娇鸟，你不是天神雀么，得到的传承中，有没有办法？”云溪望向了傲娇鸟，天神雀是从洪荒走来的神鸟，它的传承也是最深不可测的。

    可惜，傲娇鸟也只能无奈的苦笑，天神雀的传承不涉及到这一部分啊。

    “难道，一点办法都没有了吗？”独孤雨月神色一暗，她们都不想老死死亡之谷，那龙天、飞凰之仇不可能只有逆神众来完成。

    “至少可以试一试！”

    凌风凝望着死亡之谷尽头，那里灰沉沉的，有一股气流化成了屏障，即便是武神都无法撕裂，可怕到了极点。

    “的确值得一试。”叶欣然额，她也想到了。

    换一个武神过来，都不用试了，武神之力轰不开那灰色屏障，但凌风身上有一利器，连蔓藤都害怕，是洪荒逆天至宝，有可能会撕裂屏障。

    “噌！”

    一道星光闪耀出现，截天匕化成了一道流光，斩向了那灰色屏障，它或许不够璀璨，但锋芒惊天。

    “撕拉”一声。

    在凌风倾尽全力的情况下，那屏障竟然被切开了一个小口，不过，很快又愈合了。

    “咦，截天匕果然不同凡响，只不过我的境界还不够。”凌风几人惊喜不已，截天匕的锋芒太逆天了，难怪连蔓藤都惊恐，只怕就是武神甲胄在这里，都有可能被生生切开。

    但是，那屏障似乎有自愈能力，一个小口根本无法打开死亡之谷的“大门”。

    “再来！”

    凌风不死心，又催动截天匕疯狂地砍杀了过去，将灰沉沉的屏障斩出了一道道裂口，但却没有破碎，又自动愈合了。

    这让得众人心又沉了下来，连截天匕也奈何不得，除非凌风此时已经是武神。

    “禁锢神魔，死亡之谷的真正含义吗？”

    凌清轻声说道：“我们只是穿越了死亡之谷，却没有能够走尽全部地域，或许在其他地方有开启死亡之谷的方法呢？”

    “可惜，我们的时间不多啊。”

    凌风摇头苦涩的笑道：“横穿死亡之谷，已经让我们九死一生，其他地域只怕凶险更大，想要将偌大一个死亡之谷走尽，何其容易？”

    “这不现实。”叶欣然认可的点头。

    但是，在万般无奈之下，他们也会铤而走险。

    “截天匕不行，那么截天蝶呢？”

    凌风心中嘀咕，虽然截天蝶看上去比截天匕弱小很多，但是，却是连神雷都能吞掉的小家伙，只是不知道那屏障是否符合它的胃口。

    下一刻，他丹田一动，焚冰火种飞出，上面懒洋洋地趴着一只彩蝶，沐浴着星辰光辉，出现在死亡之谷的屏障之前。

    “咻！”

    那截天蝶迅抬起头来，盯着那灰沉沉的屏障，而后，凶猛地扑了过去，小眼睛闪耀着兴奋的光芒，张口就向那屏障咬了过去。

    “喀擦”一声，细微的让人不能听到。

    但就是那一口，让人们心中的希望节节攀升，那让得武神都无奈的屏障，此刻正被截天蝶小口小口的吞噬，它像是一只小老鼠，“喀擦喀擦”啃得不亦乐乎，而被它咬过的部分，虽然也有灰沉沉的气流涌来，但明显的稀薄了许多。

    “凌风……你真变态！”

    傲娇鸟吓了一跳，那截天蝶让它都感到森然，比神金都要坚固的屏障，竟然被一只小蝴蝶啃掉了，这尼玛是什么鬼。

    “不过，我喜欢！”傲娇鸟咧嘴大笑，众人也都松了一口气。

    足足一个月，那死亡之谷才会啃出了一个大窟窿，足以容下一个人进出，不过四周的灰色气流正在涌动，正在重组结界。

    “走，我们出去！”

    凌风大喝一声，截天匕杀出，而叶欣然几人则是催动神荒仙葫，令它爆射出惊天吸力，来吞噬结界屏障，一时间，结界被撕裂，而凌风几人化成了光点飞了出去。

    “噌！”

    时间定格了一下，就在结界蠕动，即将闭合的时候，一根蔓藤化成了一道流光，飞冲了出去……

