    两个人刚刚走下车，就一个泊车员十分礼貌地从薄司霁的手中接过了车钥匙。

    “哪里来的穷鬼，开着几年前的宾利车，居然还敢来这里吃饭！真的是拉低了我们的档次，赶紧叫你们经理出来！把这两个人给我赶走！如果让这种人进去吃饭的话，那么这里我以后不会再来了！”

    霍筝刚准备进去吃饭，突然耳边传来了一道轻浮男声。

    她不由得转过脸，因为刚刚，她就是从那个老旧的宾利车里走下来的！

    薄司霁也停下了脚步，一脸默然的看着从一辆限量版的兰博基尼跑车里走下来的年轻男女。

    霍筝嘴角情不自禁地扬起了一抹意味深长的笑容。

    她还是第一次见到有人居然敢说堂堂薄氏集团掌舵人是穷鬼……

    还真是有趣呢。

    “这位先生，来这里的都是客人，你们的身份都是相互的。”

    经理这时候也走了出来，一眼就认出来薄司霁，冷汗情不自禁的从自己的额角上流了下来。

    不过既然这两个人不认识薄少，多一事不如少一事，他只要安抚好这两个年轻人就行了。

    “这位先生和小姐你们可以先进去了。”经理看着薄司霁，十分客套的说着。

    薄司霁点头，现在他的小豆芽菜饿了，他可没有心情去和这些人计较。

    “站住！我让你们走了吗！”

    看对方没有理会，这对年轻的男女似乎更加得寸进尺了！

    “你是谁！为什么长的和霍筝那个贱人一模一样！”

    霍筝也没有打算搭理这两个人，可是那个年轻的女人突然像见到鬼一样的看着她。

    “霍筝？”

    这是她不知道第无数次从陌生人的口中听到了这个名字。

    薄司霁这时候才转过头，正眼看向陌生的女人，她的模样似乎有些熟悉，不过一时间想不起来在哪里见过。

    “你认错人了，我不是霍筝，而且……”

    霍筝看向那你这时候正一脸猪哥模样看向自己的男人，眉头挑起，脸上露出了厌恶之情。

    “念念，你认识这位小姐？”

    “认识，她就是我家里收留的那个养女，最后被家里人找到，然后不认可我父母的付出！不过前几年听说她死了，没有想到现在又出现了！霍筝，难不成霍家人发现你是一个野种，把你赶出去了！”

    宁念的眼神里露出了一丝讽刺的神情，仿佛她发现了事情真相一样。

    薄司霁这时候也想起来，这就是霍筝小时候被收留的那家人家里的女儿，也是她小时候一直输血的对象。

    “滚！”

    薄司霁的脸色突然冷了下来。

    这几年，他忙着找霍筝，把这一家人给忘了，没想到这时候居然还敢来到他的面前蹦跶！

    真的是不知死活！

    如果不是当年听说这个宁家的当家人对筝筝要稍微好一些的话，薄司霁肯定会让他们后悔自己这辈子做了人。

    “哟呵，小白脸年纪不大脾气不小，开着一辆破宾利，就敢在老子的面前放肆，这么漂亮的妞你也配！”

    宁念身旁的男人一脸觊觎的看向霍筝，眼神中露出了一丝痴迷。

    宁念怎么会不明白这个男人心中在想着些什么？

    “凉少，这个女人可不干净，听说以前和薄氏集团的薄少有一腿，现在这么正大光明的和这个小白脸来这里吃饭，也不知道他们两个人究竟是什么关系……呸，一点也不知道爱惜自己也不知道有没有生什么病！”

    宁念故意把生什么病这几个字说的异常的大声。

    果然，听到她这样说，她身后的那个男人略微的皱了皱眉头。

    然后抬眼打量霍筝。

    女人漂亮是漂亮，不过如果真的有什么病的话，那么有些得不偿失了。

    “滚！”

    霍筝怎么能够忍受得了这个男人打量自己那猥琐的眼神？

    她伸出脚，一下子踢在了男人的身上，后者还没有反应过来，整个人不由自主向后踉跄的退了出去。

    然后一下子摔倒在了地上。

    “踏马的……臭女人，你这是找死！”

    凉少没想到，面前这个女人说动手就动手！

    “闭嘴！你再敢多说一句，以后京市就没有你的容身之地！”薄司霁立刻站到了霍筝的面前，把她整个人都护在了身后。

    “霍筝，没有想到，这么多年不见，你勾搭男人的本事越见高涨了！没有想到堂堂神之……”

    手字还没有说出来，她的脸上，结实的挨了一巴掌。

    “我这个人从来不打女人的，但你就是个例外。”薄司霁的脸色十分的阴沉。

    “你！”宁念没想到这个男人居然这么的硬气，在这个地方居然敢为她出头！

    “哎呦，这个小姑奶奶你就少说两句话吧，得罪了薄少，我也不好在老板面前交代！”

    经理看着场面愈加的受不了控制，整个人也焦急了起来。

    “呸，就这个开着破宾利的还什么薄少！”

    凉少很明显的能够感觉出来，这个经理在为这对男女说话，心中的不满愈加的强烈。

    宁念这时候也在气头上，不过她依旧保持着一份理智，听到薄少两个字的时候，她的心里突然升起了一种不好的感觉。

    她也顾不得脸上的疼痛，快速的拿出自己的手机在上面搜索着。

    刚看到手机屏幕里和面前这个男人十分相似的脸，她整个人的心情瞬间就跌入了谷底。

    而且，她还搜索到了一款当下十分流行，自己却不削一顾的游戏，似乎这两个人就是代言人。

    “你……”

    宁念知道这一次自己是天上的铁板。

    “宁念，在这里和这个男人眉来眼去做什么？难不成当我是死了的吗？你真的是贱！刚刚被人扇了一巴掌，难不成这么快就忘记了！”

    凉少看着自己的女伴，看下另一个男人露出那一种眼神，心情顿时就不爽了！

    “不……凉少，他……他……”

    宁念有一些苦涩，不知道这一会应该怎么说。

    “他什么他！不要以为这个小白脸长得好看，你就见异思迁！好好跟着本少爷，绝对不会亏待你的！”

    凉少这一会觉得十分的没有面子。

    “凉少，我想你是误会这位女士了，她应该是认出了薄少……”

    经理这时候好心的出来做了一下解释。

