    第312章

    就在洛清渊察觉死亡来临的那一刻。

    突然一只有力的手臂，抱住了她的腰，一阵天旋地转，她贴着对方的身体稳稳落地。

    抬眸的那一瞬，洛清渊一惊。

    光芒虽微弱，但他那深邃的眸中却仿佛点缀着星辰。

    惊.艳了她一刹。

    回过神来，她立刻推开了傅尘寰，连忙与他拉开了距离。

    寒风袭来，她竟觉得自己脸颊微微有些发烫。

    然而那冰凉的手指却突然伸来，掠过面纱，落在了她脖子。

    微凉的异样触感，让洛清渊浑身一震，立刻躲开，“你干什么！”

    傅尘寰见她这反应，挑了挑眉，将指尖沾染的血迹给她看。

    洛清渊摸了摸脖子，方才危急关头的确是留下了一道血痕，不过好在伤口不深。

    她取出手帕立刻包住伤口。

    不远处，徐松远看到傅尘寰，暗暗咒骂了一声：“娘的！”

    “走！”

    他们这几个人，不会是摄政王的对手！

    与其被活捉严刑拷打，不如先逃！

    徐松远等人立刻逃走了。

    洛清渊快步追了去，却被傅尘寰一把抓住了手腕。

    “别追了！这些人是训练有素的杀手，轻功了得，你追不上的！”

    被他微凉的手抓着手腕，洛清渊浑身一僵。

    傅尘寰随即也愣了愣，目光深邃的看了一眼她的手腕，勾唇轻笑：“难怪方才看你跟他们打斗，身手极佳，唯独力量欠缺。”

    “堂堂男子，这手腕，过于纤细了些。”

    洛清渊连忙抽回手，有些心虚的不敢看他，抬步往前走去，“摄政王怎会在此？是一路跟踪我吗？”

    傅尘寰双手背在身后，跟上她的脚步，淡淡道：“本王的确是去找你的时候，恰巧见到这些人在跟踪你，就跟上来瞧瞧。”

    洛清渊一惊，他刚才竟然一直在观战？

    “多谢王爷出手相救了。”洛清渊语气淡漠，将马车从地上推起来。

    只不过过于沉重，她推了半天也推不起来。

    就在洛清渊想放弃的时候，突然一双骨节分明的手落在了旁边，月光掐掐落在他手指上，如玉般温润月白。

    有点好看。

    洛清渊不解的看着他。

    傅尘寰用力将马车给推正，拍了拍手掌，看着她，“救命之恩不求你涌泉相报了，管本王一顿晚饭总行吧？”

    洛清渊皱了皱眉，“饭菜简陋，不便招待王爷，下次请王爷去酒楼吧。”

    傅尘寰却挑了挑眉，“你们今晚不是吃羊肉吗？这还简陋？整只全羊，便是放到宫里，皇上也不敢说简陋二字。”

    洛清渊一僵，被堵的没话说。

    傅尘寰牵着马车上了坡，回到了大道上，先一步跳上了马车。

    洛清渊后脚跟上来，脚下的雪却突然一滑，她连忙扶住了马车才没摔下去。

    忽然，那只修长白.皙的手从马车里伸了出来，“褚神算要本王扶一把吗？”

    洛清渊皱了皱眉，“不用！”

    她拂开他的手，上了马车。

    但因马车不够大，傅尘寰受不了马车上羊肉的膻味，便起身到外头驾车。

