    

    “现在，我有资格了吧！”

    看着那几个老家伙，凌峰拨弄着手中青色火焰，语气淡漠。

    “有有有...”

    三品炼药师们都被凌峰吓破了胆，想都没想，连连应着。看着那摇尾乞怜，连点傲气都没有的老家伙，凌峰不屑的轻哼一声，嘴唇微微张开，一声淡漠却极具威严的声音吐了出来。

    “滚！”

    一听这话，那些三品炼药师们如蒙大赦般，再次磕头感谢，然后低着头，连忙离开大厅，一个比一个跑得快。

    “这位，阁下，纳兰肃不知阁下是斗皇强者，还是见谅。”

    看着三品炼药师连滚带爬的样子，纳兰肃却没有任何嘲讽的意味，反而更加谨慎了。望向凌峰，纳兰肃拱手作揖，姿态摆得很低，俨然是弱者面对强者的姿态。

    罢罢手，凌峰显然并不在意这些，“不必如此，此次我来这里，是看在云韵的面子上。”

    “云韵宗主？”

    纳兰肃眉头一挑，而纳兰嫣然也是眼睛一亮，“老师？此人莫非是老师的朋友？可是，为什么我从来没听过老师说过自己有这样的六品炼药师朋友？此人，到底是谁？跟我一样的年龄，竟然拥有跟老师同样的修为，简直是妖孽...”

    纳兰嫣然心中一个接着一个疑问，望向凌峰的美眸，也出现了丝丝异彩。

    这，就是强者的魅力！

    凌峰远超同龄人的修为和能力，让纳兰嫣然不由对他有了兴趣。

    “敢问阁下跟我老师是朋友？”

    略微迟疑，纳兰嫣然突然上前一步，对凌峰落落大方的询问了一句。纳兰肃听女儿这么一问，也不由露出感兴趣的神情，向凌峰扫视过去，似乎想要从他的脸部神情得到答案。

    然而，面对纳兰嫣然的询问，凌峰眼珠子提溜一转，突然露出了邪魅的笑容，冲其道，“纳兰嫣然，你应该叫我师丈。”

    “师丈？！”

    纳兰嫣然和纳兰肃都露出了惊诧的表情，尤其是前者，更是一脸不敢置信，“师丈？这岂不是术，他是我师父的爱人？！”

    想到这，纳兰嫣然又摇了摇头，不相信的对凌峰苦笑道，“阁下，你就别乱开玩笑了，我师父可从未跟我说起过她有爱人了。”

    “你老师会什么事都跟你说？”

    “这...”

    凌峰这句话，再次让纳兰嫣然不知所答了。毕竟，每个人都有秘密，她师父也一定有，自然不可能什么都跟她说。

    见纳兰嫣然那将信将疑的模样，凌峰坏坏一笑，突然纳戒中取出一物递向纳兰嫣然。“喏，这是你师父给我的定情信物，你那紫灵晶，也是我跟你师父一起从紫晶翼狮王那里得到的。。”

    “这是师父的随身令牌...”

    看着凌峰递过来的物件，再听前者‘紫灵晶’事件，纳兰嫣然已经信了七八成了。不由睁大眼珠子看着凌峰，有些怪异的道，“你，真是老师的爱人？”

    纳兰嫣然的神情，让凌峰倍感有趣，当即捉弄兴趣更浓了，突然上前，悄声悄息的对她说了一句，“你还不信，我可以告诉你师父身体有什么特殊印记，她xion下三寸有一颗小黑点哦。”

    “啊...你，你..”

    纳兰嫣然不由惊叫一声，脸色瞬间羞红的看着凌峰，不知该说些什么，但心中已经彻底相信凌峰了。因为曾今跟云韵洗过澡的纳兰嫣然，自然晓得云韵身上有什么特殊标志。

    见纳兰嫣然那娇羞的模样，凌峰那叫一个乐啊，不由笑道，“嘿嘿...相信我了吧，以后记得叫我师丈。”

    说完，凌峰大马金刀的坐在首位上，一脸笑意的喝着茶水，完全没注意旁边一直耸动耳朵的纳兰肃。

    此刻的他，八卦心犹如翻江倒海般震撼，“卧槽！我似乎听到了一个劲爆的消息...云韵竟然有爱人!而且，还是一个不足二十岁的少年，这..这不是老牛吃嫩草吗！”

    纳兰肃脸色突然变得怪异起来，又莫名的憋着笑，那样子，着实有些滑稽。

    要不是此刻他正背对着凌峰，否则，肯定会被后者误会他猥琐。

    “你，你...”

    纳兰嫣然有些不知该怎么面对凌峰，但后者却一板一正的纠正道，“你什么你，叫师丈！”

    “...”

    纳兰嫣然内心很崩溃，面对一个跟自己差不多年龄的家伙，竟然要叫他师丈，纳兰嫣然有些叫不出口。此刻的她，在心中不停的念叨着自己的师父。

    “老师啊老师，你，你怎么找了个比自己小的，让我该如何面对啊...”

    纳兰嫣然不知该如何面对凌峰，不过望向凌峰的美眸，除了复杂之外，还有一抹惋惜。纳兰嫣然很骄傲，能让她看上的男人不多，但凌峰这样的天之骄子很符合她的要求。

    尤其是刚才霸气碾压十几个三品炼药师，就连他父亲都得恭敬对待，这样的人，才是她纳兰嫣然想要的夫君。但这个天之骄子被她老师给先夺走了，让她莫名有些失落，怎么就不是她先遇到凌峰。

    “阁下，这件事还得老师亲口说起，否则，嫣然不能乱叫。”

    踌躇了一番，最终，纳兰嫣然酝酿了词语，婉拒道。凌峰也无处挑剔，但兴致也败了下来。

    “算了，随你吧。”

    挥挥手，凌峰随意道，“现在带我去见你爷爷，我给他医治。”

    “阁下，我代家父向先前的怠慢为你说一声抱歉，请！”

    纳兰嫣然对着凌峰微微弯身，礼节做得无可挑剔，凌峰也是暗暗点头，“这妮子长得不比韵儿差，但我还是觉得韵儿更有味道，得先拿下她。至于纳兰嫣然，随缘吧，不过，师徒3p好像没试过，哎哎哎，这好邪恶啊...”

    凌峰赶忙将那歪念头压下，站了起来，纳兰肃也在此刻连忙上前引路，纳兰嫣然紧随而上。

    “对了，你师父现在在云岚宗？”

    这时，走在路上的凌峰，突然对纳兰嫣然询问了一句。毕竟，接下来，云岚宗可是要大乱了，他得提前做些准备。

    虽然萧炎有天道守护，但他的师父药尘没有，那么凌峰就可以先干掉他。而且，系统跟凌峰说过，若是以反派身份对付萧炎，也是有很大可能可以干掉他的。

    “师父出去了，还没有回来，我也不清楚她去哪里了。”

    纳兰嫣然边走边回应着，虽然不愿意承认，但凌峰连她老师的隐私都一清二楚，纳兰嫣然觉得他还是可以相信的，便也坦言至高。

    凌峰点点头，心中也有了算计，也没有继续交谈，慢慢行走。很快，凌峰便抵达目的地。

    在纳兰肃的悄声交代下，纳兰桀也不敢慢待凌峰，客气对待着。

    伸手不打笑脸人，对方对自己客气，凌峰也友善对待，接下来，凌峰便运用异火为纳兰桀祛除烙毒。

    拥有萧炎斗皇时期能力的凌峰，消除烙毒倒也轻松了许多，只不过，纳兰桀的身体支撑不住，需要循序渐进几个来回...        

