    第325章 各方齐动

    独孤雁也是冷笑着说道：“你想不到吧，你以为逃到了这里便安然无恙，实话告诉你，这里乃是我爷爷隐居的地方，我从小就生活在这里，你这是自找死路！”

    曹阿瞒看了一眼下方的绝壁。

    咽了口唾沫，嘴唇有些苍白。

    喘着粗气转身看着三人，他有些色厉内敛的说道：“你......你们别逼人太甚，我告诉你，咱们在天斗城之中的战斗肯定被有些人看在眼里，说不定此时骨斗罗老师已经知道了，他随时都能来支援我！”

    “哈哈，小子！现在才害怕？来不及了！就像你说的，骨斗罗可不会轻易的离开皇宫！交出你身上的外附魂骨，说不定我还能留你一命！”

    说着这位魂斗罗长老浑身上下魂力涌动，八个魂环陡然出现！

    而一旁的玉天恒和独孤雁也纷纷亮出自己的武魂以及魂环！

    曹阿瞒则是在原地长长的叹了一口气！

    就在此时！

    天斗帝国皇宫之中！

    “阿瞒去哪里了？”

    宁风致有些急切看着雪清河，“清河，为什么曹阿瞒突然不见了？我问过了，都说没有看到！”

    而此时雪清河则是无比震惊的拿着一份书信。

    “老师，不好了，我刚才发现阿瞒他居然一个人偷偷溜出去了，还留下的这封书信说自己要去找独孤雁，他说独孤雁的武魂也是碧磷蛇皇说不定能够帮助他解毒，就算不能解毒也能抓到独孤雁引的独孤博出手！”

    “胡闹！”宁风致的脸色一黑！“独孤雁如今在蓝电霸王龙家族，以他的实力去这不是自投罗网吗？”

    雪清河也是无奈的叹口气。

    “阿瞒大概以为蓝电霸王龙家族的实力太强，无论是七宝琉璃宗还是帝国都不会直接得罪蓝电霸王龙家族，为了不让我们为难，所以他才想着自己前去，不过老师也不用太担心，萨拉斯主教和剑斗罗前辈都在蓝点霸王龙家族，玉元震和蓝电霸王龙家族中的绝大多数魂斗罗都会被吸引，如果独孤雁单独一个人的话，以阿瞒的实力说不定还能擒下她呢！”

    就在此时，侍卫统领匆匆来报。

    “太子殿下，刚刚接到城门守卫的报告，似乎发现了曹阿瞒的踪迹，不过......”

    “不过什么？”雪清河的面色有些紧张！

    “不过他......他似乎被蓝电霸王龙家族的人追杀，根据围观的人指认，追杀他的人之中有独孤雁和玉天恒，还有还有一位蓝电霸王龙家族的长老，应该是魂斗罗的实力！”

    “什么？”

    雪清河、宁风致以及骨斗罗都是面色一惊！

    “看到他们往哪里去了吗？”

    “看到了，据出城之后的一些人所说，应该是往落日山脉去了据说曹阿瞒背后有一双奇怪的翅膀，在空中不断的飞行，那三人暂时还没有追上他！”

    闻言雪清河、宁风致全都面色难看！

    骨斗罗着急的摸索着头上聊聊几根的头发，差点揪下来几根！

    “这个阿瞒，太冲动了，这下要糟糕了，蓝电霸王龙家族也太不要脸了，真是越活越回去，魂斗罗长老居然去亲自追杀一个小辈！”

    他着急的跺跺脚！

    “宗主，我现在就去支援阿瞒！”

    此时雪清河却有些迟疑的说道：“骨前辈，这会不会是敌人的诡计？故意调虎离山引诱你出去，毕竟现在前辈你再一走，只怕皇宫之中的防御会让独孤博再次铤而走险！”

    听闻此言，宁风致也是面色有些迟疑，这种情况不是没有可能。

    骨斗罗却是神色焦急！

    “哼，对我来说雪夜大帝可没有阿瞒重要，我不管，我现在就去救他！”

    “这个......”雪清河面上露出一丝苦笑，“骨前辈您说的没错，可是您想蓝电霸王龙家族又不是不知道阿瞒的身份，他们可不敢真对曹阿瞒下手，我估计那个魂斗罗长老追上去也是为了保护玉天恒或者是独孤雁，他不敢亲自出手，以长曹阿瞒的实力，那两人暂时奈何不得了他！”

    “这样吧，老师和我，再带上皇宫之中的一位供奉长老前去，那位长老也是魂斗罗的实力，再加上老师的辅助，绝对能够挡住蓝电霸王龙家族那位魂斗罗长老，至于您暂时坐镇皇宫，您放心，有什么不对您也可以随时来支援，有您在这里独孤博必然不敢造次！”

    骨斗罗有些迟疑，雪清河说的头头是道。

    “可是以清河你的实力怕来不及了吧？”

    “您放心，我的天鹅武魂虽然战斗力不强，但是也拥有飞行能力，有老师的辅助速度又能提升好几倍，想来也能来得及！”

    “那好吧，既然这样，清河，我们现在就出发！”宁风致也是赞同的点点头。

    雪清河点点头道：“不过在此之前最好派人且去通知萨拉斯主教和剑斗罗长老，蓝电霸王龙家族也太肆无忌惮了，我就不信玉元震真的敢挑起和帝国以及七宝宝琉璃宗的战斗！”

    “好！还是清河你考虑的周全！”

    说完之后，雪清河等三人便迫不及待的向着落日山脉出发！

    而此时的蓝电霸王龙家族之中，玉元震和剑斗罗正在剑拔弩张的对峙着！

    “呵呵，剑兄，上一次七大宗排名，我不敌你的七杀剑，蓝电霸王龙家族也排在七宝琉璃宗之后，不知道这么些年过去了，你的七杀剑是否依然锋利？”

    剑斗罗高傲的冷哼一声！

    “怎么？你想试试吗？不过可要小心了，我的七杀剑可不会手下留情！”

    就在此时，门外一名侍卫匆匆来报！

    “萨拉斯主教，剑斗罗长老，大事不好了，蓝电霸王龙家族的玉天恒和一位魂斗罗长老，还有独孤雁正在联手追杀曹阿瞒，已经向着落日山脉中去了，曹阿瞒已经危在旦夕，宁宗主和太子殿下已然出发前往落日山脉了！”

    “什么？”

    剑斗罗闻言，唰！

    浑身上下出现一股凌厉的气势，目光冰冷的看着玉元震！

    “看来你蓝电霸王龙家族果然强势，是想对我七宝琉璃宗和天斗帝国同时开战吗？”

    此时萨拉斯主教也是不满的看着玉元震！

    “玉族长，你蓝电霸王龙家族未免有些太嚣张了吧？刚刚你可是亲口说独孤雁并不在这里，现在倒好，你的孙居然和独孤雁一起追杀曹阿瞒，而且还派家族长老出手，此事我要上报教皇，简直太过分了！”

    (本章完)

