    李子浩也赶紧把楚宁往身后拉。

    楚宁扫视了围着她们牛车的五个人一眼，面黄肌瘦，一看就是一群吃不饱饭出来偷抢掠夺的小混混。

    看来，是她们从镇上带出来的尾巴了！

    楚宁站了起来，手叉着腰，淡淡的说道：“给你们一次逃跑的机会，或者叫声姑奶奶，说你们错了，放你们生路！”

    “哈哈哈，这位姑娘，莫不是个傻子？”那个刀疤脸仰天一笑，看傻子似的看向楚宁。

    “小姑娘，赶紧走，哥几个还能给你一条生路，要是不想走，就留下来陪哥几个吧，那后果，你就想象不到了！”

    “呵，是吗？这么说，我给你们机会，你们是不跑了？”楚宁冷冷的说道。

    “哥几个也是在镇上混出来有名的活阎王，谁见我们跑过？”一个鸡窝头的男人说话了。

    他就是之前那个四子。

    楚宁呵呵冷笑一声，手腕一翻，手中多出来一把弯刀。

    这个武器，从她从沙子里挖出来还没用过呢，也挺配楚家的功夫，那就来试试吧！

    “希望你们几个抗揍一些！”话落，楚宁翻身一跃，落到了地上，直接飞起一脚，就把挡在最前面的刀疤脸一脚踹出五十米远。

    “太弱了，反应能力这么差还敢出来打劫！”楚宁冷斥了一声，回头看向了另外四个。

    四个人都惊呆了。

    “上！”那个四哥大喊了一声，四个人一起举起木棍冲向了楚宁。

    楚宁飞身而起，一个连环踢，四个人全部都被踹出了很远。

    “一群弱鸡，还敢来打劫姑奶奶！”楚宁手腕一翻，收起了弯刀，失望了，还以为碰到了高手，能痛快打一架呢！

    “走吧，牛叔！”楚宁上了牛车，让李牛赶车。

    李牛这一会儿都惊呆了，嘴张着忘记了合上，这楚姑娘不会是被鬼上身了吧，这么厉害？以前她在村子里五年也没见她这么厉害的呀！

    李子浩已经不能用震惊来形容他的心情了，他对楚清姐，此时只剩下了刻到灵魂里的崇拜！

    但是，小混混也有小混混的精神，那就是不认输，不放弃。

    牛车没走几步，又被几个人冲回来的动作逼停了，几个人这回举着木棍跑回来直接就要挥手砸向牛和车上的东西。

    “找死！”楚宁被激怒了，直接跳下去挥拳开干，一脚踹倒一个，夺过木棍打了起来。

    很快，地上躺着五个小混混，抱着腿的，抱着胳膊的，都在哀嚎。

    “木棍没收了，再敢出来打家劫舍，伤害百姓，下次被姑奶奶碰到就是送官府了。”楚宁冷哼了一声，收起五根木棍，放在车上。

    “走吧，牛叔！”楚宁上车，李牛这回赶车走远，那群小混混再没爬起来，只一脸不甘的看着牛车远去。

    “是小凤村的人！”

    看到他们往小凤村方向去了，刀疤脸气的捶了一下地面说道。

    “呵，知道哪的又能咋样，咱们打的过人家吗？让老大知道，没咱们好果子吃，竟然被一个女人打的爬不起来。”四子气的躺在地上说道。

    此时，镇上，贫民区的一处破大院里的树上，一个年轻人躺着双目沉沉的看着树梢发呆。

    他一身衣服都是补丁，但丝毫不影响他那张俊脸给他整个人带来的高贵不可侵犯的气质。

    突然，青年睁开眼，看向了大门口，就见原本跟着他的几个小混混互相搀扶着进来了。

    走路颠簸，腿受伤了！

    脸上红一片，紫一片，被人用拳头揍了！

    胳膊以诡异的姿势垂着，看来，胳膊也被人卸了！

    呵，可真是给他长脸啊，竟然被人打成这样？

    年轻人跳下树来，皱眉问道：“遇到什么人了？你们又去做了什么？”

    几个人垂着头，没好意思说。

    “小七你说！”年轻人看向了最小的那个少年。

    少年飞快的看了其他几个人一眼，低声道：“我们看到一个牛车买了不少东西，出了镇子往村子里去，就想去抢点东西，没想到被人给揍了。”

    “老子不是告诉你们不许动穷苦百姓吗？”年轻人气的爆了粗口！”

    “他们买了几十两的东西，哪像个穷苦百姓！”刀疤脸这时抬起头硬着嘴说道。

    “能买的起几十两东西的，不是穷苦百姓，但你以为会是普通人吗？人家暗处肯定有侍卫的，就你们这三脚猫的功夫也敢上去抢劫？怎么没被打死呢！”年轻人一听他们竟然敢违背自己的规定私自去抢劫，就很生气。

    天大地大，一旦再有一个容身之所，他肯定会离开这里，离开这些没本事还不省事的东西。

    “老大，其实，我们不是被侍卫打的，而是被一个姑娘打的。”小七又低声道。

    “什么？女人？你们竟然被一个女人打成这样？你们怎么还有脸回来见我？”年轻人气的在原地转了个圈。

    “行了，都滚进去处理伤口。”年轻人气的喊了一声。

    “老大，帮我一下！”那个四子一脸无奈的走到年轻人面前，忍着痛把姿势怪异的胳膊转向了年轻人。

    年轻人狠狠的瞪了他一眼，伸手，几下子，咔吧一声，胳膊给他对上去了。

    另一个一直很沉默的少年也走上来，年轻人帮着把胳膊对上去，几个人转身一瘸一拐的往那门窗都不太全的屋内走去。

    他们都是一群孤儿，没爹娘，从小乞讨长大，后来年轻人来了，他们就跟了他，几个人相依为命，基本上，不是出去行乞，就是出去偷，抢。

    如今他们在镇子上也是出名的，人们看到他们来了，都防着，生怕他们去抢东西。

    至于他们这个老大叫什么，他们没人知道，一直就喊他老大。

    老大功夫厉害，人也狠，但是，臭规矩也很多，他们可以偷富户，抢富人，但是不许动穷苦之人。

    “小七，过来，把事情仔细的说一遍！”老大坐在门口，把小七喊了过去。

    小七对他很是尊敬，也不敢撒谎，把今天的事情说了个清楚。

    年轻人听完，挑眉，一个小姑娘，竟然功夫这么厉害？

    “你是说，他们往小凤村去了？”年轻人说道。

    “嗯，看方向，那边只有一个小凤村。”小七说道。

    年轻人眯起了眼。

