    “这个要问专业人士。”

    洛奇应了声，随即看向护肩：

    “菲奥多，复活卡娃对环境有特殊要求么？”

    菲奥多恭敬的应道：

    “主人，我建议不要在这颗星球上复活她，离这颗星球越远越好，毕竟我们不清楚世界的意志对复活这件事是怎么看的。”

    洛奇抿了抿嘴，不解的道：“离开星球，能躲开世界意志的注视？”

    菲奥多：“这当然不行，不过远离生命体的地方，世界的意志相应会减少关注，加上有我的遮蔽，应该能瞒过世界意志，等它发现的时候，卡娃女士也已经复活了。”

    顿了顿了后，它补充道：

    “现在唯一的问题是，您该用什么办法，把卡娃女士的身体恢复到死亡前的状态。”

    闻言，洛奇看向米娅。

    米娅无辜的眨了眨眼：“看我干嘛，我没有进化出这方面的能力，我没办法呀。”

    洛奇点了下头，视线转向阿鲁卡，阿鲁卡愣了下连连摇头：

    “洛奇先生，我也没有，我也没进化出这方面的能力，虽然第八阶段的进化确实让我多了好几种能力，但没有修复身体这种能力啊。”

    洛奇闻言皱了皱眉，沉吟着没再出声。

    阿鲁卡见状有点慌，搂着卡娃的残尸期待道：

    “洛奇先生，您有办法吧？您说过卡娃还有救的。”

    洛奇考虑片刻，摇摇头道：

    “不急，还有十天，海底基地里有对基因细胞方面熟悉的人么？”

    阿鲁卡闻言越发着急，但还是耐着性子道：

    “也有那么几个，但还远远达不到让人复活的程度。”

    “有就行，我们先回去看看。”

    说完，洛奇看向米娅：“你知道海底基地在哪个方向吧？”

    “嗯，离这不远。”

    米娅应了声，而后伸手牵住洛奇的手，另一手抓住米娅的残尸，一脸嫌弃的道：

    “抓好卡娃，不然待会你就自己游回去。”

    “快走吧快走吧。”阿鲁卡搂着卡娃的残尸催促，丝毫不在意被米娅嫌弃。

    下一瞬，几人消失在这海底基地中，出现在深海中。

    而出现在深海的瞬间，洛奇当即侧头看向右后方。

    嘴巴张开，黑暗中光芒凝聚，形成刺眼的光柱。

    光柱在漆黑的海底十分显眼，笔直轰在他们右后方的海床上。

    “咕···”

    海床塌陷，海床下方的研究室仪器遭冲击炸毁，形成小范围的爆炸，将那一片海域炸得浑浊且混乱。

    “你这能力居然还能海里使用。”米娅略显羡慕的在心里嘟囔一句。

    她虽然进化到了第七阶段，但实际上也就进化出了两个能力。

    一个是瞬移，一个是最初就有的怪力。

    每次进化都是在这两个能力上不断加强，所以她十分羡慕这种能远程攻击的能力。

    洛奇转过头看向她：“事实上我这个能力是在其他世界学来的技巧，并不是进化出来的，而且相比这个能力，我更喜欢你2.3秒一次的瞬移。”

    米娅闻言双眼微亮，带着洛奇他们开启第二次瞬移道：

    “学来的技巧？那我也能学吗？”

    洛奇思索片刻，抬起左手，上面光芒凝现道：

    “这个技巧需要一些特殊能量，比如我的这种光元素，又或者是斗气之类的。”

    米娅闻言愈发好奇的道：“光元素？斗气？你难道去的是什么话本小说世界吗？”

    “差不多吧。”洛奇应了声，并询问道：

    “你使用你这一身怪力的时候，有没有看到一些特殊的符号或条纹？”

    “没有啊，我什么都看不到。”

    米娅在心底应了声，而后略显惋惜的道：

    “是不是看不到符号和条纹，就学不了你这招啊？”

    洛奇点点头：“是的，不过以后你可以学点魔法。”

    米娅闻言双眼再次亮起：

    “真的吗？是像话本小说里的那种魔法？那我是不是可以骑着扫帚飞？”

    “可以吧。”

    但为什么要骑扫帚？

    洛奇应了声，后面这句他压在了心底，没有传递出去。

    而米娅听完则是满脸兴奋，遐想着自己以后学习魔法后，骑着扫帚漫天飞的情形。

    接下来的路程，米娅时不时会问几句学习魔法的事。

    但在得知洛奇没有学魔法，而是走了全能刺客流的路线后，她有些惆然的道：

    “那你到时能找到人教我魔法吗？”

    洛奇迟疑了一下，点点头道：“应该不难，我认识有不少魔法师。”

    “好，那我就看你啦。”

    米娅兴奋的捏了捏洛奇的手心，并再次开启了瞬移。

    这一次，他们直接回到了海底基地中。

    抱着卡娃残尸的阿鲁卡全程没有加入洛奇和米娅的交流，发现自身脱离海水，回到海底基地后，他急忙脱下身上的衣物，包在卡娃的残尸上。

    同时，他急不可耐的看向洛奇道：

    “洛奇先生，我们该怎么做？”

    洛奇利用【深海之蛇】套装的控水能力，驱走身上的水渍后，朝海底基地的建筑群扬了扬下巴道：

    “让对基因细胞有所了解的人过来，我这里有些药剂，说不定能让他们借此修复好卡娃的身体。”

    包好卡娃尸体的阿鲁卡连连点头：“好，好的，我现在就去找他们。”

    说着，他将尸体放在地上，正想迈步离开时，他又顿住道：

    “那我们在哪里修复？”

    米娅闻言翻了个白眼，一脚踹飞阿鲁卡道：

    “当然是去实验室，难不成在这里吗？”

    “哦哦。”

    被踹飞的阿鲁卡没有丝毫恼意，顺势跑向基地并回头喊道：

    “那米娅，麻烦你把卡娃的尸体带到实验室去，我去找金森他们。”

    说完，他速度狂飙，几乎是瞬间便消失在合金广场上。

    “这家伙的实力变强了很多啊。”

    米娅嘀咕着抱起卡娃的尸体，迈步走向建筑群的方向：

    “走吧，你还没看过我们改造过后的海底基地吧？”

    “确实还没有。”

    洛奇应了声，看着阿鲁卡消失的方向在心中低语：“看好他。”

    “放心主人，这次绝对不会再出问题。”

    菲奥多的声音在心底回响，洛奇微不可查的点了下头，和米娅去参观改造后的海底基地。

    数分钟后，洛奇和米娅在实验室里见到了阿鲁卡。

    阿鲁卡带着两个年轻人跑进来，急匆匆的道：

    “洛奇先生，这是我们这对基因细胞最了解的两个人，您想怎么做，直接安排他们就行。”

    洛奇也不耽搁，视线看向两个略显拘谨和好奇的年轻人：

    “现在提取卡娃的细胞进行培育还来得及吗？”

    两个年轻人闻言看了下被裹着的残尸，其中一个戴眼镜的金发男子道：

    “卡娃首领死亡到现在，过去多久了？”

    洛奇略作回忆的道：“接近三个半小时。”

    两个年轻人闻言点点头，而后低声交流道：

    “脑细胞、心脏细胞、肝脏细胞、肺部细胞、肾细胞、已经全部死亡，得用卡娃首领之前进化后留下的那些细胞了，协调好适配性的话，应该没问题。”

    “嗯，肌肉、软骨、牙细胞还能提取，这部分不用。”

    短暂的交流后，戴眼镜的金发男子道：

    “洛奇首领，细胞的培育方面应该没问题，但基因链重组这一块，我们不敢保证。”

    洛奇不置可否的道：“先做吧，遇到什么难题再提出来。”

    “好的。”

    两个年轻人应了声，而后开始分工。

    一人去拿米娅之前留下的细胞样本，一人则在米娅的残尸上提取还未彻底死亡的细胞。

    阿鲁卡在旁边紧张的看着，洛奇和米娅则做到椅子上，时不时的低声交流一句。

    将近十分钟的准备工作后，戴眼镜的金发男子出声道：

    “三位首领，我们要切下卡娃首领的部分躯体，以此来进行细胞培育和基因重组的实验，可以吗？”

    “动手吧。”洛奇应了声，并提醒阿鲁卡道：

    “别站太近，会给他们带来压力的。”

    “他们做他们的就行了嘛，不行我又不会怪他们。”

    阿鲁卡嘟囔一句，但还是乖乖的退到后面，伸长了脖子张望着卡娃的躯体。

    而阿鲁卡不再近距离观看，两个年轻人明显松了口气，随即便开始切下卡娃部分还未彻底失去活力的躯体，放入培育仓中，并加入他们培育的细胞。

    有了新的细胞加入，还未彻底失去活力的躯体当即开始蠕动。

    但蠕动的过程十分杂乱，完全不按正常的肌体的轨迹发展。

    它就像蓬发的海绵，浮肿且恶心。

    “基因组没有按正确的组合方式衔接，换方案2。”

    戴眼镜的金发男子出声道，并在这段浮肿的‘海绵体’上加入了新的细胞。

    新的细胞加入后，蓬发的海绵体短暂的僵直，但随后便开始腐烂。

    “也不对，换方案3。”

    眼镜男再次出声，并用手术刀切下卡娃另一小块残尸。

    阿鲁卡在旁边看得张了张嘴，差点就要喊起来。

    但洛奇伸手拍了拍他的肩膀，让他只能悻悻的闭上嘴，耐心的继续看下去。

    而两个年轻人的实验进行了将近两个小时，经过四十多种组合方案后，终于根据卡娃以前留下的那些细胞和基因链，找到了与她身体此刻能够适配的基因链组合方案。

    保险起见，他们依旧是切下一小片活性未死绝的躯体，将对的基因链组合方案细胞注入。

    这部分躯体蠕动间，开始了自我修复。

    骨骼滋生，血肉粘合，雪白的皮肤覆盖，指甲盖生长。

    转眼间，米娅的左手便修复完毕。

    阿鲁卡看得满脸欣喜，站起身来兴奋的问道：“成功了吗？金森，是成功了吗？”

    戴眼睛的金发男子，也就是被称为金森的男子点点头道：

    “现阶段是成功了，但我们还要看后续的稳定性能保持多久。”

    阿鲁卡听得茫然，只好干脆的问道：“那现在是怎样？接下来要做什么？”

    金森推了推鼻梁上的眼镜：

    “观察，最少半个小时以上，没问题的话就可以进行下一步了。”

    “这么久···”

    阿鲁卡兴奋劲褪去大半，但在洛奇和米娅同时看过来的目光下，他还是坐回椅子上，耐心的等待。

    等待的时间过得异常缓慢，特别是当心里有了期待的事情后。

    这一点，对阿鲁卡来说十分明显。

    所幸，这半个小时里，培育复苏好的那个手掌没有出现什么问题。

    金森和另外一个年轻人松了口气后，立即开始下一阶段的培育。

    试错了近三十来次，他们培育出新的躯干。

    再反复这个过程十来次后，他们培育出了卡娃的四肢、内脏、以及卡娃残尸缺失的那部分骨骼。

    将这些培育出来的肢体和内脏摆放好，金森摘下眼镜捏了捏眉心，缓解有些疲惫的精神道：

    “三位首领，接下来就是最难的地方了，我们培育的这些四肢、内脏以及骨骼，要和卡娃首领原本的躯体衔接。”

    “在衔接的这个期间，重组的基因链不能断，哪怕是错了也好，有原本的躯体在，基因链错了它也会自我修复和进行自我补偿，直至完美，但我们做不到让基因链一直不断。”

    阿鲁卡闻言着急的道：“为什么？你们刚才不是还做得好好的吗？”

    金森摇摇头：“不一样的，我们刚才只是在试错，一旦基因链断了，我们就得重新切下一部分卡娃首领的身躯，但现在，我们需要有能一直提供基因链生命力的来源。”

    此时洛奇出声道：“我能提供基因链的生命力来源，具体要怎么做？”

    金森闻言有些惊喜的道：“真的吗？那我现在就让卡娃首领的躯体开始衔接。”

    “等一下。”

    洛奇抬了抬手，而后微微偏头看向护肩。

    两秒后，他放下手道：“可以了，开始吧。”

    说完，他看向米娅和阿鲁卡：

    “等卡娃的身体开始复苏，我要带她的身体到太空去，灵魂返体需要在太空进行，你们要跟着去吗？”

    阿鲁卡急忙出声道：“要去，我要去！”

    米娅也点点头道：“我也去，而且没有我的瞬移，你怎么上太空？”

    “好。”

    洛奇应了声，而后看向操作完的金森：“衔接开始了吗？”

    松开操作台的金森点头道：

    “是的洛奇首领，请尽快给卡娃首领的基因组提供生命力。”

    洛奇侧头看向阿鲁卡：“把卡娃搬出来，我们出发。”

    阿鲁卡没废话，背后长出两片巨大的肉翼，将正在衔接的卡娃托起。

    米娅则伸手按在洛奇和阿鲁卡身上，开启瞬移消失在实验室内。

    看着四位首领消失，金森和另外那个年轻人一脸茫然。

