
　　当萧楚注意到刘浩飞的时候，楼文飞也看到了他，因为他打电话的声音有点大，虽然隔着好几米，都能清楚地听见。

　　“祝导，您的《悬崖之下》我接啊，您可是我最崇拜的导演了，你的戏我怎么不接呢？”

　　“有档期，绝对有档期，我一直听说您的新戏，今年就要立项开拍，我早半年就腾出了所有档期，就等着您的召唤了。”

　　“为此我把所有的综艺、电视剧、商务通稿都推掉了，从现在开始，到《悬崖之下》杀青前，我就是您的，所有的时间都属于您！”

　　“当然是真的，我刘浩飞从来不会说大话，更不会骗人！”

　　“……”

　　右后方几米之外，沃尔沃XC60里，萧楚和楼文飞听到刘浩飞的话，无声对视了一眼，都看出了对方眼里的错愕，还有生气。

　　祝导、《悬崖之下》。

　　通过这两点，萧楚和楼文飞知道刘浩飞正在通话人是谁。

　　祝永年，华语影坛第五代导演领军人之一，以拍文艺片起家，但商业片也拍得很好，尤其擅长拍各种类型片，几乎拍一部火一部，在整个华语影坛里，地位和影响力都很高。

　　《悬崖之下》，就是他已经立项，但是还没有正式官宣的一部新作，很多影视巨星都想要得到他的青睐，参与进去。

　　没想到这刘浩飞，也入了祝大导演的慧眼。

　　“萧老师，他……”

　　“嘘！”萧楚做了一个噤声的手势，示意楼文飞先别说话。

　　不一会儿，刘浩飞跟祝永年打完了电话。

　　刚放下手机，电话又响起来了，是他的经纪人打来的。

　　“姚姐，没错，我刚刚是接到了祝导亲自打来的电话，他让我演男二号，已经基本上谈妥了，明天我飞回帝都，再去一趟他的公司，这事应该就稳了！”

　　“你说海豚影视这边的《潜伏》？也谈妥了，楼文飞和萧楚虽然没有当面应下，但我看他们的意思，应该已经确定由我来演男一号了，只是还需要走一下流程，我估计明天最迟后天，就会给我打电话！”

　　“你说和《悬崖之下》时间冲突？不要紧，先把合同签下再说，到时候再找个借口，让楼文飞他们等等。”

　　“毕竟他们也知道祝导在圈内的地位和影响力，我先拍他的戏，海豚那边应该会理解的，反正到时候合约都签了，他们不等也得等。”

　　“啥？是问我是不是喝酒了？是喝了一点，刚刚不是跟楼文飞、萧楚他们刚见完面吗，就小喝几杯。我没喝醉，也没有酒驾，叫了代驾呢。”

　　“哦，你让我说话不用那么大声啊？也没有很大吧，没关系，反正在车上，也不会有人听见。”

　　“我觉得不用放弃《潜伏》这边，虽然祝导拍一部戏火一部，我演了《悬崖之下》，很有可能直接在电影圈里站稳脚跟，可是万一扑了呢？”

　　“所以不能放弃《潜伏》，萧楚这个编剧我还是认真研究了的，他的戏写得是真好，自从参加工作以来，就没有一部戏扑了的。”

　　“这部新戏肯定也能火，我得把它拿在手里当做保底的，万一《悬崖之下》扑了，进军电影圈失败，我还能靠它火一把，这叫做两手准备，咱不能把鸡蛋放在一个篮子里。”

　　“……”

　　刘浩飞跟经纪人的这通电话还没打完，堵住的车流就疏通了，他的车到前面路口左转走了。

　　萧楚和楼文飞，则继续执行。

　　“萧老师，刘浩飞竟然不管档期，想要同时接下《悬崖之下》和咱的《潜伏》，而且还准备等签合同后，让咱们等，他只是要轧戏啊，太过分了！”楼文飞透过车窗，看了一眼刘浩飞远去的车子，老脸气氛地说道。

　　萧楚却十分淡然，说道：“反正还没跟他签合约，换吧。”

　　对于这样还没有定下来，就准备轧戏，而且还没有一点负罪感的人，萧楚懒得在他身上浪费时间。

　　只是可惜他这个山寨版的孙红雷，与余则成无缘了。

　　楼文飞一想也是，反正还没有给刘浩飞打电话，连刚才那顿酒还是刘浩飞付的钱，目前什么损失都还没有，不值得生气。

　　“那咱们换谁？”他询问道。

　　“成邦彦。”

　　……

　　转眼两天过去了。

　　刘浩飞跟着经纪人姚姐，一起坐车去往永年影视公司。

　　他前天打完电话后，并没有按照电话里说的，立即飞回帝都，而是先回酒店睡了一觉，然后又在魔都浪了一天，昨晚才飞回帝都。

　　“大飞，你不是说《潜伏》那边也已经谈好了，最多两天就会给你打电话吗？这都这么久了，也还没有动静。”姚姐询问道。

　　刘浩飞打了一个哈欠，浑不在意地说道：“不是说了他们公司内部还要走流程吗？今天不来电话，那明天肯定来，不用着急。”

　　姚姐点点头，她不希望刘浩飞轧戏，这样一旦曝光了，会产生一些负面影响，伤害口碑和形象。

　　不过作为一个经纪人，她也不会阻止刘浩飞多接戏，因为接的戏越多，她挣的钱就越多。

　　没有人会嫌钱多。天籁小说网

　　而且，圈内轧戏的人，又不止刘浩飞一个，很多人都这么做。

　　“大飞，一会儿见了祝导，你可得用心一点，《悬崖之下》对你来说确实是一个很好的进军影坛的机会，今天一定要把男二号这事定下来。”姚姐提醒道。

　　刘浩飞点头道：“我知道，放心，我心里有数的。再说了，前天我就跟祝导谈好了，今天只是过来走个形式，顺便把合约签了，肯定没问题的的。”

　　刘浩飞十分自信。

　　没多久，车子就开到了永年影视，司机兼助理留下，刘浩飞和姚姐走了进去。

　　半个小时后，两人出来了。

　　助理立即迎了上去：“飞哥，姚姐，我已经在金宝莱五星大酒店订好了包厢，咱这就按照惯例，过去庆祝一下？”

　　然而，刘浩飞和姚姐，都没有回应他。

　　“姚姐，怎、怎么了？”助理有些不解地问道。

　　姚姐道：“没签下约，昨天祝导把男二号给别人了。”

　　助理不懂：“啊这，为什么会这样？”

　　姚姐不说话。

　　一直阴沉着一张脸的刘浩飞突然开口：“不要紧，祝永年不签就不签，咱们还有《潜伏》，姚姐，立即给海豚影视那边打电话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第410章轧戏免费阅读。https://xs.23sk.com 