    三山百域无数地域的上空，都有万丈门庭虚影悬浮。

    门庭虚影散发着微光，远远望去，就好像一颗颗太阳一般。

    而从这些门庭太阳之中，正不断涌出漆黑烟雾。

    烟雾弥漫之间，一道道阴影从中走出，继而不断变得凝实，化成一个个神形躯体。

    正是伏梁人族。

    但是不同于寻常生灵，这些伏梁人族身上有黑气萦绕。

    仿佛象征着他们已经死过一遭。

    可怖巨兽驮着白骨巨城降临煞灵山！

    随着白骨王座上的高大王者轻轻挥手。

    在太苍诸多将官惊疑不定的眼神中，煞灵山以及周遭的地貌骤然发生变化。

    原本起伏不定的山脉残壁，化作飞灰而去。

    原本因为众多契灵、百目强者交战，而形成的低洼深刻，被这些飞灰填补磨平。

    偌大的煞灵山，辽阔的地域，变得平坦。

    庞然的白骨巨城也在此时飞起，落于大地！

    震天的巨响、四散的烟尘之后，一座雄伟的巨城，就此雄立于旬空域！

    而这座巨城之前，有众多无法计数的阴影伏梁人族行走在大地上。

    他们眼神中，充斥着对于这片土地的眷恋，充斥着能够再次降临这里的喜悦。

    即便是那尊无双的伏梁君王，躯体都在微微颤动！

    “这些神秘的阴影生灵，究竟是什么来历？他们突然降临旬空域，而且带来了这样一座巨大的城池，意图究竟是什么？”

    作册召曲不解发问。

    纪夏、白起等一众知晓真相的存在，俱都默不作声。

    因为他们都有预感。

    伏梁死国降临，他们的目的很快就是清晰的袒露而出！

    此刻的纪夏还凝视着虚空那高高在上的伏梁死国君王，以及那黑色神鸟背上的黑衣少女。

    这两位存在给予纪夏的感觉很奇怪。

    仿佛伏梁君王、黑衣少女都是极为尊贵的存在。

    “死国降临，伏梁阴影肆意行走在旬空域上……”

    贤慎忧心忡忡道：“不知道他们即将带来什么样的劫难。”

    倏忽间。

    镜像中的黑衣少女，似乎看到了不远处那些悬浮于空中的影像符文。

    只见她身下的黑色神鸟吐出一口灵焰。

    黑色灵焰喷洒而出，遮掩镜像中的一切场景。

    览天台虚空上悬浮的光幕，也在此刻破碎。

    “看来和我想象中的不一样。”

    纪夏衣衫在风中微动，脸色有些凝重道：“我原本以为死国降临，其中的阴影是麻木、没有灵智的，而如今看他们的眼神、面容，这些伏梁阴影似乎和寻常生灵无异。”

    张角身前的有太平古书浮现，古书翻开空页，张角灵元涌动，默默在古书上刻画着什么。

    览天台中，整座太苍，众多神台、灵府、修士、将官俱都整齐站立。

    他们神色肃穆，都低头静待纪夏开口。

    纪夏眼中大日运转，看向身后的太先上庭。

    上庭郑重，太和殿之侧，一座独立的殿宇之外，有禁制波动传来。

    殿宇之中空空荡荡，只有大殿中央，一座玉台上，静静的安放着一颗白色奇石。

    白色奇石没有任何异样，但是在纪夏的大日灵眸下，明显能够感知到其上散发着玄妙的力量，覆盖着整座新太都，以及太都之外两百里之地。

    这白色奇石，正是骸骨秘物。

    溯源灵坛溯源之下，骸骨秘物能够将伏梁阴影拒于其气息笼罩之地以外。

    除却太都之外，太苍其余三座城池、许多重要之地、计划建城的地域、负冲河彼岸正在新建的新苍城，都已经安置了骸骨秘物。

    如果溯源灵坛没有出错，如果没有其他变故。

    而今的太苍，几乎可以用固若金汤来形容。

    “这些骸骨秘物，就是太苍最为重要的依仗。”

    纪夏心中低语一声。

    他正要开口安抚人心，突兀间，却有一道灵识翻涌而来，朝纪夏谦卑行礼。

    纪夏灵识微动，立刻感知到这道灵识来自玄秘阁阁主辛牙。

    辛牙灵识中，不断传来担忧的情绪波动，但是纪夏抬眼看向人群中的辛牙，却见他面色沉静，似乎没有任何负面的情绪。

    纪夏思虑片刻，随即看向众多太苍大臣、将军，道：“亡守秘境门庭开启，其中的阴影国度降临……这些阴影生灵唯一目的，便是在三山百域之中，行杀戮之事。”

    众多大臣顿时哗然。

    许多大臣神色担忧，似乎是怕太苍也受其侵袭。

    也有将军神色冷漠，眼中有杀气弥漫。

    他们是太苍的守护者，倘若太苍有受到侵害的可能，这些将军已经考虑是否要抢先出手，将磨难消融在太苍之外。

    纪夏看着太苍百官的反应，并不曾故意迟疑：“但是诸位不必担忧，我早已经开始防范这道阴影大劫，在许多准备之下，太苍必将安然无忧。”

    太苍百官形容稍安。

    “你们退去吧，依旧各司其职，但是各城城府，暂且严令国中子民，不可随意出城。”

    纪夏继续吩咐。

    太苍百官这才领命离去。

    只有太苍九庭以上的官吏、众多神台灵府强者留在览天台上。

    纪夏也在此刻看向辛牙。

    辛牙出列，神色从沉静变为凝重，躬身道：“玄秘阁阁众，相继从许多王朝中，传来影像……影像内容残酷万分，还请尊王观看。”

    纪夏听到辛牙的话语，颔首。

    辛牙抬手，在他身前顿时悬浮起十余道影像符文。

    符文融化于虚空。

    虚空中顿时多出了十余道光幕。

    众人看向这些光幕，发觉每一道光幕上，都浮现出残酷景象！

    一道道光幕、一处处地域、一座座城池。

    以及无数山川、河流。

    都在崩碎！

    “第一道光幕上的国度是枭月王朝的王都。”

    陆瑜凝视第一道光幕。

    他的声音很是低沉。

    因为第一道光幕上的景象，令人悚然。

    只见枭月王都之外，三位悬浮于虚空的伏梁阴影强者，手中散发浓郁黑气的长剑、长枪俱都指向枭月王都！

    而大地上……

    无数伏梁阴影面容冷漠，眼神平静，就此走向这座城池。

    他们浑身煞气冲天。

    他们身周甚至有腐烂的巨兽浮现出来，伴随这些伏梁阴影走向城池。

    “那些悬浮于虚空的阴影强者，都有神台战力。”

    阙乐能够清晰的看出镜像中那些强者给虚空中灵元带来的震动。

    从而揣测这三尊存在的战力。

    “枭月王朝之中，不过一尊神台，三十万军卒，又如何能够应对这等规模的阴影大军？”

    陆瑜道：“如果这些阴影大军，唯一的目的确实是杀戮的话，只怕枭月王朝，要就此灭亡了。”

    他话语落下。

    潮水一般的阴影大军开始冲锋！

    无数神通迸发而出，恐怖的力量，开始让大地碎裂、让河水蒸发，让山岳震动！

    一场杀戮盛宴，就此开始。

    在众多太苍重臣的注视下。

    枭月王朝军伍划做妖狼，拼死抵抗，却仍旧被如此凶残的阴影大军屠戮一空！

    阴影流淌而过。

    死亡也笼罩而来。

    一切生命，在阴影侵袭之下，都化为乌有。

    一座巨大的枭月王都，也彻彻底底成为废墟。

    无数尸首、血肉，散落在大地上，神通轰落形成的沟壑中，也积满了血液。

    周遭的一切都被强横的神通轰碎。

    “大地倾覆、河水蒸发断流、而山岳也都断裂了！”

    陆瑜喃喃道：“如此恐怖的战力冲击而来，即便他们只有三尊神台，我太苍也很难抵挡。”、

    纪夏身后不知什么时候显现出一把金光宝座。

    他端坐在宝座上，看着枭月王朝的惨状。

    就如同当初宫星曌所演算的结果。

    死国阴影过处，仿佛世界将要终结。

    无数生命就此消逝，而一道文明就此灭亡。

    “枭月王庭，以及其王都中数百万的子民，在短短时间内，就尽数死绝！”

    “还有其后十余道光幕，每一道光幕上都有一处处广大地域被阴影冲击，从而彻底崩落！”

    “辛牙大人，还请尽快让在外的玄秘阁阁众回归太苍！”

    “十余道光幕中，位居神台的战力，起码有五十尊！这座神秘降临的国度，何以能够如此强大？想来即便是百域之外的皇朝，也不过如此。”

    ……

    众多大臣议论纷纷。

    正在这时，一道流光从远处而来，悬停在辛牙之前。

    辛牙皱了皱眉，伸手点了点这道流光。

    他的手指上又有精妙的灵元波动和流光上的波动向呼应。

    流光延展开来，略如虚空中即将消散的光幕上。

    只见那道光幕上的景象突然变化。

    一座庞然城池残垣出现在光幕上。

    “是云丛上国国都！”

    览天台上，顿时有大臣认出这座城池。

    众人屏息，而那光幕上的景象令他们毛骨悚然！

    ——漆黑夜色下，虚空中十余位阴影强者凌空。

    云丛国都中，阴影大军正在肆虐。

    大地上，到处都是云丛强者、军卒、子民的尸首。

    一只巨大的阴影魔怪正在肆意吞噬着堆积的血肉。

    这只阴影魔怪满身快要流淌下来的息肉。

    面目上，上百对眼睛，躯体看似一个庞大的产蟾蜍。

    令人作呕。

    “云丛国，起码已经陨落了六七位神台强者。”阙乐沉声道。

    “不知道云齐王是否已经陨落。”

    张角手上仍旧不断在古书上刻画着一些什么：“云齐王乃是一尊远神台强者，如果他亡于伏梁死国强者之手……”

    “就意味着整座三山百域无数国度、两百余尊强者，都只能够如同猪狗一般，被伏梁死国屠戮，没有任何反抗的余地。”贤慎先师周身有道道浩然之气散发出来。

    他脸上多了几分悲悯之色。

    君子当仁。

    即便这些亡去的国度，并非是人族国度，被吞噬的生灵，也不是人族生灵。

    但是身为圣贤，贤慎对于如此多的生灵消逝而去，心中仍旧涌出痛惜之情。

    “伏梁死国太过于强大，仅仅这些光幕上，就已经有将近七十位神台强者现身。”

    白起道：“如此数量的强者，能够横推三山百域。”

    “伏梁国原本是一座皇朝。”

    纪夏想起当初建灵长老告诉他的隐秘，开口道：“伏梁国君王，乃是尊皇之尊，如果不是被神秘存在炼入了亡守秘境，也许伏梁国能够被天地认同，成就一座帝朝。

    而伏梁尊皇，能够成就大帝之位。”

    众多大臣愕然。

    他们通读无数典籍。

    自然明白“大帝”这两个字意味着什么。

    意味着如天穹一般的威势。

    他们坐下强者无数，国度无数，生灵无数。

    一言出，就能够让百亿生灵的国度崩落。

    而通读更多典籍的纪夏，知道的隐秘更多。

    他知道成就大帝之境，意味着他的寿元已经能有三万载。

    能够从近古岁纪中期活到现在。

    他的眼眸能够洞悉星辰轨迹。

    他的明悟能够化为条条道则，横布虚空。

    除却神灵，他们近乎是最强大的存在。

    不。

    即便是神灵也分强弱。

    也许弱小的神灵，面对一尊鼎盛帝朝的大帝，也要陨落。

    因为无垠蛮荒中，神灵并非不死。

    “有龙、舞古、东旸三座山脉，在悠久岁月以前，就是三尊神灵，他们被无上的存在击杀，躯体化作三山，隔绝诸江平原和伏梁皇朝，也就是百域之地。”

    “伏梁尊皇即将成就大帝之位，战力不知强大到何种的程度，这等的可怖存在都被镇压，一座国度都被炼入亡守秘境，由此可见，主导这一切的神秘存在，堪称无上。”

    纪夏静静看着昔日百域最为兴盛的城池，就此化为废墟。

    心中感慨。

    正在此时。

    虚空中忽然有一道道奇异的力量爆发开来。

    纪夏心中悚然一惊。

    愕然发觉自己身周的环境，突兀变化。

    继而成为一片虚无。

    一片虚无之中，有点点赤色光芒，在虚无中显现。

    旋即这些赤色光芒，在纪夏面前组合，化作一道巨大的神形面目。

    面目沉静，凝视纪夏，却又蕴含了浩荡威势。

    让纪夏从心中产生敬服之意。

    纪夏看着这赤色的人脸，顿时明白过来。

    他面色岿然不变，向眼前的人脸行礼道：“太苍国太初纪夏，见过焦流大尊。”

