    第46章 再送阐教一人上榜

    太庙，自又称重屋，正是安放大商历代先王灵位的地方。

    大商太庙重屋的莫名大火，后世同样有清楚记载，可谓：‘……只听半空中霹雳一声，山河振动。

    忽见阴阳官来报：‘禀上众老爷，太庙火起！

    比干叹曰：‘太庙灾异，成汤天下必不久矣！’’

    半空中霹雳一声，突然大商太庙火起，又是‘谁’放的火？

    如果是‘上天’放火烧的大商太庙，那这‘上天’也太缺德了吧？就算纣王有过，但火烧大商历代先王的灵位，‘上天’有这么阴险卑鄙无耻吗？

    便仿佛一个孩子犯了错，结果却将其无辜的父母活活处死，而且还是处死十八代祖宗。

    同样一人犯了过，便把这人无辜的祖坟都挖出来火烧。

    这‘上天’有这么卑鄙无耻吗？

    那么这放火的‘上天’到底是什么人？

    后世有些二逼之人黑女娲娘娘，就不想想洪荒若没有女娲娘娘炼石补天，又哪里来的苍生？那圣人的老子元始昆仑山距离不周山最近，两个圣人老阴比补天了吗？

    然而两个老阴比，却就但只坐观天塌地陷的大劫，坐观人类苍生在大劫下灭绝，最后还是女娲娘娘炼石补天拯救的苍生。

    那西方两位圣人教主也是眼睁睁看着，没有一个人炼石补天，似乎跟两人一点关系都没有。

    而通天教主也没有补天，眼下秦天则表示怀疑，当时通天教主应该是暗中为女娲娘娘望风的。

    即洪荒几位圣人中，哪两个老阴比不喜欢女人？座下一个女弟子都没有？

    却正是那老子元始两个老货！

    又是哪两个老阴比教下的弟子用女人屎尿降妖？

    同样是那老子元始两个老阴比！

    几位圣人中，又是哪两个老阴比反了道祖鸿钧的众生平等、有教无类大道？而将通天教主秉承了鸿钧的众生平等有教无类大道的截教，视为左道旁门？

    可谓纵羽毛禽兽女子，亦不择而教。

    也是那老子元始两个老货！

    而女娲是女子之身，两个老货显然是不喜欢女娲的，那女娲娘娘之下的人类，两个老阴比会喜欢吗？

    再看不周山断后，又是哪两个老阴比最得利？

    却正是元始天尊得了那半截不周山，结果炼制了一后天至宝的番天印，必须要先天灵宝的五方旗之四才能将番天印降服。

    即秦天虽然没有经历当初洪荒，但从逻辑上推理却也可以看出，当初那共工撞断不周山，却应该是为那老子元始两个老阴比背了锅！

    然后老货就在距离不周山最近的昆仑山，坐观天地大劫，苍生覆灭，尤其是女娲娘娘下的人类。

    通天教主要敢炼石补天，两个老阴比绝对敢在昆仑山上突然偷袭。

    西方两位无耻的教主炼石补天，则又会得罪两个老货。

    明显最后却就只有女娲娘娘可以补天，而只要通天教主携天道下第一杀伐凶器的诛仙剑不出，两个老阴比坐昆仑山就绝对不敢偷袭女娲娘娘。

    才应该是曾经洪荒中真正的一幕。

    昊天上帝命仙首十二称臣？昊天什么时候可以命圣人大教下弟子了？如果可以命圣人大教下弟子的话，又哪里需要这一场天地大劫？直接封神阐、截、佛三教之人不就行了？

    其昊天封截教众女仙之首的金灵圣母试试，看看金灵神股搭理其昊天不？

    明显昊天也是像那洪荒中撞断不周山的共工一般，给老子元始两个圣人老阴比背了锅！

    而如果说这阴险卑鄙火杀大商先王太庙的‘上天’是女娲，当真女娲娘娘有这么阴险卑鄙，火烧大商历代先王的灵位吗？

    又是‘谁’需要这一场天地大劫封神？需要这一场让生灵涂炭的天下战乱？封神榜又在哪两个圣人老阴比的手中？

    明显西方两个无耻的圣人教主，却就只想来打秋风敲闷棍，挖挖截教的墙角。

    而需要这一场大劫封神的，却正是那老子元始两个圣人老阴比！

    即一切的背后，都正是那昆仑山、玄都山的两个老货！

    于是转眼第二日。

    大商太庙重屋，却正在大商王宫之后。

    大商君主也忍不住激动，带领孔宣、飞廉、恶来，陈塘关总兵李靖，以及新招来的梅山袁洪七兄弟，棋盘山高明高觉两兄弟。

    而心腹大将的殷破败，则就只能沦为侍卫。

    明显一夜过去，就是上古妖族大能的孔宣也都忍不住微好奇期待了，这大商背后的高人到底是何人？想这大王定是知道的。

    然后李靖则也仿佛未来的托塔天王一般，其实却是托闻仲的关系，更是骷髅山石矶娘娘帮其托的闻仲关系，在大商给了其一个陈塘关总兵的富贵身份。

    两个大眼珠子也忍不住好奇期待，那伏羲八卦可是大名鼎鼎的，如果午时正大商太庙大火，应该不是普通的大火吧？

    如果不是普通的大火，这大火又是哪里来的？这大王身边的几人，似乎都是跟自己一样的练气士，想定是准备的高人练气士等着应付。

    袁洪为洪荒中一只白猿得道，听说‘左道邪教’练气士云中子的事迹后，七兄弟同样忍不住激动，这次不会又是那阐教之人捣鬼吧？这元帅孔宣可是一个深不可测的练气士。

    高明高觉两兄弟，则也正是未来的千里眼顺风耳二神，但也是最后为大商忠心耿耿而死的两个货，却都纵是一副鬼鬼的神色，仿佛看任何人都是一副我兄弟知道你老货所有龌龊事的表情。

    即我兄弟听到看到你老货在暗中说了什么，又干了什么，昨夜跟谁碰了头。

    而另一边。

    镇国武成王黄飞虎、王叔比干、微子、箕子，帝辛王兄的微子启、微子衍，同样未来古之大贤的伯夷、叔齐两兄弟，也都不由及早远远的等着观看。

    而无人知道的这一日，所有人包括姬昌也都不禁激动期待等着午时正的到来，如果午时正大商太庙真有大火，岂不就是真的‘天’要亡大商？

    这一次那帝辛总不能再阴险卑鄙的，将大商亡国之祸再嫁祸给君候，嫁祸给西岐吧？

    同样另一地，胶鬲、杨任、梅伯等人也都不禁老脸淡淡，心中却又忍不住激动期待的等着午时到来。

    秦天同样跟菡芝仙一起，隐藏在先天灵宝二十四颗定海珠世界内提前来到朝歌上空，不禁扫一眼下方的大商王宫，明显一切都没有异常。

    菡芝仙则也再次忍不住心中激动，不想这位秦天师弟不出手则已，一出手便震惊整个洪荒！如果再绝杀那阐教一人，恐怕就要惊动那元始天尊了吧？

    终于随着时间一息一息的过去。

    眼看就要到午时。

    突然大商王宫后等着观看的千里眼不由就是神色一动，立刻小声道：‘大王，远处天地间有一位练气士，正云遁直往朝歌方向而来。

    是一个锃亮的大脑门，又微胖的体型，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻，一脸淡淡的表情，臣也不认识是何方练气士。’

    瞬间一句话落下。

    大商君主、孔宣、飞廉、恶来、袁洪七兄弟，所有人都不由神色一动，不正是跟那终南山云中子一个形象吗？难道又是那阐教阴险卑鄙的要来火烧大商历代先王的灵位？

    而随着时间一息一息的到来。

    另一边姬昌也是不由越来越激动期待。

    同样紧接朝歌上空。

    秦天也不禁目光迎着前来的一老货直接望去道：‘师姐可认识此是何人？看那发型形象，倒像是阐教的道德之士。’

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

