    第802章 发展，去海城   

    李义阳也知道，他不可能直接答应下来，这其中有很多的厉害关系。

    

    “没事儿，你好好思索一下吧！只不过速度要快一些。”

    

    “你们崔家，现在已经被人给盯上了，交出工业园区，表面看似是坏事儿，可实际上对于你们未来的发展，却是一件好事儿。”

    

    崔智勇表情凝重了几分，“我们一直以来都谨言慎行，也从来不高调做事儿，怎么会被人给盯上呢？”

    

    “用不了多久，将会有一个新的话事人，来到海城市，新官上任三把火，自然是要揪出些什么的。”

    

    “你们崔家，就是他拿来杀鸡儆猴的，这件事情，你可以再深入挖掘一下。”

    

    李义阳也明白，自己就凭借着嘴在这里说，崔智勇不相信，那是理所应当的。

    

    不过自己言尽于此，这件事情究竟要如何抉择，还看他自己。

    

    之前他们就是因为这个人，而导致他们崔家开始走下坡路。

    

    这百年的基业，累积起来用了上百年，可在有心之人的针对拿捏之下，不过短短几年而已，他们崔家的财富就剧烈缩水。

    

    在得知了这件事情之后，崔智勇的心情，也产生了一些变化。

    

    到达了茶馆之后，他多少有些心不在焉，有关于这方面的事情，又跟李义阳多问了几句，接着便匆匆忙忙离开了这里。

    

    在回到了崔家之后，崔智勇进了书房，仔细的查阅了一些资料。

    

    平时他也有过目这些，可此时这么一查，他也觉得他们崔家所敛聚的财富，确实有些过分了。

    

    假使真像李义阳所说的那样，这里即将会换个天，到时候他们崔家，确实有可能会被人家杀鸡儆猴，拿来开刀。

    

    当下崔智勇也坐不住了，直接让人去查了一下。

    

    他们崔家也有人在仕途之中，查询一下这里是不是要换主，那还是比较简单的。

    

    他回家之后正好饭也做好了，文晓惠看起来心情不错，跟前几天相比有巨大的差别。

    

    “看来我出去的这段时间，你也得到了什么好消息？”

    

    听到李义阳的话，文晓惠笑了笑，“晨星娱乐的那些人联系我了，说明天安安就可以去拍摄广告了。”

    

    “而且他们这边，还给我找了一些其他的活动，直接让我挑选，说选中哪个去哪个。”

    

    “要是没有合心意的，到时候他们这边就再接着安排，真没想到，他们直接来了这么大的一个改变。”

    

    李义阳哼了两声，“利益当前，他们自然会尽最大的努力，让你觉得满意。”

    

    “更何况咱们也算是一根绳上的蚂蚱，以后他们只会更加尽心尽力，让安安好好在这方面发展吧！”

    

    “有什么事情随时跟我联系，我自然会把这些事情全部摆平，未来摆在她面前的只会是一片平坦，不会有任何的坎坷。”

    

    文晓惠迈步过来，在他脸上亲了一下，“谢谢你，为我们这么付出。”

    

    李义阳道：“你是我老婆，安安是我女儿为你们做事儿，这不是应该的吗？”

    

    “现在我赚这些钱也只是为了让你们过上更好的生活，否则钱对我而言，就只是一个数字而已。”

    

    李义阳转头打量了几眼，“怎么没看见安安？”

    

    “她说明天要拍广告，自己现在去楼上练习了，正好饭也做好了，我去叫她。”

    

    虽然安安年纪不大，可是目的性却很明确，而且她也不是一个轻易放弃的孩子。

    

    既然选定了走这一条路，那她肯定就是会坚定下去的。

    

    否则恐怕就是步了郭可可的后尘，文晓惠也不想让自己女儿，变成那个样子。

    

    吃饭之时，文晓惠说起了，明天拍摄广告的事情。

    

    “如果明天你不忙的话，能不能陪我们一起过去？”

    

    “当然可以，短期之内我也没什么事情，明天去哪里拍摄？”

    

    “海城，离这儿倒是也不很远，本来我是打算坐高铁的，不过过去恐怕得待几天，东西带的比较多。”

    

    李义阳点头，“明天我让季元开车，送咱们过去，海城确实很发达，一些大型拍摄都在那边进行。”

    

    “要不这次咱们过去，直接在那边买一套房吧，不然这样来回跑太累了，而且一直当前情形来看，以后还要在那边呆很长时间。”

    

    “你总不能带着孩子每次过去都住酒店，这样我也不放心，而且那里总归不比家里舒服。”

    

    文晓惠有些犹豫，“不然还是算了吧，反正只是过去拍摄而已，又不是常住。”

    

    她也知道，李义阳现在很能赚钱，可是她们不缺吃不缺穿，房子这东西也不是随随便便买的。

    

    把话说完之后，她抬头看到了李义阳的表情，问道：“你是不是又知道了什么，赚钱的法子？”

    

    她知道，李义阳说话从来不会无的放矢，既然他开口说要买房，那就说明这其中是有利可图的。

    

    李义阳笑了笑，“买吧！明天过去再把广告拍完了之后，我就去看看有没有什么新楼盘。”

    

    他都这样说了，文晓惠也知道，这其中肯定是有什么关联。

    

    现在李义阳每花的一笔钱，都是在做投资，因此她也就没说什么。

    

    其实李义阳原本就有打算，去海市那边发展一下，正好现在安安又要去那边拍广告。

    

    现在海市发展的速度极其之快，用不了几年，那边就会大变样。

    

    到时候，所有的商业都会以海市为根据地。

    

    那边的娱乐业和房产，都会大肆发展，最多不超过三年，就会有很多的娱乐公司兴起。

    

    所以李义阳，才会加入晨星这家公司，借助着自己已知的这些东西，快速让晨星跻身国内一流娱乐公司。

    

    房产这边，就算崔家不接着开发新工业园区，也会有其他人接手过来。

    

    在工业园区开展了之后，那边还会新建高铁以及机场，房价自然也是水涨船高。

    

    当然现在这些消息还没有任何人知道，李义阳要是在那边买房的话，几年之内房价就可以涨十多倍。

    

    这跟捡钱也差不多，只不过他手里并没有太多的余钱，最近已经投资了不少。

    

    

