    第十四届世青赛半决赛，中巴之战上半场第26分钟，主力中锋韩鹏在前场逆向跑位，接队友王艾突然边路长传，头球得手，从而一举改写了场上形势，中国队由比较被动的局面中缓解过来，1:0领先。

    　　这一球韩鹏顶的非常舒服，因为巴西的后卫、守门员都在往前点移动，他反向跑位这一下非常意外，所以几乎顶了个空门。

    　　长着一张憨厚脸，实际上场上场下颇有点“二”的韩鹏，进球后张牙舞爪的跑向王艾。他的反跑固然出乎预料，王艾的左边路直接起大脚找后点更出乎预料。这个时候一般都是传球给中路过度一下，或者直接带球突破的。这么远的距离，精确的找到韩鹏最舒服的位置，对足球控制的要求非常高。在俱乐部有这种精确脚法的只有李宵鹏，但李宵鹏的力量没有王艾的大。头球射门的力量，很大程度上来自于传球者的力量，前锋的头就相当于一个反弹器，只能略微加一点力量而已。

    　　183的韩鹏，略微低着头，被王艾拍着他的脑门：“用脑子踢球啊，就这么轻松漂亮。”

    　　队员们嘻嘻哈哈的聚到一起，跑回半场。

    　　借着重新开球的机会，巴西队主教练叫过来费尔南迪尼奥当面交代，中国队的13号看样子本场比赛不打算自己攻门了，注意防备他的助攻。

    　　于是再开球，费尔南迪尼奥就和王艾更加贴近了，不给他从容起脚的机会，刚刚那个球就是他没有及时跟上阻挠的原因。

    　　王艾也不在乎他，他的一脚传球已经练了多年，出脚时根本无需调整，反倒是他的大个子对王艾的视线有点影响，王艾需要频繁关注韩鹏、杨昊、郭亮、王赟等人的位置，这么一个黑又高频繁在眼前晃荡，讨厌的很。

    　　巴西队的攻势很旺盛，比赛果然如麦超所预计的那样，361变成了541，双后腰的赵旭日和胡伟都龟缩到了半场，被巴西人压制的动弹不得，两个边路的杨昊和郭亮也要时常在中圈附近协防，顺便接应王赟。

    　　身体瘦弱的王赟基本就站在中圈，前后左右都是强壮的巴西队员，肌肉棒子环伺，小鸡一样的王赟坚持的非常艰难。好在我们防守队员足够多，85年这一批巴西队员的实力又不怎么样，所以到上半场结束，中国队还是守住了领先的一分。

    　　下半场回来，巴西队有些急躁，他们虽然不太清楚王艾的伤没有彻底好，但却很清楚一旦他开始玩直接任意球，那就什么都完了，所以在中国队的半场频繁发动攻势。

    　　可这帮半职业球员，相比中国队这边大量的职业球员，在比赛经验方面欠缺不少。而经过了王艾不断加码的国青，已经是今非昔比，尤其是和王艾在一起时间最长的赵旭日，虽然还时不时的笑嘻嘻，但下脚却非常准，大闸门的风采初露端倪。

    　　下半场第8分钟，正是赵旭日在中圈附近的一次抢断，给了中国队第二次破门的机会。在对手横向传球的时候，他突然倒地铲断，给了接应的王赟，王赟一看机会难得，直接半转身找左边路。

    　　杨昊在对手的拉扯下，磕磕绊绊的抢到了第一点，横传给了中路接应的王艾。

    　　王艾压着费尔南迪尼奥跳起胸部停球，在费尔南迪尼奥伸长腿试图在足球落下后抢第一点的时候，王艾抬腿用膝盖一顶，足球顺势往前，费尔南迪尼奥的抢断落空。

    　　这时候，巴西后防是两名中卫，其余人等都在中场附近往回赶，因此局部的形成了王艾和韩鹏，二打三的局面。王艾看到韩鹏被对手纠缠的暂时脱不开身，果断的个人带球突破。

    　　现场很多球迷对王艾都很熟悉，一看他拿球略张望了一下就自行带球，立马活跃了起来。

    　　在一次急停又加速的过程中，王艾再次甩掉了费尔南迪尼奥之后，逼得巴西两名中卫不得不分出一人上前堵截，对着善于突破的王艾不敢匆忙出脚生怕背过，结果王艾把球往右边一推，自己从左边绕过，人球分过。

    　　另外一名中卫只好丢下韩鹏过来封堵，而守门员也弃门出击，而刚刚被过的中卫也从后赶来，甚至一把抓住了王艾的球衣。

    　　王艾起左脚作势打球门左下侧，却在触球的一刹那脚弓横向一推，足球瞬间杀出了王艾、巴西后卫、守门员的人从，被另一侧守株待兔的韩鹏逮到。

    　　面对近在咫尺的半个空门，韩鹏轻松得手。

    　　“老大，真要给我帽子戏法啊？”韩鹏乐的嘴张的老大。

    　　“那是，省得你老琢磨回去踢后卫，怎么样，还是前锋好玩吧？”

    　　“不，还是后卫好玩。”韩鹏严肃的摇头：“玩后卫，非常好玩……诶呦我草！”

    　　声言要“玩”后卫的韩鹏，不出预料的被赵旭日给了一巴掌。

    　　“老大做奉献，你可要抓住机会啊，我记得美国队的约翰逊现在是三个球吧，你现在可也三个了，老大这是帮你拿金靴呢。”赵旭日神气活现的教训韩鹏。

    　　韩鹏顾不上逗比的赵旭日，扭头看王艾：“真哒？”

    　　“问我？看你自己了。”

    　　以前凡是王艾参加的国字号，只要拿到冠军，金靴金球从来都是王艾一个人的，从来没丢过，两届亚少、世少都是如此，就连他们83国青的亚青也是如此。那个时候王艾需要荣誉，需要个人表现，也没怎么在意球队的整体。而现在，王艾的眼界更开阔了。亚洲足球先生在一个青少年的足球赛中，拿个金靴，多少有点掉价。不能更上一步的话，还不如扶持队友。

    　　受到这个意外消息的激励，韩鹏浑身的疲劳一扫而空，全神贯注的投入到比赛中，终于在第78分钟，在王艾又是接连晃倒巴西防守球员的妙传相助下，完成了个人在国际大赛上、职业生涯中的首个帽子戏法。

