
　　从车站内出来，两人携伴走向最上家。

　　最上和人确实还感到有些不舒服，一路上也是忍着不作声，不想让身旁这个家伙替他担心。

　　咲良彩音则是穿着最上和人的外套，默默跟在他身旁，时不时偷瞄他一眼，笑靥如花。

　　到家之后，咲良彩音呆了一会儿，简单聊了聊天，又嘱咐他记得吃药，最后才离开。

　　离开时，最上和人还有想送送她的意思，被咲良彩音严词拒绝。

　　称那样就失去她送最上和人回家的意义了，最上和人一想也是，再三让她路上小心，被埋怨了一句真是婆婆妈妈后，告辞离开。

　　夜深，最上和人吃了药，泡了澡，在十一点之前就躺在了床上。

　　换做平时，他这会儿应该是在努力写作，但奈何最上和人今天并没有那个状态。

　　熄了灯，屋子里漆黑一片，安静地宛如沉在海底的铁棺。

　　最上和人闭起眼睛，这段时间内所发生的事情，便一件接着一件在脑海中浮现。

　　出现次数最多的，自然是那位麻烦的咲良小姐。

　　连最上和人自己都说不准，他对这名女孩子抱有什么样的心情。

　　怀揣好感是必然的，相信没有哪个男孩子，能够受的了咲良小姐柔软的一面。

　　相对的，也鲜有男性，能够忍受她的麻烦。

　　最上和人自己应该算是一个。

　　只是，他心中还有放不下的人。

　　按理来说，最上和人应该以强硬的态度，拒绝咲良彩音的一切亲昵行为。

　　可他根本没有做到。

　　甚至于享受其中，逐渐沉醉在这份诱人的甜蜜内。

　　最上和人对此感到不解。23sK.com

　　「如果她们都能在自己身边的话，就不必伤害她们了。」

　　如此傲慢而独裁的念头，让最上和人吓了一跳，他开始变得惶恐不安。

　　倘若这是开启了咲良彩音的技能，而产生的影响。

　　那这个技能，或许比他想象中的，要可怕得多。

　　它能够影响一个人的心境，这是比任何技能，都要来得令他惧怕的东西。

　　如果有一天，自己的心情不再是自己的心情，仅仅只是被某种附加产物影响。

　　那自己，还称得上是自己么。

　　他不知道。

　　只希望自己，别再伤害她们就好了。

　　……

　　……

　　过了数日。

　　新宿，录音棚。

　　最上和人带着台本，第一次以为主役配音的身份，站在录音现场。

　　今天是第一话的正式收录。

　　京都动画的制作周期异于东京动画圈，其独立的运作体系，使得该公司的作品不仅具有极高的作画稳定性。

　　最为动画组头痛的进度问题，几乎不存在。

　　在这个时间就是一切的动画界，因为进度紧张的原因，导致作画崩坏，ppt大放送，三集就放总集篇。

　　这种事情屡见不鲜。

　　然而京都动画公司依靠其独立的运作模式，往往能够提前数个周期，精准无误的完成工作。

　　不同于常年选择外包与使用自由画师的东京动画圈，京都动画对于一部动画的制作，几乎全部由社内的正式员工完成。

　　更有其独立的文库，在选择制作动画时，也会优先选择自家文库的作品。

　　顺带一提，最上和人曾经有过将《旅亡》投稿给他家文库的想法，但最终还是作罢。

　　考虑到名气与动画化之后的魔改问题，确实还是电气文库更适合他。

　　但在动画制作方面，这家公司真的是堪称注入了灵魂，为了让观众领略动画之美。

　　通常来说，声优在配音时，所看到的画面都是未完成品，声优需要想象画面来进行演绎。

　　而京都动画的特点，就是在After

　　Recording的时候，每次都能呈上已经彻底完成的原片，甚至是直接进行V编，立刻送到电视台播出也没有任何问题。

　　这就是京都动画的魅力。

　　“早上好。”

　　“大家，早上好。”

　　“各位早上好。”

　　换上拖鞋走进录音棚，最上与在场的其他声优打招呼，最上和人一眼便看到了岛田信长。

　　原本是想坐在他身边的，可是这家伙正若无其事的与女性声优攀谈着。

　　最上和人不好靠近，只能缩在角落，默默靠着墙壁。

　　“户塚君，主役是要坐中间的哦。”

　　“欸？！”

　　最上和人面露难色地摆摆手：“我觉得这里挺好的。”

　　“户塚桑还是坐过来比较好喔。”为女主角配音的内田真绫开口说道。

　　最上和人心想，与那群女性声优坐在一块，只会影响自己的演技，因此到最后的坚持了自己的信念，始终坐在角落。

　　在这之后，音响监督走进录音棚，与众位声优打招呼。

　　先是修改了几句台词，哪怕修改的不是自己的角色，在做的人也都一个个认真地做着笔记。

　　“那么……首先进行A部分的初试。”

　　“是，请多指教。”

　　音响监督走后，现场只剩下一种声优，墙上悬挂着良太液晶电视，分别摆着四支麦克风。

　　其中中间的两支麦克风，是固定给男女主役使用的，其他配角则看情况选择离自己最近的麦克风进行收录。

　　随着音响监督的声音传出，液晶屏幕上开始出现倒计时。

　　最上和人开始了他第一次的主役正式收录。

　　“各位是否听说过「中二病」这么一个词呢？”

　　“据说那是在迎来青春期的初二时容易患上的，一种可怕又可爱的病症。”

　　“正处于形成中的自我意识与爱做白日梦的幼稚混合起来，做人做出各种古怪举动的……那个啊。”

　　……

　　……

　　“好……A部分初试结束，嗯……六花酱，再稍微用点天然呆萌的语气。”

　　“是！”

　　坐在中间位置上的内田真绫紧张地回应了一声。

　　嘛……毕竟是第一次担任主役，紧张也是没办法的事情。

　　“还有……一色君的声线麻烦再猥琐些，稍微有点男高中生那种嘻嘻哈哈的感觉。”

　　“我明白了。”岛田信长面色不改的在台本上做笔记。

　　“嗯……勇太……保持原样就可以了。”

　　“是。”

　　最上和人默默点头。

　　“五分钟后，第一话A部分，正式收录。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，494.明明是主役，在录音棚内却总是坐在角落的最上君。免费阅读。https://xs.23sk.com 