    这始料不及的情况，让观战众人直接傻眼了。

    “这就结束了？”

    “会不会太快了？”

    “我艹，云春雷你搞什么？”有弟子暴怒而起。

    “这水放的，也太明显了吧，你是不是收了云染什么好处？”

    “云染竟然胜了，这也太奇怪了！”

    云小雅兄妹：“……”

    这个结局，顿时让两侧观战台上的弟子炸了锅。

    云春雷呆呆地回过头去。

    他眨了眨两只圆溜溜眼睛，看了看擂台上的云染，而后又低头，看了看自己出圈的双脚。

    他是一脸懵逼。

    他方才只觉得眼前一花。

    再睁开，竟然出界了。

    云春雷一脸苦相，恨不得剁了这双丢人现眼的脚。

    这双脚，真是太不走心了！

    莫长老抬起手，示意众人：“肃静！”

    云小雅又憋不住了，站起来指着云染道：

    “这种情况，怎么能判云染胜？”

    “云春雷都没出手，焉知不是他故意给云染放水。”

    云树也站起来帮腔：

    “莫长老，这一局比试结果，恐怕不能服众，我建议重新比试。”

    莫长老瞥了兄妹俩一眼，顿时就没好气。

    他声音中透着威严：

    “比试规则，赛前便已告知各位。规则便是规则，出圈者则出局，这么浅显的道理，你们不懂？”

    “云染，即是胜者。”

    “你们有异议？”

    这么简单，就让云染胜出了，这怎么行？

    云小雅气不过，强辩道：“可是擂台赛不就是要比武吗？”

    “他们都还没比过，就判定云染胜出，有悖比武初衷。”

    这时候云春雷也醒悟过来。

    他道：“莫长老，我刚刚就是眼睛花了，跑得快了些。要是重新比试，我一定能拿下云染这个废物的。”

    “我的实力，可是四阶灵士，我比她强多了。”

    “要不然，你通融通融，让我们重新比过也行啊！”

    莫长老面色一变，声音中透着冷硬。

    “你们当家族大比是过家家，你们想怎样就怎样？”

    听了这话，云小雅的小姐脾气又上来了：

    “莫长老，你这是偏袒云染。”

    她此言一出，立刻有不服气的弟子跟着附和。

    “是啊，莫长老，你莫不是怕云染有个什么好歹，不好跟家主交代吧！”

    “莫长老，这说不过去啊！”

    “让她们重新比。”

    “对，让她们重新比过。”

    “……”

    莫长老气得胡子吹得飞起。

    又把他拖下水了。

    这群兔崽子，太气人了！

    云染冷眼看着群情激奋的那群弟子，一脸淡然。

    玩法都没了解全，就知道瞎闹腾。

    云家弟子，要都这觉悟，迟早不用混了。

    她可没有那个闲工夫，陪他们闹腾。

    众弟子要求重新比试的呼声，一浪高过一浪。

    云老爷子见状，缓缓从主位上站了起来。

    在他起身的一瞬间，身上释放出一股巨大的威压。

    顷刻，便将整个赛场笼罩住。

    那些方才还叫嚣着的弟子，纷纷跪倒在地面色苍白。

    云老爷声如洪钟：“正如莫长老所言，规则便是规则。”

    “尔等觉得大赛不够公允，可以不参赛。”

    “若有不服者，大可离开，不必屈居在我云家。”

    云老爷子这话说的狠。

    他老人家亲自出面，说要赶人走。

    不仅给莫长老撑了场面，还护了她。

    云染望向老爷子，心中微讶。

    他何时这么护犊子了？

    这不像老爷子一贯的作风啊！

    其余的弟子，哪里还敢说话。

    离开了云家，他们就没有资源保障，出去基本就等于废了。

    一个个低垂着脑袋，战战兢兢。

    生怕因跟着起哄，被老爷子当场清算。

    云春雷这个当事人却不肯服输。

    即便被云老爷子的威压拍在了地上，也不依不饶：

    “弟子不服，云染就是个废柴，她根本就打不过我。”

    “她就是运气好罢了，如果重新比过，她一定会输。”

    “我不服！”

    云老爷子睨了他一眼，对众人道：“我希望你们记住，运气也是实力的一种。”

    而后，他亲自宣布：“比赛结果已定，云染胜！”

