    厉蕾丝：“？”

    李沧：“晦气...”

    老王：“这不巧了么！”

    是的没错，还真就是那个被鸠占鹊巢祈愿帖的正主，李沧这条黑了心的蛆至今还在可持续的从人家身上?油水儿来着...

    毕竟是自己的经济来源之一嘛，李沧没事儿也会帮忙拉一把帖子的热度顺便瞄几眼事态发展进度什么的。

    话说到底是从什么时候开始出现“他想国”、“命运神国”、“神教”这种概念的呢？两个月前还是一个月前？

    就让人贼吉尔费解，还腆着脸他想国命运神国，往务实了说你们甚至timi连个小小的帖子问题都解决不了...

    贝知亢等人似乎也被这番惊世骇俗的自我介绍雷到了，脸上的表情分外诡异。

    emmm，具体该怎么形容呢？

    就跟一想到要去浪漫的土耳其来一场走就走旅行的瓦列里·瓦西里耶维奇·格拉西莫夫大将似的，虽然受过严格的军事训练，依然没绷住开心的笑出了声，还被无良媒体趁机拍下关键证据做成鬼畜，百世流芳了属于是。

    贝知亢与吴南森对视，均从对方眼里看到了满满的抗拒——

    钓鱼佬以为自己钓到了大鱼，兴高采烈，结果没想到顺着钩爬上来的却是只黏黏糊糊的史莱姆。

    “你来~”

    “不不不，贝老板客气了，您请您请。”

    “客随主便啊老吴！”

    “强龙不压地头蛇！”

    “崩废话，您不是挺能说挺能唠的吗，在下要脸，不想给自己加这种影响武德的戏份。”

    “您这意思我不要脸呗？”

    “嗯。”

    “那得加钱！！”

    “我出双倍~”

    眼神交流完毕，贝知亢没好气儿的瞪着偷笑的吴南森好久。

    “嗯...咳咳...”他努力整理情绪，“史飞，请问有何贵干？”

    黑影楞了好久，连声音都僵硬了。

    “我叫王是非！”

    “啊！我说怎么会有大神官王这么奇怪的头衔，朋友你这断句很有问题啊，有大问题。”

    “...”

    鬼知道老贝到底是故意的还是脑回路有偏差，总之黑影王是非被这么一搞，不知道酝酿排练多久的气势直接物是人非不翼而飞，完全没按剧本演！

    “贝指挥，你以为你很幽默？”王是非向前走了两步，站到本子姐身前，但并不能脱离她身边1.5米的范围，“这黑雾岛链，便作为他想国成立之初送给全世界各个基地的见面礼，择日，必将登门拜访！”

    一句话，让贝知亢深深皱起眉。

    “全世界？”老王呵了一声，“你跟我搁这吹啥牛逼呢，你懂个锤子世界？”

    黑影转向老王，那张蠕动不休的脸上五官模糊。

    “这分崩离析的世界便是命运的旨意，亵渎命运，必受谴责。”

    最后八个字出口时，他略显尖厉的声音陡然变成了无数道声音的集合体，仿佛凝聚成为某种有若实质的气势，同时一道纤细扭曲的黑色雾气从老王的影子里升腾而起，恶意满满的飘向老王胸口。

    “噗~”

    莉莉丝只来得及凝聚出两只完整爪子的身躯替老王挡了一下便骤然消散，已经是死了一次。

    王是非饶有兴趣的注视着黑色粒子倒灌的方向半晌：

    “哦？这才有点意思...”

    故作深沉？

    或者说，他可以直观的看见莉莉丝和亚人粒子？

    厉蕾丝挑眉，狭长的眸子闪动着，眼睛已经危险的眯了起来。

    老王大怒：“臭傻逼，偷袭老子？！”

    其实他甚至有点想笑，听这个哔的话头儿措辞，连世界线大约莫有几条都未必知道，还特么搁那神的旨意呢！

    老王属实是没客气，一句脏话掷地有声，手上已经抄起桌面直接抡出去了。

    偌大的实木桌面裹挟着巨大的力量，破风声呜呜作响，但却桌面径直穿过王是非的黑影之躯，他的身躯宛如粘腻的油脂一样波动着，根本没受任何影响...

    这？

    物理免疫？

    “就这？”王是非声音讥讽：“我乃大神官王噗——”

    黑影直接炸开，飞溅的粘稠黑色物质均匀的涂满了本子姐身后十几平方米的舞台废墟，画风之惨烈，一碗空中转体720度零两周半的龟苓膏看了都要在落地前比个心并直呼内行。

    超出本子姐1.5米距离的黑液迅速开始凭空蒸发，伴随着如同老鼠进了油锅一样令人头皮发麻、似人非人的、多声道多声源的、重重叠叠的变调惨嚎。

    “就这？”

    有仇报仇有怨报怨，根本不带隔夜的，李沧伸手一招，大魔杖从废墟某处飘起，尾端有一条飘忽不定的黑、红、惨白交织的气雾飘带一样连在他和大魔杖之间，乖乖回到他手中。

    【亡者回响：第5/10阶段】

    异化血脉生物消亡时，亡者的咒怨浸染兵刃，它们渴求鲜血、散播恐惧，并赋予武器额外的打击力以及破甲、破坏属性。

    5阶段衍生方向-大魔杖，回响蔓延与灵性纠缠为纽带，使被赋予武器如臂指使，可操控范围增加。

    提示：亡者回响赋予不同品质武器，根据差异，除基准能力外将产生额外效果；进入6阶段需以此武器斩杀异化血脉生物10792/100000只。

    初始祈愿者恐怕无法想象，真可以有人在这么短的时间内将以十倍为基数的杀伤行尸数目硬怼到5阶段10000只，恐怕更无法想象，有人的武器甚至就tm是自己的脊椎骨这么离谱...

    亡者回响在第4阶段时产生了质变，原本前3个阶段只是简单的开个锋附个魔，但在第4阶段后居然可以与武器共鸣，有目的有方向的产生各不相同的异化效用。

    比如体现在李沧这儿的，就是原本是绛紫色且仅作为灯光特效存在的玩意变异为实质链接，有意识指挥。

    操控随心、且无法以除超出拉力上限外的任何条件中断链接，现今这条雾状“丝带”，可承受400公斤左右的拉力而不至于断裂消散，基本可以说是直接把大魔杖变为了远程武器！

    至于李沧是怎么把大魔杖带进要求所有人卸载武器的礼堂会场的，那什么我自己的脊椎骨带在自己身上必然很合理吧？

    咳咳...

    当然不是！

    只是他得以在激活亡者回响时灵机一动趁热祈愿了一波而已，比如沉浸式“携带”，比如隔空传输过载的钙质能量和生命力这些微操小技巧什么的...

    毕竟同根同源，小币崽子亲自检验检疫过的，合理合法，它也只能捏着鼻子认，造价虽高达四位数起步，但是真的值。

    大魔杖附魔后，钙质吮吸与嗜血效果没有丝毫变化，但额外多了物理意义上的打击力、破甲属性，以及最为关键的“破坏”效果，黑影之所以当场崩解，很可能就是被“嗜血”和“破坏”两大属性同时伺候出来的结果。

    此时，舞台上的巨兽受到王是非影响，推金山倒玉柱溅起层叠烟尘，但台下众人来不及欢呼，巨兽很快就再一次爬起来。

    黑影虽然被李沧当场干了个爽，但并未真正危及性命，当然王是非也确实不敢再度凝聚成人形就是...

    还未完成的对话就这么草率的卒于话多，结束的比“你瞅啥”还突兀。

    这次，巨兽在王是非的操控下，灯笼一样大的眸子直接盯上了李沧，根本不管周围围着的士兵，迈开大步直冲李沧面门，口中同步凝聚吐息。

