    激烈的交锋始终没有停下，慑人的神能波动一道道的扩散出去，缭绕在整个星空古战场上。秦罗，辰逸风，苍木恒，三人和姜小凡出自同一颗古星，这一刻皆皱起了眉头，望着这场大战，他们真正感觉到了神族的可怕。

    “不灭天功，同阶真的不灭吗……”

    秦罗感叹。

    “不会，姜兄说的很对，圣天都有殒命时，没有人可以真的同阶不死。”

    辰逸风摇头。

    两人直直的望着前方，眼中皆有神华在涌动。

    “轰！”

    星空大震动，两道身影在其中冲锋，如闪电般快捷。

    神通秘术之光一道道，无匹的道则在翻腾，扩散十方。姜小凡眸子冷淡，双拳同出，轰碎一片又一片的星空，震的四方星辰不断颤抖，似乎下一刻就会毁灭。

    “噗！”

    他化拳为掌，如同一柄利剑般贯穿进神族男子的胸膛。

    “砰！”

    而几乎在同一时间，神族男子的大手探出，一把抓住了他的左肩，猛的一扯，直接撕裂了下来，带出大片的七彩神血。

    残酷的交战，令诸多修士嘴唇都在哆嗦。

    前方的星空上，姜小凡神色不变，右腿猛的震动，一圈圈的银色神华顿时扩散开来。下一刻，星空沸腾，无尽星空本源力涌动而来，化作一头怒龙，一声咆哮，狠狠的朝着神族男子俯冲而下。

    “那是？！”

    望着这一幕，诸多三清古王齐齐变色。

    他们感觉到了汇聚成的神龙的可怕，它通体暗黑，其中夹杂着点点银辉，有一种浩瀚的波动在弥漫。那等神能有些可怕，分明是极为恐怖的星空本源力啊。

    “他……他真的只有三清境的修为吗？竟然能够操纵星空本源力！”

    有老辈三清古王心悸。

    “轰！”

    前方的星空上，无尽的星空本源力从四面八方涌动而来，如同一道瀚海神浪，狠狠的朝着神族男子淹没了下去。

    “你！”

    望着这一幕，神族男子也是微微变色。

    他实在想不到，一个三清古王而已，不仅能够撕开星空隧道，如今更是召唤来了可怕的星空本源力，那可是罗天存在才能炼化并运用的力量啊。

    “嗡！”

    他体外浮现出了一圈又一圈的神纹，抵御星空本源力的同时朝着远处退去。虽然他修有不灭天功，理论上不死不灭，但是遇上如此可怕的星空本源力，他可不想被凭空淹没在其中，没有人愿意受伤。

    “唰！”

    突然，其身边光影一闪，姜小凡挡在了前方。

    一道巨大的光影撑起，将姜小凡完全笼罩在其中。他将明王虚影撑了起来，右手探出，一把抓住了后退的神族男子，直接将之拉扯了过来，神戟洞穿而上。

    “你！”

    神族男子变色，左手压下神纹，覆盖四方。

    “噗！”

    “噗！”

    两股神血同时炸开，染红大片星空。

    姜小凡的胸口再次被贯穿，那种神纹所过，将他胸膛的大片血肉都给腐蚀了，白骨森森，分外恐怖。不过在同一时间，其神戟贯穿星空，一举贯穿进了神族男子的咽喉，差点将其头颅给斩了下来。

    “卑微的人类！”

    神族男子大吼，一双眸子怒瞪着姜小凡。

    不过就在下一刻，星空大震动，化作神龙的星空本源力无情压了下来。

    “放手！”

    神族男子大喝。

    姜小凡的左手探出，一把抓住了神族男子。两人近距离肉身相搏，不断摧残着对方的躯体，两种神血飞溅，血肉残骨不断炸开。

    “轰！”

    终于，星空神龙压了下来，同时将姜小凡和神族男子淹没。

    “啊！”

    惨叫第一时间传出，分外凄凉。

    三清修士根本承受不了星空本源力，当初姜小凡几乎是九死一生才将涌入体内的星空本源力炼化。要知道，他可是足足经历了两次天道大劫的洗礼，且以无尽道则锤炼过体魄，这般强大的体魄都险些身死，又何况是此刻的神族男子？

    “该死！”

    神族男子被星空本源力淹没，发出愤怒的咆哮。

    大片的神纹从其中冲起，要将附近的星空本源力给推开。然而在这片星空本源力的海洋中，姜小凡也在，不可能给他脱离的机会，一步就朝着对方跨了过去。

    “铿锵！”

    神戟颤动，化作一条闪电洞穿向前。

    当初在暗黑星宇之中，他曾以星空本源力锤炼肉身，自然已经可以承受星空之力。此时此刻，他在这片星力的海洋中驰骋，神戟立劈而下，带起大片的神血。

    “啊！”

    神族男子惨叫，抵挡不了星空本源力的腐蚀。

    “噗！”

    数十个呼吸后，其躯体破碎，在星空本源力中炸开。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    血色的烟雾不断冲起，在星空本源力中，神族男子的血肉被一点点的腐蚀磨灭。每一缕血肉消失就会有一道红色的烟雾升起，飘飘然缭绕在星空之中。

    这一幕看的诸多修士心惊胆寒，个个倒吸冷气。牵动四方的星空本源力来斩杀强敌，这等手段实在太过逆天了。一个三清境的修士竟然能够做到这一步，这让众多修士不得不感叹，这简直太妖孽了。

    远处，昊皇眼中闪过一抹精芒，一瞬不瞬的盯着姜小凡的背影。

    “啊！”

    怒吼声响起，震动星空。

    不远处，一滴神血闪烁宝光，咕隆隆的翻涌，很快就化成了一尊高大的身影。神族男子再次重生，只不过这一次，他的脸色变得有些苍白起来，眼中满是愤怒的火焰，死死的盯着对面的姜小凡。

    他修有不灭天功，同阶不死，但是刚才却遭受了极为沉重的创伤。

    本源都变得有些暗淡了。

    不过这也就是他了，如果化作其它一尊三清古王来，十有**会在那可怖的星空本源力中直接毁灭，真正的形神皆亡。

    “该死的东西！”

    他森然的盯着姜小凡，眼中有两团火在染红。

    他为神族同代第三年轻至尊，拥有无比高贵的血脉，修有神族至上的不灭天功，连圣天境的神王都对他无比赏识，将之收为了义子。可是如今，他竟然被一个普通的凡俗修士伤到了本源，他难以忍受。

    “轰！”

    这一刻，他如神王觉醒，体外神威浩荡，让四方星辰不断震动。仅仅只是刹那间，一股令人心悸的波动极快的蔓延开来，让昊皇等强者都是脸色一变。

    “这是？！”

    远处，苍木恒眼中有惊天剑芒浮现，直直的望着神族男子。

    “这王八蛋竟然还有这么可怕的力量。”

    秦罗骂道。

    神族男子身边，神纹一道道，甚至覆盖到了他的脸颊之上。他整个人仿佛变成了一杆圣兵般，一股股可怕的波动以他为中心荡漾向四方，令众多观战者个个心悸，再一次远退，有弱小的人更是直接被震的吐血。

    “人族的土著，你的头颅本王要定了。”

    神族男子冷道。

    他探出右手，一缕缕幽光从星空深处飘来，很快在他手中凝聚出了一杆璀璨的战矛。这让诸强个个变色，这杆光华的战矛与神族男子之前的战矛一模一样。

    “他的祖器交织出了天地道痕，兵体破碎，他将其内部的道痕召唤了回来。”

    辰逸风道。

    这样的道痕很可怕，从某种程度上来说，比其未曾破碎的战矛还要强大几分。但是缺点却也是显而易见，没有神兵体的护佑依托，这样的道痕不能持久，用于战斗的话，很快就会彻底磨灭。

    “嗡！”

    其手中的道光战矛洞穿而来，如同一件神器般慑人心魂。

    姜小凡浑身染血，遍体鳞伤，然后纵然如此，他的神色却是一片淡漠，手中神戟铮铮而鸣，溅射出满天的杀光。他的眸子冷冽无情，持神戟立劈星空，言语无比的冷酷：“同样的话，我原封不动的还给你，今日你要死！”

    “轰！”

    他如一道闪电冲向前方，神能断星空。

    同一时间，六枚神秘的符文烙印出现，围绕在体外缓缓的旋转。

    “杀！”

    神族男子大喝，手中战矛横贯天宇，快到令人心悸，刹那将姜小凡洞穿。

    “噗！”

    七彩神血溅开，姜小凡的胸膛碎开大片。

    不过就在同一时间，姜小凡的混沌神戟斩来，直接劈碎了神族男子的半边身子，神血一股一股的往外涌出。

    “咚！”

    “咚！”

    两人又一次冲到了一起，大打出手。

    这是一场最为惨烈的交锋，强如姜小凡的不灭战体，坚如神族男子的神躯，两者皆是半边身子破烂，被各自的手段所镇压，都被伤到了本源。

    “砰！”

    不动明王印冲起，姜小凡挥动降世明王拳，狠狠压下。

    “噗！”

    神族男子咳血，胸口又一次被贯穿。

    他的脸色疯狂而狰狞，手中道光战矛震动，无情的斩向前方：“你所做的这一切都是无用的，毫无意义！本王千古不灭，万世不朽，你伤不了我，体破骨碎又如何，这等伤势，本王眨眼就可恢复如初！”

    “嗡！”

    道光战矛光华万前，极为骇人。

    “是吗？”姜小凡面无表情，眸光无情，神戟压下：“你试试看……”

    其体外的六枚神纹印记旋转，很快扩散开来，镇压**八荒，围困九天十地，将他和神族男子同是封在了其中。

    “咚！”

    仅仅只是一瞬间，神族男子大震，脸色猛的一变。

    “你做了什么？！”

    这一刻，他所掌控着的不灭天功竟然失效了，虽然伤势依旧可以修复，但是却无法从老躯中诞生出新的战体。

    ps：第三更到，努力去码第四章，可能会有些晚哈。