    “见过陆大人！”

    三天之后的中午时分，所有人都如约来到了陆仰的院子之中，包括王若冰与陈明阳他们在内，所有人都率先抱拳向陆仰行礼道。

    倒不是陆仰要摆什么架子，而是一种表面态度的方式。

    既然已经决定了，踏入昆吾神域之后，要以陆仰为首，那么这个态度就必须摆出来，如此，才不会让谁心中生出其他心思来。

    “请坐。”

    伸出做了一个请了手势，示意众人落座，今天陆仰提前就做了准备，不仅让人先搬来了一些桌椅摆放在院子之中，而且早早就煮了茶，给众人摆上。

    “今日能坐到这里的，都是我镇妖司的天骄，有些人熟悉我，有些人不熟悉，都没关系。”待众人落座之后，陆仰这才轻声开口道：“感谢大家抬爱，同意在昆吾神域之中，以我为主导，陆某先谢过了。”

    微微抱拳回礼，陆仰这才继续说道：“所谓主导，其实也不过只是一个名义，陆某并非跋扈之人，遇到事情，也需要与诸位一起商量，尤其是是陈大人，黄大人两位，十年之前就去过昆吾神域，我们更需要你们的经验。”

    “总之，一切的目的，都是为了能让我们团结一致，联手对抗三大仙宗的天骄，在昆吾神域找到更多的机缘，踏足神山。”

    “陆大人客气了！”

    点了点头，陈明阳率先开口道：“昆吾神域不止有机缘，也有巨大的危险，这一点，我们两人更清楚，所以，也更希望大家能够默契配合。”

    “刚刚陆大人也提到了，我们之前是进入过一次的，就先把我们知道的情况跟大家说明一下。”

    陈明阳也没端着，径直开口解释道：“踏入昆吾神域之后，会先到一处山谷之中，山谷之中，有禁制存在，是禁止动手的，所以无论有谁挑衅，都绝对不能出手，否则，会遭到禁制的攻击，轻则逐出昆吾神域，重则直接被击杀！”

    提到具体的事情，所有人都听的很认真，没有人乱插口。

    “山谷之中，有三个出口，分别对应昆吾神域的三个区域，分别是荒古沙漠，死怨沼泽，血色战场，每一个区域之中都蕴含着无数的遗迹，陷阱，以及各种不同的危险，但是却都可以抵达神山！”

    听到这，陆仰不禁微微挑眉，这些之前杜海英是提过的，虽然没有说谎，但的确都是一些常识性的东西。

    “三大仙宗，分别掌握着一片区域中安全通往神山的道路，能够避开大部分危险。”

    “极道仙宗掌握的是荒古沙漠的道路，太上道掌握的是死怨沼泽，而无妄仙宫掌握的则是血色战场。”

    “上一次，我们走的是荒古沙漠，只是却在半路上遭到了埋伏，不仅仅是极道仙宗的人，还有太上道与无妄仙宫的人都出现在了荒古沙漠之中，联手围杀之下，很快便溃败……之后又遇到了沙暴，彻底分散了开来。”

    提到这，陈明阳也不禁叹息了一声：“我虽然侥幸逃出了追杀，但是却也在沙暴之中迷了路，最终经历九死一生，也没能找到通往神山的道路，最后被逐出了昆吾神域。”

    “你的意思是，无论我们选择哪一条路，都有可能遭遇三大仙宗的埋伏？”陆仰很快便察觉到了这其中的玄机，沉声问道。

    “正常来说，其实是不会的，除非对方一开始就猜到我们会选择哪一条路，否则，根本无从埋伏。”摇了摇头，陈明阳沉声道：“这也是为什么，我们笃定，上一次一定有人出卖了我们的原因。”

    听到这，陆仰也明白了过来。

    三大仙宗的人，想要联手设下埋伏的前提，就是知道镇妖司的人，会选择哪一条路，否则，便无从布置。

    “看不到别人选择哪一条路吗？”

    “当然可以！”摇了摇头，陈明阳解释道：“正是因为可以，所以，我们每次都会选择先留在山谷之中，等到三大仙宗的人都离开之后，再选择走哪一条路。”

    “上一次，我们没想到会有叛徒，所以，提前就已经商量好了要走荒古沙漠，所以，这一次……我的意见是，由你自己来决定，不要提前告诉任何人，如此才能最大限度的保密。”陈明阳继续说道。

    闻言，陆仰微微一怔，随即缓缓点了点头。

    这的确是最稳妥的办法。

    “还有一点，需要提前说明。”抬起头，陈明阳继续说道：“我出身太上道，这不是什么秘密，所以，其实对于死怨沼泽会多一些了解，当然，踏入神山的路是不知道的，不过，其他方面略有所知，如果走这条路，我可以提供一些建议，避开一些危险。”

    “荒古沙漠虽然上次走过，但是经验有限，未必能有多少帮助，至于血色战场的情况，可以说是一无所知！”

    “血色战场的情况，我也略知一二。”七皇子插口道。

    七皇子的母妃是兰妃，出身无妄仙宫。

    这一点，其实很早的时候，陈明阳就跟陆仰说过。

    “我们知道的虽然不多，但是却也可以作一些参考，所以……究竟要选择哪一条，还得你自己做决定。”点了点头，陈明阳再次说道。

    想了想，陆仰也没答话，只是微微点了点头。

    “对了，还有一件事。”想了想，黄景生随即开口道：“陆仰，你知道，你现在实力很强，甚至可能比我们都强一些，但是我必须要提醒你……三大仙宗最顶尖的天骄，要比你想象中更可怕！”

    “不少人甚至都是随时可以突破三品的，所以，万千不要以为人数相当，我们就能与之抗衡！”

    “哪怕没有埋伏，只是单独面对其中一个宗门的人，我们也一定是处于劣势的！”

    “不错！”

    点了点头，陈明阳也附和道：“就拿极道仙宗来说，你之前见过的，王彦辉，韩千叶其实都还不算最厉害的人。”

    “三大仙宗最出色的天骄，永远不会轻易暴露出来，唯有踏入昆吾神域之后，才能知道对方的身份，而且实力，必然远超其他天骄，从无例外！”

    PS:今天出门，回来晚了，第二更要晚一些。

