    苏浩此时的综合战斗力已经不差前世太多了，尤其几个常用的符文绘制，更是得心应手，即使没有金线虫的辅助，对他的影响也不太大，仅仅是需要更长的发动时间罢了。

    不过这种只需要一个回合就能解决的战斗，影响可以忽略不计。

    苏浩给自己套上一个“屏障”以防万一，然后再准备“强光”符文，脚下一踏，向【横行者】爆射而去。

    “好快！”横行者瞳孔一缩，紧紧的盯着苏浩的身影。

    也正因为苏浩的速度，让【横行者】放下心来。

    速度快的，一般攻击力都低，他对自己的防御无比自信，就问问对面拿什么来破他的防御？

    手上那把破小刀吗？

    简直可笑！

    他抬起拳头对准苏浩黑漆漆的身影砸去，以他拳套上密密麻麻的钢锥，只要打中一拳，足以结束战斗。

    苏浩抬起左手张开。

    “强光”！

    几乎将周围闪成白天的白光猛然爆发，【横行者】黑暗中双眼受到剧烈的闪光刺激，顿时失去了视觉，他低低的惨呼一声，闭上了眼睛，拳头也失去了目标。

    但是依然稳稳的顺势向前盲挥。因为他相信自己的防御！

    “滑影步”！

    苏浩灵活的躲过了拳击，绕到【横行者】侧后方。

    “肾击”！

    战技其实是“诡刺”，只不过因为他的身高不足，攻击腰腹比较容易发力，所以临时改了战技名称。

    但是都无所谓，【横行者】没有闪躲的余地，平平无奇的短刀轻易的扎入他的后腰。

    “啊！”黑夜中传来一声凄厉的惨嚎。

    苏浩把短刀抽出，迅速远离。

    那伤口顿时血液如山泉般潺潺流出，伤口周围的血肉如同被腐蚀一般，滋滋作响。

    看着都疼。

    【横行者】瞬间就失去了力量，捂着后腰摇摇晃晃。

    苏浩缓缓走上前，想要再补两刀，让对方彻底失去战斗力，然后割下一块肉就走。

    没想到【横行者】突然跪倒在地，手臂的甲壳迅速消退，同时不知道从哪里摸出一把小刀，狠狠的往自己的手臂切下。

    “噗呲！”

    手臂上的一块肉被【横行者】自己割下，然后他把小刀扔地上，双手捧着肉块，大声道：“大哥饶命，血肉奉上。”

    全程动作行云流水，仿佛演练了许多遍一般，把苏浩和亚山看得目瞪口呆。

    苏浩突然瞥了一眼亚山，竟然发现了两人的共同之处，又爱浪，又怕死。

    苏浩虽然有时候也脑子一热就开始浪了，但是他不怕死啊！

    该不会这个【申甲人】序列的异人都这德性吧？

    苏浩示意亚山过去取肉。

    亚山当时害怕极了，但是为了进化，他还是克服心中的恐惧，缓缓上前，把【横行者】的血肉接过，两口吞进了腹中。

    苏浩很想大声的问亚山：不知道给我留点？

    但是事已至此，也不去追究了，他从怀里摸出一个小空瓶，递给【横行者】道：“血液，装满！”

    【横行者】乖乖接过，等在后腰，很快把瓶子装满，他小心的问道：“肉要不要？我还有！”

    苏浩笑道：“不用，你留着吧！”

    既然目标已经达成，那就尽快离开此地。

    苏浩转头招呼亚山道：“走了！”

    此时亚山唯一可见的双眼中，全都是不加掩饰的激动。

    他甚至都想跪下来抱住苏浩的大腿叫爸爸了。

    当然，如果苏浩接受的话。

    苏浩和亚山很快离开。

    留在原地的【横行者】顿时松了口气，这就是劫后余生啊！他十分庆幸自己的反应还算迅速。若是遇到那种喜欢二话不说，直接将人头颅切下的高级异人，他就死定了。

    “唉，遇到一个有后台的【申甲人】，倒霉！”

    他心中大感晦气，骨碌的爬起来，看了眼手臂和后腰的伤口，突然屏气凝神，双眼血丝浮现。

    只见后腰的伤口内，肉芽开始如同触须一般快速生长，很快就把伤口堵住了，紧接着厚厚的甲壳生长，将伤口彻底覆盖。

    从外面看，如同没有受伤一般。

    “手臂的伤先找个安全的地方再处理，赶紧离开这里。今晚一无所获不说，还割了肉，倒霉！”【横行者】捡起地上的小刀，快速的离开了这里。

    苏浩和亚山两人快速的跑到城市边缘，找到了一个无人的破败房子。

    “就这里吧！”苏浩说罢，直接推门而入。

    亚山此时已经昏昏欲睡，跟着苏浩进入房间之后，直接倒头就睡。

    苏浩从怀里摸出一大堆小小的空瓶子，在亚山的身侧摆放得整整齐齐。

    然后拿着把小刀就在旁边等着。

    苏浩怎么会浪费如此大好的观察机会呢。

    他打算在亚山进化的过程中，每隔五分钟就给他放一次血，收集起来，观察整个进化过程的基因变化。

    苏浩看着眼前摆放整整齐齐的小瓶子，遗憾的想着：“瓶子太少了，不然可以每分钟放一次血，可惜了！”

    如果亚山知道苏浩的打算，不知道作何感想，能不能安心的睡去都是个问题。

    ……

    另一边，【横行者】七拐八拐来到了一栋三层的小楼前，转到侧门上前敲门，三长两短。

    很快侧门打开，【横行者】立刻钻了进入，门口合上。

    这时【横行者】才长长的吐了一口气。

    安全了！

    里面一个面容精致却稍显柔弱的高挑女子一见【横行者】浑身是血，手臂缺了一块肉，立刻捂着小嘴惊讶道：“弗德，你受伤了？你也会受伤？”

    弗德在女孩子面前自然不愿意落了自己的威风，哼哼道：“夏利，看看我的手臂，如你所见，我确实受伤了，但是你以为这个伤口是敌人就给我的吗？你错了，没有人可以在我身上留下伤口，除了我自己！”

    说完，弗德心里默默的补充：“因为敌人留下的，我都补好了，啊哈哈哈！”

    夏利并没有信他的鬼话，直接问道：“怎么回事？没杀了夏洛那个贱人吗？”

    提到夏洛的时候，夏利精美的脸上全是煞气。

    弗德耸耸肩道：“她啊，她太狡猾了，偷袭被她躲开了，然后变成夜枭飞走了，我也追不上。”

    夏利很想骂弗德一声废物，但是对方毕竟是帮自己，还受了伤，这话一时间说不出口。

    错失了这次机会，不知道下次什么时候才能确认对方的位置了。

    夏利双拳死死的握紧。

    什么时候，才能杀掉夏洛那个贱人！她的亲姐姐！

    弗德安慰道：“放心吧夏利，下次碰上，她绝对跑不掉了。”

    然后缓缓走开，顺着楼梯走上二楼，边走边道：“我先去找首领汇报一下情况。我这次碰上了两个莫名其妙的家伙。”

