    “空投！”豪宅附近，一缕红烟袅袅升起，朝着赵青耀四人招手。

    “冲冲冲！”赵青耀油门一踩，轿车呼啸而去。

    “空的。”不求人下车查看，已经被人捷足先登。

    “应该没走多远。”红烟刚起，四人就过来了。捡空投的应该还在附近。

    嘭！

    一发马格兰子弹穿过车窗，打在周董的身上，随即枪声四起，白色轿车迅速冒起黑烟。

    “别对我的目标下手呀！”看着血量即将见底的周董，赵青耀心里喊道。

    一枚烟雾弹从不求人的手里丢出，白烟升起。柔柔接着也丢出两颗。

    四人趁机离开白色轿车周围，防止车子爆炸伤到自己。

    找到掩体后，赵青耀微微探出脑袋，搜寻敌人的踪迹。

    轰～

    白烟中的轿车轰然爆开，幸好四人跑得快，否则不死也得少半条命。

    眼见载具爆炸，没有一个敌人被击倒。偷袭赵青耀一队的玩家开始寻找四人。

    “看到你了。”豪宅一处高楼的窗口，一个人头正搜寻着己方四人的位置。

    “窗口一个。”赵青耀迅速标点，告诉三人。

    “石头后面一个。”柔柔也发现一人。

    “咱们绕过去。”不求人说道。

    “我吸引他们注意，你们三上。”赵青耀说道。

    三人会意，留下赵青耀吸引对方注意，三人迅速摸后。

    “去死吧你！”高楼窗口玩家看着白烟里毫无动静，大胆的将整个脑袋探了出来。

    赵青耀直接一枪爆头。可惜M24威力差了一些，没能将窗口玩家带走。

    【百发百爆技能触发】

    脑袋结结实实接了一发7.62子弹的窗口玩家，立马缩回，再次变得小心翼翼起来。

    赵青耀的一枪也将自己新的藏身地暴露，不断有子弹袭来。

    白烟散去，赵青耀的位置更加明显。

    稍稍露头，便有数颗子弹同时袭来。

    “不陪你们玩了。”赵青耀丢出一颗烟雾弹，再次后撤。

    枪声暂时销匿，两方都在等待时机。

    哒哒哒！

    枪身传来，不求人率先和石头后面的敌人交上了手。对方高楼窗口的狙击手听到动静，再次调转枪口。一直注视着的赵青耀探头，一枪打出。再次爆头！

    窗口玩家脖子一缩，消失不见。

    “可惜了，这要是把AWM就好了。”两次爆头都没能带走对方，赵青耀叹道。

    【某牙不求人用M416击倒了勇者无畏】

    【柔柔很温柔用G36C击倒了老李】

    “没事，等下给你一把。”柔柔笑道。

    连倒两名队友，高楼窗口玩家急了，换了个窗口查看情况。赵青耀眼疾手快，再次一枪。

    【破洞兄弟、耀用M24击倒了裘千尺】

    “好家伙儿！”看到对方的名字，赵青耀说道。这是个武林高手呀。

    拿下三人，赵青耀冒头，准备去和三人会合。

    嘭！

    又是一声AWM枪响，赵青耀的血量掉了一大半。

    “嘶～”赵青耀吸了一口凉气。

    “耀耀（兄弟），没事吧？”柔柔和不求人同时开口。

    “没事没事。”赵青耀看着面前的出浴美人，太漂亮了。

    “不用管我，我吸引注意力，你们上。”赵青耀对着三人说道。

    其实是关筱婷站到了床边，某人的注意力已经完全被勾走。

    【某牙不求人淘汰了天帝】

    随着最后一人被不求人拿下，倒地的三人也瞬间成盒。

    赵青耀的眼睛滴溜乱转，自己又要去捡AWM，又忍不住想看面前美人。

    “真香。”关筱婷躺到赵青耀旁边，嗅着发香，赵青耀不禁感叹道。

    “什么？”不求人问道。

    “我说AWM真香。”赵青耀咳嗽一声，说道。

    “给你留的，够意思吧！”

    “够意思。”赵青耀笑道，整个人贴到关筱婷的身边。

    “下面去哪？”周董问道。

    “咱们就在豪宅守一会儿，看下一个安全区缩哪，咱们再决定。”赵青耀一锤定音，倒不是他不想走，而是现在就一只手拿着手机。

    “好。”不求人和柔柔点头道。

    “噗～”赵青耀忽然笑出声。

    “兄弟，你没事吧？”好好的，不求人以为赵青耀突然抽抽了。

    “没事没事，就是想到个好玩的事情。”赵青耀搪塞道。

    随后直接关麦，将关筱婷压住，在对方的痒痒肉上不断挠动。

    “我错了！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅～”

    “真错了！”

    ……

    被赵青耀欺负的毫无还手之力的关筱婷，连连求饶。

    “还敢趁我打游戏时，使坏不？”赵青耀问道。敢饶自己痒痒，等下得好好给点儿颜色瞧瞧。

    “来人了。”柔柔开口道。

    赵青耀一把将关筱婷搂到怀里，拿起手机。

    不远处，三个玩家一蹦一跳的朝着豪宅走来。

    嘭！嘭！

    赵青耀和柔柔同时开狙，对着最前面的人打去。

    可怜最前面的玩家，同时被两颗马格兰子弹打穿。

    哒哒哒！

    不求人和周董也迅速开枪，对着另外两人扫射。

    对方才搞清赵青耀四人的具体位置，直接命丧黄泉。

    “爽快。”再下三人，周董笑道。和赵青耀三人打吃鸡实在太爽了。

    “走吧！”安全区刷新，将豪宅挤到了边缘，圈中心移到了城堡。

    路边没车，四人只好一边步行，一边找车。

    “想什么来什么。”不远处有车声响起，明显就是送车来的。

    赵青耀举起AWM，对着朝四人而来的吉普就是一枪，驾驶员直接落地成盒，同时带来一枚金色福袋。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得极品宝石手链九条】

    赵青耀收下，正好给关筱婷她们。

    不求人三人也是迅速开枪，将吉普上的另外一人扫落在地。

    杀人劫车，四个人干的得心应手。

    赵青耀主动跑过去，捡起福袋后，开着吉普来到三人面前。

    “后面还有一辆车。”吉普刚启动，一辆载具标记就出现在小地图上，周董率先发现后方来车。

    对方显然也看到了赵青耀四人，三杆枪伸出车窗，对着吉普开始扫射。

    赵青耀立即展开神级走位和绝地车王技能，溜着对方跑的同时，车身几乎毫发无损。

    不求人三人再次体会到赵青耀车技的强悍。不仅能完美避开敌人的子弹，还能开的极其平稳。

    赵青耀的车技配合三人的枪法，在三个人每人两梭弹夹的攻击下，后面的来车直接原地爆炸，留下四个整整齐齐的盒子。

