    “不必这么惊讶。”

    “可是天宗是诸子百家里最难见到的人诶！”端木蓉自然是听念端讲起过当世几大势力，其中天宗弟子可是很少在七国出现。

    苏青云看到端木蓉夸张的表情有些好笑，没想到蓉姐姐小时候还有这样古灵精怪的一面。

    脱离危机的端木蓉自然是有些激动的，况且面对的是自己的救命恩人。

    “我们还是先回村子吧。”

    听到苏青云的话，端木蓉顿时想起来她来这里的目的，懊恼地说道：“都怪这只老虎，我们采的药都被毁了！”

    这些药算是那些村民的救命药，没有药材，就算是扁鹊在世也没法救人，想到这儿，端木不禁眼角湿润，像是随时都能掉下眼泪的样子。

    “不用管这些药材了，我自有办法救治那些村民。”

    “你...你有办法？”

    要知道念端这样的当代医学大师都不敢说没药材还能治疗这些病人，苏青云一个天宗弟子为何看起来这么有自信。

    不过基于天宗的神秘，以及对苏青云的好感，端木蓉也没有更好地办法，只能相信他了。

    这时几位村民也抬着老虎过来了，于是众人一起返回村子。

    此时在村子到西边山脉的路上，念端正急忙赶来，她听到几位跑回村子的村民说端木蓉他们遇到了猛虎，当时差点没晕过去，还好听到有人赶去了，听他们描述应该是个武功高强的人物，但是她依旧不放心的向这边赶来

    还没进入山里，念端就听到了远处传来的声音，虽然念端武功不高，但是也能大致听清楚一些内容。

    其中她还听到了蓉儿的声音，看样子蓉儿应该没事，这下她算是放心了。

    很快端木蓉等人出现了她的视野中，蓉儿正缠着她身边的一个年轻男子，男子脸上的表情很是无奈。

    两人身后跟着几个村民，抬一只猛虎，应该是被这个年轻男子打死的。

    “蓉儿！”

    听到念端的声音，端木蓉定睛一看，果然是师父，立刻撒丫子向师父跑去。

    “师父！”

    端木蓉投入念端的怀抱，久久不肯放手。

    “师父，我差点就见不到你了...”

    念端拍了拍端木蓉的后背，然后看向苏青云。

    “多谢这位少侠救了蓉儿一命，医家念端感激不尽。”

    “不用客气，在下道家天宗苏青云，我也是赶上了，自然不可能看着一条活生生的生命在我眼前流逝。”

    “不知少侠来此地是为了什么？”听到是天宗弟子，念端对苏青云来到这种是非之地赶到困惑。

    “青云哥哥是和我们一样来治病救人的。”不等苏青云回答，情绪稳定下来的端木蓉就替他把目的说完了。

    念端眉头一皱，蓉儿居然都开始叫哥哥了，这个小子不会就把我的宝贝徒弟拐走了吧？

    “天宗弟子也会医术？”

    见念端好像对他突然有些怨念，苏青云赶紧表示自己的底气。

    “我的确不会医术，但是我有一位朋友擅长此道，治病救人不在话下。”

    “你可知治病不是儿戏？”

    “自然，我若是没有把握也不会来这里，天宗修行讲究一个心念通达，我若是因此害了这些村民，那我此生功力恐怕都无法再精进了。”

    听到苏青云都这么说了，念端也不再为难他。

    众人回到村子里，碰到之前逃回来的几个村民，还不等他们反应，这几个人又一次跪下来。

    “神仙回来了，请神仙救救我们吧！”

    看到他们的反应，念端等人转头看向苏青云，似乎在问怎么回事？

    之前念端没注意这几位村民对苏青云的称呼和描述，一心牵挂在端木蓉身上，现在看来这位天宗弟子似乎做了些什么不得了的事。

    实际上苏青云根本没做什么，只不过他施展功法的样子对于普通人来说无异于仙神，几位村民接触不到这个层次，自然认为他是神仙了。

    苏青云刚想让几位村民起来，就见到村子里不少村民相互搀扶着走出来，然后齐齐跪下，嘴里喊道：“求神仙救救我们！”

    念端等人哪里见过这种场面。

    这些村民在念端的治疗下也只能的延缓死亡，但是当他们从那几个村民口中听到仙人的消息的时候，他们眼里也泛起了对生的渴望。

    抬着老虎的几位村民这时也放下老虎，跪在地上，说道：“您一定能够救我们的吧，当时您一下就从猛虎手里救下了小善人，这都是神仙手段，神仙啊，求求你救救我们！”

    说着众人甚至磕起了头。

    “青云哥哥...你..你不是说你有一个朋友有办法救他们吗？她是不是...是不是也来了...你快将来带过来吧。”

    端木蓉看着这个场面，声音都有些颤抖。

    念端也看着苏青云，想看看他的那位朋友有什么本事居然如此自信能够治好所有人。

    见势如此，苏青云运起内力，说道：“各位都先起来吧，我会治好你们的。”

    听到苏青云答应救人，村民们生怕惹得他不高兴，从地上爬起来，病情较重的就相互搀扶的站着。

    “虽然我可以救你们，但是丑话说在前头，接下来发生的事，我希望你们不要说出去，我能救你们，同样也能收回来！”

    芭芭拉的能力过于强大，不讲道理的恢复生命力，这是苏青云在见到芭芭拉之后就测试过的，别说这些得了病的村民，就是深受重伤就剩一口气的伤员，都能给拉回来。

    “老头子是这个村的村长，在这里代表我们村子谢谢神仙救命之恩，老头子保证不会有人敢违背神仙的话，如果有，老头子第一个不放过他！”这时有个需要靠他人搀扶的老人家开口说道。

    苏青云点点头：“我先去将我的朋友请过来，她就在不远处，你们就在这等着。”

    众人自无不可，神仙既然答应了救他们，就不会食言。

    苏青云的话自然是借口，他不可能当着众人的面直接打开空间门户，将芭芭拉带出来，这可是他最大的秘密之一。

    离开众人的视野，苏青云找到一片隐秘的树林，打开空间门户，然后传音给芭芭拉，让她出来帮忙。

