    这时候王志华问道：“王先生，你怎么了？很冷吗？”

    “斯斯，确实有点冷”王冠熙全身确实感到冷了。

    一旁的徐志群感觉不冷阿，于是开口问道：“王先生，你不会水土不服，感冒了吧？”

    见王冠熙这翻模样，可能是水土不服，被风一吹就感冒了。

    “要不要去诊所看看，吃点感冒药？”

    王冠熙摇头：“回去洗个热水澡就好了”

    现在他感觉冷，就像赶紧回去泡个热水澡。

    接着王志华连忙去拦住了一辆出粗车，然后大家上了出租车。

    王冠熙感觉越发的冷了，因为之前吃了很多辣椒，喉咙也有点不舒服。

    路上王冠熙没说什么话，闭着眼睛，靠着脑袋休息。

    而徐志群的电话响个不停，来电的人是刚才在晚餐之前跟他打电话的老同学，名叫戴保家，是锐迪电子有限公司的创始人。

    而锐迪电子有限公司跟他的京科能源一样，拥有同一个大客户，那就是布克科技公司，现在布克科技公司已经被关闭，老板薛尔温·布克卷款逃亡阿根廷了，货款只是结了八分之一，加上大量的产品堆积，不知道卖给谁，现在锐迪电子有限公司也面临着随时倒闭可能。

    锐迪电子有限公司的命运跟他的京科能源一样，好在他遇到了王冠熙，获得了700万的注资，而戴保家就惨了。

    虽然戴保家公司没有自己的大，但是足以让戴保家倾家荡产了。

    徐志群道：“老戴，我现在也帮不了你啊”

    戴保家叹了叹气：“唉，之前我就不应该单干啊”

    锐迪电子有限公司完全是他自己的公司，从创业之初，他就是一个人单干，拿出所有积蓄，还卖了房子作为公司的初始资本，没有找人融资，一步步做起来，呕心沥血，但是到头来一场空，啥都不不剩，现在找人融资都找不到了。

    他很后悔自己最初的时候没有找投资人，一起承担风险。

    后悔的事情是，曾经有投资人主动找上他，说要投资他的公司，条件苛刻，所以他还婉言拒绝了。

    现在好了，公司濒临倒闭，没有人会来救助他的公司，他要完蛋了。

    电话里眼睛都湿润了，内心在崩溃，压力非常大。

    “老徐啊，我完蛋了，唉，想不通”

    “后悔没有接受投资人的投资”

    之前华达科技公司的乐仲华找过他，当时他心高气傲，没有接受乐仲华的投资条件。

    徐志群想了想道：“我的公司也刚刚被注资，比你幸运一点，你的公司倒闭了，就过来我这吧，我给做副总”

    他这个老同学戴保家能力很强的，一个人就是通过几十万的原始资金创业，然后将锐迪电子有限公司慢慢做了起来，成为了估值1000万的公司，但是呢，现在要倒闭了，他有心帮忙，但是也无能为力。

    他觉得这锐迪电子有限公司肯定是要倒闭了，没有投资人会傻到去注资。

    他也不好主动将戴保家推给王冠熙认识，因为要是王冠熙投资锐迪电子有限公司的钱打水漂了，那就糟糕了。

    这时候王冠熙问道：“老徐，你朋友公司倒闭了？”

    “嗯，可能要倒闭了，我也帮不了他”徐志群感叹着，他比戴保家幸运。

    很快返回了天泉云都大酒店。

    王冠熙洗了一个热水澡，然后开始休息。

    不想出酒店，他就想在酒店好好休息，等感冒好了，再离开。

    躺在床上，王冠熙发现自己也睡不着，不舒服，时不时还打喷嚏。

    “唉，没想到这一小心就着凉了”

    他那出手机无聊刷着，下载了一个特殊的软件，然后登录自己的MSN账号，MSN是微软在1995年发布一款即时通讯软件，跟QQ一样的性质。

    其实QQ比较好用。

    QQ的前身是QICQ，出现在1999年，就在参考MSN，ICQ的基础上‘创新’出来的通讯软件，因为跟ICQ的官司输了，QICQ才改名为QQ。

    ICQ是一款即时通讯软件，是1996年，三个以色列人开发出来的，后面ICQ，MSN都在内地市场失败了，2013年3月，微软就在全球范围内关闭了即时通讯软件MSN，用更好的Skype取而代之。

    如今很多内地软件工程师，那真是不了解企鹅集团的创新力，说QQ抄袭ICQ。

    企鹅TIM抄袭MSN。

    QQ秀是抄袭一个网站的人物形象换衣服功能。

    聊天窗口抄袭MSN。

    QQ空间仿照MSN Space。

    自定义头像抄袭MSN。

    远程协助就是WINXP的远程协助，还是抄袭MSN。

    QQ好友树状列表，抄袭MSN。

    其实这些内地的软件工程师们明显不了解什么是真正的创造力，微信出来的时候，才知道啥叫青出于蓝而胜于蓝的创造力呢。

    想到微信，2011年才出来，王冠熙打算让它10年，或者09年底就出现，然后高价卖给企鹅集团。

    他是这样计划的，在全球金融危机爆发后，自己赚了大钱，然后用30亿或者40亿港元去抄底企鹅集团，成为它的股东，安排一个董事进入企鹅集团董事会，让这个董事又在内地成立一家软件公司，就叫微信公司，这代理人董事再让企鹅集团的投资部也入股进来，给个10%的股份，作为企鹅集团的战略投资，剩下90%的股份让企鹅集团帮一家离岸公司代持着，表面上企鹅集团持有微信公司所有股份，接着利用董事的权力促使合作，然后借用企鹅集团这个做大微信内地用户，通过海外的影响力，在海外的华人群体中也推广微信，然后高价将微信剩下90%的股份全部卖给企鹅集团。

    微信就是在whatsapp的基础上‘创新’出来的，whatsapp在2009年就会出现，到时候王冠熙会第一时间whatsapp的创立者，然后投资whatsapp，接着在内地，让安排在企鹅集团的董事带着软件工程师团队在whatsapp基础上创新一遍，把微信弄成来就行了，那个时候微信将结合LINE，Whatsapp，Google Hangout三种功能。

    这个计划非常的完美。

    即便是未来打官司，也是企鹅集团跟Facebook，Google ，LINE的事情。

    钱，反正他是赚了，锅就留给别人背。

