    他发誓，离开之后这辈子都绝对不会再来地下赛场，绝对！！

    脸面都在这里丢光了啊啊啊，好在戴着头套，不然丢死人了！

    比尔把脑袋埋进沙发里，整个人异常郁闷。

    夏星惜却心情不错，这段时间比尔几乎把这里的机甲拆了个遍, 导致自己现在材料无比富余，说不定还能拼几个新机甲出来哈哈哈哈！

    心情好效率就高，夏星惜现在怎么看比尔都无比顺眼：“这两天休息，等我……额，找人帮你维护一下机械臂，然后就是双人训练，咱俩直接上远征网打团赛。”

    一听终于可以离开这个地方了, 比尔瞬间来了精神, 他艰难地爬起来, 用左臂拿起营养液一口喝光，这才松了一口气，恢复了几分精神。

    “嗯！”

    “OK，走吧。”

    夏星惜把机械臂丢回去，人人走出VIP室。

    凌晨的地下赛场显得异常冷清，毕竟比赛结束，人也早就散场，周围空荡荡的，而二人还不知道，他们已经被盯上了。

    没办法，拆了这么久的机甲，上面的财阀早就不爽了，要知道一个零配件最便宜也要十几万星币，贵的上千万都有，这个叫翠花的货色专捡好的拆，真是哪儿贵拆哪儿，明明是日进斗金的机甲, 而今成了赔钱货, 一晚上就搭进去好几千万星币，这谁受得了。

    于是财阀们当场就决定，今天堵住这小子，揍一顿让他张点教训，地下赛场的羊毛虽然可以薅，但也不能一直往秃里薅啊！

    于是在寂静无人的长廊里，夏星惜和比尔被一群人前后堵住，成了夹心馅儿饼的那个心。

    夏星惜挑眉，哟，来者不善啊！

    比尔更是阴沉了脸色，他头套还没摘，衣服也没换，主要是没脸在这里换衣服，不想露出真容。

    “滚开！”高高在上的比尔少爷也就只肯在夏星惜面前低头，现在则是冷冷的盯着面前的人当场呵斥。

    恼怒的时候面前的人分开一条小路，走出一个人来，看面相眼熟, 好像是立国日那天二叔他们请来的王明洋, 哟, 这还是冲着自己的来的？

    夏星惜挠挠下巴，颇感兴趣的盯着王明洋，大将准备好攻击姿势，然而这位看都没看她一眼，直接停在比尔面前。

    夏星惜：…………

    不是找自己的？那她是不是可以先闪？

    说着便试探着踏前一步，结果被比尔冷若冰封的眸子死死定住。

    “你走一个试试！”

    男人的声音尤其咬牙切齿，夏星惜呵呵，无奈只能停下。

    王明洋笑了：“今儿你们一个都不能走，在地下赛场拆机甲拆的很嗨啊，什么人的机甲你们都敢拆？不知道这里的机甲是属于财阀的吗？以为自己是什么东西！”

    王明洋似乎没认出夏星惜，继续讥讽：“老子告诉你们，屁民就给我夹起尾巴做人，拆财阀的机甲就等于找死，除非你是比尔.奥尼尔，不然，今儿都得给我死在这里！”

    说完他猛地一挥手，当即有人冲出来一把拽住比尔的头套当场扯下，而王明洋的声音还在无比嘚瑟的响起：“来，让老子看看，到底什么货色敢拆我们老王家的机……”

    张狂的笑声，瞬间就戛然而止了。

