
　　“灰大仙？”聋老太太看着杜飞，皱了皱眉，不答反问：“陈芝麻烂谷子的，你问它干嘛？”

　　杜飞也没藏着掖着，把前两天顾炳忠三人找他，提到灰大仙和日本人宝藏的事儿说了。

　　聋老太太有些意外，打量杜飞道：“你这小子猴精猴精的，在这事儿上倒是实诚。”

　　杜飞心中暗喜，看来聋老太太果然知道一些内情。

　　聋老太太好整以暇，似乎在寻找尘封已久的记忆，半天才说道：“说起这个灰大仙……”

　　半个多小时后，杜飞离开聋老太太家，回到自个屋里。ŴŴŴ.23sk.com

　　关于灰大仙的情况，聋老太太提供的情况，与钱科长和顾炳忠他们所说的大致相仿，只有一个情况对杜飞来说算是一个不大不小的收获。

　　根据聋老太太描述，日本人占领京城期间，灰大仙就已经闹得很凶，甚至有传闻咬伤了日本侨民的孩子。

　　那孩子家里应该有些来头，出事之后竟直接动用了宪兵队，对禄米仓周围进行大规模扫荡。

　　据说在那一次，灰大仙的老巢就被掀翻了，还打死了许多鼠子鼠孙，唯独没抓住灰大仙儿。

　　在这之后，灰大仙消停了两年，直到日本人投降，不知怎么的，竟又冒出来！

　　如果说之前杜飞还只是猜测，现在经聋老太太一说已经可以笃定，禄米仓的灰大仙老巢，其实就是一个幌子。

　　灰大仙真正的老巢肯定在别处，至于究竟在哪儿，杜飞仍没头绪。

　　聋老太太看似提供了新线索，但对杜飞却没什么实质帮助。

　　不过杜飞也没太纠结这件事。

　　澄田老鬼子的财产，能找到最好，如果找不到，对他也没啥影响。

　　杜飞回到家，觉着有些乏了，索性不去多想，洗洗涮涮直接上炕睡觉。

　　反而在聋老太太家。

　　关了灯之后，老太太跟秦京茹都没睡觉。

　　聋老太太是岁数大觉少，秦京茹则是有心事睡不着，翻来覆去，辗转反侧。

　　“丫头，我们家床上有针是怎么着！你还睡不睡觉？”聋老太太咳嗦一声，没好气道。

　　秦京茹顿时不敢动了，这里不是她自个家，是寄人篱下。

　　聋老太太又叹一声：“傻丫头，就那么喜欢杜飞那小子？”

　　夜深人静，又熄了灯。

　　秦京茹缩在被窝里倒没扭扭捏捏的，嗯了一声道：“奶奶，您说我有希望吗？”

　　聋老太太没应声。

　　过了半天，秦京茹以为她睡着了，聋老太太忽然道：“丫头，我看你呀……没戏。”

　　秦京茹咬咬嘴唇，心情更加低落。

　　聋老太太接着道：“咱们先不说城市农村，就杜家小子那模样个头，你就搭对不上。”

　　秦京茹“吭哧吭哧”不服气道：“我长的也不差呀！”

　　聋老太太道：“你是不差，可架不住有别的丫头，人家不仅长得好，别的条件也好呀！我听前院你一大妈说，小杜单位就有一个，不仅模样周正，还是大学毕业，你怎么跟人比？”

　　秦京茹一听大学毕业，顿时就跟霜打的茄子一样。

　　要说比模样身材，来个百八十个她都不怕，可一说到学历，立刻矮人一头。

　　她就一小学学历，正经初中都没念过。

　　大学生，对于她来说，那是仰起脖子都看不到人脚底板的存在。

　　聋老太太贼兮兮笑道：“怎么样？要不……再考虑考虑柱子那傻小子？”

　　秦京茹“哼”了一声：“奶奶，您就别提这茬了好吗？我都听我姐说了，柱子哥正追求棒梗学校的冉老师呢！”

　　聋老太太恨铁不成钢道：“那傻小子，一天净能瞎折腾。冉老师那是外国回来的，能看上他一厨子？一天天的，老牛追兔子——白费劲！”

　　秦京茹噗呲一声笑道：“聋奶奶，那您咋不说说柱子哥？”

　　聋老太太无奈道：“那小子，倔驴似的，他要听说，早娶上媳妇了！现在孩子都会打酱油了。”

　　说完又拐到秦京茹身上：“你甭笑话他，你要执迷不悟，非在杜飞这一棵树上吊死也是白饶。”

　　秦京茹不甘心道：“奶奶，真一点希望也没有？”

　　聋老太太想了想道：“丫头，像你这样的，有模样，没出身，还想高攀的，搁旧社会只能给人家做小。不过你是良家出身，不是奴婢，等到将来，也不是没机会扶正。但在现在……谁敢娶小老婆？就算你跟了他，最多是个外宅的，没名没分的，你乐意？”

　　秦京茹心绪乱七八糟的，这些她之前都没想过。

　　如果真像聋老太太说的，连小老婆都不是，没名没分的，自己怎么办？

　　第二天一早。

　　昨儿杜飞比往常睡的早，早上起的也早，看了看表，才七点钟。

　　杜飞伸个懒腰，在左右找了一圈，没见小乌那货，不知道又跑哪去了。

　　自从上次带麾下的野猫军团趁夜偷塔，小乌消停了一阵，最近又忙起来，经常夜不归宿。

　　没什么危险，杜飞也懒得管它。

　　穿好衣服，烧水下了一绺挂面，沃一个鸡蛋，当做早饭。

　　杜飞吃饱喝得了，推着自行车准备上班。

　　刚走到中院，就见易中海站在院里，一边刷牙一边抻脖子往后院这头看。

　　瞧见杜飞出来，立刻迎上去。

　　杜飞早看出，易中海两口子对他有些敬而远之，既不主动巴结，也不想得罪他。

　　今儿一大早就出来在这等着，肯定是有事儿。

　　杜飞停下了，笑呵呵道：“一大爷，您早啊！”

　　易中海笑了笑，看看左右无人，低声道：“小杜，最近你小心点儿！孙主任那边紧着四处打听你，怕是没安好心。”

　　杜飞看了看易中海，严肃道：“谢谢您，一大爷，我会留心这事儿。”

　　易中海点点头，没再多说别的，立即转身回到屋里。

　　杜飞则微微皱眉，思忖易中海刚才所提到的事情。

　　他到现在还没搞清楚，孙主任为什么突然又蹦达起？

　　本来双方相安无事，孙主任这是想干什么？

　　杜飞想来想去，这件事还得让蒋东来去办才比较稳妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百一十八章 没名没分的 你乐意？免费阅读。https://xs.23sk.com 