
　　伴随着暴喝声起，一道凌厉的破风声随之袭来。

　　而与此同时，原本软弱妥协的印南星忽然暴起，似乎筹谋良久，直接祭出了一柄重剑。

　　江枫一心应付背后的偷袭，却忽略了印南星。

　　当他反应过来的时候，重剑轰然砸在了江枫的掌心之上。

　　巨大的力道，破开了江枫的层层灵气，直接将他手中的传息古玉震碎。

　　当江枫以坤元剑化解背后偷袭的剑罡时，忽然目光一凝，

　　“印南星，你找死！”

　　江枫手腕一转，坤元剑朝着印南星斩去。

　　他的眼中，浮现出了狰狞的杀意。

　　但下一刻——

　　铛！

　　伴随着一道金铁交错的脆响，印南星的体表之外，浮现出了一只金色的大钟。

　　虽无实体，却坚挺无比，固若金汤。

　　坤元剑斩在上面，只留下了一道浅浅的剑痕，但这一剑的力道，却将其震飞了出去。

　　“护身法宝？”

　　江枫神情一震，忽然想起了上次与印南星交手时，保他从一剑定乾坤之下安然无恙的那件护身法宝。

　　这件法宝的防御力，还要在保护江枫从万丈高空摔落而不死的那只‘护身剑印’之上。

　　此刻，三位剑宗弟子及时赶到，印南星与之会合，算是脱离了险境。

　　他缓缓起身，拍打着身上的尘土，冲着江枫冷冷一笑，

　　“呵呵，江枫，没想到从这么高的地方摔下来，都没把你摔死。”

　　“只不过，地级功法和传承弟子的身份对我来说，都没什么用。”

　　“黯葬，弄死他，尊器归你。”

　　印南星冲着身旁那位超凡境的剑宗弟子招招手，冷声笑道。

　　被称作‘黯葬’的弟子点了点头，咧嘴一笑，

　　“多谢印师兄！”

　　说罢，黯葬大手一挥，一柄蜿蜒如蛇的宝剑猛然出鞘。

　　一时间，凌厉的剑势轰然爆发。

　　“超凡境第二重！”

　　江枫眼睛一眯，眼中泛起凝重之色。

　　他能一剑瞬杀超凡境第一重的剑宗弟子，完全是因为御雷锁的束缚，打了对方一个出其不意。加之对方轻敌，被江枫以一剑定乾坤秒杀。

　　可如今，自己暴露在对面四人的围攻之下，左手更是因印南星的偷袭，在击碎传息古玉时受了伤。

　　骨骼断裂，鲜血直流。

　　伤成这样，若无灵丹妙药治愈，短时间内是没法再用了。

　　少一只手，对江枫而言，战力将大打折扣。

　　此刻，江枫来不及多想，随手从怀中摸出了一把灵符，灵气注入之下，直接祭了出去。

　　轰轰轰！

　　一阵狂轰滥炸，将黯葬逼退。

　　江枫也得以趁着间隙，施展七星步遁逃而去。

　　待到烟尘散尽，黯葬想再次出手时，却不见了江枫的踪迹。

　　“跑了？”

　　黯葬目光一凝，眼神中泛起杀意。

　　就在他准备继续追杀江枫时，身后传来了印南星的声音。

　　“黯葬，先不必追了。”

　　“妖王山的这片区域之中，到处都是咱们的人，他手上有伤，不敢乱跑，以免被人守株待兔。”

　　“所以，他不会离我们太远。”

　　印南星开口道。

　　黯葬点了点头，朝着印南星拱了拱手，

　　“印师兄故意示敌以弱，迷惑江枫，并趁机斩碎了他的传息古玉，防止了他向天地宗女帝通风报信。”

　　“这等运筹帷幄，精准拿捏江枫心理的手段，在下着实佩服！”

　　黯葬一通马屁，拍的印南星很是舒服。天籁小说网

　　听闻此话，印南星不禁满意的点了点头。

　　印南星：你不说，我都不知道自己这么厉害！

　　“嗯，你说的不错，江枫恶贼，出手狠辣，不仅灭杀了我们两位同门，更是毁尸灭迹。此等杀人手法，凶残至极，简直比魔修还魔修。”

　　“我并非不是江枫的对手，而是与之交手，没有十分的把握。既然如此，不妨示敌以弱，让江枫放松警惕，再等待援兵到来时，前后夹击，里应外合，拿下此人！”

　　印南星大手一挥，朗声道。

　　黯葬连忙点头附和，又夸赞了印南星一通。最后，无奈的叹了口气，

　　“只可惜，我没有料到此人身上竟有这么多的灵符，如今他借助灵符遁逃至妖王山内，我们再想找他，可就有些困难了。”

　　“印师兄，是否要向众师兄弟们发个信号，把人聚集到这边来，对江枫围而攻之？”

　　黯葬问道。

　　印南星摇了摇头，

　　“不必如此，以我们四人的实力，斩杀江枫，绰绰有余。”

　　“可是，即便把消息传出去，众人合力斩杀江枫之后，头功依旧是印师兄你的。我们为何要冒这个险，以四人之力，去对抗江枫这个怪物？”

　　黯葬皱眉道。

　　毕竟，有传闻说江枫就是帝葬中的那位神帝强者，虽然这个传闻的可信度不高，但不怕一万就怕万一。

　　万一真的是江枫呢？

　　四个人去围攻一位神帝强者，这岂不是飞蛾扑火？

　　听闻此话，印南星冷冷一笑，

　　“小了，格局小了！”

　　“即便是头功，也不过是一件尊器，而江枫身为天地宗的帝君，身上势必有不少好东西。”

　　“若是杀了他，他身上的东西，岂不都是我们的？”

　　“如此收获，难道不比区区一件尊器更有诱惑力。”

　　印南星沉声笑道。

　　此话一出，三人顿时感觉豁然开朗。

　　原来如此，妙啊！

　　“听印师兄一席话，顿时如拨云见日，茅塞顿开。接下来该怎么做，我们都听印师兄的！”

　　“跟着印师兄有肉吃，印师兄让我们做什么，我们就做什么。从此之后，愿为印师兄牵马坠蹬，忠心相随！”

　　“俺也一样！”

　　三人纷纷表态。

　　印南星见状，满意的点了点头，

　　“好，你们随我来！”

　　“明年的今天，就是江枫的忌日！”

　　……

　　与此同时，妖王山中。

　　一棵古树之上，江枫暗暗松了口气。

　　“还好有炽火首席送的灵符，今天算是派上用场了。”

　　江枫说着，服下了一颗灵丹，药力扩散之下，受伤的那只手掌以肉眼可见的速度愈合。

　　只不过，如今没了传息古玉，就无法将自己的位置和情况告知洛云依。

　　现在，老婆那边是靠不上了。

　　“还是想想看，该怎么凭自己的力量，走出这座妖王山吧……”

　　江枫心中暗道。

　　而就在这时，不远处忽然传来了印南星等人的交流声。

　　“印师兄，看样子，江枫是死活不打算现身了。”

　　“要不，咱们发个信号，把师兄弟们都聚集到此处，人多也好找一些。”

　　“不必这么麻烦，李杉师弟，你现在御剑前往青城江家，把那个叫江渔的小丫头抓来。到时候，江枫若是再不出来，咱们就挑一棵最高最显眼的树，把小丫头绑在树上。然后，把她的衣服，一件一件的扒下来……”

　　听闻此话，江枫神情一震，

　　“什么，江渔！”

　　“印南星，你找死！”

　　一瞬间，一抹狰狞的杀意，在江枫的眼中浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第89章 小了，格局小了！免费阅读。https://xs.23sk.com 