    “老大，你这话是什么意思？”看着周晨冷冽的目光，赵吏忍不住面色一僵道。

    “我说什么你心里清楚。”周晨冷哼一声道。

    就在他刚刚准备走的时候，竟突然感应到了一丝药的气息，随之他念头微动瞬间开始明悟起来，为什么赵吏会表现如此怪异的原因。

    “如果剧情没有改变的话，那丝药的气息应该是, 与自称狐仙的药签订契约的白晓雪身上散发出的。”

    此时的赵吏看着一直盯向窗外的周晨不禁心头一慌，莫非对方真的什么都知道了，只是这怎么可能，就算冥王也不可能做到未卜先知吧。

    就在这时赵吏突然神色一动，随后就暗自抽了抽嘴角，露出了些许郁闷的神色:“这家伙早不来晚不来, 非要这时候来干嘛。”

    他现在算是明白了, 周晨应该是感应到了对方的到来，所以才会说这种话。

    就在赵吏面露郁闷之时，便利店突然进来了一个面容美颜的女子，看到女子的一瞬间夏冬青不禁目光一亮道。

    “晓雪，你怎么来了？”

    “我是来找赵吏的。”白晓雪说了句后便面色有些惊慌的来到赵吏身旁。

    “赵吏你到底是什么人，白天的事情是不是你做的。”

    赵吏闻言不禁有些丧气的说道:“当然不是，我可没有那么大的能力，这只是因为药与你融合的很深了，从而产生的副作拥罢了。”

    赵吏现在真的是非常郁闷，就差那么一步，他就可以从眼前的白晓雪身上得到成熟的药，谁知这事却被周晨给发现了，如今都快到手的鸭子算是彻底飞了。

    最主要的是他为了得到白晓雪身体内的药性而牺牲了色相，现在他想想就觉得有点亏，虽然他也不确定能不能从对方身上得到药，毕竟只有在宿主同意的情况下，才能剥离对方身上的药。

    “你是说晓雪身上有药的存在。”夏冬青闻言心头一惊，他现在可不是什么小白，经过前段时间赵吏的科普，他自然知道药是什么东西。

    不过白晓雪可不知道, 她听到赵吏的话后，不禁眉头微皱的问道:“赵吏，药是什么东西，你莫非给我吃了什么药，我才会变成白天那副副模样。”

    “我说过不是了，你变成白天那副苍老的模样，都是和你签订契约的狐仙搞得鬼。”赵吏开口说道。

    白晓雪闻言心头一惊，这一切竟然是狐仙搞得鬼，虽然她早有无预感但是听到这个消息后，还是感觉有些不知所措了，毕竟她现在的美貌都是狐仙给的。

    此时在旁边停了许久都没有开口的王小亚，突然面露疑惑之色的说道:“不是药吗，怎么又变成狐仙了。”

    赵吏闻言沉吟了片刻后说道:“狐仙只是药为了更好融入人间而塑造的一个身份，毕竟现代社会不管做什么事情都要包装一下。”

    “不管是狐仙还是什么药，赵吏你既然知道，那有没有解决的方法。”白晓雪看着眼前的赵吏面露希翼之色的说道。

    “当然有了，毕竟我们做过一夜夫妻, 我还是非常愿意帮助你的，只要你愿意，我随时可以帮助你剥离身上的药，到时一切就会恢复原状的。”赵吏看着眼前长相极为美艳的白晓雪，双目中露出了几分奇异之色说道。

    “一切都恢复原状吗？”

    白晓雪听到赵吏的话后，脸上的表情不禁变了数变，随后她就目光一定随即摇头道。

    “我绝对不能恢复原状，我不想变成那个灰头土脸，连自己的男人都不能提取兴趣的我。”

    夏冬青见状眉头微皱，随即就来到白晓雪身旁劝道:“晓雪你冷静一点，你现在的想法是错的，再这么下去你就不会是你了。”

    “怎么会不是我，只不过白天的我变得奇丑无比，而晚上的我会变得美艳动人，我宁愿过着这种生活，也不愿意回到从前了。”白晓雪看着夏冬青，美艳的脸庞上露出了一丝狰狞之色。

    夏冬青闻言不禁面色一滞，她张了张嘴不知再说什么，而站在旁边的赵吏却嗤笑一声摇了摇头。

    “冬青你不用再劝她了，我见过很多这样的宿主，它们就算明知道这是药的陷阱，也不会从里面爬出来的。”

    随后他就看向旁边一直默不作声，不知想着什么的周晨道:“老大你也看不到，她只要没有同意，她身上的药就无法剥离出来，看来这药咱们俩谁也得不到了。”

    江周晨闻言看了眼身旁满脸笑容的赵吏后，就不禁陷入了沉思之中，熟知剧情的他当然知道这种规则，所以他刚刚其实就在想如何把对方身上的药剥离出来。

    “所谓药其实不过就是一种力量罢了，这个世界的上限不算太高，所以就算这种力量再神秘莫测，也绝对不会是无解的。”

    周晨想到这里便念头一动，随即他上前几步来到了白晓雪的身前。

    “你……你要做什么？”看着江周晨淡漠的目光，白晓雪忍不住退后几步道。

    周晨闻言并没有理会对方，而是先定住白晓雪的身躯，随之抓住她的肩膀感应起了对方身躯内药的力量。

    “没错，这股力量的确和药尸类似，看来就是药的力量了。”

    周晨见状就要把这股力量剥夺而出，谁知他刚刚动手就发现这股力量极为难缠，如果强行动手的话恐怕白晓雪就会立即凉凉。

    “老大你不用尝试了，如果你强行剥夺药的话，不禁白晓雪会立即死亡，就连药也会瞬间就消散掉。”看着周晨的动作，赵吏不禁犹豫了片刻后就来到他身旁说道

    “是吗。”周晨闻言不禁面色古怪的看了眼赵吏，他总感觉对方在忽悠自己。

    “你们放心，我不会伤害她的，我可不是那种为达目的不择手段的人，如果真的取不出药，那我就会放了她。”

    周晨说完之后便沉思片刻，随之他目光一亮就对白晓雪用出了摄魂之术，只见对方的双目中突然闪过一丝离之色，随之他念头一动，一团翠绿色的光团就出现在了他的手中。

    赵吏看着周晨手中的药，脸上不禁露出了几分诧异的神色，他没想到对方真的把药给弄出来了，而且还没有伤害白晓雪。

    其实就算宿主不同意取出药的方法也有许多，只是其中大部分都需要伤害宿主，所以赵吏才没有说出取走药的方法，毕竟他虽然是名地府鬼差，但也不是那种为了得到某件东西，就杀死一条生命的存在。

    此时王小亚看着周晨手中绿色的光团，不禁露出了惊叹的神色:“这就是药吗，真的好漂亮。”

    “你个花痴。”赵吏白了眼王小亚后，才微微沉吟了片刻说道。

    “其实这东西只是药的一部分，真正的药生活在另一个维度中，他们只是包装成狐仙这种生物和宿主签订契约，再以一部分力量进入宿主的体内，从而吸收宿主贪婪等情绪，直至宿主死亡时药就会回归本体，并寻找下一任宿主。”

    周晨闻言却是暗自露出了明悟之色，怪不得他觉得手中的药不完整，原来是这只是药的一部分，其本体还不知道在哪里躲着呢。

    “不过就算是药的一部分，其内蕴含的生命之力也应该不少。”

    周晨想到这里便念头一动，手中雷电瞬间出现，不过片刻拳头大小的绿色光团，就变成了鹌鹑蛋大小，不过与刚才不同的是，这个光团内有着纯粹的生命之力。

    周晨看着手中的绿色光球不禁念头一动，随之这光球瞬间消失进入了他的体内，只是不过片刻他的眉头却突然微微一皱。

    他刚刚吸收掉这股生命之力后就发现，虽然他的寿命五脏六腑甚至身体强度，甚至就连法力都有些许的提高，但是他却发现这股生命之力内竟然有一丝杂质。

    这杂质也不知道是什么东西，他吸收之后竟然感觉到些许心烦意乱，但是毕竟只有一丝，所以他在刹那间就恢复了过来。

    “周晨，你刚才手上怎么会有雷电，难道你能向小说中的魔法师一样召唤雷电吗？”看着周晨手中已经消失的雷电，王小亚不禁露出了些许兴奋的神色道。

    周晨闻言并没有理会对方，而是看着眼前的赵吏沉声说道:“赵吏，吸收药的力量是不是有什么副作用。”

    赵吏闻言面色一愣，随后他就沉思了一阵说道:“这个我还真不怎么清楚，毕竟我也没吸收过几次药的力量，不过我每次吸收药的时候，性格就会在一段时间内变得极不稳定，如果说副作用的话这应该就是了，只是这也没什么吧，毕竟和延缓衰老相比，这算得上副作用吗。”

    周晨闻言却是眉头微皱，他沉思了片刻又感应了下身体的情况，突然脑海中闪过一道灵光。

    “药是以人类的贪婪、嫉妒等这些七情六欲为食，生命之力中的那丝杂志莫非就是这些残存的负面情绪不成，如果真的是这样的话，吸收药而增长实力的计划就只能搁浅了。”

    如果吸收药的副作用真的是这些负面情绪，那周晨只能敬而远之了，他可不想修炼的时候走火入魔，或者来个性情大变。

    “只是在树先生那次我怎么没有感应到有杂质，难道是因为当时的生命之力太少的缘故，看来我要找一个真正的药看看了。”周晨沉思了一阵之后，便念头一动解开了白晓雪身上的定身术。

    当白晓雪发现身体能动弹之后，便立即拿出背包中的镜子，随后看着镜子中自己的面貌，不禁突然惊呼一声把镜子扔到了地上。

    “我的脸怎么又变回来了，我不想变回来，我真的不想变成以前的自己了。”

    看着近乎崩溃的白晓雪，周晨不禁眉头微皱道:“放心，我有把你的面貌重新变成，那副美艳动人的模样的方法，而且还完全没有副作用。”

    白晓雪闻言目光一亮，随即就看向身前的周晨道:“真的吗？你只要把我变成以的模样，你让我做什么都可以。”

    周晨闻言不禁暗自摇了摇头，甭说现在对方的面孔，就算对方刚才那副美艳动人的模样，他也没有丝毫的兴趣。

    “我只要你带我去见，和你签订契约的狐仙也就是药，到时我自然会让你变成之前的模样。”周晨面色淡然的说道。

    白晓雪闻言面露喜色，随即就如小鸡啄米般的点头道:“我这就带你去。”

    此时赵吏听着二人的对话却是面露诧异的神色说道:“老大，你该不会是想对药有什么想法吧。”

    周晨闻言眉头一挑道:“没错有什么问题吗，我确实是想捉到药。”

    “可是老大，药可不是她身体内的那一部分，真正的药生活在另一个维度，就算是仙佛也很难捉到。”赵吏开口说道。

    “很难捉到又不是捉不到，而且你总说药是在另一个纬度，所谓的维度到底是什么意思？”周晨问道。

    赵吏闻言沉思了片刻说道:“就像地府对于人类来说就是另一个纬度，一般来说只有当人死之后才能进入地府，而药对于地府来说也是另一个纬度，想要进入药的维度几乎是不可能的事，就算那些曾经被抓住的药，基本上都是机缘巧合罢了。”

    周晨听到赵吏的话后，不禁露出了了然之色，所谓的纬度不就是相当于洞天福地，以他所感知的这个世界的上限，就算有药站在世界之巅，也无法开辟真正的洞天福地。

    也就是说药所在的洞天福地多半是世界自然诞生的，而这种洞天福地极好进入，当然前提是没有主人掌控才可以。

    否则的话就算其主人只是个凝窍境修士，周晨也难以进入其中，不过甭说凝窍就算金丹元神没有什么天大的机缘，也别想成为一个洞天福地的主人。

    “多想无益还是去看看再说。”周晨念头转动，随之就叫白晓雪带他去见狐仙也就是药。

    至于赵吏当然跟在周晨身边，其实他也很好奇对方能不能捉到药，毕竟江浩不禁实力高强来历也极为神秘，说不定真的有办法捉到药。

    而王小亚和夏冬青，当然又被赵吏留下来看店了，毕竟这两个人还是呆在一起为好，否则真出了什么事情也没法和冥王交代。

