    对于柳雪琪的惊讶，叶冷并不想解释太多。

    这种问题叫难？简直就是侮辱他的智商啊，这种问题随便在地球华夏的小学中找一个小学生都回答得出来。

    “雪琪，你现在考了小冷三个问题，他都回答出来了，这下你无话可说了吧！”

    “既然如此，那我们就商量一下定亲之事！”

    “叶兄，你觉得如何？”柳世文先是时候了柳雪琪一句，随后对叶护国笑问道。

    “没问题，一切听从柳兄的！”叶护国哈哈大笑道。

    他对于柳雪琪这个儿媳妇很满意，觉得叶冷能够娶到柳雪琪完全就是幸运，要知道柳雪琪可是南府学院的学生，能够进入南府学院的人都是天资聪颖之人，毕业之后随便加入本国当个二品官员那是轻而易举的事情，一些天才学员更是一些宗门抢着要的人才。

    “等一下！”柳雪琪教喝一声。

    “父亲，我刚才只不过是对叶公子出了几道题的文考而已，要知道这个世界轻文重武，我不否认叶公子很聪明，但是想要娶我，还得考考他的武力才行！”

    “胡闹！”柳世文闻言，脸色一怒大喝道。

    “小冷从小体质弱，本就不擅长打斗之事，你考他武斗一事，不是故意刁难吗？”

    “爹，你想想看，要是我嫁给了叶公子，要是遇上了危险怎么办，难不成我保护他？”

    “一个男人要一个女人保护，这像什么话，我曾经就立誓言，想要娶我，至少实力得比我强！”柳雪琪丝毫不妥协。

    “你这丫头，是不是要和我作对！”柳世文听到柳雪琪的表态，气得是吹胡子瞪眼，他正准备教训柳雪琪，旁边的叶护国急忙制止，“柳兄，这是他们小一辈的事，他们两厢情愿才是最重要的，毕竟强扭的瓜不甜！”

    柳世文闻言，无奈摇头叹息一声，瞪了一眼柳雪琪，也不再言语。

    “叶公子，怎么样，武考你敢吗？”柳雪琪见到自己父亲妥协，嘴角露出一抹笑意。

    想要她嫁给叶冷，她心中是一百个不愿意，毕竟哪个女人愿意嫁给一个游手好闲的男人，不过她又不敢违背她父亲，所以在听她父亲说起这事后，心中就开始计划如何整治叶冷，只要让叶冷出了糗，到时候叶冷自然不会再厚着脸皮缠她。

    面对柳雪琪那略带讥讽的笑容，叶冷挠了挠后脑勺，淡淡说道，“武考比什么？”

    “很简单，打败我就行了！”柳雪琪露出狡黠的笑容说道。

    “如果是要打败你的话，那我就放弃了！”

    “毕竟我从来不打女人，打女人的男人可不是什么好东西！”

    叶冷这一句话抵得柳雪琪不知道该怎么接，只能气鼓鼓的看着对方。

    “哼，反正你不打败我，就别想娶到我！”柳雪琪冷哼道。

    “雪琪小姐，你也知道我对于打打杀杀的事情没有兴趣，更何况你还是个女孩！”

    “不过既然你强烈要求，那我也不能拒绝，但是我有一个条件，我们之间的比试要等到三个月之后！”

    “我现在连个武者都不算，我准备好好的修炼个三个月，到时候我们再比试，如何？”

    听到叶冷的回答，柳雪琪愣住了，随后娇笑一声，目光带着调侃之色看着叶冷，“叶公子，你没有说胡话吧？”

    “我现在可是大武师级别的武者，而你现在是个普通人，你想要在三个月后比试，那就说明你觉得你在三个月后有可能打败我？”

    “三个月的时候，从普通人变成一个大武师级别的武者，你是在做白日梦吗？”

    “是不是做白日梦，现在我也不确定，或许我到时候这能赢过你也说不定，你……敢接受挑战吗？”叶冷淡淡说道。

    “哼，我有什么不敢的，我就给你三个月的时候，看你三个月后能达到什么程度！”柳雪琪冷哼一声，对于叶冷的态度感到不屑。

    三个月的时间，从一个普通人修炼到大武师，就算是她所在的南府学院中那些妖孽天才，都不可能做到。

    在她看来，叶冷做这种赌注只不过是为了掩饰自己的无能，躲过她的比试提议而已。

    “好，那么就说定了，三个月后的今天，我们就在天玄国江边见面！”

    “没问题，不过你输了怎么办？”

    “我输了，任凭你处置！”

    “好，爹，叶伯伯，你们也听见了，这是叶公子和我之间的打赌，要是他三个月后打不过我，那我和他的婚事，还望你们不要再提！”柳雪琪说完后，直接离开了大厅。

    “叶兄抱歉了，是我教女无方！”柳世文看着柳雪琪如此没礼貌，有些尴尬的对叶护国说道。

    “无妨，小孩子而已！”叶护国淡淡一笑，表示并不在意。

    之后柳世文也离开了，大厅中只剩下了叶护国和叶冷两父子。

    “小冷，你刚才做得不错，这柳雪琪看样子不喜欢你，你也不必过多纠缠，凭借我们的家世，给你找个好媳妇是很简单的事情！”

    “不过你最后和她约定，我觉得不明智！”

    “三个月的时间，从一个普通人修炼成大武师，这种事情根本就不可能，就算是你哥哥，从六岁修炼，到成为大武师也耗费了足足五年，那还是在修炼的黄金年龄，而你现在已经错过了修炼的黄金年龄，别说三个月，就算三年，你恐怕都无法成为大武师！”叶护国语重心长的叹息道。

    “爹，你就放心吧，三个月之后，我一定会让你们所有人都大吃一惊！”叶冷神秘的一笑，没有再多说，直接告辞离开了。

    有纨绔系统在手，他还怕三个月的时间搞不定柳雪琪？别说对方是大武师了，就算对方是大武王，他都有信心能够战胜，毕竟那血脉系统可不是摆着看的。

    而眼下，他想要激活血统，还得做到一件事，那就是将身体全部属性增加到一百点，现在没有任务，就只剩下最后一个办法了——花钱败家！

