    “费仁，你随我来。”

    看着眼前单膝跪地，一脸尊敬的费仁，郭怀亦是点了点头，随后飞身朝着不远处铁岭峰掠去。

    “这回葫芦里又是卖的什么药...”

    心里暗暗推腹，费仁没有多想，连忙跟上郭怀的步伐身影。

    “费仁大师兄！”

    “大师兄，武功盖世！”

    人群中，望着费仁和郭怀离去的身影，只见一名年轻弟子突然大吼出声，下一刻众多弟子也是纷纷沸腾了起来，语气尊敬，众人看向费仁的眼神无一不充满着崇拜。

    “小爷我这回算是一战成名了....”回头看了一眼后方气氛火热的人群，费仁不禁摸了摸鼻子，脸色释然。

    ....

    来到铁岭峰，费仁脸色一滞，他有点没想到之前在宗门大殿那个素袍老者竟然也在场。

    “小娃娃，好久不见。”

    看到费仁脸色停愣，李风也是嘿嘿一笑，满是皱纹的脸庞瞬间挤成一团，语气玩味。

    “李风，本门主的兄弟，早年和我一同闯荡江湖，并创建了三流势力铁掌门。”踏步上前，郭怀也是缓缓解释道，同时看了旁边的费仁一眼“费仁，你们之前认识？”

    “弟子不才，有幸见过这位李前辈几面。”

    拱了拱手，费仁也是点了点头。

    “原来如此，费仁，本门主意欲收你为徒，你可愿意?”

    微微颔首，郭怀又是出声道，眼神中同时掠过一丝老辣精明。

    费仁如今年岁不过十五，修为便已达到了炼体境七重，如此强悍的修炼天赋，在整个武安镇附近也是难得一见，日后不出意外定能踏入中合境，对于这种天才后辈，郭怀自然是极尽拉拢。

    毕竟铁掌门如今只有他和李风两个中合境高手，仅是区区一介三流势力，如果门中再多出一名中合境高手，便有机会跻身二流势力，从而发展壮大。

    “门主恩爱，弟子日后定当涌泉相报！”

    面对郭怀的收徒之举，费仁亦是没有丝毫犹豫，当即拱手出声。

    如今他手握五品功法玄武长生经，修炼的武学也都不弱，体内还有炼仙神鼎这一仙道至宝，虽然郭怀是一个中合境二重高手，但是对于费仁来说也就那样。

    不过如今他羽翼未丰，对上中合境高手有些够呛，为此只能低调隐忍，没有拒绝郭怀的好意，毕竟白捡一个师傅也没有什么损失，正好可以多拿点修炼资源，早日提升修为实力。

    “好！从今日起你便是我郭怀的座下弟子，不过在此之前我已收了一名女徒，费仁，希望你不要介意这等名份小事，你依旧是铁掌门的大师兄....”

    似乎没有想到费仁这么爽快地答应，郭怀轻声笑了笑，随后开口道。

    “一切皆听师尊的吩咐...”

    没有异议，费仁脸色平静，显然是明面上认同了郭怀这个便宜师傅。

    “这里有十枚二品回元丹，虽然品质不怎么样，不过效果比寻常劣品元石要好许多，身为日后铁掌门的大师兄，你要好好修炼，切莫懈怠！”

    满意地点了点头，随后便见郭怀从灵戒中又是取出一个白色药瓶，下一刻丢向费仁。

    “多谢师尊！”

    收下药瓶，费仁脸色微喜。

    郭怀身为一方中合境高手，身家财富自然不菲，这手里的二品丹药就跟不要钱一般，先前便给了他一瓶，现在又给一瓶，费仁自然是满心欢喜。

    收下药瓶之后，费仁没有在此处多加逗留，而是朝着郭怀和李风二人拱了拱手，随后转身退去，离开了铁岭峰。

    .....

    “郭怀，这小子天赋异禀，之前他第一次来宗门大殿接取门派任务时我便见过，是个不错的好苗子，只要多加栽培，踏入中合境不在话下，而且此子若不夭折，日后甚至能够追逐你我都未曾触及的高星境！”

    身形一闪，李风来到郭怀的身旁，言语中满是对费仁的赞许之意。

    之前他便看出费仁的天赋实力不凡，否则也不会在郭怀面前力荐费仁，事实最后也证明了李风的眼光是对的，能够从一介杂役弟子走到今天这一步，比起王凌云之流，费仁确实要强上数十倍！

    “哦？李风，这个评价或许有些太高了吧....”

    闻言，郭怀脸色有些诧异，他的修为是中合境二重，而李风的修为则是中合境一重，虽然只差了一重境界，但是中合境不必炼体境，每一重的实力差距都是不小。

    他们二人修炼武道多年，也有过一些机缘才侥幸突破至中合境，差不多每十个炼体境十重高手，也仅有一个能够踏入中合境，中合境每一重突破都是不易，更别说高星境，基本上能够踏入高星境的武者，每一位无一不是一方豪杰枭雄！

    “一点都不夸张，此子有这个潜力....！”

    摇了摇头，李风笑道。

    “如此看来，我收他为徒倒也不算吃亏....或许铁掌门将来能够在这小子的手下发扬光大，成为二流，甚至一流势力也说不定！”目光视线看向费仁离开的方向，郭怀蜡黄的脸庞上流露出一丝饶有意味的神情，下一刻长笑道。

    .....

    三天之后，蓝天峰

    “百蛇手，大成！”

    左手如同灵蛇般缠绕甩去，带起一阵阵元力余威，费仁脸色坚毅。

    自从当日击败王凌云之后，他也如愿升为了铁掌门大师兄，更是拜师郭怀，得到了大量的修炼资源，经过这数日的闭关修炼，费仁的修为也是一路水涨船高，距离炼体境八重仅有一步之遥，而且二品武学百蛇手也是练至大成！

    “可惜....还差一点点！”

    收手而立，费仁轻叹一息，经过这段时间的修炼，郭怀赏赐给他的二品丹药回元丹已经用光，而且他手里的劣品元石也所剩无几，然而还是没有突破炼体境八重。

    因为体内融入了炼仙神鼎的关系，费仁修炼突破没有任何瓶颈，不过他每一次突破所耗费的元力也是寻常武者的好几倍，算是利弊皆有之。

    “好在玄武长生经是一门五品功法，就算没有元石和丹药，按照这个修炼速度下去，顶多一个月，小爷我应该能突破炼体境八重！”

    “出去散散步去！”

    撤掉练功状态，费仁脸上露出一抹疲倦之色，这几天来他一直忙着修炼足不出户，整个人都差点熬成了闷葫芦，可谓乏味至极。

