    船行驶一天一晚，桃花岛终于近在眼前。

    行至岸边，常宁和独孤静二女并站在海岸。

    一百一黄，格外养眼。

    船舶靠泊，张家众人从船中陆续走下，常宁和独孤静连忙迎了上去，独孤静道：“独孤静有礼了。”

    赵敏迎上前去, 道：“静儿，无需多礼。”

    “不，张夫人，该有的礼数一定要有的。我已经将客房拾掇出来，今天稍作休整，明天再见我爷爷。”

    “好，全听你安排。”赵敏笑道。

    “前面是桃花岛的桃花阵, 要紧跟着我，不要乱走。”

    “好！”赵敏应声道。

    众人走近桃花阵, 张绿柳向独孤静问道：“静儿，这个桃花岛，是不是就是当年东邪留下的桃花岛？”

    “绿柳姐，据我爷爷讲，他的前辈一百多年前，本来是来此岛讨教东邪黄药师武功的，未料到，此岛已经荒废，便留下在这里，重修桃花岛，几代人后，桃花岛重现了生机。前面的桃花阵，就是依照东邪前辈留下的秘籍，修建的。”

    “原来是这样，怪不得如此壮观呢。”张绿柳赞叹道。

    “姐，你说的东邪是谁？”张清明问道。

    “黄药师是峨眉祖师爷郭襄女侠的外公。

    是“正中带有七分邪, 邪中带有三分正”的人物, 就是这个桃花岛的岛主。峨眉祖师爷郭襄就是在这个岛上长大的的。”

    “那这个桃花岛主有什么特别的武功？”张清明问道。

    “据郭襄女侠的记载, “桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫”是他一生武功的写照，武功造诣非凡，已臻化境，为金庸小说中武功绝顶的高手之一。

    除了武功高以外，上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。”

    听到姐姐的话，张清明道：“果然是奇人！就不知道他的武功是否有下流传。”

    听到张清明的话，独孤静道：“桃花岛主将他的毕生所学都留在桃花岛的密室中，这一次爷爷知道峨眉掌门到此。他清楚峨眉与桃花岛主的渊源，愿意黄药师的毕生绝学交给峨眉，令其发扬光大。”

    “真的？”张绿柳眼睛一亮道。

    “当然了。”独孤静一边领路一边说道。

    “静儿，黄岛主的绝学都有哪些？”张清明凑到独孤静身旁问道。

    “那就多了。一句两句也说不完。”独孤静脆生生道。

    “那你给我说几个重要的。”张清明对这个前辈似乎很感兴趣，问道。

    “你要是想听, 我就给你讲讲。

    黄岛主擅长的身法叫灵鳌步。

    身法特点是低头，双臂内弯, 手肘向前，似箭般向敌人胸口撞去。

    黄岛主擅长的针法叫附骨针。

    起特点是伸手在人身上轻轻一拍，那针便深入肉里，牢牢钉在骨骼的关节之中。针上喂有毒药，药性却是慢慢发作，每日六次，按着血脉运行，叫人遍尝诸般难以言传的剧烈苦痛，一时又不得死，要折磨到一两年后方取人性命。

    黄岛的三招火叉、三招掌法也是一绝。

    这六招呆呆板板，并无变化后着，威力全在功劲之上。常人练武，少则数十招，多则变化逾千，招数虽少，却也非同小可，黄药师为傻姑所创。”

    “除了这些还有没有更为精妙的？”张清明问道。

    “除了这些以外，还有很多特别的武功。

    如八卦方位，就是黄岛主平日修习上乘内功时所用的姿式。

    另有数招不知其武功名字的招式，想来是普通易见的招式。招名为：回风拂柳、星河在天。

    再有碧波掌法。这套掌法是桃花岛入门功夫，掌势如波，重重递进，虽然浅近，却已含桃花岛武学的基本道理。

    劈空掌也是黄岛主一绝，以八片铁片所排成的铁八卦修练，铁片排法疏疏落落，歪斜不称。手需浸醋，如尚未散功而手掌受压，手将毁去。

    当然，最厉害的是兰花拂穴手和弹指神通。”

    张清明听得入神，不知不觉与独孤静挨的很近。

    独孤静多少些羞涩，道：“清明，我们还没有成亲，这么近不好。”

    这时，张清明方才觉得有些不好。

    与独孤静稍稍有了些距离，接着问道：“静儿，你说的兰花拂穴手和弹指神通，究竟是如何厉害的武功？”

    听张清明这般问，独孤静接着说道：“

    兰花拂穴手是拇指与食指扣起，余下三指略张，手指如一枝兰花般伸出，姿势美妙已极。兰花拂穴手讲究的是“快、准、奇、清”。指拂处若春兰葳蕤出手优雅，气度闲逸，轻描淡写，行若无事。与落英神剑掌并用，指可化掌，掌可化指。掌来时如落英缤纷，指拂处若春兰葳蕤，招招凌厉，丰姿端丽。

    弹指神通是黄岛主一绝，动起手来，右手中指曲起，扣在拇指之下弹出，也可将暗器扣在拇指之下弹出。手法精微奥妙，用于弹射暗器时，射程甚远，速度之尽急，力道之强劲，与强弓劲弩一般无二，可用于弹落敌兵器，及弹敌穴道。此招式后为多人所学，但不知如何传出。”

    谷瑏

    “静儿，你说的都是掌法，黄岛主兵器上有没有独到之处？”张清明接着问道。

    “不止这些。

    黄岛主的剑法有玉漏催银剑。

    其特点剑锋成弧，旁敲侧击，去势似乎不急，但剑尖笼罩之处极广，除非武功高于其对手以兵刃硬接硬架，否则极难闪避。

    还有落英神剑。

    从落英神剑掌的路子中演化来，虽不若玉箫剑法的精妙，却也是桃花岛的一绝。剑来时青光激荡，剑花点点，便似落英缤纷，四散而下。招式万紫千红等。

    玉萧剑法也是黄岛主独创。

    剑招精微奥妙，敌人唯觉周身要害皆被剑尖笼罩。剑式潇洒俊雅，是一路自玉箫中化出的剑法。剑招俊雅花俏，仿佛只求美观，毫无威力的剑舞，实际妙用非凡，仿佛有黏力可以牢牢粘住他人兵器。招式也很优美，箫史乘龙、山外清音、金声玉振、凤曲长鸣、响隔楼台、棹歌中流等。

    其中从剑法衍生出来的落英神剑掌。

    招式有江城飞花、雨急风狂、散花势。

    掌法中有神剑两字，乃是从剑法中变化而得。掌来时如落英缤纷，四方八面都是掌影，五虚一实，或八虚一实，如桃林中狂风忽起、万花齐落一般，妙在姿态飘逸，宛若翩翩起舞，而掌凌厉如剑。可与兰花拂穴手、旋风扫叶腿并用。

    旋风扫叶腿更是一绝为潜心创出修习下盘的内功秘诀，可以回复行走。这套内功是全部新创。

    东风绝技可以和落英神剑掌与旋风扫叶腿齐施。六掌六脚齐施，六招之下敌人若是不退，接着又是六招，招术愈来愈快，共六六三十六招。

    当然最厉害的是碧海潮生曲。

    曲子仿真大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山，而潮水中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞，再加上水妖海怪，群魔弄潮，忽而冰山飘至，忽而热海如沸，极尽变幻之能事，而潮退后水平如镜，海底却又是暗流湍急，于无声处隐伏凶险，更令聆曲者不知不觉而入伏，尤为防不胜防。以内功催动此曲，短时间内可乱人心神。”

    听到这里，张清明不禁心驰神往起来。接着问道：

    “静儿，你说说除了这些以外，黄岛主还有没有值得称道的地方？”

    “黄岛主的九花玉露丸和无常丹也是他精心所习研：

    九花玉露丸有一股清香沁人心脾。以搜集九种花瓣上清展的露水所制。调配这药丸要凑天时季节，极费功夫，所用药材多属珍异。

    无常丹是猩红如血的丹药。天下伤药，只怕无出桃花岛无常丹之右。

    还有，黄岛主对五行生克、阴阳八卦的变化、五行生克变化，都有深研。

    这些变化说来似乎玄妙，实则是中国古人精研物性之变，因而悟出来的至理，通阴阳之道，反鬼神之说，中国医学、历数等等，均依此为据，所谓“五运更始，上应天期，阴阳往复，寒暑迎随，真邪相薄，内外分离，六经波荡，五气倾移”。

    其中奇门五转一使出，掌影飘飘，出手快捷无伦。受攻者似一座大山重重压向来，眼前金星乱冒，堪堪抵挡不住。招如其名，是从奇门五术中变化出来的招式。

    五行大转更是我们现在的桃花岛阵图的根基。

    二十八宿大阵是黄岛主在观察全真教的天罡北斗阵后，潜心苦思，参以古人阵法，创下这二十八宿阵来，有心要与全真教的道士们较个高下。

    一百一十三根竹签阵也是他全部心力所为，此阵排列得零零落落，非九宫八卦，梅花五出或梅花桩功夫。

    除了这些，擅长之术更是数不胜数，我也无法一一说清楚。”

    正说着，众人一起穿过了桃林。

    过了桃花阵，独孤静将众人带到客房。

    客房是一个三进院。

    张无忌、赵敏、周芷若、小昭住在大间。张绿柳和殷芙蓉住在一间，何仙儿和蛛儿住在一起，而张清明则独自住在一间。

    安顿好后，独孤静和常宁便来到了张清明房间。

    ……

    张无忌进到房间。

    自从迎娶周芷若和小昭之后，张无忌便有了新生活。

    四十年前的夙愿实现，享受其新的人生。

    可不知为什么，每当独自一人调息的时候，脑子里便能浮现起一个诡异的情形。

    像是梦境版浮现在眼前。

    今天也不奇怪，梦境又出现了。

    “小昭的来信，掀翻了赵敏的醋缸，问的张无忌支支吾吾的说不出话来。“小白兔嘛，还是挺可爱了，有时候可以给我解解闷，”赵敏徐徐道来，“当年灵蛇岛上，我也说过，今后要陪你去看她，现在她要来看你，我要是百般阻拦，却显得我小气，这样吧。小白兔过来了，我会好好安顿她的，不劳你张大教主费神了。”“敏敏，你不要多心，我这是把小昭当成妹妹，没有非分之想的。”张无忌连忙解释。“没那么简单吧，走的那天，我看你抱了又抱，亲了又亲，比对我还多了几分，不害臊。”张无忌脸憋的透红，却不敢言语一声。

    赵敏见张无忌不敢言语，笑着说道：“张无忌，从今天起，罚你白天每日放羊，晚上换着样给我做好吃的，要不，你就别想再见你小昭妹妹了。”“夫人遵命，以后你说什么我就听什么，做猪做狗都行。”“我不用你做猪做狗，我只想你开开心心过一辈。还有别叫我夫人，我哥哥还没答应，他答应了，我才是你名正言顺夫人呢。”

    一阵草原的徐风吹过，赵敏突觉得心口发酸，呕了出来，张无忌见状，连忙搀扶爱妻，递来温水。“以后，烤羊排这种粗活我全包了，你身体还没恢复到最好，要小心身体。”

    “傻子，还自称名医呢，我怎么了，你没看出来？”赵敏娇嗔道。。。

    朗月、星空、湖光、篝火，乌里草原的夜晚都是欢声笑语。除了敏忌夫妇，乌里草原还有十几户牧民，他们大多都是特穆尔家族的族人。平时除了游牧打猎，还服侍敏忌夫妇的日常生活。张无忌赵敏也没把他们当成下人，能不自己解决的事尽量不麻烦他们，张无忌还时常教教小孩子功夫，帮着牧民看病坐诊，赵敏也常常教教孩子读书识字，乌里草原从未有过的和睦。

    “敏敏，小心呀，别再骑马了。”张无忌搀扶着赵敏下马。“这是哥哥特意送来的，家传汗血宝马的小马骏，很听话，别担心。”张无忌望着赵敏微微隆起的小腹，关切说“敏敏，你也有身孕了，还是小心点好。我刚做了药膳包子，虽然苦了点，不过对身体要好。”赵敏挖苦道：“对我这么好，是不是做亏心事了？”“哪敢呀，真要做亏心事你再走了，我又得天涯海角的寻你了。”这时，湖边聚集了很多牧民，大家开心的跳着歌舞，吃着丰盛的晚餐。”

