    第一百九十一章

    怎么一下就要报警了？

    三个男人反应过来急忙说：“苏小姐，你确定要管这件事？不怕我们去网上曝光吗？”

    “快去。”苏酥把合同拿起来甩的啪啪响，“让大家都看看你们怎么恶意欺骗峨眉掌门，对了！你们是不是不知道？”

    她指着林晏晏：“这些门派掌门都属于国家干部，是有职称的。”

    三个人脸变了，带眼镜的那个怀疑道：“你在开玩笑吗？”

    “是不是开玩笑你们曝光到网上不就知道了。”苏酥看了看表，“动作快点，别耽误我吃晚饭。”

    三个人灰溜溜的把合同销毁，苏酥带着林晏晏离开。

    “你好厉害！”林晏晏bulinbulin的看着她。

    苏酥问：“你缺钱？”

    不然为什么自己跑出来拍广告。

    “我想给师父塑个金身。”林晏晏老老实实的说。

    苏酥想到电视里看到的峨眉山秀丽俊美的建筑，气势磅礴的金顶，1888一支的头香，怎么也不像没钱的。

    “那不是我的。”似乎猜到她想什么，林晏晏小声说，“那都是国家的，我们峨眉派只有后山一个小院子。”

    苏酥皱眉：“你们住一个小院子？”

    “没有们，只有我自己呀。”

    于是苏酥从林晏晏嘴里听到了一个年轻掌门的奋斗史。

    原来峨眉派和峨眉山一点关系都没有，只是恰好在同一座山上。

    “现在没人愿意去山上拜师了，我是师父唯一的传人，也是峨眉派唯一的传人。”

    “山上的住持们都很照顾我，我每个月还有5000块的工资呢！”

    “唉，就是不知道有生之年能不能收个徒弟，不然我们门派就没人啦！”

    等林晏晏讲完了，发现苏酥带她进了一家漂亮的饭店。

    “边吃边说。”苏酥坐下，“你能吃荤吗？”

    林晏晏看着菜单上漂亮的菜猛点头：“可以可以，我们都可以娶妻嫁人的。”

    菜上来后林晏晏吃的喷香，还不好意思的说。

    “我不怎么会做饭……”

    苏酥点点头：“我也不会。”

    说完又补了句：“我们会功夫，不需要会做饭。”

    林晏晏一边吃一边点头：“就是啊，师父在世的时候总说让我学一学，不然以后嫁不掉。”

    “你想嫁人啊？”苏酥好奇。

    林晏晏把头摇的跟不郎鼓似的：“没想嫁，我就想赚点钱给师父修个金身，要是有可能再收个小徒弟。”

    吃完饭林晏晏主动和苏酥告辞：“今天真是麻烦苏小姐了，日后有什么吩咐尽管说。”

    “你打算去哪？”

    林晏晏拿出她的证件：“去武协的宾馆住，我们内部价格很便宜的。”

    “我送你过去。”苏酥开着车把人送到地方，发现还是个四星级的宾馆，环境挺好。

    “你什么时候回峨眉山？”

    林晏晏想了想：“明天就回去吧。”

    “你要不再等等。”苏酥说，“我给你介绍个工作？”

    “会不会不方便？”林晏晏有些激动，又怕给她添麻烦。

    苏酥可太喜欢这样的小姐姐了，大手一挥：“不麻烦，你等着！”

    陆离回到家的时候发现苏酥还没回来，正要打电话，人开门进来了。

    “去哪了？”他走过去亲了亲苏酥。

    然后发现这丫头心情好像不错。

    “峨眉派的掌门来了。”

    猛地听到这么句话，陆离还反应了一下。

    “之前比武那个？”

    “不然呢。”苏酥撇他一眼。

    陆离从苏酥那听完关于林晏晏的事，又听到她要给人家找工作。

    “你想让她进娱乐圈？”

    “她不行。”苏酥说，“她不对普通人出手，会被欺负的。”

    陆离看了她一眼，苏酥哼了一声：“我不一样。”

    她眼里没有普通人男人女人，只有欺负她和对她好的人。

    关于林晏晏工作的问题，苏酥是认真的。

    在确定陆离那边没有合适的工作给她，果断就不浪费时间了。

    看她拿着手机不知道去找谁咨询，陆离就觉得心里不怎么是滋味。

    “你还记得你录节目时给我写的纸条吗？”

    苏酥头都没抬：“记得啊，怎么了？”

    “你说我们回来就去领证，我觉得明天就是个好日子。”

    “行啊，你安排。”

    陆离：“……”

    等苏酥在朋友圈问完，抬头发现男人幽幽看着她。

    “明天是好日子？”苏酥笑了，“我还以为你不会提这事了。”

    陆离抱住她：“我是想领证和婚礼一起办，可我估计你可能没那么多时间。”

    “婚礼办不办都行。”苏酥不讲究那些。

    可陆离不行：“你忘了还有苏家？他们之前希望你认祖归宗后在结婚。”

    但是苏染染那边说是要放长线钓大鱼，到现在都不能公布苏酥的身份。

    “不过可以慢慢准备起来。”陆离说，“戒指，婚纱还有房子的装修，都弄好也差不多到明年了。”

    果然是个在乎形式的人，苏酥心想。

    不过她不能打击男人的积极性，点点头表示同意。

    陆离也不是心血来潮，他之前真找人看了日子，第二天就拉着苏酥去了民政局。

    “你好，我们结婚。”工作人员抬起头。

    哪怕面前这两个人带着口罩，也能看出来是俊男美女，还穿着贵气。

    她一边嘀咕是不是什么富二代，一边接过证件。

    然后整个人都呆住了。

    “苏，苏酥？”她压低声音惊恐的问。

    苏酥把口罩摘下来：“是我。”

    “陆，陆总？”陆离点点头。

    啊啊啊啊啊！工作人员忍着内心的咆哮，努力让自己声音不颤抖：“你，你们……”

    “我们领证。”陆离觉得她太墨迹，“有问题？”

    对上霸总的视线工作人员哆嗦了一下：“没，没有，去里面照相吧。”

    拍照的工作人员同样遭到暴击，他做梦似的把照片交给陆离：“祝你们白头偕老，早生贵子。”

    “谢谢。”陆离看了眼身后。

    周礼上前：“这是我们陆总的喜糖。”

    等他们出去了，工作人员才发现喜糖是100起价的高级甜点，还是一盒！！！

    交了照片，填了表格，接过两本红彤彤的结婚证。

    陆离觉得他这辈子都圆满了。

    “拿来。”他把苏酥那本要过来，“我收好。”

    苏酥笑嘻嘻的给他，陆离没忍住低头亲了亲她的眼角。

    身后的工作人员忍着鸡叫:好甜好甜呜呜呜！

    民政局都知道他们俩结婚了，但谁也没敢乱说，直到他们发现陆总自己把结婚证晒到微博去了，这才一个个发朋友圈。

    平平无奇的初春，陆离发了两本结婚证。

    【从今天起有名分了。】

    苏酥几乎同步转发了这条微博。

    【从今天起我更有钱了。】

    网友：！！！！

