    第310章古董教授迟来的叛逆期15

    一分钟后。

    “时教授？”校医刚把东西准备好，一转身，冷不丁看到床前坐着一个人，吓了一跳。

    “你不是走了吗？！”

    男人泰然自若的坐在椅子上，没靠着，背脊挺直，即使是在深夜也没有露出半分倦怠,永远雅正自持，闻声掀了下眸，惯于直视人的眼睛，语气平淡：“刚好无事。”

    “？？？”

    我不理解，真的。

    校医脸色有些怪异，没说什么，给纪柠安止了血，准备缝针。

    女孩子大抵是疼的,但这时候却不说话了，只是手指紧紧攥着时景年的衣袖，像是攥着最后的浮萍，生怕人跑了。

    她放在口袋中的手机无声振动了好几下，接二连三的消息发过来，无人察觉……

    时景年一只手搁在床沿，手指骨节冷硬，是一双很适合拿着画笔的手，手腕清瘦也性感，扣着简洁大气的腕表，洁白袖口任意她拽着，没说多余的话，也没有安抚人。

    “小姑娘还挺乖。”校医缝了四针，处理好伤口，给纪柠安开药。

    时景年付完了医药费，外面的雨又开始下起来了，医务室有些冷,女生额侧已经用纱布包了起来，睡着了,雪白睡裙单薄的厉害。

    雨声淅淅沥沥，寒意从角落中无声无息渗透进来。

    他看向窗外，抬手冷淡解开西装的纽扣，修长手指与黑色西服相映，呈现出冷然的质感，衬衫干净出尘，线条收束在长裤中。

    俯身将脱下来的西装盖在了女生的身上，动作不含温柔，侧脸疏离矜贵，

    纪柠安翻了个身，纤瘦脆弱，西装几乎可以将她小小一只的遮住，像是小猫找到了避雨的地方，手指抓着男人的衣袖，口中嘟哝着什么。

    “别走……爸爸！”

    声音在雨声中，一字一句敲入耳。

    时景年：“……”

    由于他俯身盖西装的姿势，两人距离拉的有些近,很让人想入非非。

    别人想没想多,校医不知道,他只知道他想多了：“操。”

    “时教授你未婚生女好多年？！！”校医神色悲愤,“连我你都要隐瞒吗？”

    “爸爸要给妈妈盖被子……一家人要在一起……”女孩声音到最后越来越低，像是在说梦话。

    “你误会了。”时景年直起身，语气微沉。

    校医摸了摸鼻子：“好吧好吧。”

    时景年这人性情严正，开不得玩笑，这都开放的二十一世纪了，还有人生活在古董年代。

    校医也就是随便说说，毕竟纪柠安要真是时景年的女儿，那岂不是时景年九岁就和人……

    画面太美，拒绝想象。

    校医收拾东西，去给纪柠安拿药。

    她在缝针的时候不哭不粘人，现在却拽着时景年衣袖不放——也许是真的把他当成爸爸。

    算了。

    管个孩子而已。

    时景年看着自己已经被弄出好多褶皱的袖口，这么想。

    “这位同——”

    外面响起校医的喊声！

    …

    男寝，314。

    过了熄灯时间，寝室一片黑暗，其中一个下铺亮着莹莹的光，那人拿着电脑，盘腿坐在床上，其他几个男生也围过来，对着电脑上的图片指指点点。

    “这个长的带劲。”

    “这个一看就不是处，说不定高中时候就被多少人玩过……”

    “看她们cos老带劲了，这次cos服准备点那种衣服呗。”

    “卧槽，你们看这个，这皮肤嫩的。”

    “今年咱们社团进不少妹子啊，这下有得玩了，质量还挺高！”

    他们对着今年加入动漫社团的新生品头论足，言语龌龊，像是对待着物品。

    拿着电脑的正是动漫社社长，长了一张很有欺骗性的脸，五官普通不太打眼，收拾一下勉强算是个小帅哥，此刻眼睛眯起来，冒着兴奋的光，画面无数次更换后定格在其中一个女生的证件照上。

    女生乌黑发丝扎了一个很利落的高马尾，几缕发丝垂在颈项上，眉眼精致干净，纤长眼睫下眼眸如同氤氲着清香的清茶，目视前方，也许是因为没笑的缘故，甜软中莫名带了点散漫。

    旁边是她的名字：纪柠安。

    …

    校医室。

    “这位同——”

    外面响起校医的喊声！

    伴随着门被踹开，帘子哗啦一下掀起的声音，男生气喘吁吁的闯进来，双手扶着大腿，就看到那么一幕。

    女生像是睡着了，脑袋偏到一旁，巴掌大的脸小巧可怜，长长的睫毛垂下来，洋娃娃似的软萌，身上盖着男人的黑色西装，衬着雪白肌肤。

    纤细手指一直拽着另一个人的衣袖，那人就坐在床前的椅子上，姿态清贵，洁白衬衫干净，长指拿着药盒，正低眸看着说明，侧脸格外英挺。

    那是属于成熟男人的沉稳和距离感。

    一眼就能看出来，无论是外形还是条件上，都很优越，是旁人触及不到的高度。

    一瞬间，元英睿心中的警戒线拉到了最大。

    “你是谁？怎么会和我女朋友在一起！”

    质问声响彻在医务室中。

    时景年不疾不徐的抬起眸，眼眸很薄，锋利而深邃，注视着人的眼睛，令人无处遁形，并没有急着说话。

    有种很奇怪的压力。

    只是此刻愤怒和防备占了上风，元英睿并没有退让。

    气氛莫名的剑拔弩张，有些压抑！

    校医一头雾水：“哈，这位同学，原来这是你女朋友啊，这位是时教授，是他送你女朋友过来的。”

    教授？

    元英睿愣了一下，神色稍缓，仍然有介怀刚刚看到的那一幕，即使没有任何暧昧在其中，但这样的男人放在眼前，本身就是炸弹。

    “时教授。”男生穿着卫衣长裤，朝气蓬勃，是和纪柠安一个年纪的人，笑起来也阳光，客气道。

    “不好意思，刚刚我太担心她了，感谢你送柠柠过来，这么晚也不好耽误你，你回去吧，我来看着她就好。”

    时景年将药盒放在床头柜上，发出不轻不重的声响，视线冷淡掠过元英睿，直起身来，身形挺直如雪松：“不用谢。”

    他对校医点了下头：“辛苦了。”

    校医摇摇头：“没事，时教授你好好休息吧，明天还有课呢。”

    元英睿定定看着时景年，见对方和自己擦肩而过，从始至终没多看床上的女生一眼，很疏离、很避嫌的态度。

    就像是作为老师，随手帮助了学生。

    手机在口袋中振动，时景年走在操场上，看了一眼来电显示，接通：“有事吗？”

    (本章完)

