    【蝙蝠之神——巴巴托斯】。

    这是一个疯狂、贪婪、邪恶、狡猾的坏家伙。

    与此同时，他也是【黑暗多元宇宙（DC）】的【统治者】。

    更是每个【平行世界】的【蝙蝠侠】乃至于【哥谭】的【起源】！

    正是由于他的暗中操纵。

    【蝙蝠侠】的家族才会充满不幸与奇迹。

    【哥谭】所处的那片土地也因此才会充满诅咒。

    毫不客气的说。

    每一个【蝙蝠侠】的诞生，都有着他的手笔在内……

    并且，作为能够统治一整个【黑暗多元宇宙（DC）】的存在。

    【蝙蝠之神——巴巴托斯】的实力自然不会弱。

    在这里，这个身为【多元宇宙（DC）】的基石与另一面的【黑暗多元宇宙（DC）】里面，于他的统治下，【超级英雄】与【超级罪犯】的立场也与平常有着很大的变化。

    外界的【超级英雄】, 在这里时常会以【超级罪犯】的形式得以出现。

    比如……【蝙蝠侠】……

    那就是一個最为极端的例子！

    各个【黑暗宇宙（DC）】的【蝙蝠侠】，都会被【巴巴托斯】折腾到心态爆炸从而黑化，变成更加奇奇怪怪的【蝙蝠侠】，包括但不局限于【小丑画风】的【蝙蝠侠——狂笑之蝠】。

    并且。

    那些奇奇怪怪的神经病版本的【蝙蝠侠】，又会被【巴巴托斯】招于麾下，组成属于他的【黑暗骑士团】。

    不断的祸害着整个【黑暗多元宇宙（DC）】，让情况变得更加混乱！

    换句话说, 【巴巴托斯】, 这个家伙其实可以说是有着集邮癖……喜欢收集各种各样的【邪恶蝙蝠侠】。

    此时，随着【冰山餐厅】循着【哥谭诅咒】的气息与坐标，突破了【多元宇宙（DC）】的束缚。

    向着【黑暗多元宇宙（DC）】下坠而来，作为【黑暗多元宇宙】的【统治者】——【巴巴托斯】，很快就有所感应。

    只不过，由于【统治者】的地位是他窃取而来的。

    从他原本的主人，那负责锻造【多元宇宙（DC）】的存在——【世界锻造者】，那里窃取而来的东西。

    所以，他的【统治权】，不可避免的有着某些缺陷，这让他虽然察觉到了一些不对之处。

    却还是不太摸得到具体情况。

    只能是隐隐判断出有外来者强行的进入了【黑暗多元宇宙（DC）】，而且正目的明确的向着自己而来。

    【负1号黑暗宇宙——地球】。

    短暂的思索了一会儿后，感觉来者不善的【巴巴托斯】，收回了自己看向远方却一无所获的目光。

    转而对着身旁正打算在这个【地球】制造出另一名【黑暗骑士成员】的【狂笑之蝠】说道：

    “走吧，有客人要来了。”

    而后不等对方反应过来, 就用自身的力量拖拽着对方回到了自身的老巢。

    【黑暗多元宇宙（DC）】的核心区域。

    【世界锻造者】过往锻造【多元宇宙（DC）】的工坊。

    也是【巴巴托斯】背刺了【世界锻造】，确认自身【统治权】的地方。

    “……”

    被强行拽了过来的【狂笑之蝠】, 做为感染了【小丑病毒】，人格被替换成了【小丑画风】, 亲自毁灭了自身所处【负22号黑暗宇宙】内部整个【正义联盟】的【蝙蝠侠】，在察觉到【巴巴托斯】那慎重以待的态度后，也是有些不解，在怪异且富有【小丑风格】的轻笑声中，他选择直言问道：

    “居然需要您如此慎重对待……”

    “我伟大的主人，来者是什么来历？”

    对于喜欢把各种因素铭记于心，并以此为基础，制定出一系列计划的他来说。

    能让【巴巴托斯】都郑重其事的来客，属实很值得好奇。

    而【巴巴托斯】在沉默了一会儿后。

    脑海里面。

    也是闪过了一个个名字。

    【达克赛德】、【反监视者】、【曼卓拉克】………

    虽然，把主意打到了【多元宇宙（DC）】那边的他，日后会不可避免的招惹到一大堆强者。

    包括但不限于其余把主意打到了【多元宇宙（DC）】那边的邪恶家伙。

    但眼下。

    那些入侵计划大都还没有开始实行，就连筹划中的【黑暗骑士团】，也尚且只有四个正式成员。

    所以。

    用排除法检查一番后。

    【巴巴托斯】的目光也是看向了自身头顶，那个即使是在【黑暗多元宇宙（DC）】最核心区域，也依旧显得清晰可见的庞大猩红旋涡。

    见此情况。

    【巴巴托斯】的身旁，【狂笑蝙蝠】自然也随之把目光看了过去。

    他看着那个猩红旋涡短暂的愣了愣后。

    心中顿时有了一些底。

    也是再度怪笑起来：“看来还真是一个很棘手的客人~”

    作为【巴巴托斯】的心腹。

    【狂笑之蝠】很清楚。

    原本的话，【巴巴托斯】其实并不想招惹【深红之王】这个情报稀少的敌人。

    但是，不久前, 【深红维度】那边引发的动静, 却是犯了【巴巴托斯】的忌讳。

    不只是他麾下的【黑暗多元宇宙（DC）】被那边散发出来的力量牵引着移动出了原本的坐标。

    就连【起源之墙】, 那个存在于【多元宇宙】外侧的巨大壁垒都出现了影响。

    据说就连封印在其中的【创世女神——帕佩图阿】，都有了慢慢苏醒的征兆。

    因此。

    【巴巴托斯】正在谋划着一系列事情，自然是不可避免的遭受到了严重影响。

    搞得他勃然大怒！

    当时的【狂笑之蝠】，没少看见【巴巴托斯】四处大肆杀戮用以泄火。

    当然。

    眼下通过对【巴巴托斯】神色与态度的观察。

    【狂笑之蝠】的心中，还有着一些其余的想法被隐晦的萌生出来。

    ‘【巴巴斯托】的态度有点不大对劲……’

    ‘这种好像早就预料对方很可能会前来此处，而且还显得有点心虚与色厉内荏的态度……’

    ‘难不成他做了什么我不知道的事情吗……’

    没过多久。

    正当【狂笑之蝠】还在暗自猜想着事情真相时。

    “轰隆隆~”

    巨大的响声。

    传入了他的耳中。

    那是有巨大的物体，正在快速靠近的动静。

    最终，在他的眼中。

    一栋让他很是熟悉的建筑物，缓缓的映入了眼帘。

    那是【冰山餐厅】……

    早年。

    他殴打【企鹅人】的场所……

