    第1112章“在吗？”57

    她破破烂烂的衣服此时无风自动，周身在瞬间释放出骇人的气势。

    以她为中心，脚踩的位置，原本狭窄的空间无限地往四周延伸。原本悬浮在空中的土嘎啦突然感觉到视线突然变得狭窄，没有是失重感，身体却以一种诡异的方式往下坠。

    这是什么？

    原本神态自若的土嘎啦现在突然慌乱了。

    他迅速从惊慌中镇定下来，双手合十，大声呵斥道——“分解！”

    这话脱口而出的瞬间，土嘎啦脸色瞬间苍白，口中呕出鲜血。

    他们两所在的空间被抽离，就好像一个巨大的，圆柱形的透明果冻。这一声呵斥犹如锋利刀刃，所到之处，这块巨大的果冻分崩离析。

    伴随着空间的崩塌，空间中存在的物体同样被切割。

    一个自上而下，一个自下而上。

    两股力量将空间无限的拉扯，在交界的地方，甚至形成了一种诡异的混沌。

    天空中像是被撕开了一条口子，那是一种极致的黑。

    像一条诡异的、豁开的大口，吞噬这空间里所有的物体、光线、甚至是空间本身。

    无端形成的罩风如同刀片，在被吸入那黑暗之前割破她的皮肤，随同鲜血一起被吸入。四周变得黑暗，仿佛身处异度空间。

    疼痛、缺氧、死亡！

    各种令人绝望的感觉接踵而来，

    空间是什么呢？

    将物体、空气、星球，乃至世界上所有的东西都移开，什么东西都没有了，剩下的就是空间。

    空间就是虚无的，无处不在的。

    它是她手中的利器。

    被拥有，直至被掌控！

    那瞬间，符安安突然悟了！

    一股强大的力量迸发，以她为中心向四周辐射。土嘎啦所制造的屏障像玻璃一般碎裂，与之相对应的是他力量体系的崩溃。

    土嘎啦惊恐的发现空间不再继续受到他的控制，他失去了对空间中元素的所有感应，却而代之的是身体分解的剧痛。

    他看着自己的大腿、脚，变成一块一块的漂浮起来。

    土嘎啦伸手想要抓住这些，视线中出现他变成一块块的手臂和手指。

    怎么会？！

    他震惊地看向符安安。

    符安安此刻就好像一个瓷器娃娃，一个裂开的瓷器娃娃。

    杀敌一万，自损九千。

    想要弄死土嘎啦，就要承受身体崩溃的代价。

    不是土嘎啦战胜了她，是她的身体承受不了空间能力带来的副作用。如果此时高级能力管家在存在，它一定在疯狂报警。

    她无视空间能力对身体造成的损害，朝向四肢被分解，不敢置信的土嘎啦露出一抹恶劣的笑容。

    “去死吧！”

    随着一声大喊，土嘎啦的身体按照她心想的样子瞬间分割。

    在这短暂的时间里，符安安感觉自己就是这片狭小空间的主宰。

    就算是比土嘎啦更加厉害的人，此时在她的眼中，也不过是一只蝼蚁。

    上天入地，言出法随。

    代价是一道道细长的裂缝迅速在她皮肤上蔓延，像蛛网一般细密、斑驳。血液喷涌一般流出，在瞬间流干，然后在悄无声息之中——符安安，碎了。

    (本章完)

