    王朴心思缜密，此刻也已经想了个七七八八，不过，他还是愿意听郑楚分析。

    郑楚上前一步，拱了拱手，信心十足：“回大人，卢文才、卢伟泽兄弟，出身曹帮，底下两千号兄弟，以前尽是在运河上讨生活，说白了，他们熟悉水路……”

    不过，最后一句话，他故意留了个悬念。

    “水路，你是说，他们会回到杨村水驿？”王朴的心脉又一次颤动，似乎捕捉到了一些头绪。

    他虽然想到了匪贼可能会走别的路，却没想过，这些人会继续回到水面上。

    杨村水驿不久前，被通州卫和定边卫联手剿了一次，然而，并没有伤到卢文才的胫骨。

    但是，官军终究不可能常驻水驿，他们一走，水驿空虚，作为一群常年都在水面上讨生活的人，怎么可能去上山去落草。

    自然是继续回到水面上啊！

    被郑楚这么一梳理，整条思路都清楚了。

    一旁的王敏，此刻看郑楚神情，已经不能用感激来形容了。

    王涛不敢相信的看了看郑楚，心中已是满满的敬意，真不知道，他这脑袋瓜子是怎么长的，自己为何就想不到这一层呢。

    不知不觉，他已经将郑楚当成了主心骨。

    当然，这种想法，只是在他心里萌生出来的，嘴上却不能透露半分。

    郑楚定了定神后，从身上摸出一张地图，准备选一处平整的地方放好，王敏和王涛兄弟，见状赶紧过来帮忙，捡了块小石头压住，像个小学生似的，蹲在一旁，似乎在等着郑楚继续分析。

    王朴下马走过来，看了看郑楚这张图，更是浑身一愣，两只眼睛瞪成了铜铃大，心中惊叹，郑楚只是一个商人，为何有如此细致的地图。

    山川河流，村落土堡，官道，甚至是村道小路，都标记的清清楚楚。

    很显然，大同军使用的那张图与之相比，差了不止一星半点儿。

    “大人，诸位兄弟，如果换成你们是卢文才，想要落草的话，这北直隶有哪片水域，最适合呢。”郑楚用手，在北直隶的地图上，大致了画了一个大圈。

    他没有明说，却让王涛眸光一亮，很快他就看见了地图上标注的两个地方：

    “这，如果他们回到杨村水驿，就可以乘船，往河流下游走，这里有一片沼泽，水不深，却适合小船通行。”

    “对对对！”

    王敏听到此处，也是茅塞顿开，指着大沽西北方的一片沼泽地，猛地点头：

    “没错，他们一定会前往杨村沼泽，还真够狡猾啊，叔叔，我要亲自领兵，去剿了这些贼人。”

    对于王敏和王涛的分析，王朴没有直接回应，而是将目光放到了郑楚身上：“郑兄弟，你怎么看！”

    郑楚长吐出一口浊气，目光变得深邃，王朴显然已经知道匪军的去向，却为何还是要借他的口说出来。

    不过，事已至此，他也只能好人当到底了。

    目光却停留在了杨村沼泽更靠西的位置，那是一片更加广袤的水域，更适合藏兵：

    “大人，两位兄弟，我以为，卢文才目前有可能已经潜入杨村沼泽，但是，他最终的目的地，很可能是这里。”

    “白洋淀！”

    王涛瞳孔急速的收缩，惊恐的喊了出来：“听说那个地方沟壑纵横，芦苇密布，中间有数不清的小岛，一到涨水时，更有千里水域，如果真让他们逃到哪里去的话，再找他们，恐怕是大海捞针了。”

    “卢文才，不过是通州河上的船夫，他们真能想到那一步吗？”王敏却很不愿意相信，区区一个河匪会有这种能力。

    不光王敏不信，其实就连王朴都有些不敢相信，事情就朝着这个方向发展。

    三个月前，卢文才确实只是通州河上的漕帮的一个小头目，没想到，漕帮船老大，克扣船工的银两，卢文才带着愤怒的船工们找他讨要剩下的银子。

    只是，船老大，并没有将这些贱民放在眼里，而是指使家丁，殴打船工，还让人放狗咬人。

    卢文才气愤之下，打死了船老大的狗，并和家丁发生了冲突，一时失手，打死了船老大家的头狗腿子。

    船老大报官后，带着捕快前来拿人，船工们可不答应，抄起家伙，和捕快干了起来。

    七八个捕快，怎的是几百名船工的对手，被打得满地找牙，连滚带爬的逃走了，随后，县令判定卢文才反叛了，就这样，一石激起千层浪。

    官府调动水驿官兵前来围剿，谁料，卢文才早已得到消息，避其锋芒，却神不知鬼不觉的出现在了官军的老巢，杨村水驿。

    此时，驿站的兵马，全部给调出去了，老营内只剩下几十个看门的老兵，哪里是卢文才那几百汉子的对手。

    几户都没开大，卢文才就取了杨村。

    县令听说卢文才占领杨村后，随即又带着兵马，杀了过来。

    然，卢文才进驻驿站后，来了个鸟枪换炮，利用驿站库房的装备，将几百汉子全部武装起来了。

    正常情况下，百十名官军，要打败几百个刚刚武装起来的乌合之众，也不会太吃力。

    只是，谁也没有相到，杨浩的父亲，当时就在水驿中当总旗，被卢文才给拿了。

    而驻守杨村水驿的千户，马子安认为，杨浩的父亲，丢失驿站，应当负全责，并且要将此事上报。

    按理说，杨总旗带着几十个老弱病残，镇守驿站，面对卢文才的几百青壮，无论他们怎么打，结局都在意料之中。

    问题就在于，马子安担心，这事要让上头知道刘，肯定会降罪自己，而杨总旗只是世袭官，上头也没有人，再过两年，也要回乡养老了。

    杨浩只是一个小旗官，势力单薄，他便也吃准了杨家。

    于是，整件事的责任，全部降落到了杨家人头上，不仅要拿问杨浩，更要将杨家其他人全部捉拿，以通匪之罪论处。

    杨浩好歹也在军中摸爬滚打七八年，多少有些人脉，马千户不动声色，想在攻下水驿后，再将杨家一网打尽。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

