    牛车内，听着外面惨叫声，格斗声，刀身刺入人体的声音，同行的嬷嬷已经吓得浑身颤抖，见公主竟胆大掀开车帘向外看去，更哆嗦着嘴唇，想要阻拦。

    在雨夜偶然的电光中，新平公主看去，就见人影一闪即逝，侍卫的刀光劈了一个袭击的黑衣人的头颅，顿时整个头颅上半部不见了，一股又白又红的东西喷出，让她也不由尖叫。

    而一个满面虬髯的巨汉出现，他没有说话，接着也是一个刀光。

    刀光突入、掠出。

    “呃……啊……”这个侍卫身形一震，长刀脱手，右胸被剖开，惨号用手掩压尺长的创口，内腑外迸，向前一栽。

    “杀！”刀光与杀声已齐至，两个侍卫交叉斩下，虬髯巨汉却一只手一挡，只见火光飞溅，手上竟然戴着铁套，接着刀光一闪，两个侍卫闷哼跌下，一个侍卫的血和内脏碎片，直接飞溅过来，重重打在了车帘上。

    “杀！”两方面的人，更激烈的搏杀着。

    几乎同时，雷雨中，出城的几辆牛车在泥水里奔着，延楝青正脸色铁青盯着稻草人，一缕黑烟化成的黑针，向心刺入一分，就刺不下去。

    “怎么会？难道，苏子籍不过是个贡士，连这魇术都不能奈何？”

    不！就算真是这样，也要继续施法，延家数百年的威名，不能毁在自己的手里！

    在林国，自己这样出身的巫师个个都是皇室子弟宗室贵胄的座上客，凭的是什么？还不是赫赫凶名，使其魇术名震丛林。

    不出手则以，出手就必要成功，一旦失败，就堕了威名！

    林国可不止延家有着巫师，被别人抓住机会，爬到了延家头上，那他就真成了延家的罪人了。

    这样想着，延楝青竟直接将手伸入瓷罐中，不知道什么咬住了他的手，只听嗤嗤冒烟，一股腥味传出，手上萦绕着黑气。

    低头看了看，又从脑后的发髻处又一摸，再摊开时，一根细长微微泛着黑色的针，已出现在了掌中。

    这针可不是黑气所化，而是实体，黑气萦绕而上，融入黑针，在车内闪着幽暗的光。

    “我倒要看看，你的命再硬，是否再能承受这一下！”说着，延楝青狠狠将针朝着草人的心脏刺去。

    “噗”这次刺入顺利，只是眼见着这根针就要刺入草人心脏，延楝青突觉心脏一疼，惨叫一声，手里的草人脱落，滚在了脚下。

    不等延楝青再有什么别的动作，一道似龙非龙的长吟在响起，只听“轰”一声，延楝青再次惨叫一声，两行血泪自双目中流出，不仅仅如此，余下六窍都有血丝。

    “不，林玉清害我！”一片金光当空罩住，本来金光应该是柔和尊贵，但这时，满带凶煞，不时有兵刃交击声，所有法力顿时烟消云灭，一口血喷出，甚至带着内脏的碎片。

    “可恨！”延楝青拼命挣扎，取出一个木偶娃娃，这可以替死。

    “轰”一道闪电已重重落下。

    在远处一群人惊愕注视下，这辆牛车在天雷击中，直接轰一声炸开了，延楝青的木偶娃娃毫无用处，黑漆漆的残肢飞溅在外，让停下来的人，都吓的连连后退，面露畏惧，忍不住抬头望天，生怕再有天雷轰下。

    “怎么可能？”

    就连早就知道延楝青必有反噬的林玉清，也是大惊：“反噬这样大，这不可能！”

    “苏子籍不过是大郑太子后裔，就算有反噬，何至于此，还引得天雷下降，不，不可能，太子都说有帝命，他死时也没有这异相。”

    “还有，延楝青真死了，我怎么向大王交代？”

    林玉清正要下车查看，突然之间，“轰”一声，不远处一道闪电落下，而与此同时，雷声骤起。

    闪电中，隐隐看见大批黑衣人扑了过来，有人见露了形迹，也不掩饰，厉声喝着：“杀，杀光林国狗贼，一个不留！”

    这时，林国方面才有人后知后觉的尖叫：“主公（公子），我们遇袭了！”

    林玉清顿时心一沉，不想自己派管觅虎袭击叶不悔，而自己也落入了袭击，眼见分成数块围击，虽都穿了黑衣，却分属不同，更是悔恨：“可恶，这是诸家联合要杀我。”

    “我不应该把管觅虎派出，也不应让延楝青死了。”

    才想着，两队已交叉，厮杀了起来。

    青丘

    此时浮现出了无形的圆环，圆环中心是一支看似平常的朱笔，只见着一道电光落下，临着圆环，就被分解成许多份，又被朱笔引到地下。

    就算这样，一只只组成节点的狐狸都形容狼狈，身上皮毛就没有完好无损，都是焦黑一片。

    中间一只大狐狸这时已非常狼狈，因它是中枢，哪怕修为最高，也快要撑不住了。

    但受了这击，它就忽然有所悟抬头，尖叫：“天劫减弱了！”

    原本已是眸中黯淡下来的狐狸们顿时精神一振，咬牙，继续坚持，一旦退缩，身后的幼狐就会毁灭，这些狐狸，宁愿死在当下，也不能后退。

    蟠龙湖·水府

    “轰轰轰”连声，仔细看去，只见原本淡金色的天穹竟然下降，这时才发觉它是水波，只是原本过大，变成了天穹，现在雷光不断落在水波上，风雷大作，底下龙宫变的黑暗。

    再仔细看，水波中，一条幼龙和许多水妖奋力游中，维持着抵抗。

    “原来龙宫天穹，就是抵抗的最大法阵。”贝女目光扫过，心中焦急，大阵虽是开启了，但需要妖兵合力传入灵力维持，毕竟龙宫开启不长，连宫殿都有一些还没有恢复，并没有充沛的力量来维持大阵的开启。

    但妖兵的修为，根本坚持不了多久，随着轰又一道雷光落下，不少弱小妖兵直接化成原型，焦黑一片落在下面龙宫处。

    有的直接死了，有的还有一口气，不管怎么样，随着这部分弱小妖兵的崩溃，防御大阵越来越转弱。

    “轰”又一道雷光，照亮了水层，电蛇一样的火光，直接落在幼龙的身上，这一下，幼龙本来洁白光滑的鳞片直接破损，龙血也跟着流出。

    贝女见了，奋起余力，扑在一股电蛇前：“少主！”

    “噗噗噗喉”，焦黑了一片的贝女，却明显一怔：“咦，天劫减弱了？”