    第94章 什么叫泳装天使啊？

    “你想让我成为封号斗罗？”

    白沉香眼睛瞪得圆圆的，一股子怀疑的语气。

    “别开玩笑了，连我爷爷和杨爷爷都没能成功，我又怎么可能做得到？”

    “不试试，怎么知道做不到呢？你听我说。”

    林佑将木盒打开，开始引经据典照搬查到的资料，对白沉香解释道：

    “书中讲，血龙参多生于山野之间、阴湿之地，唯有仙品药草，才可称之为‘水晶血龙参’。

    它药性中直温和，即便是直接食用，亦能发挥其全部药效。

    而它的用途也十分广泛。

    我大概看了一下，除了能强化筋骨、增强体质等作用之外，配合另外一种药的话，甚至还可以使武魂发生未知的变化。”

    “什么！？还有另一种药？你要让我吃这么多呢！”

    白沉香听到林佑的话，心里明明喜滋滋的，脸上却傲娇的嘟起嘴来。

    林佑笑道：“你不要身在福中不知福，我要给你的药草，随便拿出去一株放在魂师界，那都是要抢破头的，现在都给了你，难道你还不乐意了？”

    “乐意乐意！我就是一说嘛！”

    白沉香抱住林佑的胳膊，眨着大眼睛乖巧问道：“那……你告诉我应该怎么吃嘛。”

    林佑神秘一笑。

    “跟我来。”

    他动作麻利地下了床，穿上鞋子，拉着白沉香的小手走出房间。

    白沉香亦步亦趋跟在后面。

    二人从三楼的卧室，一路下行。

    来到了地下一层的浴室。

    这座浴室占地很大，但是分成了好多隔间。

    中间有一个很大的池子，用于多人泡澡。

    这里是给在“新势力”中心塔居住的人专门配备的，不与外面的弟子通用。

    而在塔里居住的，除了照顾林佑的女仆们，就只剩下林佑、阿银和白沉香等人了。

    因此。

    他们二人来到这里的时候，周围并没有其他人。

    “脱吧。”

    林佑抱着手臂，笑吟吟望着白沉香。

    “？？？”

    白沉香指着自己鼻子，“我？”

    “不然还能是谁，难道是我吗？哦！这么一说倒也并非不可……”林佑笑道。

    “你说什么呢，不是说吃药吗？干嘛要带我来这儿洗澡？”

    白沉香不解地问。

    林佑本想逗逗她，但听她没有开玩笑的意思，也只好正色回答道：

    “我带你来，当然不是为了洗澡的。

    刚才我说过，将‘水晶血龙参’与另一味药材一同服下，将会有奇效。

    ‘水晶血龙参’药性温和是没错，但另一种嘛……就要折磨一点了。

    让你用冷水浸身，只是为了散发你体内因药效发挥而生出的热量，避免对身体造成损伤。”

    他指着一旁浴池中的冷水，继续说道：

    “一会儿你服药之后，便脱掉衣物跳下去吧。

    但别想着让我离开，为了你的安全着想，我也得守在这里才行。”

    说着。

    他将“水晶血龙参”放在桌子上，从物品空间取出了另一味辅助药物——极品药草“雪山凤尾香”。

    “这‘雪山凤尾香’药性极为火爆，仅仅能生长在极寒幻境下，一旦脱离，便会自身燃烧，化为灰烬。

    我是用了千年寒玉匣保存，才能将它从落日森林中带出来。

    它虽然并非仙品药草，但配合‘水晶血龙参’，两者药性融合，相辅相成，所能发挥出来的作用比其他仙品药草还要大。”

    将两个盒子一同交到白沉香手中。

    林佑笑道：“香香，这两种药材全株都可以直接食用，但药量有点多，你须要在十息之内把它们都吃完，然后立刻入水，专心化解药力，否则如此折磨的服药过程，你就要再经历一次。”

    白沉香接过盒子，捧在手里，感觉沉甸甸的。

    她向林佑投去感激的目光，坚定地答道：“你就放心好了，我一定会把它们一点儿不剩的都吃掉！”

    林佑微微一笑，欣慰点头。

    随后，他便看到白沉香打开了盒子。

    “等等！香香，你不打算先脱衣物吗？不然一会儿你恐怕来不及。”

    “为什么一定要脱？我穿着衣服也可以跳进去嘛！”

    白沉香随口回答着，朝林佑白了一眼。

    意思很明显：就算下水，也得穿着衣服，就是不满足你这个色鬼！

    林佑无奈，“好吧，你觉得没关系就好。”

    他话音刚落，白沉香便从盒子中取出两株药材，迫不及待的狼吞虎咽起来。

    “好家伙！跟饿死鬼投胎似的！”

    林佑暗暗吐槽。

    他没想到平时吃饭都小口小口，吃一点就拍着肚皮饱饱的白沉香，现在吃起药材来，不能说凶猛了，简直凶残！

    他心中的吐槽还没完，白沉香已经在半分钟内完成了吃药大业。

    “噗通！”

    白沉香当真穿着衣服，二话不说，跳进了水中。

    “怎么样？我很快吧？”

    她站在池子里，得意地朝林佑挥手。

    林佑点头微笑着朝她投去目光。

    可当注意到白沉香身上的时候，林佑目光一凛！

    “居然透了！”

    他心中兴奋地大吼了一声。

    只见一身淡紫色轻纱薄衣的白沉香，经过池水的浸泡，娇躯半遮半掩，若隐若现。

    比之赤身状态，更加诱人了！

    “太棒了！这样也不错嘛！”

    林佑向着她伸出了大拇指。

    “什么？？”

    白沉香未明其意，反应了半天，这才想起低头看去。

    然后，少女羞红了面颊，不自觉地捂住了身前。

    “你、你不许看……”

    “我已经看了。”

    “你……你坏人！”

    她娇羞骂着，语气听不出愤怒，反倒是有些像打情骂俏。

    林佑心头痒痒，正待调侃几句，却忽然发现白沉香面若桃花、面若红日、面若熟透的红富士……

    总之，颜色是渐渐深了下去。

    “药性发挥作用了。”

    此时，白沉香也在瞬息间双眼失了神采，她身子在水中摇摇晃晃，似乎就要倒下去了。

    “小心！”

    林佑赶忙上前一步，站在池边伸出手去，将她提小鸡一般拎到了靠边的位置。

    “林佑……我、我感觉好热啊，你摸摸，我是不是发烧了……”

    白沉香迷迷糊糊地望向林佑，口中哼唧着。

    “别担心，这都是正常现象，你可得熬过去才行。”

    “可我现在、感觉浑身没有力气……”

    “我扶着你呢，你要加油，尝试着运转魂力，去化解、吸收药力。”

    林佑俯下身子，在白沉香耳边温言细语，慢慢引导着。

    只是，这“雪山凤尾香”药效实在霸道，白沉香体内陷入高温状态，就像是发高烧一般，整个人意识都变得模糊，更别说去化解药力什么的了。

    “啧，不成啊！这样下去可不行！”

    林佑眼中蓝光闪动，混沌武魂发动，体内的极寒之力涌出。

    他充满寒气的手稍微往池水中一放，附近的水瞬间冻结。

    冰冻急速向整个水池延伸。

    林佑见状，急忙收回元素力。

    这时，池水中便留下了一个大冰坨子，就像是浮在水面上的冰山一样。

    作为支援，他只能用这种方式来帮助白沉香了，冰水的降温效果总比普通的水要好。

    要不然，仅仅凭借着水池中的常温水，对高热的白沉香根本起不到什么明显作用。

    水温骤降，让白沉香皱起了眉头。

    也幸而她吸收过林佑的血液，对极致元素力有了一定的抗性，才适应了此时体内与体外的温度差异。

    稍微恢复了一下。

    白沉香赶忙集中注意力，运转魂力，专心化解药性。

    于是，池水逐渐变得温热起来。

    “啧！效果这么变态吗？早知道就让你去烧锅炉了！”

    林佑吐槽了一句，继续给她加冰。

    “林佑，我好渴啊……”

    白沉香睁开眼睛，望了他一眼，可怜兮兮地低声说道。

    “乖，喝一口洗澡水吧。”

    林佑回答道。

    白沉香垂下目光，看了眼身边的洗澡水，犹豫好久，决定还是忍一下。

    于是，她强打精神继续化解药力。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    两人仍然呆在浴室中。

    正当林佑有些昏昏欲睡的时候。

    池中的白沉香忽然扬起头，伸长洁白的脖颈，发出一声悦耳的呻吟！

    事发突然。

    林佑浑身一震，瞪大眼睛。

    只见白沉香武魂自动附体，伸展出一双巨大无比的洁白双翼，蓄势待发，似乎有一飞冲天的兆头。

    “香香，这里是室内，你可别飞呀！”

    林佑连忙提醒道。

    可白沉香身体周围魂力波动剧烈，看起来并没有听到林佑的警告。

    “不好！”

    林佑连忙伸出手去。

    却没想到一道白影冲天而起，想要阻止，已然来不及。

    “滋啦！”

    林佑伸出的指尖，只扯下一大片布条。

    随后，头顶天花板处“咚”的一声。

    “完了……不会撞死吧？”

    林佑抬起头来，只见一具白花花的娇躯从天而降，可谓是天上掉下个“白妹妹”了。

    他高高跃起，伸出手臂将坠下的白沉香抱个满怀。

    温香软玉的少女身体丝毫没引起林佑的反应，因为她已经晕过去了，额头上还撞了个大包，鲜红鲜红的。

    “我滴个天哪！你可真是我的姑奶奶！撞墙把自己撞晕可还行？”

    林佑赶紧在白沉香身体上细细查看，看看有没有其他伤处。

    “还好，还好……其他地方没毛病。”

    他将手掌抚在白沉香的额头上，发动了回春术。

    一阵绿色的光芒闪过，少女的伤处以肉眼可见的速度，迅速复原了。

    白沉香缓缓睁开了眼睛。

    “嗯？林佑？”

    她第一眼看到的，是林佑的笑脸。

    “我这是睡着了吗？嗯？”

    当她四周张望，注意到自己一丝未挂被林佑抱在怀里，脸色骤然变了。

    “啊！！！”

    一阵刺耳的尖叫，差点儿把听力过人的林佑震聋。

    她挣扎着起身之后，才在林佑手中看到被扯坏的衣服，一张小脸涨得通红。

    “林、林佑，你竟然这么、这么……”

    她埋怨地望向林佑，撅起嘴巴，似乎要哭了。

    但注意到林佑一言不发，身子倚靠在墙边，脸色沉静。

    白沉香终于察觉到了不对劲的地方。

    “你怎么了？你说话呀？”

    她用残碎的衣服，遮住自己雪白的肌肤，蹲在林佑面前。

    “你说话呀……”

    白沉香开启了复读模式，一遍又一遍的问，又不敢轻易碰他。

    如此过了好一阵子。

    林佑才终于有气无力地缓过劲儿来。

    “哎呦，可累死我了……”

    他捶着因窝在墙角而酸痛的腰，对白沉香说道。

    白沉香听他这么说，还以为他是因为对自己做坏事累的，正想着发泄自己的怨气。

    这时，只听林佑说道：“香香，你成功了，两种药力都成功化解了吧？”

    “咦？”

    白沉香一下子想起了自己之前在干什么，惊喜喊道：“真的啊！我好像成功了！我怎么迷迷糊糊就成功了，这也太简单了吧！”

    “是么……简单吗？”

    林佑面露苦涩，“你倒是轻松了，可把我累惨了，这么长时间一刻也不放松的看着你，到最后你还给我来一个冲天炮……”

    “啊？冲天炮？那是什么？”

    白沉香有些疑惑。

    但没等林佑回答，她立刻俯下身子，在林佑额头上轻轻一吻。

    “我就知道，你对我最好啦……”

    白沉香娇羞起来，扭扭捏捏。

    林佑微笑，指了指她手中的衣物，道：“只可惜，我给你设计的衣服坏掉了，再做一件又不知道得多久。”

    “是啊，我也正觉得可惜……”

    白沉香将那件破碎衣物心疼地抱在怀里，依依不舍。

    “没事，我这儿还有这个……”

    林佑说着，从物品空间中取出两件小小的衣物来。

    “正好，之前你不是说想要穿泳装吗？我便亲手做了，可一直也没什么机会送给你。

    现在你暂时没有衣物，就先穿着这个吧。”

    说罢，他将两件衣物递了过去。

    白沉香开心地接过来，然后，表情由欣喜、转为惊讶，继而变成了满脸通红的无限娇羞。

    “你这是什么呀……”

    “这就是泳装啊？游泳时候穿的，可以最大程度的减少水流阻力，而且又美观。”

    “可这跟没穿又有什么区别？”

    “咦~不能这么说，穿上那叫展现人体之美，不穿的话，那就是耍流氓。”

    “可我觉得穿着也是耍流氓……”

    “那你要不要吧！不要我就扔了，反正专门给你做的，别人也不能用。”

    “我要！”

    白沉香听到这句话，慌忙将那两片薄薄的东西，宝贝一样，抱在怀里。

    “这可是你亲手做来送给我的东西，不可以扔掉……”

    她口中喃喃说着，害羞地望了林佑一眼。

    然后一抬手，将那件淡紫色的衣服丢在了林佑脸上。

    “不许拿下来。”

    她叮嘱着，然后在林佑面前，穿起那两件衣物来。

    “……”

    林佑鼻间闻着衣服上满溢的少女香，耳边听着白沉香簌簌的更衣声，心旌摇荡。

    “好了，拿下来吧……”

    白沉香的声音传来。

    林佑伸手将挡住视线的衣物取下。

    映入眼中的是少女娇美的身姿，弹性光滑的肌肤，还有圆润匀称的曲线。

    那套泳装恰到好处的，将白沉香的娇躯动人之处勾勒出来，使其看起来更饱满，更诱人，完美得不差一丝一毫。

    “好！真是太棒了！美到冒泡！”

    林佑竖起了大拇指，“这套衣服穿在你身上，才有了它的价值啊！”

    听到林佑的赞美，白沉香赧然一笑，“你可真会说话。”

    “啧啧……”

    林佑鉴赏的目光上下打量着，欣赏着。

    然后，终于把白沉香看羞了。

    “好了……你还没看够吗？”白沉香问。

    “当然没有，怎么可能看够呢？你可是穿出了泳装的灵魂啊！”

    白沉香被林佑夸得有些飘飘然，心里一冲动，差点儿就说出“以后再穿给他看”这样的话。

    林佑在认真欣赏一番之后，终于回到正事上来，笑着问道：

    “好了香香，刚才在你吸收药力结束的时候，我已经看过你的武魂了，但是时间仓促，看得不仔细。

    现在，你再给我展示一下吧！让我来看看，你的武魂到底产生了什么变化。”

    “嗯！”

    白沉香认真点头。

    随后，她全身白色魂力骤然运转起来，一双巨大的白色翅膀从她身后出现。

    随着这种变化，白沉香整个人的气质都骤然变了。

    “武魂附体！”

    魂力凝成的白羽随着她双翼的扇动，纷然落下，犹如下了一场飘零大雪。

    看到这一幕。

    林佑惊讶不已，“这！这……这难道就是！”

    “泳装天使！？”

    (本章完)

