    东枫等人更是可以清晰的看见，他们这个山头，不断的进行下坠。

    而紧接着，更是来到了一处大荒的所在。

    而这个时候，山头已经成为了这大荒的一部分。

    要知道，那天空可以说是万丈高，就算是一个小石头，那也是会直接粉碎。

    更不用说是那么大的一个山头了，不过这个时候，山头则是一点影响都没有受到。

    要不是因为看见了这外边的种种，他们也是压根都不会相信，这进入阳间，是这么一个轻松的事情。

    东枫等人都是傻眼了，他们眼前的世界，可以说是郁郁葱葱，更是有着无尽的野蛮气息，当中更是有着浓郁的灵气不说。

    这地方当真是个极美的，像是一个世外桃源一般，让人流连忘返。

    东枫等人吞/咽了一口唾液，也是人傻了，开口道：“这就进来了，所有的一切都像是失去了，不过我们眼前的一切，像是真实的。”

    “而且，这里的规则可以说是比这阴间当中，更加的完善。”

    青微摸摸下巴，也是在找不同。

    越妍则是有着无比的亲和感，毕竟这里可是她长大的地方。

    不过这个时候，她也是心里有些紧张，不管怎么说，她可都是这越家的千金，更是掌上明珠的存在。

    要是这个时候，来个人把她给抓了，那可就是丢人现眼的事情了。

    “越妍姐姐，你知道这里是哪里吗？”

    宁芜看向了越妍，而紧接着，所有的目光，也是落在了这越妍的心上。

    对于他们来说，这越妍应该是最知道这里的人了。

    而且，就算是没进入这阳间之前，也是知道了这不少的阳间事情。

    而现在，更是想要了解这里的一切，而现在这里就是一个现成的人选。

    越妍摸摸下巴，也是开口道：“这里是太虚界。”

    她这个时候，也是当起了这导游的工作，也是开口道：“阳间当中有着万千世界，这里也不过只是其中之一，而当中更是有着圣域的存在，传说当中，有着九重天、”

    “而于此对应，更是有着十八层炼狱，这九重天之上，那可是神灵才能居住的地方，只要修为圆满的就可以成神，更是可以进入这圣域。”

    准确的来说，阴阳两界，也是相差的不多，不管怎么说，这都是倒影的存在。

    而这十八重地域，更是对应那魔域当中的存在。。

    而在这阳间当中来说，这阴间也是有着千万下界，这阳间当中也是如此。

    在这阳间当中的起/点，则是更高，这天道不过只是起/点而已。

    越妍三言两句也是介绍完毕，之后也是开口道：“我们这里现在所在的地方，准确的来说，应该叫做葬荒。”

    几个人听见这话，也是有些不可思议。

    慕容青十分感兴趣，也是直接问道：“越妍姐，这里为什么叫这个名字啊，这个名字真的很霸气啊。”

    越妍解释开口道：“只是偶尔听爷爷说起过一次，说是这里对应着神灵的死亡，而且还有很恐怖的东西，不过说到底，我也是第一次来。”

    荣兴继续开口问道：“那神灵到底是什么层次的存在，肯定是要比这天帝强大的吧。”

    他们不管怎么说，也是偶然间接触过这么一个神灵雕像的。

    而且，这天崇老祖等人，也像是在供着什么神灵，好像是叫做“太阴真神”。

    越妍笑了一下，也是开口道：“说起来，这天帝不过只是一个天道的巅峰而已，要是进入说这圣道以后，才算是登堂入室。”

    “而这圣道的第一个境界就是圆道，剩下的更是有着其他的更高层次的境界，例如，这凝神期，合神期，元神期，汇神期，还有这大乘期。不过只要这元神期，才是真正的算是半个神的意思。”

    “但是这个神，就算是最低的层次，也是可以供奉香火的级别了。”

    东枫等人听见这话，也是大致明白了。

    “真神算是什么境界？”

    越妍笑了笑，傻呵呵笑了两句，开口道：“真不知道，没见过，但是应该是在这九重天。”

    张浩岩没有继续问下去，显然也是明白了，不过他们也是知道了这很多的信息。

    在这阳间当中，有着跟多的世界，而这圣道才是他们所想要追求的。

    不过这里跟阴间实在是太不一样了，这里有着更完善的大道法则，更是有着浓郁的灵气。

    所以阴间当中的所有人，渡过这个区域，也是觉得并不困难。

    而且，就算是在这阳间当中，天道圆满，也是没有称帝这么一说的。

    这太虚界可以说是非常广袤了，差不多这个大荒，就是有着千万里的广度。

    “没关系，我们既然来到了这里，想必是师尊的安排。”

    而这时候，几个人也是互相鼓励，不管是在那里，只要还有这个山头，他们就是什么都不怕。

    而这时候，林道然也是打伞过来了。

    “你们怎么回来的这么晚啊？”

    林道然见到他们，也是一下子放心了。

    不过现在也算是个好事，刚才那个天气实在是太恶劣了。

    不知道的还以为这个世界，怕是要毁灭了呢。

    不过好在这个时候，已经天气晴朗了。

    所有的弟子见到死这林道然，也是连忙行礼。

    林道然笑着开口道：“没事，只要你们平安无事就行。”

    林道然一顿，继续道：“你们这次平安归来，就比什么都好，你们没遇见什么事情吧。”

    东枫一顿，开口道：“没事，我们没遇见什么事情。”

    东枫又是叹了一口气，开口道：“只不过我们跟白依依姐姐，还有刘风哥哥失散了。”

    “没想到，这进入阳间的时候，我们已经看不见他们了。”

    林道然丈二和尚摸不着头脑，更是看向四周，开口道：“什么阳间，这是什么地方啊，这么眼生呢。”

    越妍开口道：“这里是太虚界。”

    林道然心里一咯噔，好端端的为什么叫这个名，下意识的更是摸了摸自己的肾。

