    当天在赵家村办好手续后，两人就返回了小沟子镇，住了旅馆。

    晚上两个人去外面吃饭时，碰到了酒厂的厂长刘进工，也就是沈莹莹的姐夫，正带着一群人，也是去饭馆吃饭。

    两个人视线对上时，都是一怔，随即刘厂长问了一句：“你是赵老师吧？”赵雷鸣如今与四年前差别太大了，如今他看上去浑身上下就有一股子威严的气势。

    李洋每次看到他，都会偷笑，如今的赵雷鸣，越来越有以前她看的那些言情小说里的霸道总裁范。相反，她觉得自己则一点也没有女霸总的派头，倒是越来越活成了别人人生导师的样子。

    虽然有些偏离了自己原本的想法和预定，但如今的生活，她也很喜欢，觉得每一天都过的很充实。

    赵雷鸣笑着点点头，跟刘厂长握手，“刘厂长您好。”

    因为沈莹莹闹出来的事情，刘厂长此时见了赵雷鸣，也很不好意思。

    一个问好后，他们也没多少话说了。

    “这是？”刘厂长看着李洋，问道。

    其实，对于李洋，他是知道的，这么出名的年轻企业家，他去阳城开会时，就听说了。

    只是，他好奇两个人的关系如今到了何种地步，因为自家小姨子的闹腾，这两个人一直没结婚，他是听说了的。

    “这是李洋，我的未婚妻，这次我们回来就是办介绍的。”赵雷鸣低头看了李洋一眼，笑着对刘进工道。

    “哦，你就是李洋啊，听说过，你们俩很相配，年轻有为，祝你们幸福。”刘厂长和李洋握了个手。

    “刘厂长，您好，听雷鸣说起过您，还要感谢当年您对雷鸣的照顾。”李洋很大方的跟他握手打了个招呼。

    等李洋和赵雷鸣离去后，刘厂长回头看着两个人，跟身边的人叹息着说道：“这样的姑娘，才是让人敬佩的年轻人，可惜，我那小姨子眼光是好，但人品不咋地，入不了这位赵厂长的眼，还做下很多错事，哎，只能说她是自己害了自己。”

    周围的人们默默点头，厂长小姨子的事情，他们是知道的。

    晚上，刘厂长回去家里，看沈莹莹不在客厅后，低声的跟他老婆说了李洋和赵雷鸣可能是回来办结婚证开介绍了的事情。

    沈晶晶叹息了一声，低声道：“以后咱们家里别说这个了，莹莹现在好不容易稳定了，回来看看孩子，别让她知道这个事情。”

    刘进工点头，没再说什么。

    他们却不知道，上了楼的沈莹莹正要下去倒点水喝，在楼梯口，就听到了他们两口子说的话。

    她冷笑，狗男女，要结婚了吗？想的美，我婚姻不幸，过的不幸福，你们想幸福，做梦去吧！

    ***

    正月十四下午，李洋和赵雷鸣回到了阳城了。

    回到家后，李洋有些累，先回楼房休息去了，赵雷鸣去了一趟单位，又回了一趟家。

    等他晚上来陪李洋吃饭时，李洋突然激动的对他说，“正月十六那天，我们去领证吧！”

    “啊？”赵雷鸣一怔，“怎么这么突然？”惊喜来的太突然，他有些没反应过来。

    “我下午躺着休息时，随手拿起老黄历翻看，竟然发现后天是个好日子，我们就选在那天领证吧！”李洋嘿嘿一笑。

    “好，你不用先去跟姑姑说一声吗？”赵雷鸣裂开嘴笑着，开心，这丫头终于决定要跟自己领证了。

    “我们领完后，去姑姑那里一趟。”李洋是突然决定的，这种自己的事情自己做主的感觉，还是挺好的。

    “好！”赵雷鸣一直忍不住开心咧着嘴，李洋看了他一眼，“那么开心？”

    “嗯！”赵雷鸣只轻轻的嗯了一声。

    第二天，是正月十五，厂子里放假一天，让大家去过元宵节，工人们开开心心的去过节日去了，霍霆江也有时间来看李洋给他看中的楼房了。

    而且，他来时，带了方玉兰来。

    李洋见到他们俩一起来，笑了一下，方玉兰有些羞涩和尴尬，对上李洋带笑的眼眸，方玉兰脸红了。

    “害羞什么，霆江喜欢你的事，我早就知道了，哈哈，你终于能接受他，他也算是拨云见日了，希望未来的日子，你能对他好，你们好好过日子。”李洋严肃的对方玉兰道。

    方玉兰看了霍霆江一眼，脸色红了红，点头，“厂长放心，其实，我也早就喜欢阿江，只是觉得我配不上他，不敢让他知道罢了。”

    霍霆江听到了，嘴角高兴的勾起，悄悄的伸手牵住了她的手。

    “好，走吧，你们去看看，那套房是七十多平，没我那套房大，如果你们不喜欢这个，就先住我旁边买下那套吧，等以后再有盖起新楼房时，买新房，毕竟一套房子住几十年，还是要买个喜欢的。”李洋带着他们先去居委会找王主任，路上这样说。

    “嗯，一会看看再说，能跟你们住一个小区就挺好了，还住在旁边，不太好吧？”霍霆江觉得，上下属之间，还是住的有点距离的好，毕竟谁家也有些隐私不想被所有人都知道的。

    等看完后，方玉兰和霍霆江还挺满意的，“这房子挺好，我要了，洋洋，我找人好好收拾一下，也挺好住的。”

    “真的喜欢？”李洋又问两个人。

    两个人对视了一眼，一起点头。

    王主任笑着说，“那行，那你们明天上午来找我，我联系房主，你们来一起去房管局办手续。”

    “行，谢谢王主任。”李洋笑着说了谢谢。

    霍霆江把方玉兰送回店里后，又来了李洋家，他知道李洋肯定要问他怎么会这么快的，年前，他和方玉兰还没一撇，突然就这样了，他肯定得给李洋交代一下的。

    “说说吧，怎么回事？”李洋给他倒了一杯茶。

    “就你们离开那天，她姐来了店里，带来一个男人，想让她相看一下，那个男人是离过婚的，还有一个孩子，她姐说人家有钱有工作，她嫁过去就能过好日子，重要的也是这阳城的。”

    “结果，方玉兰当场就拒绝了，被她姐骂了她一顿，说她二十五了，还嫁不出，她想找个什么样的？方玉兰当时被气的跟她姐吵架了，正好那时候我去了。问她怎么了，她也不说，看到旁边有个男人站着看戏，我问怎么回事，那男人说了，我才知道怎么回事。”

    “当时我就拉着她直接跟她姐说了，方玉兰在跟我处对象，她要是再给她介绍男人，小心我去她家抄家去。然后，这个事，就这么捅出去了。她姐问我是什么人，方玉兰喊我厂长，她姐知道我是谁后，立刻变脸了，又给她妹妹说了好话，带着那个男人走了。”

    “之后，我就直接把她带出来，去了我家，我跟她彻底的说清楚了，我就问她一句话，你要是也喜欢我，那我们立刻就结婚，她在我面前哭了一鼻子，然后就答应了，第二天开始，我就按处对象的样子，去她住的地方接她一起上班。”

    说完，霍霆江冲着李洋呲牙一笑，“事情就是这样的经过，我没有强迫她，我是问清楚她，她也说喜欢我后，才开始和她正式处对象的。”

    李洋听了，直喊佩服，给他竖起大拇指，“不错，霍厂长，像个男人。”

    霍霆江无奈一笑，“我都二十八了，再不出手，真的要打光棍了，这女人我都对她好了三年了，她一直就以为那是老板对员工的关心，我能怎么办？”

    “哈哈哈哈，”李洋听了大笑起来。

