    这些人之中就有胡八一，毕竟这件事对于这些当事人的影响却非常巨大的，所以胡八一自从这件事之后就再也没有去干摸金的事了，因为他没机会去了，自从弄塌那个精绝古城之后，他和胖子还有Shirley杨三人已经被盘问了很多次，虽然由于他们把事情经过都交代清楚了，但是还少不得被责问笔录，好在有Shirley杨的金钱攻势和陈久仁教授帮忙说话，他们的自由倒是没有被限制。

    只是也无法离开京师，而且还陈久仁其实对他也隐隐有些怨言，但又不能说什么。毕竟青州鼎出现和消失可以说全是因为胡八一，没有他也不可能找到，但是也正因为他和Shirley杨的所作所为，又把鼎弄没了。

    而胡八一是一个非常有责任心的人，同时这么久了通过Shirley杨的介绍，他也明白那只青州鼎那个投影代表的意义了，那可能就是科幻中的高科技，于是他就这么一直很Shirley杨还有胖子一起直琢磨着这些明明是经纬度坐标的含义。除此之外就是去翻阅大量的关于大禹和九鼎的书籍。

    也正因如此，他和这美妞的感情越来越好。

    直到几年后某一天，已经快转型成为九鼎研究专家的他忽然觉得自己以前似乎都被上面的简体字误导了。

    胡八一本来就不笨，只不过是被简体字误导了而已，所以他如今脑子这么一转就立刻想到了一些事，他先把那些文字想象成古代文字，然后顺理成章的就想到，这些坐标就是对的，只是代表的方位与现在不一样。

    他想到夏朝的首都，于是他把所有夏朝可能的首都的坐标当做本初子午线的零经度线，然后对比在故宫里的鼎的位置。

    在发现一个都不对之后他也没有气馁，在接下来的时间里，他把每一个他能想到的关于大禹的坐标都套进去试。结果当他把涂山作为原点的时候惊喜的发现，那九组坐标之中，有一组跟现在故宫里的龙纹赤鼎位置吻合。

    他这一发现立刻就去找陈久仁教授。

    “教授，我找到了，是涂山氏！涂山！”

    “哎~是小胡啊，你也不年轻了，怎么还大喊大叫的，什么涂山氏，涂山氏不是大禹之妻嘛。你跑就去为了跟我讨论这个？”陈久仁依旧一副和蔼的样子。

    “不是，教授，是这样的，我找到了原因了，之前咱们都被简体字误导了，那个坐标系的本初子午线在涂山就对了，对上了！找到了，这回真找到了，九鼎的坐标……”胡八一有点兴奋，同时也松了一口气，他觉得他终于不用背负弄丢九鼎的骂名了。

    他想法很简单，只要能把九鼎找回来，他就心满意足了，至于其他的，他也没想过。

    他不想，但是有人帮他想。

    那就是陈久了，陈教授这个和蔼的老头知道，只要次真能找到九鼎，第一功劳还是胡八一，这种功劳他是不会抢的。

    陈久仁这么想，当然也有一部分是他确实不明白九鼎真正的意义，他现在能想象的最大影响，就是轰动整个世界的考古界而已。

    作为考古大佬的他，还不屑于去抢一个一直以来内心都十分愧疚的老实人胡八一。

    于是，陈久仁教授在验证胡八一的发现之后，就立刻给上级汇报情况。随后得到上级命令之后，这两个思想质朴无华的人就这样开始了寻找九鼎之路。

    因为这一发现已经被定位国家重点，而且根据他们的描述，很可能九鼎中的那种投影是某种高科技，国家才不会信什么牛鬼蛇神呢，所以根据那种描述，就直接定位古代文明科技了。

    于是大爷出手了，有了国家力量的支持，他们这趟旅程可谓与以往大不相同。去哪都是飞机，直升机，原本这些都是军用的，现在都来配合找九鼎了。

    一直跟在胡八一旁边的胖子更是连连感慨，从一上飞机他就不停的念叨“发了发了，老胡现在牛发大了！”

    不同于胖子，胡八一的心其实还是一直悬着的，直到从第一个最近的坐标中找到了第一尊大鼎。

    这是豫州鼎，跟原来那个青州鼎一样，只要电子设备一靠近，就会显示出一张坐标图。

    不仅如此，当他们把这个鼎运送回去的时候，还发现鼎上面投影的坐标有一个一直在改变数值。这一发现让他们更加欣喜若狂，这太明显了，变动的坐标肯定就是现在他们移动的鼎的位置。

    于是接下来，他们根据坐标寻找的九鼎一找一个准，就连已经跟精绝古城一起被深埋于沙漠之中的鼎也没能跑掉，没办法……那种定位坐标实在太准了，想找偏都不行。不过也好在这个鼎没有掉到塌陷的鬼洞中，要不然都不知道他们能不能拿的到。然而即便如此，这个沙漠深处的鼎也耗费了好几年的时间才拿到。

    随着九鼎一个个被找到，而且除了龙文赤鼎之外，每一个被找到的鼎一旦靠近电子设备，就会出现那种全息投影屏。看到这种现象傻子都明白集齐九鼎肯定有意想不到的事发生了，甚至他们现在已经猜测很可能大禹的时代其实就是一个高度发达的文明了，至于为什么会显示的是中文，他们脑补的认为很可能是九鼎里有一种可以检测到他们所用设备的文字，然后根据他们用的文字显示出来的。毕竟全息投影屏这样完全是科幻想象里的东西都出现了，那么多一点翻译功能也不会有人觉得离谱。

    现在九鼎已经全部找到，就等着然后搬运到一起之后向世界宣布这个伟大的消息了，华夏出土的九鼎是高科技产物，这个太牛逼了，必须要想全世界宣布。

    而当华夏刚刚找到九鼎，正准备将它们聚集在一起的时候，时间已经到一九九一零年了。这时候付建明在国外与一个叫特伦斯的人一起经过多年的研究，认为太阳氦闪将在四百年内发生，同年他也带着所有关于太阳氦闪的研究结果回到华夏，申请政斧资金支持，继续研究。

    于是在他提交申请研究项目的时候就恰好遇到了考古团队带回的最后一个鼎，自然而然的他这个海归天文学家就被邀请参加这次九鼎聚齐活动。

    原本杜付建明是拒绝的，因为他觉得考古队跟他从事的天文研究事业屁关系都没有，不过为了那份刚刚提交的研究项目申请而且地点是在天坛，所以他本着顺便去参观天坛的心理，还是答应去参加了。

    由于付建明认为这事跟他关系不大，所以他到场的比较晚。当他抵达的时候，现场已经站了很多人，其中就包括考古界的陈久仁教授和他的助手萨帝鹏，还有已经转型成功的胡八一，胖子，Shirley杨，还有油光满面的大金牙，这家伙显然是跟着胡八一混进来的，为的就是一睹九鼎风采。

    除此之外，就是一些政界大佬。现在就等着即将运到的青州鼎了。

    付建明刚刚靠近，就听到人群中嘻嘻索索的说话声，声音虽然小，但他还是听到了。

    “教授，我就说吧，外星人，肯定是外星人！”

    显示这是萨帝鹏的声音，所以他马上又被陈久仁批评了，不过现在的批评也不是很有底气就是了。

    毕竟现在七个鼎上都悬着七块全息屏，而那个一看就看得出材料明显不一样的龙纹赤鼎则依旧一点反应都没有。

    “这是……投影屏！我国什么时候有这种高科技了？”付建明走近一看就下意识的认为这是国家隐藏高科技。此时他内心很激动，没想到国家竟然藏得这么深，而且科技这么发达，作为天文学家，他了解的前沿科技还有一些存在于幻想中的科技还是很关注的，国家竟然掌握这种幻想中的科技，看来这次他回国是回对了。

