    叶涛压低声音，卑微认错：“请看在我给您鞠躬尽瘁多年的份上，原谅我这一次鲁莽吧。”

    “我是没给你工资？”祈亦景冷漠。

    “……”

    “滚出去。”

    叶涛体贴的将门带上，暗自松了口气。

    看样子工作是保住了。

    “叶助理。”幽幽的声音响起。

    叶涛被吓了一跳：“你走路怎么没声音？”

    随后他疑惑：“你怎么在这儿？”

    “我走路有声音啊。”白智更不解，至于第二个问题他心虚忽略，问起正事，“我刚才看到祈总抱着宁憧进来，他们怎么了？”

    他还看到祈亦景脸上有伤，该不会是因为他们的事和宁憧打架了吧。

    白智至今记得帝国大厦时祈亦景那一脚。

    所以他很担心。

    “我也不知道。”叶涛压根没弄明白怎么回事，也不敢问，“夫人生病了。”

    白智一激灵，早上不还好好的，忧心忡忡的追问：“生什么病？”

    叶涛意味深长的看了他一眼：“先说说你怎么在这儿吧？”

    笑话，难道告诉白智夫人疑似怀孕了？

    估计他的工作就真不保了。

    “我……”白智叹了口气，最终还是实话实说，“说来话长，事情是这样的……我也是没有办法，请祈总千万别牵连宁憧。”

    “稍后白家会补偿的。”

    叶涛不甚在意，人命关天二爷会理解的。

    不过会不会牵连夫人他就不敢保证了，二爷对夫人的心思和所作所为他就没猜对过……

    “把器械换成新的就好。”

    叶涛突然想起一件事：“你和宁憧是不是认识很久了？她有前男友或者喜欢的人吗？”

    “没有。”白智表情复杂，“从我遇到她开始，她就是一个不婚主义者。”

    他遇到宁憧那年宁憧才八岁，照宁憧的话来说，婚姻使人不幸……而这一切来源于宁老爷子的教导。

    他天天告诫宁憧：男人没一个好东西，男人的嘴骗人的鬼。

    所以在白智得知宁憧结婚了，还是宁善作主的时候，他才会那么震惊。

    叶涛恍然大悟，难怪宁憧一直要离婚。

    悲观的婚姻观要不得啊！

    “我和你去看看白董事长吧。”

    “好。”

    血检报告是在一小时后出来的，检验报告显示宁憧的确没怀孕，各方面都很健康，会呕吐是因为过敏了。

    咖啡过敏。

    祈亦景拧眉，他记得宁憧似乎喝过咖啡，没有出事。

    “之前应该是喝得少，这次喝得多，过敏反应就出来了。”医生道，“她应该不止呕吐这一样副作用，应该还有喉咙红肿说话干哑等等，您检查一下她有没有起红疹。”

    “这次还不算严重，输个液就没事，总之以后不能再喝咖啡了。”

    祈亦景冷酷颔首，似想到什么，深邃的眼底闪过幽光，喊住医生：“等等。”

    医生回头。

    “给她加点药。”祈亦景报出药名，淡淡道，“就说过敏很严重，让她必须三天吃一次。”

    “明白了。”

    输液要躺平，祈亦景不得不将宁憧放到病床上，凝视着她苍白的小脸，凉薄俊容上浮现点点怜惜。

    她的手腕很红，是他攥得。

    她鲜少有这么安静的时候。

    祈亦景神色复杂。

    他其实不知道为什么会对她动心，她满口谎言又不讲理，不听话还喜欢阳奉阴违，浑身缺点多得数不过来，可他偏偏总是因为她失控。

    “扣扣。”

    祈亦景冷漠看去。

    叶涛站在门口，低声提醒：“二爷，公司的文件还没处理呢，那些是今晚就要用到的。”

    “知道了。”祈亦景冷静应了一声，抬起手腕看了一眼时间，目光落到熟睡的宁憧脸上，凝视几秒后冷漠起身朝外走去，叮嘱医生好好照顾宁憧，有什么事第一时间打电话告诉他。

    医生点头如捣蒜：“一定一定。”

    叶涛赶紧跟上：“二爷，你的伤不处理一下吗？”

    祈亦景冷飕飕睨了他一眼，脸上就写着一句话：少多管闲事。

    “……”

    回公司的路上，祈亦景冷漠询问：“人是怎么上来的？”

    “是小陈。”叶涛无奈，“唐棠拿了他的卡，他也不是有意的，今天太忙了，总裁您就原谅他一次吧。”

    祈亦景眼底掠过幽光，没去接叶涛的话。

    他并没有生气。

    相反，如果唐棠没有将事情捅出来，他或许还不知道该怎么和宁憧表明心意……祈二爷还是有点高傲在身上的，尤其是不久前扬言不喜欢她。

    昨晚祈亦景在思考对的宁憧感情，今天则是在想怎么和她开口……

    这件事也算了他一个台阶下。

    小陈？祈二爷很满意，应该给他点奖金。

    小陈从知道做错事后就忐忑不安，在祈亦景进入总裁办公室后赶紧走向叶涛：“叶助，你有没有帮我求情？总裁怎么说？”

    “我提了你不是故意的，总裁什么都没说。”叶涛有心帮他求情，可他自己都泥菩萨过河自身难保。

    叶涛拍了拍小陈的肩膀：“实在不行，唐家也不错。”

    小陈欲哭无泪，他不想过去重新开始啊。

    再说有哪家集团的秘书部能像公司一样按时下班的，外面别说到点下班，不占用双休就不错了。

    祈亦景工作向来一丝不苟，安排的都会做完，等处理完所有事情之后外面已经被黑夜笼罩。

    时钟滴滴答答向八点游走。

    期间医院也没有来电话。

    祈亦景拿起外套往外走，他不走秘书部也不能走，秘书部员工见他出来个个松了口气――还以为今天要加班呢。

    “总裁。”小陈赶紧迎上去，“请您……”

    祈亦景扫了他一眼，淡淡道：“做得不错，去财务部领奖金吧。”

    再给我一次机会几个字硬生生卡在喉咙里，小陈震惊的看着电梯下行。

    是他听错了吗？

    总裁不仅不开除他还给他奖金？！

    “恭喜恭喜。”员工们发来羡慕道贺，“这是你第二次拿奖金了吧，当月两次奖金不重叠，好像是一个月工资，嘶，你都做了什么？”

    不算不知道一算吓一跳，尤其是之前小陈还休假了。

    羡慕嫉妒恨。

    “我不知道啊。”小陈丈二和尚摸不著头脑。

    他自己都觉得莫名其妙。

    宁憧一觉睡到九点多，醒的时候头还有点疼。

    “醒了。”医生走进来，指了指旁边的药，“你咖啡过敏了，情况有点严重，要不是来得及时就该浑身起红疹了。这是药，三天吃一次，还有哪里不舒服吗？”

    “先吃一副吧。”

    宁憧懵懵的接过温水吃药。

    她很少喝咖啡，昨天为了不犯困喝了两瓶，哪想到把自己喝到医院来了。等等，所以她的孩子是……咖啡的？

    高大挺拔的身影从外面走进来，将宁憧天马行空的思绪拉回。

    “二爷。”医生恭敬打招呼。

    祈亦景身上有点寒气，淡淡颔首：“出去吧。”

    随后目光落到床上拿着病历翻看的女孩身上，见她没事了彻底放下心来，下一刻眼神微深，从容不迫的走到床边：“饿了吗？”

    一如既往的冰冷声线，带着高傲，与从前，细听能听出几分温柔。

    宁憧瞬间不自在了，脑子清醒了也有坏处――她想起了祈亦景和她表白的事，显然这件事糊弄不过去，也不能糊弄。

