    国内一片大团结，满怀期待，载歌载舞，喜庆盈门，国外病患却受不了了。

    你想啊，现在这个世界上有能够治疗他们绝症的药，能让他们彻底好了，不再担心死亡的到来，他们能不着急？

    就好像前面就是光明的出口，但路没了……

    首当其冲的就是美国，他们宣称，星海医院的医疗成果必须要对全球公开，这是属于全世界的医疗成果，不属于他们一家医院，一个国家，如果不公开，就是反人类！

    面对他们的叫嚣，中国高层根本不去理会，反而觉得滑稽可笑。

    而其他一些国家，一些对中国不友好的国家，都纷纷开始了联系中国的外交人员，想方设法给予一些好处，不指望这样的医疗技术成果分享给他们，只希望可以获得这样的疗法，拿到这样的药剂，能救治他们国家一定数量的病患。

    不得不说，星海医院的这味药，不仅仅在医疗领域获得了全新的突破，还给国人长了脸，出了口气。

    中国，从一个一穷二白的医疗穷国，突然靠着这个领域，一跃成为全世界瞩目的焦点！

    在老院士被救治好的一周后，带领团队研究出这个成果的医药研发组的组长，就接收了国家高层的亲切会见。

    与此同时，陈昂也被邀请，跟高层直接对话。

    现如今，陈昂跟高层对话，已经没有了以往的拘束，那是有什么聊什么，甚至有点口无遮拦，但高层并不介意，反而非常喜欢他这个直性子。

    他跟高层畅聊未来的大发展，世界多年后的大变革，听得高层都连连点头。

    与此同时，陈昂还跟高层提出了自己早就酝酿的一个看似有些疯狂的计划。

    他的计划就是，以龙腾的名义，搞一家航天公司，致力于航天领域的发展。

    在载人航天，卫星发射，星球探测等多个领域，开启属于自己的一些全方面的想法。

    当然，他了解中国的国情，所以在这个基础上，他做出必要的承诺。

    这家公司是以龙腾的名义建设，表面是民营企业，但所有权确实是属于国有的，只是管理的运营权属于龙腾，掌握在他的手里，由他进行系统发展。

    股份上，龙腾只需要拿了两三层就行。

    建造这家公司的资金，龙腾不拖累国家，会一力承担，但人才技术方面，需要国家这方面的领域给予必要的基础支持。

    他告诉高层在，在航天领域上，国家有国家的攻略，但民营企业也有民营企业的冒险精神和必要的野心。

    他致力于祖国科技的不断突破，为国家航天领域，做出每一个国民的贡献。

    本以为这个建议，高层回去会酌情处理，毕竟这是机密领域，但却没想到，陈昂的想法，和高层相得益彰！

    按照高层的意思，他们前段时间就开了一个会议，研究在航天领域，民营企业化的大方向！

    实际上，按照历史的推进，2000年后，我过确实已经出现了民营航天公司了……

    现如今，我国航天领域有了一定的进展，但还有很多不足。

    而且就跟陈昂说的那样，国家航天局要发射卫星火箭什么的，都必须确保成功率，一旦出现事故，那影响是十分恶劣的，造成的后果是很糟糕的，甚至会被西方国家大做文章。

    但民营企业如果搞这些，不需要担心这个，失败了也就失败了，没人会在乎。

    失败一万次，没人看笑话！

    但一旦成功，那就是一个利好的信号！

    另外，陈昂的龙腾集团带给高层的惊喜实在是太多了。

    中国的航天领域，需要陈昂这种有想法的后起之秀，毕竟在这一领域，他们跟西方国家差距太多。

    人家都登月了，飞行器都去了火星，而他们至今还没在地球轨道转明白，所以也是时候做出一个让步和变革。

    第三点，他们对陈昂很放心。

    一个背景清白的中国人，一个一心为祖国出力的良心企业，将祖国未来的事业扛在肩头，不上市，对争名逐利不热衷的人，他一定会成大事儿，会是大忠之人！

    最后一点，关于一本书。

    最近高层看了由陈昂口述，其儿子陈重生整理写出来的小说《三体》。

    高层看的是如痴如醉，对故事里的大胆设想很是佩服。

    结合陈昂过往的创新和发展，他们相信，这样一个有想法，有无限可能的人，在航天事业上，没准也能带来数不尽的惊喜！

    高层拍板支持，陈昂是热血沸腾，差点在原地鼓掌叫好了。

    事实上，他这么早就想着筹建航天领域，目的是要取代美国的马斯克，成为全国最大的民营航天企业！

    而马斯克在这一领域，最流氓也是最无解的行径是什么？

    就是被后世津津乐道的‘星链计划’。

    环绕地球的轨道虽然很多，但还是有限的！

    各国发射卫星，针对的都是最理想的那条没被别的国家、没被别的卫星占领的轨道。

    否则就会出现撞车，玉石俱焚的事故！

    但马斯克这老小子阴毒就阴毒在，他整个航天公司后，不停的往天上发射卫星。

    什么垃圾卫星都给他升空了。

    其目的，就是占领各条线路的轨道。

    不管是好的轨道还是坏的轨道，他全给占领了！

    这就是星链计划！

    实际上，这个行为，是不被各个大国接受和允许的，但马斯克是民营企业，国家层面管不着，又有美国在背后做保护，所以其他国家拿他也没有任何办法！

    短期来看，星链计划对各国没什么大的影响。

    但未来的话，那想想都让人头皮发麻，夜不能寐！

    马斯克能干的事儿，陈昂为什么不能干？

    好歹重生了一回，自己现在有了一定的经济实力，国家又力挺，怎么就干不了？

    所以陈昂才下定决心，走上这一步，也必须要提早做好谋划，走这么一步！

    当然，搞航天，这是一个大工程，非常消耗金钱和时间，但现在还没到2000年，时间尚早，陈昂只要此刻在路上，那就可以做到领先一步，拔得头筹，继而取而代之！

