    充满怨念的灵魂，在死神世界中可以堕落为虚。

    那么在火影世界中，拥有查克拉体系的怨念灵魂，加上灵压会有什么样的化学反应呢？

    鸣人非常期待。

    他知道卡卡西一直在暗处观察，但谁在乎呢？

    “嗡。”镜花水月微微晃动，整个世界都如同湖面一样泛起细微的涟漪。

    无人察觉。

    在卡卡西的眼中，成功杀死首领的鸣人看似平静地站在那边，双肩却在微微颤抖。

    这是第一次杀人的恐惧吧。

    即使是温暖如太阳的鸣人，在面对这样残酷的事情时，也无法泰然处之吧。

    卡卡西的眼中闪过理解之色。

    依稀记得当初他们小队第一次执行见血的任务，原本大大咧咧的带土在杀过人后情绪一下子低落了许多，反而是琳比自己所想的坚强许多。

    给鸣人一点独处的时间，以他的性格很快就会走出来的。

    卡卡西淡淡一笑，悄然隐入黑暗中。

    “卡卡西绝不是简单的上忍，五感的操控竟然如此艰难。”在卡卡西走后，鸣人松了口气，额头已经布满了密密麻麻的冷汗。

    这也让他深刻感受到灵压的重要性。

    自己需要尽快寻找到合适灵压修炼的场地。

    .....

    当灵压进入首领灵魂身体的一刹那，灵魂一阵抖动。

    鸣人体内的蓝染紧紧盯着这一幕，鸣人现在所做的实验是他还未接触到的构想。

    首领的灵魂同时蕴含了查克拉，在灵压进入体内后，并没有像那些死神实验体一样身体直接溃散。

    反而逐渐出现蒸腾的白色浓雾。

    “这是什么？”

    鸣人皱眉靠近，细细观察。

    “咔咔咔。”灵魂的身体各关节都发出诡异的错位声，那充满怨念的双目更是被浓郁的白雾笼罩。

    连续的关节错位声响起，原本躺在床上的灵魂身体如同被什么物体顶起来一样，胸膛高高隆起，口中也发出奇怪的声响。

    随后是物体灼烧的“嘶嘶嘶”声音，灵魂原本光洁的胸膛陡然凹陷，诡异的黑色圆圈从胸膛处出现，如同绘画一样开始留下印记。

    与此同时，圆圈内的胸膛开始虚化，逐渐变得透明。

    浓郁的白雾也开始在灵魂面部凝聚出一张惨白的面具。

    鸣人瞪大双眼，内心震惊。

    想起了虚的定义：

    虚是邪恶灵魂。

    虚的特征是胸前有空洞，代表着他们内心的空虚，以及脸上带着的虚的面具。

    种种迹象都在表明。

    这个灵魂在向着虚转变！

    很快，灵魂转变为黑色外体，戴着白色长鼻子面具的一只虚。

    “我成功了！”鸣人内心涌现出狂喜。

    虽然没有创造出死神，但创造出虚也不错。

    “嘶。”新生的虚缓缓站起身，面具后的目光充满了杀意。

    “嗯？体内竟然有查克拉，还有灵压，这是截然不同的虚？”鸣人静静打量着新生的虚。

    “竟然对我产生了杀意，不知他是否保留了意识。”

    “不知道忍者能否看到这只虚，体内拥有查克拉后，相信对于人类来说，他将不再是不可见的吧。”鸣人低声自言自语，眼中满是求知欲。

    “忽。”虚扬起爪子朝着鸣人头部落下，后者依旧纹丝不动。

    爪子掠过鸣人的身体的残影，下一刻，镜花水月从虚的头部穿过，鸣人冰冷的声音响起：

    “从目前的来看，虚有很大的研究价值，不过现在还不能留你，所以请你去死吧。”

    “等时机成熟，再开启虚和死神的研究吧。”

    收刀，轻声推开门，走出屋子。

    在鸣人离开后，屋内的虚全身燃起白色的火焰，逐渐溃散消失在这个世界。

    一点痕迹都未留下。

    .......

    不知道是谁下手时出了纰漏，惊动了城镇内的山贼。

    现在，剩余的山贼走出家门，手中拿着各式各样的武器，有柴刀，镰刀，苦无，甚至是长刀。

    他们面露憎恨之色地聚集在一起，凝视着从首领家中走出的修长身影。

    “他怎么从首领家走出来的？”

    “首领不会死了吧？”

    “混蛋，我们要给首领报仇！”

    “报仇？他们可是忍者啊！”

    “我们人多，怕什么啊！”

    听着山贼们声音不小的议论，鸣人很快在不远处发现了一脸抱歉的佐助和小樱。

    心中也大致明了，是他们失误了。

    “也好，与其在沉睡中死去，倒不如怀揣着对世界的留恋和恐惧死去，这样至少能后悔地看一眼世界。”

    镜花水月轻轻低鸣，带起的反光让人胆寒。

    鸣人就这样手持着镜花水月，迈着优雅的步伐朝着山贼们走去。

    “这小子不要命了？他疯了？”

    “混蛋，他是看不起我们吗？”

    “他的同伙都在另一边没动呢，我们这么多人不可能连一个人都打不过，杀了他。”

    “他年龄那么小，就算是忍者又如何，一起上！”

    “杀啊！”

    这些双手已经沾满鲜血的山贼这一刻内心中也会杀意填满，朝着鸣人蜂拥而上。

    他们面目狰狞，已经迫不及待地想要看到鸣人那张自信的脸露出恐惧的表情。

    只是。

    当寒光闪过，他们内心的所有愤怒和杀意都烟消云散，他们的身体依旧保持着原本的姿势，只是瞳孔放大，生机开始流逝。

    随着第一批山贼的倒下，鲜红在空中划过曼妙的弧度，洒落在地面，温暖因月色而冰冷的地面。

    后面的山贼没有恐惧，前赴后继地扑向鸣人。

    “今晚的月色太适合染上曼妙的血色了。”伴随着呓语，穿着白色死神袍的鸣人没入山贼中。

    “这......这家伙........”佐助一脸震惊地看着接下来所发生的一幕。

    鸣人就如同轻盈白蝴蝶，漫步于愤怒的山贼之间，所有的攻击都被他轻松闪避，就如闲庭漫步间，每一次眨眼都会有一名山贼的脖颈出现一条血线。

    是那般的优雅，那般的从容。

    就好似。

    杀人如同一场艺术的描绘。

    让人流连忘返。

    “啪。”随着最后一名山贼的倒下，鸣人收起刀，洁白的死神袍没有沾染上一点鲜血。

    凄惨的月色下，鸣人的身后尸体遍布，清冷的地面上流淌着滚烫的血液，鸣人站在血红之上，笑容温暖和煦地对着佐助和小樱道：

    “我们回家吧。”

