    世界拍卖会资格要求：玩家个人金币必须拥有100万才有资格申请进入拍卖会，如要申请请到主城拍卖会官员递交申请。

    这个必须要去啊，游戏前期谁有哥钱多？楚幽舔了舔嘴唇。

    就当楚幽想的出神时，系统传来了提示。

    系统：您的仆人欧罗嘉锻造宗师成功制作了红龙之终末修士长剑。

    系统：您的仆人欧罗嘉锻造宗师制作产物发生幻变，正在制作红龙王之神圣长剑。

    然而这一次却是没有发生质变，当这个阶段成功完成后，一把神圣级的30级魔修剑士的武器就从欧罗嘉手里诞生了。

    系统：欧罗嘉锻造宗师成功制作了红龙王之神圣修士长剑。

    接过宗师递过来的长剑，这把长剑极为精致，有龙纹有龙型，剑身整体通红，散发着红芒，里面有红色龙影旋绕，在剑柄链接剑身的地方，有一个龙眼，此时睁开着，里面有瞳孔，让人惊奇的是，瞳孔居然在动。

    摸了摸通红的剑身，楚幽把它收回了背包，然后眼睛看向了背包中的一本技能书。

    这本技能书是当初自己用神壶刷30级兽族时获得的战戟剑星五阶技能书。

    杀气破裂：对自己周围20米内最多30名敌人造成1124基础物理伤害，并在30秒时间内使对方物理防御降低350。瞬间施展，冷却3分钟，要求职业：战戟剑星，要求等级：30级。

    马上学了这道技能后，楚幽说道：“宗师我们出去吧，我身上已经没有材料了，洛儿走吧。”

    不多时三人就来到了外面，楚幽在交易所取出了结算的金币，一共97万金币。

    之后楚幽为欧罗嘉安排了住处，那是紧挨落日别墅的一栋大房子，一级别墅，让欧罗嘉在那里好生休息。

    然后楚幽带着林洛儿一同来到了神树旁，这里有40个穿着道袍的斗战魔姬，她们此时围着神树周围正在睡觉，样子有些憨态，不知道的人还以为她们就是一群柔弱女子。

    “醒醒啦，都醒啦！”楚幽拍拍手，大声说道，立时这些外表美丽的斗战魔姬们睁开了眼睛，在睁开的一刹那一抹欣喜闪过，她们感觉到自己的王就在身旁。

    看了一眼时间，现在是游戏时间的晚上，既然是晚上，那么不用说带斗战魔姬们刷士气值去，刷满的话攻击伤害将是最大化。

    就刷20-25级NPC城镇，楚幽打开地图看了看，燕国是不行了，不说被发现了会怎样，想必现在燕国已经发布了大师级的任务，那就是侦破客州被一夜灭城的真相。

    一座好好的城镇突然被灭，这对燕国朝廷来说，是一件大事。

    那么这次的目标选谁呢？楚幽在七大国找了找看了看，渐渐的一道回忆突然出现在脑海中，楚幽眼中闪过一抹亮色。

    哈哈哈，今晚就选你！

    关闭了地图，楚幽带着林洛儿以及40个斗战魔姬来到了传送阵，跟上次一样，直接传送到漯河兽族地区。

    这里的兽族绝大部分都被自己消灭了，而且是从根本上消灭，所以这里已经很少看到兽族的影子，这片区域已经不怎么刷新兽族了。

    《天世》的夜色是十分美丽的，即便是危险区域也都是如此，尤其是那天空，五颜六色的星空河流更是引人入胜。

    随着楚幽一声令下，众人又张开了翅膀，向西边飞去，很快便飞越了漯河区域，飞行的路途是十分枯燥的，但楚幽不同，他在仔细寻找可疑的目标。

    不得不承认，《天世》的每一个区域都很大，要想发现一座古老的传送阵还真的需要运气。

    但从以天空视角来寻找总比在地上要有很多优势，这不楚幽就看到了一座破旧的石屋旁边，有一个传送阵的轮廓。

    不用说马上飞下去点亮它。

    系统：您开通了妈祖鲁地区通向您公会的传送阵。

    当楚幽花费一些金币以及战略资源后，这座传送阵也就被点亮了。

    看了斗战魔姬的体力值，楚幽决定小息一会儿。

    看了一眼旁边的破旧石屋，这座石屋有三层楼高，即便如此它在这里也不算显眼之物，因为这里的树林都要比它高。

    “你，你还有你，你们三个去里面看看。”听到主人的命令，三个斗战魔姬立即进入了石屋。

    不一会儿便传来了打斗声，从那没有窗户的窗口可以看出，里面有青光在闪耀，对于楚幽来说，这种青光并不陌生，那是亡灵族死灵法师特有的技能光芒。

    “操，宝贝们，操家伙！”楚幽立即下了全体攻击命令，顿时剩余的37个斗战魔姬变成了恶魔形态，身体立刻起飞，从石屋各个窗口闯入了进去，楚幽则是抽出武器带着林洛儿从正门杀入。

    一进入了里面楚幽就看到35级的骷髅勇士举起巨斧攻击着斗战魔姬。

    骷髅勇士，35级，二星精英，种属亡灵科召唤生物，血量四万。

    能够召唤的作战生物达到35级，那么可以肯定那位死灵法师一定有点道行的，而且...看着走廊挤满了骷髅勇气，楚幽淡淡一笑，而且不止一位死灵法师啊。

    就在这时，楚幽察觉到自己的属性受到了削弱。

    系统：您受到了死灵法师诅咒魔法：心灵颤抖，全体属性消减1.2%。

    哈哈哈，才尼玛1.2%，简直毫无影响啊。楚幽看到这里笑了起来，如果换做一般玩家，那可能就是15%。

    这里不光有死灵法师的诅咒魔法，更有斗战魔姬施展的诅咒之术。

    衰弱之诅咒：斗战魔姬施展出来的诅咒灰雾能够扩散至方圆一百米以内，具体施展范围由斗战魔姬生物主动性来自行操控，在3分钟之类，受到诅咒的敌人最大生命力与最大魔力值降低18%，同时在54秒之内每6秒造成4754地属性伤害，目标每次进行魔法攻击时，造成最大生命力6%的伤害。注：目标身上的衰弱之诅咒，对方牧师无法用‘清明之水’来化解，目标使用‘上级解毒药水’无法解除诅咒效果！施展时间：5秒，冷却10分钟，消耗魔力值2500。

    可以这么说，在半分钟之内，一个斗战魔姬就能解决这里的所有骷髅勇士。

    事实上这里的衰弱之诅咒也确实只有一个斗战魔姬使用，其余斗战魔姬则是使用普通攻击。

    战斗解决速度让隐藏在里面的死灵法师感到了力不从心了，它们召唤技能的时间明显追不上被斗战魔姬杀死的速度。

    很快斗战魔姬就打进了里面，不光是这里，上面也在传来战斗声。

    楚幽看了一眼经验值，发现在有序增涨。

    楚幽跟着斗战魔姬来到了里面，发现这里确实不止一个死灵法师，而是有三个。

    死灵魔导士，38级，四星精英，种属亡灵巫师科，血量6万。

    楚幽进入这里立刻举起武器向地面一拍，一道紫色的范围波动刹那扩散，他刚刚使用了最新学来的技能‘杀气破裂’。

    -3421，-4123，-3021，-4787。四个死灵魔导士立刻出现了伤害值，这所明楚幽的致命暴击伤害最高已经对经验怪达到了4700伤害值，要知道对方可是38级四星精英，防御那是相对较高的。

    一个斗战魔姬立刻使用了衰弱之诅咒，楚幽看到对方死灵魔导士受到的伤害要比骷髅勇士低很多，这里面有魔抗在发挥作用。

    但这又如何，还是逃不过死亡的命运，几乎是一波带走，四个死灵魔导士就倒地而亡，爆出了134个金币与一件35级红爵装备。

    这个房间像是一个稍微大点的大厅，有书架，不过书架上面的书散落一地，有几根白色蜡烛在发出烛光。

    楚幽清楚，通常对这些书架啊，箱子啊，翻啊翻就能找到一些额外战利品，就当楚幽准备返回时，只见他轻咦一声，又转过头来，最后好生打量了这里的环境，带着若有所思的神色，楚幽开始在这里翻箱倒柜。

    最后楚幽碰到了一个按钮，内心一笑，如果不出所料啊。

    下一刻楚幽攀动了按钮，就当这时，只听像是石门打开的声音响起，在大厅主座前，众人的前方，一片白色地砖忽然向下沉了下去，露出了黑漆漆的小小坑洞，从边缘就能看出，这个坑洞是有阶梯的，向下延伸而去。