    郑青拿着眉笔，轻轻给明镜描眉。

    “虽然不化妆就很美了，但是总台的镜头出了名的苛刻，别动……。”

    明镜无奈道：“可以了，我不喜欢化妆。”

    “姑奶奶，你这是面向几十亿观众的，你知道吗？当然要以最完美的姿态呈现，就差最后一步了。”

    涂上口红，郑青退后一步，啧啧感叹道：“绝。”

    休息室内还有其他人，看到明镜化妆前后对比，一时鸦雀无声。

    明镜从来是素颜，给人的感觉非常的温婉干净，像山涧最清冽的泉水，剔透晶莹。

    虽然只是化了很浅淡的妆，却如加重了色彩比例的水墨山水画，浓墨重彩，惊艳绝伦。

    峨眉淡扫、眼瞳清澈，鼻梁孤傲、红唇淡漠，一切美的恰到好处，让人感叹造物主的神奇与偏爱。

    为什么将世间的一切美好，都堆砌在了她的身上，偏偏少女的从容、将冷艳的气质加深，给人一种深深的距离感，云泥之别、油然而生。

    休息室内很安静，所有人都没有说话，目不转睛的看着明镜。

    有个女生看向郑青：“你是化妆师吗？能给我化个妆吗？报酬多少随你开。”

    这人的化妆技术太神奇了，比电视台的化妆师技术不知道高明了多少。

    郑青转着眉笔，闻言挑了挑眉：“哦，那你可请不起。”

    女生一脸高傲的说道：“我给你十万，这已经是你们这行的最高价了。”

    没有人会跟钱过不去。

    郑青笑眯眯的说道：“抱歉，本人只给美女化妆。”

    被内涵了的女生一脸怒容：“你什么意思？别给脸不要脸。”

    郑青眼神冷了下来，这时一只手轻轻拍了拍她的手背，“何故平添口业，逞一时意气。”

    郑青眼珠子转了转，忽然笑眯眯的说道：“让我给你化妆，行啊。”

    郑青打开微信收款码：“先扫码转账，我就给你化。”

    女生看了眼明镜，咬了咬牙：“行。”

    只要能在春晚节目上美出圈，花多少钱都值得。

    收款成功的语音提示响起后，郑青亮起化妆刷，“来吧。”

    明镜无奈的摇了摇头，她又在耍人玩儿了。

    这时陶纤纤提着保温杯走过来，把杯子递给明镜“喝口水润润嗓子吧。”

    明镜拧开保温杯的盖子，放到嘴边，忽然她眉头一蹙，眼神冷了下来。

    陶纤纤注意到明镜的异常，连忙追问道：“怎么了？”

    明镜并没有喝，放下水杯，淡淡道：“水是哪里取的。”

    陶纤纤下意识回道：“后台有专门打热水的地方，大家都是在那里取的热水。”

    明镜目光落在她的鞋子上，白色的板鞋上，出现一个淡淡的鞋印，明显已经被擦试过，鞋印不仔细看，并不分明。

    明镜心中大概有了数，重新拧上杯盖，“给李律师打电话。”

    陶纤纤有些跟不上明镜的思维，怎么忽然要联系李律师呢。

    她却不敢多问，赶紧拿出手机拨通李律师的号码。

    接通后递给明镜。

    此刻是七点四十五分，距离节目开场还有十五分钟，明镜的节目安排在九点左右，是最黄金的时段。

    “李律师，您好，我是明镜。”

    李青卓有些震惊：“冉小姐？您这个时间找我是有什么要事吗？”

    反正绝对不可能是拜年就是了。

    “我此刻在总台大楼，不知李律师有没有时间？”

    李青卓接触到的明镜，是一个很聪明很沉稳的女孩，肯定不可能无的放矢，一定是有要事。

    李青卓立刻说道：“我现在就过去，大概半个小时到。”

    “麻烦李律师了。”

    明镜挂断电话，对陶纤纤说道：“二十分钟后，你下楼去接李律师，将他带到这里来，可以去找阮导的助理，请他帮忙。”

    陶纤纤意识到是出大事了，可她怎么都想不明白，问题到底出在哪里。

    时间一分一秒的流逝，对面，女孩急的催促：“好了没有啊，快到我出场了。”

    女孩是开场舞蹈的其中一个领舞，有零点零五秒的镜头，这对她来说，已经是一个极其难得的机会了。

    她想抓住这零点零五秒的机会，脱颖而出。

    门外，工作人员在催了，其他舞蹈演员已经在最后的准备阶段。

    郑青退后一步，满意的点头。

    “去吧去吧。”

    女孩正要拿镜子照一照，工作人员扯着嗓门吼道：“赵燕，你TM在磨叽什么，要是因为你耽误了整个节目，你担得起这个责吗？”

    赵燕也顾不得照镜子了，抓起手边的扇子冲了出去。

    慌慌张张的她并未发现工作人员在看到她时，一瞬间张大的嘴巴。

    这时所有舞蹈演员已经就位，工作人员想提醒她也来不及了，拍了拍大腿，叹气：“完蛋了。”

    八点整，节目正式开播，网络上也开始热烈的讨论起参与的明星。

    从妆容状态衣服以及唱功等各方面展开了全方位的探讨，各方粉丝混战，乱成一团。

    ——今年的灯光舞美真是绝了，阮导的审美简直华国独一份，不拍电影太可惜了。

    ——阮导yyds。

    ——宁宁好美，唱功真的绝了，年纪轻轻就能站上春晚舞台，前途无量。

    ——楼上的水军味儿太浓了吧，白微宁是女团出身吧，唱功也太差了，跟其他专业歌手一比，简直三百六十度被吊打，她有什么资格站上春晚的舞台？

    ——粉丝吹的太严重，什么ST女团之光，我看是资本之光还差不多，同团的黄楚楚唱功比她好太多了，凭什么让她上春晚？

    ——我眼花了吗？刚才那个跳舞的女的，那是什么鬼脸啊，太吓人了。

    ——哈哈哈我看到的时候吓了一跳，还以为眼花了，这个舞蹈演员是不是想火想疯了，这种怪招都想的出来。

    ——妆容有点儿眼熟，我二大爷走的时候，入殓师就是给他化的这种妆，让他走的体面一点。

    ——emo……难道现在流行殡葬风？是我孤陋寡闻了。

    ——友友们既然她想火那就送她上去。

    ——她好自信哦，我真的服了。

    白微宁和其他歌手们表现平平无奇，只要不出错就是成功，第一个迅速火出圈在网上引起广泛讨论的，就是有零点零一秒镜头的舞蹈演员……靠着她的殡葬风妆容出奇制胜了。

    女演员广扇遮面，本是娇羞无比的动作，面容随着下落的扇子一点一点露出来，结果惊艳没有，全是惊吓。

    监视器前，阮秀一口茶全喷了出来，看了眼助理：“这什么玩意儿？”

    助理挠了挠头：“她不会是借着这种手段想火吧。”

    现在的圈子，越来越没有下限了，为了火什么都干得出来。

    阮秀惊叹道：“真是林子大了，什么鸟都有，算是播出事故了，等着台长的通报批评吧。”

    网络上，赵燕的这段视频被人剪成了动图，并配上各种文字广泛传播，以后的以后，这个动图全国每个人的手机里人手一份。

    赵燕以一种意想不到的方式、措不及防的、火了。

    现场，薄莲叶吓了一跳，下意识握住了薄老夫人的手。

    薄老夫人担忧的问道：“怎么了？“

    薄莲叶忍俊不禁：“有个舞蹈演员，脸化成了鬼，忽然出现，吓了我一跳。”

    不止是她，现场所有人都吓了一跳。

    后台，郑青看着对面墙上电视机里的转播画面，乐了，“怎么样，小爷我的手艺还是很牛的吧，达到了一鸣惊人的效果。”

    明镜无奈道：“你还是那么爱耍人玩。“

    “让老子给她化妆，她也配？”郑青语气不屑。

    她的手，能化腐朽为神奇，但要是对方不识相，她也不客气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上还有一更

