    经过这次的事件，江河的步步升算是彻底的在杭城这座城市站稳了脚跟。

    不仅如此，由于政府的动作以及媒体的疯狂报道，人们对于品牌和正版的拥护，直接达到了巅峰。

    产品的热卖，让江河的口袋瞬间鼓了起来。一些之前因为资金问题而停滞的构想，也开始逐步地被提上了日程。

    好在李闯目前已经可以完全接受工厂和门店的绝大部分事宜，也让江河有了大把的时间，可以在医院内，好好的陪陪老婆孩子。

    随着杭城的普通大众对品牌的认可度越来越高，也直接导致了杭城本土的一些杂牌行业，开始变得日渐萧条起来。

    “人都来齐了吧？那就都说说吧！关于这个最近兴起的步步升，大家都有什么看法？”

    一间昏暗的房间内，十几个人正围着一张大桌子，而刚刚说话之人，便是坐在主位之上的一位老者。

    这位老者名叫林业忠，在杭城，也算是个颇有名气的主。而且真要论起来，他与江河，还真有着不小的关系，或者说，是与江河的妻子，有着不小的关系。

    “林老大，一个新冒出来的小家伙，没必要搞得这么兴师动众的吧？”

    林业忠的话音刚落，便有一个中年人，满不在意的说道。

    “小家伙？孟老板好气度啊！你口中的小家伙，月入数十万，不知道孟老板的家底，够人家挣几个月的？”

    面对中年人的话，一个瘦弱的老头，阴阳怪气地嘲讽道。

    “老张头，你这话，说得有些过了吧？就一个初出茅庐的小家伙，月入数十万？你这是当天下人都是傻子吗？”

    姓孟的中年人听到张老头居然说出月入数十万的荒唐言论，不由得嘲讽起来。

    “看来孟大哥的消息很是闭塞嘛，就连小妹都知道的事，孟大哥当真不知？”

    张老头的身边，一个身材火辣的美艳少妇，魅声道。

    “清瑶，说话可要负责任的，在这个场合说大话，可没有什么好结果。”

    “就是，月入数十万，即便是在座的各位，又有几人敢拍着胸脯说自己能做到？他一个刚刚冒出来的毛头小子，他凭什么？”

    “未必吧？虽然月入数十万，老邱我也不太信。但月入十万左右，还是有可能的。不然的话，林老大应该也不至于这么着急地召开商盟大会了。”

    “都清醒清醒吧！我高某人很负责任地告诉你们，月入数十万都是保守的。如果再不想想办法，这个新冒出来的小家伙，转眼就会成为我们无法撼动的庞然大物！”

    “老高，危言耸听也要有个度数吧？我们都知道，你也是卖DVD的，受到了排挤我们也理解。但你也不能瞎说啊！”

    “可不是？老高，就算那小子再牛逼，他也就是一个捣腾DVD的，他还能影响到我卖衣服不成？”

    “你们！你们……”

    “哼！一群鼠目寸光的家伙……”

    “是你们在危言耸听吧……”

    “滑天下之大稽……”

    ……

    随着越来越多的人加入到讨论之中，整个场面顿时变得混乱起来。

    如果不是在座的众人都还自持着身份的话，恐怕这里瞬间就会上演全武行。

    “够了！”

    关键时刻，还是林业忠喝止了众人。

    “姚三妹，你的地盘就在步行街那一片，你来给大家说说，这个新冒出来的小家伙，究竟是什么来路。”

    林业忠皱着眉头，看向了左下手的一位老妇。

    老妇名叫姚红，在杭城地界上有个很响亮的名号，“姚三娘”。

    姚红以倒卖电视起家，历时二十年，目前是杭城最大的电视供货商。同时还经手录音机，收音机，电冰箱等一切家用电器。

    可以说，此时在座的所有人中，她算得上是资历最老的一批人了。

    “关于这个步步升，我也只知道，对方的老板是个叫江河的年轻人。至于你们最关心的问题，我只能说，他挣的，远比你们想象的还要多……”

    姚红优雅的嗓音，开始讲述起她了解的情况来。

    一开始，除了个别几个与江河有直接业务交集的人之外，其他的人根本没有在意。只是随着姚红的讲述，所有人的身体，都开始不自觉的坐直起来。

    当听到那句“他有至少六家门店，每家门店的日收益都不低于一万，也就是说，最保守的估计，他一个月也能最少挣到一百万”时，所有人都不淡定了。

    这话如果是出自别人的口中，那么众人只会当成一个笑话来听，并且大声嘲笑说话之人。可这话从姚红姚三娘的口中说出来，那么，没人敢不信。

    因为整个杭城的人都知道，姚红是出了名的一口唾沫一个钉。

    可是这个消息却又是那么的让人无法置信。一百万是什么概念？在座的众人中，只有林业忠身后的林家能够被称得上是百万富豪的级别。

    可是这个新冒出来的江河呢？如果不出意外，他一个月就能一跃成为百万富翁，这个后果，可就太可怕了。

    “对了，林老大。我这里还有个消息，据说这江河，还与你有些关系呢。或者说，是与你身后的林家有着不小的关系。不知道林老大你，是否有兴趣了解呢？”

    介绍完了江河的情况之后，姚红突然话题一转，带着些许揶揄之色，向着林业忠看了过去。

    “嗯？与我林家有关系？”

    看着姚红那揶揄的神色，林业忠虽然不喜，但也没有过于计较，反而对姚红口中的这个关系，产生了浓厚的兴趣。

    “江河此人有一妻子，名叫林雅。不知林老大对这个名字，可有印象？”

    “你说谁？林雅？我林家的那个弃女？”

    听到姚红说道林雅，林业忠瞬间被惊得站了起来。

    林业忠身为林家的对外代言人，林雅自上次林老爷大寿之后便被彻底逐出林家之事，自然是知道的。

    如今却听说，在杭城搅风搅雨的潜龙，居然就是林雅的那个赌鬼丈夫，顿时意识到了事情的严重性。

    “姚三妹，此话当真？”

    事关重大，林业忠不得不再次向着姚红确认起来。

    “千真万确。”

    姚红十分肯定的答复，在林业忠的耳旁，却犹如一道惊雷。

    以林家对林雅的态度，如果江河的能力真的如同姚红所说那般，那么对他林家而言，将是会一场巨大的灾难。

