    此时，在关东地区的某处花园位置。

    “海哥，你在跟谁打电话呢？”

    一名穿着和服的黑发美妇走过来，一把揽住刚挂断电话的海叔胳膊，那双忽闪忽闪的眼睛中充满着好奇以及一丝丝...警惕！

    “哈哈，那是我以前的一个发小，现在结婚了跟我吐槽婚后生活呢！”海叔爽朗的笑着回答道, 眼神没有一丝闪躲、回避。

    就体现一个字真诚！坦荡！

    黑发美妇眨了眨眼，一副少女好奇的表情又追问了一句：“这样啊，可是我刚才好像还听到安妮、爱丽丝什么的？”

    海叔没有一秒的迟疑，立刻表情非常随意的接上话：“你说这个啊，那是我发小的孩子，你还别说, 我这个发小是真的厉害, 直接生了四胞胎，还都是姑娘, 一胎四凤，这可不是一般人能做到的！”

    说完，海叔露出一副感慨中还带着一丝羡慕的表情。

    这幅模样，彻底打消了黑发美妇的质疑，而且这种八卦也立刻转移了她的注意力。

    “真的吗？海哥，你这位发小真的好厉害啊，不过话说回来，海哥我们真的是有缘啊！我的闺蜜雨姬酱也是四胞胎，也都是女孩，在华蓝市还有着美人鱼四姐妹的称号，海哥下次有时间可以叫约上你的发小一起过来聚聚？”

    “好啊，我相信到时候一定会很热闹的。”

    海叔一把揽住身旁黑发美妇的腰，将其紧紧靠在自己身上笑着回答道。

    这个时候, 从两人右侧方向的一条小道上, 跑过来一个同样穿着和服的年轻女孩，模样和那位美妇有些相似。

    “妈，还有海叔, 我要出发了啊, 之后花园就交给妈你来照顾了，一定要定时浇水、施肥、驱虫，我每个时间都帮你记好了。”

    “好了好了，我知道了，怎么比我还啰嗦！”黑发美妇不耐的挥了挥手，“莉佳你就放心去历练吧，到时候我和海哥会一起去石英高原看你的比赛，你可要加油哟！可别第一场就退出了！”

    “哈哈，莉佳别听你妈说的，一切按照你的本心开心历练就行，不用太在意结果，我和你妈相信你一定是最棒的！”海叔对着和服少女举起了大拇指。

    “谢谢海叔，那我先走了！”

    莉佳礼貌的向两人鞠躬道别。

    看到莉佳的离去，海叔突然有些遗憾，可惜自家侄子至今下落不明，不然的话，说不准也能参加这次盛典。

    可遗憾归遗憾, 海叔他没有一点想要再联系青石的想法。

    他觉得只要青石成功离开灵界，一定会第一时间给自己打电话的。

    然后就揽着身边的美妇, 在这座美丽的花园中散步。

    散着散着....不知道为何两人都觉得有点热....

    而且唯一可能会出现在这里的莉佳已经不在了, 那就....

    ……

    另一边。

    青石表示，他也是这么想的！

    等着海叔什么时候有信号了，就来联系自己。

    在悄然离开天香阁之后。

    没过多久，就收到夜枭的来电，内容是道尔家族把富宁街议会的高级议员证送过来了，并且示意赠送的三家商铺已经通知下去，地址也送了过来，表示青石这边可以随时接手。

    青石看了时间，现在距离赴约的时间还早，决定先过去看看。

    一路潜行来到A区。

    恩，他还是保持着幻术隐身的状态。

    原因很简单，那就是现在的黑白会长这个小号，已经不是什么无名之辈了，他的名声，此时在富宁街都是有着不小的名气。

    一旦选择露面，那无处不在的苍蝇会一直环绕在自己的四周，观察着自己的一举一动。

    青石可不想浪费力气去处理这种琐事。

    索性还是一直隐身低调行事。

    来到A区。

    青石第一印象，那就是这里真的比第一次来的时候乱了好多，地面上，周围的金属商铺的外墙上，到处都是残留着未清理干净的血迹。

    黑色一团一团的，显然这里发生的战斗次数并不少。

    除此之外。

    原本整齐的道路，此时东一个坑西一堆碎石的，还有好几家商铺都受到了不同程度的破坏，甚至有两家只剩下一堆废墟。

    可就是这样的情况下。

    还保存下来的商铺，一个个都开着门，偶尔有人行色匆匆的走进店内，这里都保持着正常营业的状态。

    青石也不知道该说是敬业还是说....要钱不要命。

    似乎这里的争乱，完全不影响他们做生意。

    青石踏着崎岖不平的道路继续前进，很快就看到了那座庞大的废墟。

    精灵角斗场废墟！

    巨大的残破建筑拦在这里，将A区隔成两片区域。

    “看上去，这个角斗场在迎来A区新主人之前，估计都要保持这个状态留在这里了。”

    青石面色相当平淡，没有一点为这座原本宏伟的建筑感到遗憾。

    因为....这座角斗场第一次被毁，和他脱不了干系。

    绕过这座庞大的建筑垃圾，来到A区的后半段。

    这边...其实上跟前半段没啥太大的区别，同样遭受不少混乱的争斗。

    青石此时并不关心这些，他现在更想要的是看看自己的情报商铺现在情况如何。

    几分钟后。

    青石找到自己的三家商铺。

    闪电所、音速所、黄金眼

    这名字....真够直白的。

    这个闪电所和音速所，主打情报信息的速度，旨意第一时间获取到情报讯息，前一个负责沟城本地情报，后一个负责水静市主城的情报。

    而这个黄金眼，主打是情报的真实性和隐秘性，主要针对丰缘联盟的一些隐蔽消息以及丰缘地区的一些大事件探索。

    总体而言，第三家黄金眼是青石最为看重的商铺。

    青石看着这三家商铺，脸上露出一丝古怪。

    三家商铺并不是全部连在一起的，其中闪电所和音速所相连，而黄金眼和音速所之间，还隔着一家情报交易所。

    名为海洋情报所！

    好家伙，敢情自己的店铺就把水舰队的地盘夹在中间是吧，等下都不需要重新再找地方了，直接出门拐个弯就到了地方！

    青石盯着海洋所几秒后，才踏入黄金眼情报所当中。

    黄金眼这家商铺，门店明显比另外两家大了不少，面积相当于自家的青氏商铺三倍多。

    刚进去，就看到一层层落地黑色幕布，完全不看到里面的布局。

    唯一能看到的，就是一个两米长的吧台，以及一个戴着猫鼬斩面具的短发男人，坐在吧台后面吞云吐雾，手上还拿着手机，不知道在看什么东西。

    “哒！”

    青石打了一个响指，解除了镜花水月幻术。

    响声顿时引起这个男人的注意，等他抬头望去。

    “啊！”

    直接被吓得从座位上跳了起来。

    但很快，这个男人充满喜悦的喊道。

    “是黑白会长您吗？”

    “恩！”

    “太好了，您终于过来了，我立刻通知店长！”

    说完就掏出一个黑乎乎像BB机一样的通讯器。

    青石平淡的说道：“看样子你们都已经收到通知了，那我也不一个个到访，让闪电所和音速所的负责人也过来，然后再准备一间静室吧。”

    “是！会长！”

    五分钟后。

    黄金眼情报所的一间静室当中。

    青石仔细打量着坐在自己对面的两男一女。

    坐在最中间的是黄金眼的负责人蓬莱，大概三四十的年龄，留着黑色短发，看上去比较严肃，左侧的女人是音速所得负责人月姐，年纪大概三十出头的样子，右侧就是闪电所的负责人老盖，看起来是三人中年纪最大的，看上去比较富态。

    在三人面前的桌子，各自放置着自己对应门店的面具。

    一道闪电，一颗子弹以及一只金色的眼睛。

    此时，青石已经大概了解到三家门店的信息。

    在当初肥龙还在的时候，他所旗下的门店生意都不错，可发生袭击事件之后，肥龙所统领的各家情报所门店群龙无首，剩下的也没有可以站出来统领的人物，导致最后分崩离析。

    青石的这三家，因为门店相近的关系，三个负责人的关系比较熟络，以黄金眼为首的蓬莱为主，带领两人投靠了道尔家族。

    不过没想到才过了没多久，就迎来新的靠山。

    对于青石的到来，三人是相当的欢迎。

    虽然对他们来说，黑白先生没有道尔家族来的强大，但是道尔家族家业太大了，真要有事也不一定优先关照他们这些后来者。

    而黑白先生完全不同，准天王级的实力，绝对可以在这里站稳脚步，在A区各方势力当中，都属于靠山最硬的那一批。

    而且....这位黑白先生似乎没有自己完整的情报渠道，这个时候投靠。

    雪中送炭和锦上添花的差别，他们三个还是清楚的。

    青石放下三人送过来的各家门店信息文件，眼睛直直的看着三人道：“你们做的不错，这三家门店我很满意，暂时没有要调整的地方，之后你们可以继续按照原本的方式经营下去。”

    老实话，他看完内容后才知道，自己原本想象的情报收集方式还是太过粗糙了，跟专业的人相比有着不少差距。

    既然知道自己在这方面的能力不够，让专业的人去做专业的事。

    这种一将无能，连累三军的事情他肯定不会去做。

    他可不想因为自己这边的原因，让原本有计划、有条理做事的三家门店给干倒闭了，他作为一个把控大方向的领袖就已足够。

    得到青石的认可，让蓬莱三人松了一口气，他就怕对方看不上自己，甚至打算把情报所撤换掉，改做其他的生意。

    这对他们三个只会干这方面的人来说，是最难受的结果。

    “现在该说说对你们的安排了，想必三位也知道我所建立的天地会吧。”

    “知道，会长！”三人一同点了下头。

    在今日之前，蓬莱他们根本看不上在富宁街外围的这个小组织，但是现在就完全不一样，这个小组织的老大，已经成为了他们的新老大。

    哪还有看不上的心态。

    “恩，接下来，你们三家店，也一同并入到天地会当中，蓬莱！”

    “是！”

    “接下来你担任天地会的水之堂堂主，主负责情报这块内容，到时候我会让夜枭堂主把他那边的情报系统也交给你。”

    “我不在沟城的时间里，夜枭堂主会代我负责天地会的大小事宜，你们三个到时候必须无条件配合！”青石的语气变得严肃。

    “是，会长，我们会配合夜枭堂主的。”

    蓬莱回答的很是果断，不过他的眼神中还是闪过一丝遗憾。

    他以为自己资深级训练家的实力，可以在会长这边得到更多的地位，例如...顶替这位夜枭堂主，成为天地会的二把手。

    在他心中，夜枭不过是一个混混而已，也就是最早跟着会长，仗着资历老罢了，论实力和能力，哪配站在如此高位。

    蓬莱的表现，青石看在眼里，只是嘴角露出一抹微笑。

    内部有竞争才有动力，给夜枭几人一点压力也挺不错的。

    他一点都不担心出现超出自己掌控的局面。

    原因很简单，那就是天地会的真正核心一直都是自己，甚至这个核心的意义远超出整个天地会的价值！

    只要自己的地位不变，那就不可能天地会超出自己的掌控。

    “月姐和老盖，你们任职香主之位，拥有独立经营的权力，至于三家情报所的分成模式，跟以往保持一样，你们记住，我需要的不是情报所带来金钱的收益，而是有价值的情报！”

    青石给三家门店定下基本准则。

    “我记住了，会长！”

    “老盖明白！”

    “妾身清楚！”

    看着听话的三人，青石满意的点点头。

    “另外，我还有一个其他方面的事情想要知道，那就是隔壁的海洋所，以及水舰队是怎么回事？”

    都来到自家情报所了，总不能还跑到其他地方打听消息吧。

    只见蓬莱三人对视一眼后，最后由蓬莱开口道：“会长，是这样的，那个海洋所，其实在之前的时候，也是当初肥龙老大的地盘。不过....这家店在肥龙老大还在的时候，就跟水舰队有不小关系，似乎其中有水舰队控股的成分，所以在肥龙大佬出事之后，海洋所立刻投奔向了水舰队。”

    “哦？还有这种事？”青石有些意外。

    “是的，隔壁海洋所一直都负责丰缘地区各个海港城市的情报生意，跟我们走的不太近，而且因为水舰队经常跟丰缘联盟作对的原因，我们三人也不敢过去投靠水舰队。”

    青石沉思了一下，继续追问道：“那你们知道现在海洋所真正负责人是谁吗？”

    这个时候蓬莱露出一脸难色，他这边还真不知道这个信息。

    一旁的月姐见状，立刻开口道：“会长，这个我知道，现在海洋所真正的负责人，应该是水舰队的高级干部泉美，在一周前，我刚好看到这个女人进入到了海洋所。”

    “泉美？水舰队三大干部潮、泉、滴之一吗？”青石顿时想到了对方的身份。

