    【银星排行榜：

    No.1匿名：10颗

    No.2爱德华：6颗

    No.3匿名：5颗

    No.4水岛川空：5颗

    No.5艾兰得：5颗

    No.6匿名：4颗

    No.7匿名（你）：4颗

    No.8邦妮：3颗

    No.9艾葛妮丝：3颗

    No.10诺尔：2颗

    ……】

    在回去的路上，苏明安抽空看了眼银星排行榜。

    第一位那堪称一骑绝尘的10颗银星成绩，确实非常瞩目。

    从排除法来说，这个人不是诺尔，也不是爱德华和水岛川空，那就只能是苏凛，或是榜前的一匹黑马了。

    前十五天，副本只要求他们收集十二颗的银星，这才第三天的黎明，便有人的数量已经快过半，说明这个时间给得很宽松，副本的难度，主要体现在副本内的生死竞争中。

    毕竟刚刚那个玖神之鬼副本，就有足足十位玩家死在了农场里，占据了所有参赛者的十分之一。按理来说，那个副本的死亡数应该不至于这么多，是苏明安的实力倒转与封长的横插一脚，才导致死亡人数大幅度增加。

    他背着茜伯尔，迎着黎明，走回了聚集地。

    聚集地的人们已经起来了，他一走入这片空地，老妇人和方老师立刻就迎了上来。他们身后，准备出发的人们正收拾着行李。

    那个傻乎乎的大个头长生，正拎着斧头，笑嘻嘻地跑来跑去，引得其他人怨声载道。

    “哎呀，这是怎么了？”老妇人立刻接过昏迷不醒的茜伯尔，她注意到了茜伯尔身上潜伏的黑色线条。

    她知道，这是诅咒濒临爆发的前兆，她的儿子长生身上，也有类似的痕迹。

    “茜茜她……还是要诅咒爆发了吗？”方老师见此，皱眉:

    “——冒险者，你为什么要夜间外出？你明明知道这很危险，为什么不能选择白天时间的祭场？”

    她看向一身草叶，裤脚还有血和泥土的苏明安，注意到他同样苍白的脸色和隐隐的黑眼圈，发现他的状态也很不好。

    在这种满是诅咒和诡异气息的世界里，他一路跋涉，又误入里那道满是恶意的黑墙，一晚上都处在紧张的状态中。

    看到这个样子的苏明安，方老师原本满含怒意的语气也淡了些许，但还是带有指责：“我明明……第一次见你时，就拜托你好好照顾茜茜，让她剩下的日子没有这么苦。你却还要拖着她夜里出去……”

    “‘茜伯尔剩下的日子’。”苏明安说：“这就给她的结局下定义了吗？”

    他没再看向方老师。

    方老师的话，放在寻常情况下没错。但不是每个人都会甘心等死，以获得在临死前那一丝微小的安定感。

    更别说，茜伯尔分明还怀揣着自身成神的野心。在她精准解剖美雅图，并说出农场隐秘的秘密之后，苏明安已经察觉到她的恐怖之处。

    他看向昏迷的茜伯尔，她苍白的脸瑟缩在如火的红袍之中，脸上隐约有着细微的黑线颤动，那是诅咒的异动。

    就是这种东西，造成了这片天地里大多数悲剧的发生。

    老妇人正在检查她的情况。

    “她的情况，已经不能自己去净化舱了。现在只能像我和长生那样，让她的血亲分担她身上的诅咒。这个孩子，她的血亲呢？在附近吗？”老妇人问道。

    方老师沉默了。

    “还有其他办法吗？”苏明安问。

    老妇人思考片刻，苦笑道：“那就只能……第一部族可能会有些压制诅咒的宝物，不过这些东西都异常珍贵，怎么可能给我们这种人……”

    对于怀里沉睡的女孩，她表达的只有一个意思——没救了。

    她的身后，传来长生咋咋呼呼的欢呼声，男男女女打哈欠走动的声音，这片简陋的聚集地吵得令人直皱眉。

    贫民窟般的乱象，无比直观地展现在眼前。

    即使有人看到危在旦夕的茜伯尔，也只是瞥上一眼罢了，这种生死之事对于他们而言，已经太常见。比起关心她的死活，他们更关心她的死亡会不会污染到他们生活的环境。

    ……他们的眼里，只有冷漠，麻木与空洞。

    “先启程。”苏明安收回视线，当机立断。这里距离第一部族并不远，茜伯尔应该还能坚持一会。

    老妇人点了点头，立刻招呼那些人准备动身。

    在离开时，苏明安看见山田町一正走在队伍后面，低着头，似乎在玩手指。这人的洛丽塔裙今天又换了一套，在林间都显得绿油油的。

    “吕树呢？”苏明安问。

    “走了。”山田町一抬起眼皮，露出一如既往无神的眼睛：“昨天夜里他就走了，我听到了隔壁房子的动静。”

    “是吗……”苏明安说。

    他猜测，吕树应该是去找魂石了。

    毕竟，昨夜吕树被那样的原因丢下来，就算是他也会想争取一把。

    只是，那样的夜晚……吕树没有防护，居然敢夜间出门？

    真不知，该说吕树是勇敢还是莽撞才好。希望他别像玛格丽特那样因诅咒而死。

    ……

    他们一路前行，在中午到达了第一部族。

    第一部族，说是部族，可这规模却让苏明安等人有些震惊——展现在他们一行人眼前的，分明是一座小型镇落一般的区域。它的门牌上书写的也是“吉镇”二字，居然已经自立为镇了。

    面前这竖起的大型石砖围墙，围墙外的护道河，还有那门口装备精良的守卫，都展现出与原始部族完全不同的水平。苏明安甚至在墙头看到了箭塔、火炮一般的东西。

    由于盛大的继任仪式将近，围墙门口排起了长队，他们都是从各个部族赶来参与仪式的人。

    苏明安看见了门口这些守卫身上泛着亮光的铠甲，以及他们隐约垫厚的棉衣。他们的装备精良程度，和老妇女这一行面黄肌瘦，身着单衣的老弱病残呈现鲜明对比。

    ……看来，无论在哪里的世界，都会存在阶级与贫富差距。哪怕是在这种人人自危的诅咒世界里，也会有压迫者和被压迫者。

    第一部族和他们这种小聚集地之人的差距，完全是天与地之间的差别。

    不过，至少在诅咒面前，人人平等，谁都逃脱不了死亡的命运。

    ……或许，这也算是对这种不公的，一种可悲的慰藉了。

    “——站住！”

    在排到他们时，守卫拦住了老妇女。

    他打量了他们一会，面上现出嫌恶。

    “继任仪式是神圣的，这里不欢迎乞丐，也不欢迎诅咒濒临爆发的危险者。”他指了指他们显露出来的诅咒黑线，像是驱赶苍蝇一般甩着手：“快走，走！不要挡着路！”

    一听到有诅咒濒临爆发者，其他排队的人顿时散开，硬生生空出了一大圈周围的区域，像是躲垃圾一般躲着他们。

    老妇人搓了搓手，面上有些无措。

    在有些寒冷的风里，她黑发间的银丝泛着一层易碎的光。

    “可是，我听说，仁慈的，第一部族的各位大人，会给我们这些活不下去的人发放一些救济品……尤其在这种重要的日子里。”她讷讷道：“算我求求你，小伙子，能……给予我们这些人一些生活物资吗。”

    她不能回去，聚集地里的粮食已经快撑不住了。

    之前，她也是去那些大型部族里四处乞讨，才能拿回一些生存资源。

    “走！走！”守卫可不管他们会不会饿死，他的同情心早已在日复一日的生活中被磨灭。

    只是，在驱赶这几人时，他看见了跟在山田町一身边的引导者卡莎。

    “对了，这位引导者大人，以及她的冒险者可以入内，至于你们，还是要走，第一部族绝对不会放一群诅咒濒临爆发者进来。”守卫指了指卡莎。

    老妇人几人窃窃私语了会，最终她站了出来。

    “那就……让我进去吧。”她说：“他们会在外面找地方住，不会进去的。”

    守卫看了看老妇人，发现她身上确实没有诅咒的痕迹，点了头。

    轮到苏明安时，果不其然，他被拦住了。

    “这个人，也不能入内。”守卫指了指他背上的茜伯尔，她脸上的诅咒痕迹很明显。

    由于茜伯尔几年前就被逐出了第一部族，此时没人认出她。

    苏明安现在获得特权的办法很多，无论是封长的关系，黑羔羊权柄手环，还是渡鸦，应该都能让他带人进去。

    考虑到渡鸦所蕴含的含义，他决定先展露出黑羔羊手环。

    “我……”他举起了手。

    “——等一等。”一声清脆的呼唤，突然从围栏内传来。

    一个身着长裙，仪态端庄的少女，从围墙内走来。

    她有着一头美丽的，瀑布般的金发，步伐轻盈，带着股身为上位者独特的韵律，白晃晃露出的肌肤在光下近乎通透，整个人如同山顶的雪莲般引人瞩目。

    在看到她时，旁边的几个人都露出惊艳的神情，毕竟她的容貌确实令人心动，还带着股圣女般的独特气质。在一种面黄肌瘦的人群之中，她像是亮起的一枚明珠。

    值得一提的是，就连山田町一都眼神微微发直，脸上一片诡异的羞红。

    白裙少女的身后，则跟着两位气势同样不凡的侍卫。一人是位英气的女性，咖啡色发，褐色瞳孔，高高的马尾利落地晃荡在后脑。

    另一人则是个俊朗的青年，身着精致的银白盔甲，双眼碧如琥珀，剑柄微垂，似乎随时便可拔剑而出。

    在看到少女身后的这个骑士般的青年时，苏明安的眼神恍惚了一瞬，但很快便恢复了过来。

    ……只是像而已。

    “——欢迎您的到来，昼历历大人。”门口的守卫见此，朝着少女躬身行礼。

    这名少女应该是部族里祭祀圣女一般的身份，地位很高。

    她在抬头望见苏明安时，忽地一笑，突然伸出了手，指向了他。

    “这位是少族长邀请的客人，让他进来吧。”她笑着。

    她的笑容令人有些目眩神迷，不知是否因为带了些许神性的影响。

    “可是，他背上这个，是个诅咒濒临爆发的人……”守卫指了指苏明安背后的茜伯尔。

    “没关系，这个女孩也请进来吧。”昼历历说：“第一部族有压制诅咒的道具，不必担心她的情况。”

    昼历历的话语，在这里看起来非常有用。守卫不再阻拦，让苏明安走了进去。

    在走入时，苏明安还感到有些奇怪——毕竟，封长之前明令禁止了茜伯尔入内。但这个昼历历却主动放人……

    在让苏明安进来后，昼历历还顺手将老妇人和其他诅咒濒临爆发者都带了进来，她专门为她们在外城安排了房屋，然后带着苏明安直接入了内城。

    ……她看起来是个善良的好人。

    在行走时，苏明安发现这位昼历历圣女极有声望，路过的人们都向她行礼问好。

    她将他带到中央的一处最高的石质建筑。苏明安有试图与她搭话，但她却一直保持着蒙娜丽莎的微笑，像是不准备与他沟通。

    在离开之前，她说了唯一一句话。

    【不要随意离开这间房间，耐心等待即可。】

    苏明安一听这话，就知道他绝对要离开这间房间。

    在这种副本里，一味等待绝对不是好选择，只有到处作死才有发掘线索的机会。等昼历历一走，他就果断出门。

    这里应该就是第一部族的领导层居住的地方，如同钦望当时居住的那间房间。按理来说，这种地方会严禁外来者入内。

    他推门，门外没有人，只有一条长廊。

    这栋建筑安静到可怕，只有他踏步的清脆回响声，两边的灯光并不明亮，让人联想到阴森的宝藏库。

    突然的，一抹红圈出现在了他的视野里——这是线索洞悉的提示。

    他顺着这个提示一路下楼，在一面石墙前停住。

    这里应该有间暗室，只是入口被封死了。

    ……看来找到了。

    他忽地飞起一脚。

    “哗……”轻微的水声响起，脚上的水境长靴传来一股冲击力，顺着他踢击的方向猛地涌出。

    接着，一道巨响出现——

    “轰——！”

    【刺切】技能带有的破坏力瞬间展现。

    虽然由于力量值不高，这一下对人不会造成高伤害，针对建筑物却极其有效。随着一声砖块倒塌之声，灰尘溅起，他居然硬生生踢开了挡在面前的这堵墙。

    墙内灯火幽幽，砖瓦泛着一层诡异的幽蓝，空气里弥漫着一股浓厚的血腥味，随着墙壁倒塌之后朝着他的鼻腔冲来。

    ……这似乎是个地下暗室一般的地方。

    他顺着螺旋向下的石梯一路下行，米饭烧糊一般的味道在身边萦绕不散，眼前的景象越来越黑，他似乎看到了扭曲的，狰狞的影子。

    他扶着有些湿滑的墙壁，一路向下走，到了最下方。

    最下方已经什么也看不见。他呼唤了声阿独，亮了腕表的灯。

    他继续前行，顺着光仔细观察着周围，却突然踩到了什么。

    “……”

    他翻下手腕，光圈移动。

    亮在了下方的尸体之上。

