    朱罡烈和金灵子在一旁没有说话。

    显然是在消化这震撼的信息。

    忽然，潇寒哈哈一笑，豪迈之情冲天。

    “管他仙古纪元时期解封的大能还是毁灭魔渊，咱们现在不必考虑那么多，谁敢招惹咱们，咱们就弄死他们。”

    “现在当务之急，是提升个人实力和淦天帮的整体实力。”

    “然后为老沙报仇！”

    “老沙，从现在起你就是我淦天帮的长老了，可行？”

    沙通天闻言，笑了笑，“只要能跟你混，做什么无所谓，跟着寒哥混，三天饱九顿！”

    “现在咱们兄弟六个就差大宝和老孙了。”朱罡烈回过神来之后，轻笑一声。

    提起齐仙妖圣孙行空，潇寒眼中露出了一道寒芒，“老沙，老孙被镇压在哪里？”

    “就在这圣仙部洲，被玄天寺的那群秃驴看守。”

    潇寒闻言，点了点头，“下一步，先把老孙救出来，玄天寺现在最强的战力达到了哪个境界？”

    沙通天沉思了一下，然后缓缓说道：

    “玄天寺只是西佛部洲灵山雷音寺的一个分支，传闻有天帝境的佛陀坐镇，至于有没有隐藏的高手，不得而知，毕竟玄天寺背靠雷音寺，没有人敢动他们。”

    “天帝境吗？”

    潇寒自言自语，似乎在思考着什么对策。

    他自己有系统，实力可以快速提升。

    但是手底下的这帮人，潇寒要为他们想个快速提升实力的办法，而且还不能影响根基。

    就在此时。

    沙通天一拍脑袋，好像想起了什么事情。

    “哦对了，老魔头，现在葬天仙域地壳正在发生变化，不时的会有仙古时期的遗迹秘境出世，这或许是我们提升实力的捷径。”

    “仙古秘境？”

    潇寒闻言，愣了一下，旋即脸上一喜。“哈哈，这可以啊，仙古纪元的仙人可是非常强大，他们遗留下来的宝贝，可以对你们有帮助。”

    就在此时。

    冷寒烟三女从外面走了进来。

    潇寒见状，笑道：“老婆，修为稳固的怎么样了？”

    施灵儿咯咯一笑，“已经把修为稳定在了仙王境巅峰。”

    “我和冷姐姐同样也是。”苏寒月环住潇寒，轻笑一声。

    “夫君，这是？”冷寒烟见到沙通天，疑惑问道。

    潇寒笑了笑，“这是老沙，流沙天尊沙通天，我兄弟。”

    “天尊境？”

    三女闻言，微微一惊，上下打量着沙通天。

    沙通天见到冷寒烟三女之后，也是愣住了。

    完美！

    世间竟然有如此完美的女子。

    这三女气息如佛似仙，简直就是完爆那些仙门势力的圣女仙子。

    “老……老魔头，这三位都是你老婆？”沙通天回过神来之后问道。

    潇寒哈哈一笑，给沙通天挨个介绍了一下，然后几人开始闲聊。

    随着闲谈，潇寒也从沙通天口中了解到了现在潇族的情况。

    由于潇族有潇霸老祖坐镇，所以还和以前一样，并没有太大变化，只不过潇族的地位已经被挤出了六大仙族。

    毕竟一些仙古时期的大能和妖孽回归，那些仙族的实力空前强大，已经超越潇族太多太多。

    对此，潇寒也终于放下心来。

    “啧啧，真羡慕你们。”

    当沙通天得知金灵子和朱罡烈也有老婆之后，心里没来由的一阵发酸。

    到现在，也就他和老孙没有老婆了。

    就连人家鼠大宝也有了小紫。

    此时冷寒烟三女已经巩固了修为，达到了仙王境巅峰，和潇寒境界相同。

    金灵子和朱罡烈同样如此。

    现在淦天帮中，最高的境界就是沙通天，天尊境巅峰的修为。

    不过若论淦天帮的战斗力谁最高，恐怕非潇寒莫属。

    毕竟他的斩天秘术可是无限接近道源术，拥有逆天威能。

    “现在你们都达到了仙王境，在葬天仙域也算有了自保实力，三月之后的开派大典，不等掉以轻心。”

    潇寒沉思了片刻，缓缓说道。

    虽然淦天帮的实力已经不弱，但是却没有顶尖战力，这是潇寒一直想要解决的事情。

    一个宗门没有顶尖强者，又怎么能镇住那些宵小之辈。

    “夫君，咱们的淦天帮是不是应该换个名字了？”冷寒烟想起淦天帮现在的名字，有些哭笑不得。

    潇寒闻言，哈哈一笑，“知我者，老婆也，这正是我要说的事情，开派大典时，淦天帮正式改名三帝宗！”

    三帝宗，意义非凡，或许这是潇寒对三位女帝老婆表达出的感情。

    冷寒烟三女听到潇寒的话后，心中很是感动。

    “夫君……”

    三位女帝老婆紧紧抱住潇寒，没有在意旁边的金灵子等人。

    沙通天见到这一幕，差点哭了出来，“老魔头，知不知道秀恩爱死的快，我们拒绝狗粮！”

    “同意！”

    “附议！”

    金灵子和朱罡烈郑重的点了点头，显然是赞同沙通天的话。

    潇寒哈哈一笑，“你们不是小肚鸡肠的人啊，怎么这么……”

    不等潇寒的话说完。

    金灵子三人齐声说道：“不，我们就是小肚鸡肠，我们非常愿意做小肚鸡肠！我们要小肚鸡肠一辈子，因为小肚……可以……鸡肠！”

    潇寒：“……”

    靠，这车开的，把车门都焊死了！

    冷寒烟三女不明所以，因为“小肚鸡肠”这个词语不是一个好词，为什么金灵子三人争着要做小肚鸡肠的人，

    潇寒见到三女一脸的疑惑，玩味一笑，旋即在三女耳边轻声道：“小肚……鸡肠！”

    “啊？呸呸呸！”

    冷寒烟三女白了这几个臭男人一眼，冷哼一声。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    ……

    随着沙通天的加入，淦天帮的实力再次上升一截。

    不过潇寒并不满足于此。

    于是他下令，让三万弟子进入魔尸岭深处去历练，同时摘取天材地宝。

    各大殿主率领三万弟子进入魔尸岭深处之后，每天都在和魔尸战斗，游走在生死边缘。

    渐渐的，所有人的气势在发生改变。

    凶狠的眼神，暴戾的气息，仿若一只太古凶兽。

    潇寒也没有闲着，一炉又一炉的仙丹炼出，为三万多弟子提升实力。

    不但如此，潇寒还把封印之门从识海中取了出来，放在了淦天帮禁地里面。

    毕竟封印之门里面有万亿生灵，如果以后他出现什么意外，这万亿生灵恐怕也会随之遭受灾难。

    同时潇寒还在小世界里面设立了升仙台。

    只要修为达到帝玄境巅峰，便可踏足升仙台，从封印之门里面走出。

