    “小弟……”名兰捂着嘴巴，死命的咬着嘴唇，断断续续凄楚的哭声，从她喉中哽咽着蹦出来。今日午后，她一个邻居跑过来告诉她，她的小弟病情加重了！当时是大白天，她想要朝夫人告假回去一趟，却还没开口，就被夫人派下来一大堆的事情，她的面色刚有不愉，夫人就冷颜厉色，对她好一番责骂。无奈，她只有将到嘴边的话咽了下去。

    大小姐的嫁妆诸事，比她小弟的命都要紧啊……

    她想趁着夜色回去一趟，可府门已经关了。她又找到夫人哀求，却被她冷冷一句，“又不是第一次病了，这深更半夜的，明日再去吧！”厉声拒绝。她想再恳求，却在看到夫人冰冷的神色后，将话生生咽下！她明白，忤逆夫人的意思会是什么下场！

    “夫人你好狠的心，我好歹跟了你这么多年，就算是养一条狗，也该有了感情。你怎能剥夺了我做母亲的权力后，还不让我照顾唯一的弟弟？他可是我们家的所有希望啊！”名兰咬着唇，低低的呜咽道，话里，也有太多的埋怨。

    锦芬，这一次是真的伤了她的心！

    念儿眉色一暗，心中不知什么滋味。名兰的弟弟她曾经见过，是个很清秀的男孩子，很讨人喜爱。想了想，她转身离开。

    第二日一大早，名兰就赶紧回了家。

    隔着老远，她就听到自家破败的小屋中，隐隐传来哭声。她的心“咯噔”一下凉到了低，一种不好的预感从心底冒了出来。她急忙三步并作两步跑进了屋子，却在看清楚屋子里哭泣的父母后，愣在了当场。因为床上已经空空，早已没了小弟的身影！

    “娘，爹，小弟呢？”反应过来后，她大叫着扑倒在爹娘的脚边，连连摇晃着几乎哭断气的母亲。

    仿佛一夜间白完了头发的母亲，仍旧闭着眼哭泣。她的嗓子已经沙哑，哭出的声音就像是嚎的。名兰的问话已经唤不醒她近乎迷乱的心神，她只知道哭泣，哭泣！

    “昨个半夜已经去了！”父亲毕竟是男子，是一家之主，他虽然也伤心欲绝，还是强撑着回答了女儿的话，说完后，他再一次老泪纵横！

    白发人送黑发人，让他如何不心碎？

    “去了……去了？去了！”名兰一遍遍的重复着那勾魂般的两个字，支起的身子慢慢像被抽干了空气，恍然跌坐在地上，目光迷茫，眼神空洞……

    许久，她才撕心裂肺的哭出一声来，“小弟……你怎么不等等我？姐姐回来了，姐姐回来了呀！”她挥舞着拳头，一下下死命敲打着自己的头，凄厉的嚎叫着，“我为什么昨夜不会来？我为什么要那么听话？为什么啊……”

    要是她昨夜坚持要回来的话，就算是夫人会怪罪，可小弟也许就不会死！或许，她要是有勇气去求老爷的话，说不定也会回来。可如今，一切都晚了，她竟连小弟的最后一面都没有见到！

    不满十五岁的孩子身死，都不让在家里停留，都会马上就入土为安。当名兰在父亲的陪伴下，看到乱葬岗那一小堆的黄土后，哭着扑了过去……

    弟弟已经没了，永远的躺在了冰冷的地下，她再也看不到了！

    城郊一所废弃的宅院中，一个大夫模样的老者，正一脸凝重的帮一个病人诊脉。

    “郭神医，拜托了，请务必治好这个孩子！”云轻扬抱拳做礼，恭敬的恳求道。

    “云公子相托之事，老朽定会尽力！”郭神医睁开眼，笑着微微点了点头。

    客来居，正午时分。

    念儿走进雅间，就看到云轻扬正笑望着她，他的身后还站着好几个熟悉的脸孔，看到她，就笑着迎上来，“小姐好。”他们的身后，是一大桌丰盛的酒菜。

    “大家好。”念儿莞尔一笑，在大家让出的道路中走到桌子前，禁不住赞了一句，“哇，看着真好吃，都是我爱吃的菜呢，谢谢大师兄，谢谢各位兄弟，大家都坐吧。”她亲热的招呼着众人都落座。

    猴子第一个不客气的落了座，其他几个人都顺势坐了上去。等到大家都坐好，云轻扬才高举起面前的酒杯，一整神色笑道，“来，大家都端起来，祝小师妹越来越好看！”赶快长大！最后这句，他是在心里说的。

    几个兄弟都嬉笑着举起酒杯，念儿微微一笑，和他们碰杯后，一饮而尽，“谢谢大家！”她知道这些兄弟都是粗人，都不会说什么祝福的话，可他们的心，都是善良的。

    “师兄，我交代你的事办得怎么样了？”念儿想起一件事，抬眸问道。

    “你放心，有了郭神医出马，那小子想死也死不了。”云轻扬爽朗一笑。他虽然不赞成师妹救那个孩子，可知道她这么做，自有她的用意，所以他义无反顾的选择帮她。

    “那就好！”念儿轻轻笑了笑，心中的石头落了地。

    这间雅室不是她常去的哪一间，因为她怕轩辕瑞又跑来凑热闹。太子的人每日里仍旧在附近布控，她已经交代了客来居所有的人都要万分小心，切不可随意外出，想必他们也一时之间抓不到什么把柄。她瞧了瞧窗户，看到细密的竹帘遮盖着，外面根本看不到里面的东西，这才点了点头。

    “师兄，等过两日风声淡了，你就让兄弟们分拨出城，留在这里终究不安全。”念儿想了想道。五日后，是太后的寿辰，想必寿辰后京中的防卫会淡松懈一些，到那时，再让山寨的兄弟陆续乔装出城，想必不会引人注目。

    云轻扬点了点头，这件事，他也考虑很久了。离开京城，才是最好的办法。

    下午，念儿回到了丞相府，却在门口看到两个中年男女跟在名兰的身后，去了兰芷阁。她朝门卫打听了一下，那两人竟然是采莲的父母……

    想必，他们定是知道了女儿没了的消息才赶回来的。锦芬，会怎么给他们解释呢？她不禁好奇……

