    话说回来，其实这一次，雷骁所设置的交易比例并不低，甚至同样有些离谱。

    需要一个普通农民连续工作4小时，才能换取1份。

    而从开局到现在，仅仅过去了两个多小时。

    因此，对于绝大部分人来说，换1份，几乎就是全部的家底。

    不过，由于有了一开始的黑心狗大户做铺垫，这才会出现聊天频道中，点赞叫好声一片的情况。

    看到区区100份肉，就轻松换齐了领主府邸升级所需的材料，雷骁的脸上，不禁露出了一丝喜色。

    其他人至少需要一个星期左右的辛苦劳作，才能完成的资源收集。

    自己仅用了十几秒，就轻松办到。

    就是开局秒冲V15，恐怕也没有这个速度快啊！

    没有犹豫，将所有资源，从交易中心提取到储物空间后，雷骁迫不及待地来到小木屋前，直接按下了升级键。

    顷刻间，一道彩色光幕凭空出现，将整个小木屋完全罩在了里面。

    与此同时，提示声响起。

    【你消耗了木材x2000，茅草x1000，石料x500】

    【领主府邸Lv1升级中，请稍后……】

    听到这里，雷骁露出了期待地表情。

    毕竟之前的1级小木屋，忒不坚固，差点就让虎杖给踩塌了。

    升级之后，怎么也得再稳当一些吧？

    大约一刻钟后，光幕逐渐散去，提示声如约而至。

    【恭喜你，你的领主府邸升到了Lv：2！】

    【恭喜你，新解锁了「制造」功能。】

    望着眼前的小木屋，不但面积比之前翻了一番。

    而且，外表还特意用木头进行了二次加固，增加了防雨措施，可谓是焕然一新。

    绕着小木屋转了一圈，雷骁露出了满意地神色。

    更让他惊喜的是，解锁了「制造」功能。

    通过这项新功能，可以直接用木头、石头等原材料，瞬间加工出相应的产品。

    诸如手推车、伐木斧、箭矢等简单工具，以及木桶、木碗、木凳等生活物品和家具。

    当然，尽管目前只能进行相对简陋的粗加工，堪堪达到能够使用的程度。

    可这些物品中的绝大部分，显然都是领地内，最为紧缺的日常用品。

    无疑是解决了摆在雷骁面前的一大难题。

    接下来，就在他准备进屋详加查看时，提示声第三次响起。

    【尊敬的领主阁下，恭喜你！成为全球首个升到2级府邸的领主，下面即将进行世界播报，请问是否公开姓名？】

    听到这里，心中已有下一步布局的雷骁，略一沉吟，直接回应道：“公开！”

    下一秒，所有人的耳边，都响起了一个突如其来的声音：

    【恭喜0013076067号领主雷骁，全球首个升级2级领主府邸！奖励二阶随机装备一件，二阶随机装备蓝图一张！】

    一时间，身处各地的十亿领主，全都愣在当场。

    毫无疑问，如果说雷骁这个名字，之前还只是在一部分领主中流传的话。

    那么，此时此刻，已然是惊爆了蓝星所有领主的耳朵！

    特别是那些异乡领主，他们的交易中心里，可从来没有大量的肉出售过，听到这条信息后，脸上满是惊诧和不解！

    不过，由于目前世界聊天频道，并未开启，所以，此处暂且不表。

    同一时刻，所有国内区域频道，瞬间炸锅。

    “大佬牛掰啊！！”

    “这么快？这家伙怕不是开挂了吧？在哪能举报他！”

    “举报尼玛！楼上脑子穿刺了吧？还以为坐在电脑前玩游戏呢？人家肯定是真本事！”

    “没错！大佬的世界，岂是你们这些凡人能理解的？顺便弱弱问一句，大佬腿上缺挂饰吗？”

    “第一名的小哥哥，人家是在练舞蹈学新?姿?势的时候，直接穿越过来的，可以教教人家怎么快速发展吗？”

    “话说回来，兄弟萌，这可是刚刚低价给咱们换肉的雷骁大佬啊！骁神，我向你敬礼啊Salute！”

    “支持骁神！我们终于把那个匿名狗大户踩在脚底下了啊！哈哈哈！”

    ……

    扫了一眼聊天频道，雷骁微微一笑，径直走进小木屋。

    进入之后，雷骁发现，升级后的领主府邸，确实好上了不少。

    外面是会客室，里面是卧室，俨然已经变成了一个标准套间。

    而且，增添了桌椅板凳等不少木质家具。

    卧室里，除了柔软了一些的木床之外，还配有两个床头柜，看上去十分干净整洁。

    逛了一圈，雷骁似是想起了什么，又露出了兴奋之色。

    “对了，没想到第一名除了上电视之外，还能获得格外奖励！”

    由于刚刚所获得的随机装备和装备蓝图，已经自动发放到了储物空间，所以，他便迫不及待地来到了木箱子前。

    接下来，自然是激动人心的提取奖励环节！

    紧接着，只见雷骁心神一动，一把类似于唐横刀的长刃、以及一个皮质卷轴，便是一左一右出现在了他的两只手上。

    【恭喜你，获得了「二阶武器：落月刃」！】

    【恭喜你，获得了「二阶防具蓝图：黑铁锁子甲」！】

    望着武器和蓝图旁边，果然均是出现了「可升级」的字样，雷骁心中一喜，立即使用金手指开始升级。

    不过，为了防止脚底下，再次突然出现一大堆东西。

    这一次，他选择了直接在储物空间内进行操作。

    【恭喜你，你的「二阶武器：落月刃」升级为「二阶武器：落月刃」101把！】

    【恭喜你，你的「二阶防具蓝图：黑铁锁子甲」升级为「三阶防具蓝图：亮银明光铠」！】

    “又是质变和量变各一次吗？不错不错！”

    旋即，雷骁再次心神一动，一把落月刃，重新出现在了手中。

    【名称：落月刃】

    【品级：二阶?精良（绿）】

    【攻击强度：★★】（星级越高，攻击力越强）

    【附加效果：无】

    【备注：通体由精铁打造，刀身笔直，全长75cm，刃长55cm，配有椭圆形的金属护手，据说是某帝国的制式武器。】

    “好家伙，正好可以防身用，至于其他的，以后还能批量装备军队！”

    拔出长刀，在空中挥舞几下，雷骁收刀入鞘，随手挂在了自己腰间。

    这种武器轻便且锋利，对于使用者的要求不高。

    尽管他目前只是普通人，可也能发挥出相当威力，显然是一把不错的自卫武器。

    “不得不说，这才有点儿领主的样子啊。”

    来回走了几步，雷骁满意点了点头。

    至于升级后的三阶铠甲蓝图，需要铁匠铺和相应材料才能制作。

    并且，在制作成功后才能查看具体属性，因此，暂时还用不到。

    在这一切全都完成之后，身携利刃的雷骁，坐在了会客室的木质老板椅上。

    准备打开交易中心，进行接下来的安排。

    就在这时，他意外发现，自己的私信数量，竟达到了“9999+”，而且，还在一直闪个不停！

