    楚江南邪笑着用手向前推起，权朝云单薄而轻柔的亵衣被他掀到了高挺的上，露出一片晶莹洁白的和两只微颤颤的肥美玉兔。

    朝云轻呼一声，俏脸红似火烧，连耳根都红透了，将臻首埋进楚江南怀里，不敢看他。

    这是他第一次被楚江南这般直接而彻底的欺负，而且还是在柔柔的绣房里，权朝云芳心又惊又羞，心里隐隐升起一些难以言状的奇异感觉，臻首低垂，再也不敢抬起头来。

    权朝云细嫩的似乎更加的皙白如雪，两点鲜艳的粉珠轻轻颤抖，红润香软的樱桃小嘴娇喘着微微张开，似在诉说着什么，瑶鼻轻耸，呼气如兰，之极。

    楚江南眼中赤欲更盛，忍不住手上加力，将权朝云的娇躯整个跨抱在自己身上，让她的翘臀坐在自己的抬腿伤。

    权朝云娇羞之下，纤柔皙白人的藕臂不禁紧紧环住他修长有力的脖子，如春美眸不敢挣开，嫩嫩的小腿微微弯曲，膝盖却是有意无意之间顶在了他双腿之间。

    这绝对是，不愧是自由送入王府重点培养的绝色妖娆，楚江南敢对天发誓，美女的实在是太让人难以拒绝了，自己这坐怀不乱的正人君子都快乱了。

    权朝云浑身滚烫，娇乳裸露在外，胸前洁白的泛起一阵淡淡的粉色，她何曾经历过这种场面，娇躯轻轻颤抖道：“公子，待会儿若是教人看见，可如何使得？”

    “朝云，为什么怕别人看见？”楚江南眼中闪过狡黠之色，轻声笑道：“你以为我想做什么？其实公子想给你测量一下三围而已。”

    量三围？权朝云不知道楚江南口中的三围是何物，但是想来这种要把衣服脱光了干的事情，肯定是羞人到了极致。

    “三围是女性的胸围、腰围、臀围三者的合称。”楚江南脸上露出坏坏的笑容，看着权朝云轻声问道：“朝云，你知道自己的大小吗？”

    权朝云俏脸微微涨红，随后轻啐了一口，娇声道：“人家自己的，当然知道。”

    楚江南伸手做了个挠头的动作，眼中闪过一抹戏虐之色，涎着脸问道：“朝云啊，那你的是多大？告诉哥哥，哥哥给你棒棒糖吃。”

    眼见楚江南笑容透着一股不怀好意的味道，权朝云含羞带怯地在他胸口捶了一拳，嗔道：自己不会看……还问我？”

    楚江南嘿嘿干笑两声，用手握如着她那一对娇挺怒耸的娇软，抚弄揉搓起来，嘴里却解释道：“我当然知道，但是我想问的是，你怎么衡量它的大小？”

    “人家也只是自己心里明白，具体说它多大，我也说不上来。”权朝云绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，低声道：“难道……难道还要我拿尺子来量不成？”

    “答对了，嘿嘿，待会儿奖励朝云你亲我一百下，不然我亲你两百下也行。”楚江南眼中精茫闪烁，笑道：“就是用尺子来量。”

    楚江南俯身低头，张嘴含住权朝云胸前一颗粉樱桃，用舌头轻轻卷住，一阵狂吮猛吸，另一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的白雪似的酥乳揉搓起来，心中暗道：“朝云的是三十二寸上下，我只要量出她的尺寸来，然后上下分级排列，制定罩杯大小，即使有差距也不会有多少。”

    楚江南抬起头来，意犹未尽的舔了舔嘴唇，拿起桌上放针线的竹篮中尺子，邪笑道：“朝云，我现在用尺子，量一下你的大小。”

    权朝云秀靥滚烫，芳心娇羞万般，颤声道：“公子要知道那……那个做什么？”

    楚江南眼中闪过狡黠之色，嘴角勾起一抹笑意个，我自然有用。”

    权朝云见他说的坚决，心中不愿违逆，只好宽衣解带，将身上外衣尽数脱去。

    只见一具粉雕玉琢的雪腻呈状出现在楚江南眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的白雪似的妙处，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑白细的柔美小腹，优美修长的雪滑，绝美无双。

    楚江南的两眼顺势往下看去，腰部以下更是迷人，因为权朝云的两腿并拢，上半身往上牵动，在这种动作下，自然拱起了的曲线，两片浑圆微翘的臀瓣，紧紧包裹在白色的贴身短裤里，更显得丰腴。

    由于短裤紧贴着的雪臀，若有若无地显现一个倒三角的区域，而线条的交会处便是令男人疯狂的方寸之地，那是男人**的所在，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。

    两只眼睛紧紧盯着权朝云的双腿之间，楚江南感觉头皮发麻，一种从心里扩散到全身的酥痒，像火一样的蔓延着，他感到一种热气涌至胯间。

    楚江南吞了口唾沫滋润干燥的喉咙，嘿嘿笑道：“朝云，现在我要开始了，你坐好了，不准动哦！”

    朝云含羞点头，她现在，已经有了笑傲群芳的本钱，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

    此时此刻，正是怀春少女最娇羞妩媚的时刻，却被要求不能动，芳心羞怯可想而知。

    “正是如此。”楚江南吻了她脸颊一下云的三围可是国家级机密。”

    “公子……”权朝云闻言顿时颊飞双霞，浑身酸软，娇躯乏力，娇羞涌了心间，心里根本升不起反抗的念头，她红唇轻咬，柔声道：“那你动作快点，这里是柔柔姐姐的闺房，哎呀，羞死个人了……”

    封建时代女子贞节重若性命，权朝云不是将整个心托付在楚江南身上，认定了非君不嫁，绝不会答应他这非分的要求，何况现在他们两人还没有任何名分。

    权朝云裸露，俏脸绯红，娇羞不堪，心里又在担心在楼上的柔柔，这事情她都还没有来得及告诉楚江南。

    这娇羞与担忧之间，浑身却渐渐的失了力道，心中泛起一股旖旎的情绪，春色渐渐映上脸颊。

    权朝云不提醒还好，她三番两次提及，楚江南更是兽血沸腾，有种随时可能被人撞破好事的刺激，虽然明知道这种想法很，可他妈哪个人不是进化来的？

    楚江南心中沸腾的猛地窜了起来，男人和女人在一起的时候，绝大多数时间是用下半身在思考问题，特别是在彼此你情我愿的情况下。

    伸手轻轻将权朝云权朝云柔若无骨的雪腻娇躯揽入怀中，楚江南低头吻住了她柔软湿润的红艳，异常激动的奇妙感觉使两个人的身体同时轻轻颤抖了起来。

    当楚江南的舌尖分开权朝云柔软而红艳的柔唇时，她含羞带怯的轻启皓齿，将他灵动的舌头迎了进去。

    楚江南用力舔砥，大肆掠夺，将权朝云香润口腔中分泌出的阵阵芬芳甘甜的玉津香液尽数吞进嘴里，咽入腹中。

    两人都有触电般的奇异感觉，这个吻彷佛已经等待了千百年一般，亲吻的感觉竟是如此之美好。

    受到楚江南火热的攻击，权朝云感觉自己好像此时在梦中一样。

    楚江南着她柔软滑腻的三寸丁香，权朝云霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。

    楚江南两只散发着灼热气息的魔手在她高耸，挺突浑圆的上肆意揉搓，如潮水般一浪高过一浪的快感涌遍这对紧紧拥抱在一起的男女全身。

    权朝云美眸羞闭，任由他恣意轻薄，楚江南的大手渐渐开始用力，时轻时重地揉搓着她圣洁挺突，高耸鼓胀的浑圆，嘴唇松开她微微红肿的美艳，不断亲吻权朝云芙蓉玉面的每一寸嫩嫩。

    楚江南结实有力的双臂把权朝云抱得更紧了，喷出着灼息的嘴唇开始亲吻她玲珑精致，小巧嫩嫩的敏感耳垂。

    权朝云陶醉在美好的感觉中，觉得背后楚江南的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，挥之不散，那双魔手偶尔更是会抚上肥美的雪臀，肆意抓捏揉搓，爱不释手。

    楚江南的双手在权朝云**和粉背游走，她不禁伸出柔嫩皙白的藕臂紧紧搂着他的颈项，两人紧紧相拥的上半身没有丝毫空隙。

    不知道过了多久，楚江南才依依不舍的松开权朝云微微红肿的柔润香唇，微笑着问道：“对了，柔柔到哪里去了？”

    权朝云望了他一眼，羞涩的轻声道：“柔柔姐姐在楼上。”

    江南鼻子里发出一阵声，不怀好意的笑道：“朝云，不如我们上去和柔柔一起玩小蜜蜂飞进花丛的游戏怎么样？”

    “公子……”权朝云芳心一颤，轻咬红唇，脸上泛起淡淡的红晕，胸前的鲜艳乳珠，恰如新生的樱桃，鲜艳欲滴。

    楚江南坐在身前还羞，欲遮欲露的清秀权朝云，笑道：“既然朝云害羞，那我们就不上去了，嘿嘿，让公子来为朝云量三围吧！”

    楚江南将皮尺水平地圈在胸围上，由松慢慢收紧，同时用手将权朝云高耸，浑圆挺突上量了起来，轻轻托起，就好像穿着胸衣一样。

    量胸围的过程中，当楚江南的手背刚碰到权朝云的嫩乳，就发现她娇躯轻轻一颤。

    楚江南知道自己的手碰到了权朝云重要的敏感地带，而他自己也被引得欲念大动，但是这也是没有办法的事情，还是尽快完成工作才是。

    权朝云现在是如坐针毡，又难以掩饰的心思旖旎，美眸似睁似闭，既想看，又羞怯，娇首低垂，脸上泛起淡淡桃红，裸露的粉滑，皆染上一阵微微的粉色，纤纤十指扶住，指缝里却又隐隐露出雪峰凝脂、丹枫含露，正是一个欲掩还羞的闺中春图。