    在人群当中就有他们的恋人，那一对姐妹花，看到心上人平安归来，两人满脸欣喜，脸上挂满了泪花。

    宁文，宁武在车上挥手，跟她们打招呼。

    宁武说道：“我们先去跟九爷汇报，咱们中午一起吃午饭。”

    到了行政委员会的大楼下面，贾六和几名游击队员们也迎了上来。

    他热情地上前，拥抱了宁文、宁武，说道：“跟我来吧，九爷和各位当家的在会议室等着你们呢。”

    宁文、宁武等人进了会议室，就看到高九、王占奎、郭恒明、田川、郑三炮都在会议室里面。

    他们上前行礼，说道：“九爷好，各位当家的好！”

    高九对这兄弟俩十分挂念，看到他们风尘仆仆的样子，觉得有些心疼。

    他走上前去，热情地拥抱了他们，说道：“平安回来就好。”

    宁文、宁武心里也一直挂念着高九，说道：“九爷。”

    俩人的心里都十分激动，说话的声音也哽咽了起来。

    寒暄过后，众人都把目光放在了游击队员们抬回来的大箱子上面。

    看到这些大箱子，众人都感到有些疑惑，暗自猜测，里面到底是什么东西？

    大家觉得绝对不可能是大洋，如果是大洋的话，存在当地的外资银行里面，把汇票拿回来不是更简单吗？

    也不可能是黄金，这么大的箱子，如果是黄金的话，也抬不动啊。

    正在众人猜测的时候，宁文让游击队员们打开了箱子。

    他从一个大箱子里面取出来了一只红漆樟木箱子，打开以后，从里面拿出了厚厚的一大叠汇票，这些汇票显然都是零星存的，数额都比较小。

    宁文说道：“九爷，这是在湖南地区缴获的日伪军的财物，总共是119万4000大洋。”

    这时宁武和一名队员从大箱子里取出来了一个铁皮箱子，打开以后，里面满满的是金条。

    宁武说道：“这些金条大约价值40万大洋，这次缴获的财物就这么多。”

    对于这样的收获，高九和众位当家的都感到很满意。

    他们仍然有些疑惑，不知道那些大箱子里面装的是什么。

    当那些大箱子打开之后，众人看到里面装着好像都是一些图纸之类的东西。

    众人干脆围上去观看，就看到里面竟然满满的都是军用地图。

    高九拿起一张看了看，有些惊喜地说道：“这可是好东西啊，这些地图都是1:50000的标准军用地图，印制得十分清楚，连上面的等高线都可以用作直接的计算。不知道这些地图涵盖了多大的区域？”

    众人也都拿起军用地图，在那里观赏，对于这些军用地图赞不绝口。

    宁文说道：“九爷，我已经看过了，这些军用地图包括了湖南、湖北和江西三省，我们当时抢了日军的一座军用仓库，在里面发现了这个，把它们都抬了回来。”

    高九说道：“你们这次的任务完成得很出色，给你们一个星期的假，好好地放松一下吧。”

    宁文说道：“谢谢九爷，不过我们只打算休息一天。咱们的弟兄们还在敌后，我们要尽快地赶回去。”

    高九赞许地说道：“那好，那就等你们彻底完成了任务，回来后，给你们所有的人放一个月的假。”

    宁文、宁武和游击队员们都很高兴，对高九表示了感谢，就告辞离开了。

    王占奎问道：“九爷，这些军用地图咱们也用不着，留它们干什么呢？”

    高九笑道：“这当然有用了。日本人的测绘技术真是不错，咱们可以仿照他们印制军用地图的方式，测绘金三角地区以及周边地区的地图。抗战还没有结束，湖南、湖北和江西，咱们的人还是要去的，咱们可以直接使用。

    剩下的那些地图，果府方面一定很需要，卖给他们也是一笔不小的收入。”

    王占奎撇了撇嘴，说道：“九爷，果府那帮家伙小气得很，这些图纸给他们恐怕也赚不到什么钱的。”

    王占奎说话的语气中带着不忿，看来他对果府方面的看法已经是根深蒂固了。

    王占奎的猜测还真的没错，当高九把那些军用地图运往了重庆，送给了军委会之后，军委会侍从室王副主任给高九回了电报，说果府方面对于高九送这些地图表示感谢，只是他们的财政困难，只愿意给高九一万法币。现在法币早已经贬值到了跟大洋比例为5:1，也就是说这些地图只换来了两千大洋，对于桃花山游击队来说，还不够塞牙缝的。

    不过高九并不计较这些，这毕竟是为抗日做一份贡献，钱多点或少点，他也就不在意了。

    宁文、宁武走出了办公大楼，那一对姐妹花已经欣喜地迎了上来。

    有家眷和有对象的游击队员们也都去寻找自己的幸福，那些没有对象的游击队员们相约着去吃大餐、看电影、逛舞厅，以此来排遣心中的寂寞。

    姐妹花早已经给宁文、宁武定好了餐厅，他们四人享受了一顿大餐之后，然后就分别行动了。

    性格沉稳的宁文非常喜欢活泼好动的妹妹，二人来到了宁文的宿舍，缠绵一番之后，听说宁文明天就要离开金三角，妹妹忍不住哭了起来。

    她说道：“你深入敌后，人家每天都在替你担心，这才回来一天，明天就又要走了，这样的日子，什么时候才是个头啊？”

    宁文安慰她道：“你不要哭了。过些日子，我完成任务就回来了，九爷说了，等回来后给我放一个月的假，我天天陪着你。

    九爷还说过日本鬼子快支撑不住了，等打跑了日本鬼子，咱们就可以天天厮守在一起了。”

    “真的吗？”妹妹的一双妙目望着宁文，目光中充满了对未来的憧憬。

    第二天傍晚，宁文、宁武和游击队员们来到了机场，姐妹花和游击队员的亲属们都来为他们送行。

    贾六跟宁文、宁武的关系密切，他有些得意的地说道：“如今咱们金三角建了婚恋艺术学校，我是学校的特约讲师。等你们回来之后，我好好地为你们传授一下婚恋经验。”

    宁文笑了笑，没有说话。

    宁武却不屑地说道：“用不着你教，我们好着呢。留着你那点儿能耐，等你儿子长大了教给他吧。”

    说着，他也学着高九的样子，当着众人的面就抱住了姐姐，直接就亲吻了上去。

    宁文比较腼腆，不好意思这样做，妹妹却大方火辣，主动上前亲吻了宁文的面颊。

    飞机腾空远去了，姐妹花眼含热泪，一直朝着天空挥手，手臂酸麻了，也感觉不到。

    爱情是如此的美好、甜蜜，无论在任何艰苦的环境下，都抵挡不住爱情的魅力。

    在一个德军集中营里，有一对波兰的青年男女，他们以前从来没有见过，只是在放风的时候，隔着铁丝网才能见到彼此的身影，然而就是在这种情况下，当他们四目相对的时候，爱情就这样产生了。

    从此集中营里地狱般的生活就不再那么恐怖了，他们每天都盼望着放风的时候，就这样用目光传递他们心中的爱恋。

    这种爱情是如此的美好，超越了世间的一切，尽管他们二人直到死也没有能够说上一句话，可是这段爱情却是永恒的。

    其他的军队基本上都是不允许谈恋爱的，桃花山的游击队员们，在高九的大力扶持下，大部分都已经有了恋人。

    美好的爱情激发了他们极大的战斗热情，这也是桃花山游击队战斗力强，打胜仗的原因之一。

    湖北潭州。

    桃花山游击队的抢劫行动引起了日军南方方面军的高度重视，他们下达了保护重点经济目标的命令，并且由南方方面军司令部特高课，下发了对付桃花山游击队的指导意见。

    这天白天，一个汉奸发现在郊外铝土矿的附近，有陌生人活动，这些人行为有些诡异。

    于是他就把这个情况向上级作了汇报，当地的日军宪兵队队长组织了宪兵队、黄协军大队、警察大队六百余人、以及矿井队一百余人，在铝土矿附近设置了埋伏。

    这天凌晨两点，果然出现了一小队桃花山游击队，他们朝着铝土矿的方向摸了过去。

    游击队员们并不知道日伪军已经设置了埋伏，好在他们行军的时候，向来都会在前锋和两翼设置尖兵。一名走在左翼的游击队员凭借着多年的战斗经验，感觉到气氛有些不对劲，他随手捡起一块石头，朝着前面的一处黑影扔了过去。

    石头正好砸中了一个伪军，对方发出了一声惨叫。

    日伪军们发现暴露了行踪，就朝着游击队员开火了。

    日伪军们人数众多，火力强大，走在前面和左翼的两名游击队的尖兵当场中弹牺牲。

    游击队的分队长知道中了埋伏，立刻率领着游击队员们向后撤退。

    此时，伪警察部队的一个中队已经朝着他们的后路包抄了上来。

    游击队员们十分果断，他们凭借着手中的机枪冲和冲锋枪的猛烈火力，猛打猛冲，在敌人的合围尚未形成之前，终于冲了出去。

    可是这次战斗仍然造成了六名游击队员牺牲，他们年轻的生命，永远留在了这片土地上。

    这些游击队员们吃了这个大亏，马上就展开了报复。他们冲出包围圈后不久，就重新返了回来，对日伪军进行袭扰。

    他们三人一组，采用灵活机动的游击战术给予了日伪军沉重的打击。

    经过一夜的战斗，至少击毙了八十多个日伪军，给牺牲的游击队员们报了仇。战斗中，又有一名游击队员壮烈牺牲。

    想看着天就要亮了，游击队员们撤离了战斗，然后将情况向宁文和宁武做了汇报。

    接到了电报之后，英文和宁武十分愤怒，他们立刻命令在湖北活动的其他的战斗小分队，向潭州方向汇合，准备对潭州的日伪军展开报复。

    宁文毕竟是一个老练的指挥员，盛怒过后他还是将这个情况向高九做了汇报。

    高九接到电报之后，顿时就火冒三丈，堂堂的桃花山游击队竟然栽到了日伪军地方武装的手里，这简直就是阴沟里翻船，高九可丢不起这个人。

    他同意了宁文、宁武将游击队员们向潭州集中的行动，并且亲自带着李成武、石建龙和梁世虎，率领着两百名桃花山游击队的队员乘坐运输机，在潭州一带进行了空降。

    日军南方方面军接到了潭州方向的日军发来的战报，他们确定夜间打死的那些人就是桃花山游击队的人。

    根据他们对高九的了解，知道高九是一定会展开报复的，于是就从附近调动了整整一个联队的日军以及周边四个县的日伪军，在潭州附近设置了一个包围圈，只等着高九等人前来报复，然后对他们进行围歼。

    在潭州东南的七星湖边，宁文、宁武见到了高九。

    他们十分惭愧，主动承担了游击队员们在潭州方向行动失败的责任。

    高九没有责备他们，他说道：“抗日本身就是危险的事情，有损失也是正常的，没有什么了不起的。打起精神来，这鬼子们既然敢招惹咱们桃花山游击队，那就让他们付出血的代价。”

    高九是一位作战经验丰富的老战士，日伪军们能够想到的，他自然也能够想到。

    他给军统总部发去了电报，让当地的军统人员提供日伪军的情报。

    很快，军统情报处的李处长就发来了电报，说日军已经在潭州附近设置了包围圈，就等着高九等人前去报复。

    高九轻蔑地一笑，率领着桃花山游击队离开了潭州，开往了淮南县城，并且命令在湖北的宁文、宁武领导的桃花山游击队的各个小分队，朝着淮南县城方向集结。

    这天晚上，潜伏在淮南县城东南天龙山下的高九等人，见到了当地的军统情报员，在他的带领下，连夜开往淮南县城。

    在县城外面的大校场，驻扎着伪军的一个骑兵营。他们尽管也接到了上级的通报，让他们提防桃花山游击队的袭击。

    可是，淮南县城距离潭州县城隔着六百多公里，他们做梦也想不到桃花山游击队会突然出现在这里。

