    第776章 轮回虚界之门

    “曾经我找过擅长命理一道的真仙看过，虽然说过类似的话，但没有你说道精准。”

    “去别的修仙界固然是最好的方法，但是我的师傅还有一些以前照顾过我的前辈，在我飞升之后可能一眼就看不到了。”

    “所以我想问道友有没有方法可以破除这种命格。”红莲尊者问道。

    “这个好说，道友已经站在此界巅峰，想必已经可以沟通直接天道吧。”

    “直接转世重修，让天道一指直接为你换命格。”徐凡摆摆手轻松说道。

    “可是……”

    “道友先慢慢可是吧。。。”

    徐凡说着一步踏出，直接沉入到这无尽深坑之中。

    磨磨唧唧的，徐凡没时间陪她耍。

    徐凡陷入一片黑暗之中，这深空之中仿佛有一种失光的特性。

    任何光亮都无法在深坑中亮起，即便出现了，也会瞬间被吞噬。

    而且封闭一切神识。

    让人无法看清深坑内的场景。

    “法则特殊之地，有意思。”徐凡看着极致黑暗的四周说道。

    徐凡伸出手，四周的黑暗之力瞬间向了手中凝聚。

    不多时，便化为了一根完全漆黑的蜡烛。

    一点火烛的光亮在这黑暗深坑中亮起。

    只是这一瞬间，徐凡看到了无数双附着在深坑地壁的眼睛在盯着他。

    有愤怒，有欲望，有天真，有欢喜，有生机，有绝望。

    人世间的所有情感全都可以在附着在内壁眼睛中看到。

    只在这一瞬间，徐凡身上泛起了鸡皮疙瘩。

    最后便是一轮曜日从徐凡身后升起。

    那强烈的光芒，瞬间驱散了内壁中的无数双眼睛。

    “吓老子一跳！”

    刚才那一瞬间，徐凡当真是被惊到了，一种异样的感觉从心灵中升起。

    看着周围的强光，徐凡赶紧调节身后大灯泡的亮度。

    一时间，整个深坑恍如白昼。

    徐凡随后快速下坠，速度越来越快。

    下坠得越深，徐凡感觉到这深坑中负能量的恐惧。

    “汇聚世界一切阴暗的力量，这应该就是南山界的肚脐眼儿。”徐凡感受着周边的阴暗力量说道。

    随后徐凡真的往下坠了一天一夜的时间。

    终于到了深坑底部，要知道徐凡可是全速下潜。

    深坑的底部犹如一个地下世界一般。

    整个地下世界挤满了阴魂，全都呆呆地站在原地，仿佛在等待什么一般。

    徐凡微微感应了一下，神色有些意外。

    “地下18层，轮回虚界的入口，只有阴魂才可进入。”

    徐凡散开了凝聚在手中的黑色蜡烛。

    一道由阴暗之力形成的虚空传送门出现，徐凡的一丝真灵化为分身，向虚空传送门走去。

    “轮回之力越来越浓郁了，再看一看轮回世界的入口，估计这一趟算是圆满了。”徐凡说道。

    深坑地下18层，有一座完全由世界阴暗力量所组成的轮回虚界之门。

    那座巨门高宽全都有九百九十九丈。

    在那个巨门外，则是最为广阔的地下18层。

    凝聚在这里的阴魂排着队，向着那巨门走去。

    徐凡出现在这巨门旁边，感受着这轮回虚界之门的气息。

    “往生，净土，虚妄……”

    徐凡说道，闭上了眼睛。

    身体也开始被这座轮回虚界传送门所同化，慢慢融为了一体。

    每一个阴魂走进到这巨门中，徐凡便有了一丝新的感悟。

    没过多长时间，徐凡睁开了眼睛。

    “不能再感悟了，再往深处感悟，此界快容不下我了。”徐凡说道。

    他看向这满世界的阴魂，有人族的有异族的，他们全都如行尸走肉一般向着轮回虚界之门走去。

    “南山界有意思，竟然沟通那轮回界，与之签订了契约。”

    “怪不得南山界的人族越来越壮大。”徐凡看着轮回虚界之门说道。

    随着徐凡修为境界，达到了此界顶端之后。

    他越发的能感受到世界运转奥秘。

    世界内的生灵全都是韭菜。

    如果长得好，会卖给更高的世界，他就会得到一份反馈。

    如果长得不好，便收割为养料。

    那韭菜一大部分留着强大自身，而另一小部分这是会被那虚无缥缈的轮回界吸收。

    徐凡所在的修仙界，世界运转很是粗暴。

    被收割的韭菜，那一大部分会瞬间吸收，而另一小部分也被顺手送入了轮回界之中。

    而南山界不一样，被收割的韭菜都会被集中在一起。

    再往里边灌注生灵所产生的所有负能量，让这些阴魂与这负能量融合。

    随后再通过特殊方式直接送往轮回界。

    而轮回界会直接反馈给南山界最纯粹的韭菜力量，没有一丝杂质，顺便还清理了点垃圾负能量。

    “南山界的天道意志明显比修仙界要聪明点，这是因为人族掌控南山界时间够长吗？”徐凡不禁思索道。

    “算了，不管这么多了，此地阴暗能量只有这么多，不宜久留。”

    徐凡说着便要瞬移离开巨坑。

    就在此时，整个深坑所有空间全部被封印。

    一只身上长满无数双眼睛的三头巨犬，从轮回虚界大门中踏出。

    “吼！”

    整个地下深坑全都沸腾起来，所有阴魂化为流水一般向着那三头巨犬汇聚而去。

    “目及轮回虚界之门者，当化为轮回守卫。”三头巨犬看着徐凡说道。

    一股庞大的阴魂力量锁定住了徐凡，想要把他拖回到轮回虚界之门中。

    看着那浑身是眼睛的三头巨犬，十分不禁笑了起来。

    他抬头看上天空某处。

    “关注我很久了吧，忍到现在才出手，挺不容易的。”徐凡笑着说道。

    徐凡第一次来南山界便被重点关注了。

    不过并不奇怪，像他这种级别的人物去到哪里都会被关注。

    但徐凡慢慢感觉到有一丝不对，他从天道意志的关注中，感受到了一丝恶意。

    所以徐凡就感觉南山界的天道意志会对他出手。

    不过徐凡并不慌，甚至还有些期待。

    那个浑身是眼睛的三头巨犬，神情之中出现一丝变化。

    不过随后便化为凶恶之色，携带着无尽阴魂向着徐凡压来。

    此时的徐凡犹如一只小蚂蚁，面对滔天洪水一般。

    看着没有一丝抵抗能力。

    (本章完)

