    这暴力的一幕被不远处的猎荒者瞧见，深深的震撼了他们。

    只见他们双眼外凸，嘴巴张开，一时间都忘记继续攻击噬极兽。

    “这……这是什么怪物？这是人类的力量可以做到的吗？”杰夫咽了咽口水，一脸呆滞的看着被暴力殴打的蛇狗。

    “酷毙了！实在是太帅了！”艾丽卡打开白鲨14重力体的面罩，两眼放光的看着张默，她喜欢这种暴力，并为之沉迷。

    “我去，这一拳下去能把马克队长的屎给打出来吧。”墨城下意识的说道，随后又好像意识到了什么，连忙捂住自己的嘴巴。

    “我也能把你的屎打出来，今天回去以后，由我亲自来训练你。”马克面色一沉有些不爽，做为猎荒者中的战力男波万，被人比下去心里是非常不爽的。

    “加我一个，我也很久没练练了。”冉冰复合道。

    “这…队长，我错了还不行嘛。两个打一个，你们这不是欺负老实人吗？”墨城哭丧着脸，自己怎么就那么嘴贱呢？

    而一旁的飞雪只是静静看着，也不说话。

    狰狞的鬼爪不断的撕裂着噬极兽，开启血之狂暴的张默全身浴血，不断的燃烧蒸发着体内的鲜血。

    “完蛋，打着打着有点贫血了，忘记这些狗崽子噬极兽是没有鲜血可以吸的，不愧是姨妈战士，伤敌一千自损八百。”

    虽然血液的减少，会让狂战士的战力越来越强，但血线降到一定程度还是非常危险的。

    一招鬼手掏破开蛇狗的胸膛，其体内的灵犀子直接被自己捏碎。

    在猎荒者的配合下，百余只噬极兽死伤殆尽，有接近一半的蛇狗被猎荒者解决。

    “抢了老子一半的怪，白白损失了几千经验，心情略微有点复杂。”

    加载回剑魂模板，狂战士带来的贫血并没有消除，搞得张默脑袋有些晕乎乎的。

    不得已之下，张默只好取出一支入门的hp药剂，在喝下半管后，情况才有所好转，但总感觉非常划不来，hp药剂可是保命的好东西，就这么白白浪费了。

    “虽然很想马上和白月魁见面，但我决定还是先想去灯塔耍一耍，反正后面还会再见面的。”

    带着这样的打算，张默开始朝着猎荒者的方向缓步走去。

    “马克队长，那个人形暴龙他走过来了，我们怎么办？”

    “不要轻举妄动，他之前救下了飞雪，应该没有恶意，我们可以尝试接触一下他，我们刚来这片大陆不久，说不定可以从他那里了解到什么。”

    马克虽然这样说，但手中的电锯长剑却并没有收起来，面对未知的存在，即使对方有过善举，也应该时刻保持警惕，这才是一名合格的队长。

    就在张默一步步走向猎荒者时，地面却莫名的震动起来，不远处的岩壁岩石层层剥落，一只超大型噬极兽从岩石中爬了出来。

    双颚兽，泛生型噬极兽的亚种，但不知道什么原因，眼前这只双颚兽居然成长到如此巨大。

    （一开始还以为是君王级噬极兽，后来发现是泛生型的亚种，也是高级噬极兽的一种。）

    它拥有人类的骷髅面孔，看着十分渗人。

    背部有着数量众多的巨大骨刺，而最引人注目的就是那张骷髅面孔之下，有一张深渊巨口，巨口之下是一个巨大的肉瘤下巴，十分恐怖。

    它的行动不怎么灵活，但一步跨出就是几十米，很快就逼近了猎荒者们。

    随着一声震天咆哮，强大的声波攻击刺激着猎荒者的同时，也在召唤大量的噬极兽。

    钢铁森林中，双颚兽的咆哮声唤醒了沉睡中的噬极兽。

    蛇狗、地螈兽、地吼、刺鳗等噬极兽响应号召，黑压压的一切向着这边压进。

    “全员紧急撤离！”

    没有任何犹豫，看到这种情况的马克几乎是吼出来的。

    众人连忙启动重力体，冉冰则跳上了马克的白鲨4号。

    随着众猎荒者都紧急撤离，艾丽卡连忙驾驶着白鲨14号重力体来到飞雪面前：“飞雪姐！还愣着干什么，赶紧跳上来啊。”

    而另一边，张默看着成千上万的经验包，留下了不争气的口水。

    有着男魔法师的瞬移技能，自己未必就怕了它们。

    和这些噬极兽打游击也不是不可能，如此密集，已经LV15的男魔法，一个压缩魔法球扔出去怕是能炸死一片。

    “哼哼，系统，加载男魔……”

    话还没说完，张默的左手突然就被拉住，向着反方向逃离。

    他回首一看，一头靓丽的紫色短发随风舞动，他甚至还能闻到一股清香的洗发水味道。

    “快走，噬极兽数量太多，要不然就晚了。”飞雪拉着张默急切说道。

    “哎？你这？”

    张默是万万没想到，飞雪居然会把自己给带上，难道刚刚自己英雄救美的行为俘获了她的芳心？不可能吧，有这么好撩吗？

    他不信。

    还是说单纯了为了还刚刚的人情？

    这还有点可能。

    看着成千上万奔袭而来的噬极兽，又看着拉着自己跑的飞雪，张默叹气一声只能无奈作罢。

    刷怪的机会有的是，也不差这一次两次的。

    “女人，你不知道你这样做让我损失一个亿的小目标？”张默看着飞雪的面具开玩笑的说道。

    突然很想把她的面具摘下来，看看面具之下究竟是怎样一副面孔，但是这样做好像特别失礼。

    “……”

    飞雪沉默着不说话，并没有听懂他说的一个亿的小目标是什么意思，只是一个劲的拉着他狂奔。

    “哎，你别往这边跑，我的车在那边。”

    反手拉住飞雪的手，该死的皮质手套阻隔了他想要啃豆腐的念头。

    在迅捷如风的速度下，张默很快就带着飞雪来到自己的座驾旁。

    “上车吧小姐姐。”

    启动越野车，疾驰的速度很快就甩开了身后的噬极兽，透过铁血面具，张默发现了站在巨型双颚兽肩膀上的白月魁。

    她的目光，始终都在自己身上。

    “很好，成功的吸引了老婆的注意。”张默歪嘴笑了起来，这就是他想要的结果。

    ps求票票（☆?☆）谢谢老板

