    小插曲很快过去，师徒二人交换了信息，就从房间里出来。

    彼时小安正好将满桌的菜吃的一干二净，盘子干净得反光。

    见轩辕青霜出现，他连忙站起身，试探的唤道：

    “姐、姐姐？”

    因为动作幅度过大，凳子受力往后倒去。

    生怕给二人留下不好的印象, 慌张的伸手去扶，反倒自己跟着摔了，急得是连连打嗝。

    轩辕青霜莞尔，指尖遥空轻点，椅子与少年均被扶了起来。

    “既然你吃饱喝足了，就领我们去逛逛吧。”

    小少年拘谨的点头, 祖母绿的双眸水头十足, 带着点儿幽诡之气，是继小橘子和韶光之外的又一稀有瞳色。

    路过他身旁的时候，轩辕青霜忍不住摸了摸头，祖母绿眸子有水光从深处涌来，波纹向两侧荡去，清晰的映着她的容颜。

    清浅的呼噜声从小少年喉咙间溢出，小而轻，像极了猫儿被撸时得愉悦时的模样。

    在看见小少年这一变化后，轩辕青霜抿着唇，默默的收回了多事的爪子，回头正好对上萧寒宇深不见底的双眼。

    少年气息沉沉，眉心微褶，直勾勾的盯着她，如同渐渐苏醒的凶兽，随时可以亮出獠牙和利爪，杀一个两败俱伤。

    完了，这就跟家里养了猫，还去外边偷腥(撸猫)一样！

    抬手欲图安慰安慰自家崽崽, 却被阴沉着脸的崽崽直接躲过去。

    “别碰我！”

    少年低哑着声音幽沉得不可思议, 很容易让人想起暴风雨来临前的平静。

    完了, 这更像背着家里猫主子偷腥了，还被逮了个正着！

    轩辕青霜摸了摸鼻尖，然而对面的人直接炸毛，拿了浸水的手帕就拽过她犯事儿的爪子，恶狠狠的擦了起来。

    “外边的东西都是随便能摸的吗？

    “万一有什么毒、什么禁术邪术之类的，你就完了！”

    轩辕青霜：“……”

    这画风有点儿不对劲！

    轩辕青霜眨了眨眼睛，一脸神奇的注视着恨不得擦掉她一层皮的男主，幽幽开口：

    “你想把我手废了就明说。”

    少年冷哼一声，将手帕拍在她红彤彤的掌心里，扭头出了房门口。

    小安缩着肩，祖母绿水头足的像是能荡出来。

    他看到轩辕青霜白玉般手红得跟煮熟了一样，提着心，嗫嚅着开口：

    “姐、姐姐，公子是不是不喜欢我？

    “我、我没有毒。”

    公子，什么公子？

    叫她姐姐，叫乖徒儿公子？

    轩辕青霜还没来得及问，小安那简单的两句话, 就将踏出门槛的萧寒宇气了回来。

    挺拔的身体强势的插入二人中间, 没有一点儿怜惜的甩开了小安朝轩辕青霜伸来的手，居高临下的俯视着矮他一头的小安。

    “是, 我不喜欢你！所以麻烦你离我家……姐姐远一点些，上来就叫姐姐，给你脸了？

    “你要清楚你自己的定位，你只是一个我姐姐雇佣来的，可有可无的奴仆而已！”

    轩辕青霜的视线完全被自家徒弟宽阔的肩膀挡住，身为话题的中心人物，她一点儿剧中人的感觉都没有。

    反倒是坏心思的想，崽崽因为她摸了一下小安的头就气成这样，那要是知道之前她还暂时性的养了只人鱼会是怎样？

    感觉会有大型修罗场！

    近距离观戏，肯定很带劲！

    右臂猛地被人夹在腋下拽走，又是一个出乎轩辕青霜预料的意外，她稳住身形压低声音问道：

    “喂，乖徒儿，你这又是在闹什么？”

    萧寒宇步子骤然一顿，偏过脑袋逼视着轩辕青霜，一字一句，带着极致的认真说道：

    “你现在，是，我，姐姐！”

    轩辕青霜敷衍道：

    “行行行，我现在是你姐姐，不是你师尊。”

    转头喊着小少年：

    “小安，走了——”

    ……

    小安为了让轩辕青霜觉得物有所值，带着二人从一楼开始逛，一边逛一边滔滔不绝的讲解所知晓的情况。

    一楼各个角落都有乞丐蹲守，然而想要在归梦客栈乞讨，必须要加入乞丐组织，不加入的话，每次捡来的剩菜要上交一半以上。

    二楼就只有组织高层那十来个人可以去乞讨，其他脏兮兮的乞丐流浪者进去的话，会被归梦客栈的侍从狠狠的打出来。

    一二楼全天开放，一天十二个时辰都有食物供应，这是归梦客栈的地理位置决定的。

    三楼主要是烟花之地，因为外边条件恶劣，而卖身于归梦客栈的话，三餐无忧还有地容身。

    所以很多有姿色的男女为了活下去，都会自堕风尘。

    迈入三楼，小安整个人话都多了起来，指着这座楼阁有什么什么姐姐，那方园子有什么什么哥哥，语气熟稔得很。

    萧寒宇凉凉的甩了个眼神给身侧的女子，好似在说：看吧，让他叫你姐吧！

    轩辕青霜嘴角翘了翘，指头一屈就朝少年脑袋敲去：

    “小崽子活腻歪了？”

    忽然间，小安停了下来，条件反射的往后退了两步。

    萧寒宇险些被踩了脚，危险的朝小少年瞪去，却看到了不远处，倚在春风楼下廊柱旁，轻摇团扇笑吟吟的桑二娘。

    “小公子，可是来赴二娘的约？”

    萧寒宇无比清楚，那句“小公子”喊的是他。

    萧寒宇心头戾气横生，女人眼里毫不掩饰的火热与觊觎，让他泛着恶心。

    桑二娘团扇掩住半张脸，轻移莲步而来，小安看看面沉如水的萧寒宇，又看看神色淡漠的轩辕青霜，咬牙迎了上去。

    “桑、桑二娘。”

    小少年用瘦削的身体，将二人挡在了身后。

    “原来是小安呐——”

    女人眯起眼睛，用团扇拍了拍小少年的脸颊，桃花眼里意味不明，还有一闪而逝的绿芒。

    小安脸色一白，伸出瘦干干的双臂，底气不足的喊道：

    “我、我不许你过去！”

    轩辕青霜作壁上观，仔细的留意着二人的交锋。

    见身姿修长挺拔的少年握紧了双拳，似有动手之意，她敛了敛眸，顺势揽过少年的头，压到自己的身前。

    耳垂触及樱唇，指尖在他脑后敲了一敲。

    “乖徒儿，别上去。”

    在指尖敲击的那一瞬，萧寒宇的眼前出现了另一幅景象。

    粘稠的黑暗下，在女人与小少年的身边，出现了扭曲的光束。

    女子温凉湿润的呼吸钻入耳中，却让他后脊一阵发凉。

    她说：“空间法则。”

