    中城高中。

    孟飞看着格温，笑道：“加油！我相信你一定行。”

    手里握着准考证，格温怀着忐忑的心情进入了考场。

    看着这小妮子的背影。

    孟飞仿佛又想起了自己曾经参加高考，当然是一种怎样的事情。

    反正三年的苦读，就看今朝。

    孟飞没有离开，而是一直守在考场，守护着那颗孤寂的灵魂。

    望着身后焦急的海伦与乔治，孟飞没好气道：“身体都什么抖，又不是送女儿去修罗场，你这个执法队长，当得也太没谱了吧！”

    乔治看着又在调侃自己孟飞，身体控制的颤抖：“你呀！知道我弟弟！你没女儿，你当然不可能理解我现在的感受了，等你以后有了孩子，你在来跟我说这些话吧，希望你还能这么自信。”

    海伦双手放在胸前，进行祈祷。

    她是信佛教的，所以拜的是如来佛祖，不过看她那嘴里念道的，更像是观音菩萨。

    考场内，格温走路都在抖。

    好吧！她承认，自己这是紧张了，要知道，这最后一场考的是课外外修。

    也就是汉语，她最弱的学课。

    这些时日，在孟飞的带领下，她也学到了不少东西，所以现在，她只能祈祷今天的听力不要周杰伦的歌。

    时光入水。

    很快，格温从座位上站了起来。

    她现在心情非常好。

    因为孟飞这家伙竟然压中了听力题。

    虽然还是周杰伦的歌，但这首歌，她却非常熟悉。

    名字叫做“告白气球。”

    中城高中，校门口。

    格温是飞奔着跑出来的，看着前方嬉皮笑脸的孟飞，内心非常高兴。

    冲上去给了对方一个大大的拥抱。

    被格温这么抱住，梦孟飞多少有点懵逼。

    不过胸前传来的压迫感却让他很享受。

    之后，格温又给了乔治与海伦各一个大大的拥抱。

    再次看向孟飞。

    格温把他拉到一边，笑道：“我打算去旅行，你去吗？”

    这妮子想背着父母去旅行？

    乔治看着二人神秘兮兮。

    其实格温毕业了，想去旅行，他们夫妻俩都知道，只是不放心一个女孩子去，这不是暑假嘛！

    想让孟飞陪着去。

    毕业了，还不知道以后有没有机会见面。

    想着曾经的那些点点滴滴，格温心里思绪万千。

    一个想法，隐隐浮现出来。

    前面孟飞看着还在后面发呆的格温，心里有些疑惑。

    今天这小妮子是怎么了？

    往日挺活泼的呀！今天怎么一直在后面发呆？

    “你今天是怎么了？我怎么感觉你今天好像怪怪的！”

    孟飞开口询问道。

    听到孟飞的话，格温才仿佛如梦初醒一般。

    一时间，竟然有些慌乱起来，看着孟飞的眼神都有些闪躲，脸上逐渐浮现出淡淡的红晕。

    看着奇怪的格温，孟飞更加好奇了：“你是不是做了什么对不起我的事，所以才会这样？”

    孟飞调侃道。

    “没…没有…你可不要乱说！”

    面对孟飞的调侃，格温的脸颊又红了些，有些恼羞成怒的吼道。

    “对了，毕业了，想去旅行，怎么想不想一起？”

    “我想去情人岛玩几天，放松一下心情你去不去？”

    格温小心翼翼的说道。

    还时不时看向孟飞，生怕他拒绝一般。

    毕业了，想去情人岛旅行，跟我？

    孟飞自言自语的说道，同时内心也在疯狂的思考，到底是去，还是不去。

    但是没过几秒，他的大脑就给出来答案。

    那肯定是要去的，毕竟是格温先发的请求。

    看着格温小心翼翼的模样，孟飞心里就有些好笑道。

    这妮子是多怕我会拒绝她啊，这和平时的格温判若两人呀！

    于是孟飞爽朗的笑道：“好啊，毕竟我也没事，那就陪你去玩两天吧！”

    孟飞继续说道：“就我们两个人吗？”

    说道这里，孟飞仔细的看着格温精致的小脸，要是只有他们两个人的话，自己肯定去。

    要是，还有一个电灯泡，或者其他人的话，那么他就不去了。

    如果不是和格温一起去过过小日子，那么去旅游对于他来说，还有什么意思？

    听到孟飞的话，格温也是有些激动，虽然没明白他后面一句话是什么意思，还是道：“那就说好了，就我们两个人，就明天，速战速决，早上我来找你！”

    孟飞点头笑道：“放心！我一定不会迟到。”

    时间转瞬即逝，很快来到第二天早上。

    格温很准时，早上八点就来到门口。

    孟飞也没有犹豫，从温暖的被窝中起来，很快就将自己收拾好了。

    出门，看着格温的打扮，孟飞吞了吞口水。

    一身洁白的小短裙，漏出两双长长的大长腿，精致的小脸蛋，长发披肩，完美的将自己的身材显露出来。

    不得不说，虽然格温还没成年，但是这身材也忒好了吧。

    这简直就是在诱人犯罪呀！

    “你…你怎么了？是我脸上有什么东西吗？”

    看着发呆不说话的孟飞，格温语气轻柔的开口问道。

    脸上还有一些慌乱，她其实挺担心自己的打扮。

    虽然说她不是第一次这样穿，但是心里多多少少还是感觉有些变扭。

    孟飞擦了擦并不存在的口水，道：“我要是不知道你今天准备干嘛，我还以为你要去约会来着。”

    “不过，你今天的打扮，还是挺好看的！”

    孟飞由衷的赞叹道。

    “好了，我们快走吧！”格温催促道：“毕竟距离还是挺远的，就算我们现在走，到情人岛估计也得下午去了！”

    孟飞点了点头，和格温一起离去。

    临走时，孟飞才注意到了，格温的背上还有一个小背包，从外表上看上去鼓鼓的，里面仿佛装满了东西。

    出于好奇，孟飞动用了透视眼。

    倒不是因为孟飞有这方面的癖好，的确是因为好奇。

    本来就只是单纯的出去玩，一般人不应该都是轻装上阵吗？

    但是这鼓鼓的，一看就是装满了东西，怎么能让孟飞不好奇？

    不过不看不要紧，这一看，孟飞鼻孔擦点直接喷血。

    背包里，居然全是衣服，关键的还是里面居然有比基尼…

    情人小岛，位于美洲东部。

    是最近几年才开发出来的小岛，顾明思议，去小岛上玩的，一般都是年轻情侣。

    上面不仅有游乐园，还有沙滩，也是无数情侣的告白圣地。

    当然，孟飞绝对不是因为这个才来的，只是单纯的想陪陪格温罢了。

    只是单纯的陪伴！怎么可能！做梦呢？

    下午两点，飞机慢慢落下，两人才从vip通道中走了出来。

    因为这次是格温提出来的，所以这几天的一切消费，都由孟飞买单。

    由于格温本长得太美，加上气质非凡，孟飞长得太帅。

    更是由于两人从VIP通道下来一下子，瞬间就引起了一大批人的的注意。

    “哎，你看见没有，那边的那个小姑凉好漂亮啊！”

    “不但漂亮，而且看上去还非常的有钱，根据我海王的经验来判断这绝对是一个小富婆。”

    “我擦，你都不认识别人，你就知道别人是富婆，你就瞎几把吹吧！”

    “我吹？说你是土包子你还不信，你看看别人身上的打扮，你在看看别人身上的衣服，那TM都是名牌，就人家身上的那一条群众，你这辈子都不一定买的起！”

    “我靠，真的假的，那么有钱？要不我们去找个地方打劫了？”

    ……

    几人议论纷纷，虽然说话的声音很小，但还是被孟飞敏锐的补捉到了。

    这些家伙竟想跟自己抢老婆？

    简直是活的不耐烦了！

    虽然很生气，但孟飞连看都没有多看这些蠢货一眼，毕竟如果对方真敢去招惹格温，估计几个人都还不够格温一个人打。

    格温可是女蜘蛛侠，要是连几个小流氓都收拾不了，不就太丢脸了？

    要是真打不过，不还有他？

    所以孟飞完全不惧。

    “对了，我先给你说一下，这里是最近几年开发的，由于人多很杂，所以不是很安全，你要小心一点！”

    旁边，格温提醒道。

    孟飞则是笑了笑，有多不安全，能有东西比我还不安全？

    ……

    爱心酒店。

    一个位于情人小岛的大型酒店，也是附近唯一一个高端酒店。

    来到前台，格温办理着入户登记。

    因为这里是大酒店，同时也是正规酒店，所以一些该走的规矩，还是要走一下。

    “对不起格温小姐，你在网上是定了两间房间的是吧！但是由于我们工作人员的失误，现在只有一间了。”

    工作人员小心翼翼的说道。

    话语里，还有一些紧张的感觉。

    本来格温的心情还是十分不错的，但是听到工作人员的话，眉头微皱。

    语气不善道：“我可是提前订好了的啊，而且我在手机上面，付了钱，为什么现在就只有一间了？”

    到不是格温小气，而是这种态度让她感觉十分不舒服。

    按道理来说，这种情况，不应该提告诉给客人吗？

    那为什么之前不说，而是等自己来到这里，才说实话？

    旁边，孟飞一直在听着，现在更是眼前一亮。

    当即义正辞严的说道：“好了，人家工作人员也是不小心的，何必这样呢？”

    “一间房也就一间吧！一起睡觉还能暖和一点。”

    脸上露出淫笑，孟飞戏谑道。

    心里早就已经乐开了花。

    一间房，这是多好的机会啊。

    虽然不能做些那啥，但是也能培养一下和对方之前的感情基础！

    这波稳赚不亏。

    格温看着孟飞的表情，心里冷笑一声。

    孟飞心里是怎么想的，她心里能不知道？

    但是转头想了想，这似乎也不错。

    于是看向工作人员道：“一间就一间吧！”

    工作人员也放心下来，松了一口气。

    客客气气的将钥匙递给格温。

    毕竟对于工作人员来说，最怕的就是格温这种人来找麻烦。

    不管怎么说，这是他们的失误。

    ……

    一段小插曲过去，两人走进电梯上楼，准备先放东西。

    就在两人上去之后，在他们后面又有几个人走了进来。

    正是之前在飞机口说话几人，看着只有孟飞两人便跟了过来。

    在他们看来，不过只是两个小孩子来旅游罢了，所以想乘机打劫。

    几人看着上去的电梯，并没有直接上去，而是看了一眼楼层后，就离开了这里。

    像这种酒店最不缺的就是摄像头，一个不小心暴露，就得进去。

    所以几人只是过来探探路，就直接选择离开。

    在外面等待，等两人出来，才是他们动手的好机会。

    “刚刚外面有人跟着我们，你注意到了没有？”

    进了电梯，格温看向旁边的孟飞，才开口问道。

    孟飞只是象征性的点了点头，他当然知道，从一开始就已经知道了。

    但是他没有想到，那几个人会那么蠢。

    居然还能让格温发现，不过一想，这样看来，这几个人的身手绝对很垃圾。

    估计格温一拳一个小卡拉米。

    “知道又怎么样？不是有你吗？”

    孟飞装作一脸崇拜的样子，笑眯眯的看着格温。

    眼神中，仿佛还有一丝小期待。

    格温嫌弃的看了孟飞一眼：“大哥，咋能正经点吗？”

    孟飞摇了摇头，“没有就没有，反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    说话间，电梯已经打开。

    看着如此辉煌的酒店，孟飞四处看了看，一副乡下人的模样。

    对此，格温倒是没说什么，反而绝对有些好笑。

    两人来到房间，放好东西看了眼时间还早。

    总不能，一直呆在房间里边？

    孟飞说道：“走，反正现在时间还早，我们出去玩一会儿，然后再去吃饭。”

    格温点头同意，毕竟来这里不就是为了出去玩？好好放松放松。

    而对于之前有人跟踪这件事，两人早就忘到耳后根去了。

    很快，两人来到一条小吃街。

    周围到处是商贩吆喝着，香味也不断通过空气，进入两人鼻尖。

    两人早已饿的饥肠辘辘，看到这么多好吃的，一时间，还不知道吃些什么好。

    “格温你看那里的肉丸子怎么样？”

    孟飞大吼大叫的说道。

    毕竟自己穷，要不然早就上了。

    格温看着孟飞指的方向看了过去，也是点了点头。

    这种情况下，只有吃肉，才能弥补自己的肚子。

    而后面，那几个人依旧还在跟着。

    看着前面孟飞两人吃的不亦乐乎，更是肯定了心中的猜想，这两人身上绝对有钱。

    而且看样子，最有钱的还是那个小姑凉。

    其中有一个人有些按捺不住了，开口道。

    “老大，我们什么时候上啊，我们也好几天没有吃过肉了！”

    此人话一出，其余几人也是跟着看了过去，使劲的点了点头。

    这年头，打劫这一行也有些不好做了。

    一个不小心，说不定还能遇到同行。

    就比如他们，明明他们也是劫匪，但是前几天好不容易抢到一个稍微有点钱的人，以为可以潇洒几天。

    但没想到，转头就遇到了同行。

    反而把他们抢了。

    身材魁梧的人看了眼另外几人那眼神中的炽热，耐心道：“快了，现在这里人太多了，所以我们要等个人少一点的地方动手！”

    “到时候我们在低调几天，好好享受一番！”

    其余几人听到老大的话，安静了下来。

    对于老大的话，他们还是听的。

    前面孟飞以及格温还在吃着肉丸子，倒是格温眼神时不时看向旁边的位置。

    眼神逐渐冰冷下去。

    “放轻松一点，我们可是出来玩的。等会找个人少一点的机会，把他们解决了！”

    孟飞看着格温笑道。

    反正他是一点也不在意，只是看见格温的样子有些在意，所以才这样开口。

    格温也是点了点头，毕竟这种感觉对于她来说还是挺不舒服的。

    想到这里，两人感紧吃完离开。

    去了一条人比较少的路。

    而后面，看见两人离开，那几人也是下意识的跟了过去。

    可没有人知道的事，在他们离开后不久，后面又出现一伙人，也继续跟着他们走了过去。

    一条人迹罕至的小路上。

    孟飞与格温大步往前面走去，后面几人紧跟起后。

    眉头微皱。

    孟飞通过路边汽车上的镜子，观察后面的情况。

    倒不是他害怕那几个小混混，而是他发现在那几个小混混的后面，还有一股人。

    貌似也在跟着他们。

    好呀！这是在螳螂捕蝉黄雀在后呀！

    我倒要看看待会儿谁才是真正的黄雀。

    “怎么了，你好像有心事。”

    观察着孟飞奇怪行为，格温开口问道。

    当看到孟飞眉头微皱的那一刻，她就知道对方应该是发现了什么？

    毕竟孟飞可是能够化身成为绿巨人的存在，观察力肯定不弱。

    “没事，前面就有一条路口，就在那里感觉解决掉吧，免得他们还有其他的帮手。”

    “这次我们来这里只是为了度假的，而不是来打架的！”

    孟飞看向格温说道。

    听闻，格温也是下意识的点了点头。

    不管怎么样也不能违背他们出来的初心，得以玩为主。

    说话间，两人拐弯进入一条没人的小道。

    后面，几人看到这一幕大喜。

    没有想到，这两人自己倒是挺会找地方的，这样的路刚好适合他们动手。

    “老大，不会有埋伏吧，我总感觉还是太顺利了！”

    突然有人开口道。

    他总感觉前面好像就是两人设下的陷阱，就在等着他们往里面钻。

    旁边一人，一听就不乐意了。

    “怎么可能会是陷阱，他们又不可能认识我们，这场行动也是我们临时想到的！”

    “没错，而且只不过是两个小朋友罢了，哪有那么多的事情，即便真的是陷阱，那两个小胳膊小腿的还能打过我们？”

    前面身强体壮的人转过头，看向几人道：“说的没错，这个小岛本来就很乱，什么样的人都有，虽然是两个小朋友，但我们还是小心一点！”

    说着，他拿出了手中的手枪。

    而另外几人，也将腰间的手枪拔出，打开保险，随时准备射击。

    就在几人紧跟着进入前面街道的时候，突然发现格温以及孟飞已经不见了。

    原本就只有两人的街道一下子变得空空如也。

    身材魁梧的男人，顿时感觉不妙。

    根据多年的经验来看，就绝对是一场陷阱。

    没有犹豫，立即道：“快，快撤，这是陷阱！”

    说着，后面懵逼的几人也赶紧跟着离开。

    虽然现在他们的心情很不爽，居然被两个孩子给玩了，但是他们也知道自己目前的处境。

    可就在几人往前不久，又一伙人映入眼帘，手里还拿着大家伙。

    人数也是他们的好几十倍。

    一下，就将他们团团围住。

    为首一人看着对面，很快就认了出来，同时心里也多了些猜想。

    “迪安，这就是你们的陷阱，估计叫两个孩子将我们引来这里？”

    为首男人，看见前面的人，忍不住大声的质问道。

    妈的，太尼玛欺负人了。

