    谷溪真人哪里知道，此时三溪县留守的四位真人都快被团灭了，此战过后其就是溪郡倒数第一了。

        谷溪派的最后的一位聚罡修士被竹溪派新晋天罡一击灭杀，待得其要击杀谷溪派最后一位化罡时。

        谷幽真人终于赶到，才救下了这位弟子，随即二话不说放出自己的丹田法相，加入战团。

        “师妹，你快走！”

        谷溪真人见到谷幽真人前来，并没有丝毫的欣喜，因为其已经报了必死之心，可谷幽真人必须回去，不然谷溪派就有覆灭之危。

        “师兄，要走一起走！”

        谷幽真人如何肯听，谷儿现在下落不明，若是谷溪真人再出个什么事，这可如何是好。

        “谷幽，你竟然也进阶天罡境了，难怪你谷溪派如此大胆！”

        丹溪真人见得谷幽真人前来，惊讶之后随即就是释然，这谷溪派底气不是一般的足啊。

        “哈哈，丹溪老鬼，亏得丹旒上当，要不然咱两这一去，溪郡可不是他谷溪派的天下了！”

        竹溪真人却是又惊又喜，这谷溪派果然是个老龟，如此能忍。

        幸亏这次一起吊了出来，要不然等到自己寿终，竹溪派日子怕是不好过。

        “竹溪老头，今天还不舍了这把老骨头，你我两人临死要是能拉走谷溪跟谷幽，可是赚大发了。”

        层层乌云被五座法相排开，轰鸣声传来，此地的天地元气如开水一般沸腾。

        溪河大战之时，这种级别的战斗也是少见，南边的池郡临近的县城、东边的河郡纷纷有真人前来查看。

        三溪县，以如今杨弘远聚罡真人的实力，单对单都不惧眼前的聚罡真人，何况与紫苑联手，不过眼前之人倒是颇为难缠。

        两人与人数次争斗向来以弱打强，少有的如今仗势欺人的情景。

        可如今争斗了盏茶时间，两人虽然大占上风，可眼前的聚罡真人也未现败象，这可真是奇了。

        “清风利刃两仪！”

        闻听此言对面的聚罡真人吓了一跳，毕竟杨弘远两人刚才偷袭，就是这一招斩杀了一位化罡真人。

        一道蓝色灵力光罩把这位聚罡真人团团护住，灵符刚刚激发，这位聚罡真人就脸色不好。

        “啊！” 一声惨叫传出，正跟韩通与叶涯两人相斗的谷溪派真人本就岌岌可危。

        杨弘远两人出奇不意的一击顿时遭创，被韩通真人抓住机会一剑击杀。

        这老头子有古怪，还是先解决了两位化罡，让三人能腾出手来，以防万一。

        叶涯已经趁这个机会挡住了想要逃遁的另一位化罡真人，云水真人将风起云涌决施展开来，整个三溪县都蒙上了一层云雾。

        韩通真人收到杨弘远的传音不敢怠慢，向着与云水真人交手的化罡真人而去。

        “敕！”

        只见撤去灵力护罩的那位聚罡真人，伸手一引，数道水蓝色的神雷向着众人落下。

        随即飞身向着远处飞去，看其散发的修为赫然是玄罡境。

        “葵水神雷！”

        “玄罡境！”

        一座玄黄小塔浮现，护住杨弘远两人，正是原先从冯家得来的玲珑塔。

        其本作为戊土青木灵阵的阵基提升大阵威力，不过如今西山之上大阵重重，其作用已是远不如当初。

        此次外出湖州，杨弘远索性将其从阵中剥离作为护身灵器，毕竟不能什么都祭造化玉牒，被人发现难保不生出杀人夺宝的心思。

        杨弘远几人面对落下的神雷各施手段抵挡，只能看着突然爆发出玄罡境实力的谷溪派真人向着远处飞去。

        不过杨弘远并不担心，只见其还未飞远，一道云气灵光已经向着其打来，其前面占着的赫然就是云水真人。

        在叶涯真人接过了最后一位化罡真人后，云水真人在施展了风起云涌这道宝术之后，便在杨弘远的安排下潜伏了过来。

        经过这一耽搁，杨弘远两人再次围了上来，不过此次两人并未施展杀招。

        即使是位玄罡真人，杨弘远两人也有信心战而胜之。

        可此处可没有阵法为凭，一位玄罡真人想走还是容易的，如今就要等韩真人他们腾出手来。

        量天尺祭起，在白色的云雾之中洒下道道金色的霞光，把玄罡真人的护身罡气层层刷落。

        “元磁宝光术！小辈，你是到底是何人，竟敢与我谷溪派作对！”

        谷溪派的这位真人也算是个苦修之士了，在谷溪派中就以低调平和出名，要不然也不会将其留下攻打三溪县，哪料到此人已经不声不响的进阶玄罡境。

        等到杨弘远五人袭来，其就察觉到不好想走，可杨弘远与紫苑两人上来一阵猛攻，让其根本无法分心遁逃。

        杨弘远说句自恋的话，自己的实力在同阶还是可以的，何况还有紫苑联手。

        这老头看似落入下风，却极其沉稳，就让杨弘远起了疑心。

        杨弘远当即决定先干掉那两个化罡，以防万一，毕竟今日算是把谷溪派得罪狠了，自然不能留手。

        面对这位真人的询问，杨弘远也不答话，只管洒下纷纷扬扬的元磁灵光，配合云水真人的风起云涌，困住这老头。

        云气之间突然有细雨落下，道道剑光隐现向着那位玄罡真人攻去。

        云雾散开，五位真人将其团团围住，谷幽真人留下镇守三溪县的四位真人转眼间就剩了这个老头。

        “你们三个散开，只要防止其逃遁即可！”

        杨弘远一语即毕，大喝一声，身化流光，右拳紧握向着玄罡真人打去。

        “紫气五罗烟！”

        道道紫气升腾，化为一个个紫气光带在虚空穿梭游走，封堵其周围空间。

        “风气云涌决！”

        云水真人见此好似受到了启发，层层云气翻涌不断汇聚，同样形成云气光带向其缠绕而去。

        “哈哈，看我的，翻云覆雨！”

        叶涯真人极为兴奋，今日一连配合斩杀两位同阶修士，让其求道之心大盛，更是为自己四叔报仇，心中畅快。

        “细雨剑决！”

        云气翻涌中，更加细密的雨水落下，覆盖住杨弘远两人的交战区域，不时有剑芒闪烁，攻向谷溪派仅剩的真人。

        “小辈，你们欺人太甚，今日那就鱼死网破！”

        一道巨浪凭空而现，向着四周翻滚，可是无论云气细雨，还是紫光被巨浪冲刷之后几乎无有损失。

        “石破天惊拳！”

        “噗！”

        在其应付几人的攻击之时，杨弘远终于瞅准机会，一拳打在其身上。

        这道宝术神通榜上排行一百四十七位宝术神通，随着杨弘远的锻体以及修为的提升，威力越发不凡。

        谷溪派的这位玄罡真人受此一击顿时遭遇重创。

