    “嘭！”

    “咳咳！咳咳！”

    夏尔来不及用魔法驱散扑面而来的灰尘，慢慢的尘埃就扑了他一脸，就见赫敏毫不费力的将一本足足有她半个身体高，要接近一米厚度的书重重拍在了桌子上。

    “啪啪！”

    年龄最大也是力量最强的茉莉负责搬书，她拍拍手，吹掉不存在的脏东西。

    “不用谢。”

    她语气轻松。

    赫敏提了一下巫师长袍，露出半截洁白的小腿与巫师袍下的百褶小裙子，然后跨坐到对面的长凳上。

    “密室。”

    “无论密室中的东西是什么，都是它石化了洛丽思夫人，有人打开了密室的大门。”

    赫敏用一种异常严肃的语气对夏尔说道。

    夏尔拽住长袍袖口的一角，无声切割咒与变形术连用，瞬间用手拽出一条黑色方形的干净手帕，他面无表情的擦了擦脸。

    “所以，这就是你将《霍格沃茨：一段校史》搬出来的原因。”

    “你在找密室。”

    毫无疑问，面前这半米高的厚重书籍，就是颇为知名的《霍格沃茨：一段校史》了，并且还不是丽痕书店卖的精修版，而是霍格沃茨图书室典藏的原始手稿版。

    也只有赫敏，才能从不知道哪个角落中找出这东西来。

    “密室很危险。”

    赫敏直接就无视掉了夏尔，小嘴开始啪嗒啪嗒的讲述起来。

    洛丽思夫人被石化这件事情，还是德拉科告诉夏尔的，不是赫敏。

    赫敏没有说的原因也很简单，那就是，她认为夏尔正在忙碌邪恶联盟的事情，显然这个事情才更重要，所以就没有用洛丽思夫人的事情去打扰他。

    并且更重要的是，赫敏觉得自己一个人就能将洛丽思夫人被石化这件事的前因后果给调查清楚。

    原著中，铁三角就非常勇的自己暗中调查，现在赫敏身旁虽然少了两个挂件，但却是多了六个小姐妹！

    虽然白雪和乐佩基本上也属于挂件类型的，最近艾莎也有些消沉，但无论是艾拉还是茉莉或者爱洛，却都才思敏捷。

    这让赫敏很有信心。

    并且赫敏的调查进度也的确飞起，她在《霍格沃茨：一段校史》里找到了密室的存在，爱洛通过阅读以前的预言家日报，判断出了五十年前密室曾经被打开过一次，甚至还死掉了一名学生。

    艾拉则是剥茧抽丝，她认为五十年前发生了这么大的事情，肯定还会有别的记录，最终找到了当时还有一名学生被开除，甚至差点被投入阿兹卡班，并且这名学生的身份..直指霍格沃茨现在的禁林看守，混血巨人海格。

    可以说，现在她们只剩下调查出密室当中到底有什么，进度就已经到了原剧情里接近期末时赫敏才找到的答案那种程度了。

    还真是能干。

    夏尔对赫敏等人的神速并不意外，除了白雪作为最早期的公主人设，仍然保留着童话公主比较软萌的风格，后期出现的公主一个比一个硬霸。

    女人都是天生的侦探，这句话说的一点也不错，夏尔深有体会。

    所以当因为通感而将她们亲密链接在一起，几个亲密无间的女人聚集在一起，能够爆发出的那种能量，啧啧。

    “有人又一次打开了密室的大门，并且很有可能是斯莱特林的学生。”

    赫敏总结道。

    “我本人对斯莱特林学院没有什么意见，但是..纯血巫师的确要比我们知道更多魔法世界的消息和秘密。”

    小姑娘的语气听上去有些无奈。

    姐妹齐心其利断金，别说泡澡，就连上厕所时偶尔都会通感到一起，公主姐妹团感情升温的其实比夏尔想象的还要快。

    并且自然，交流的多的，阅历也就丰富了起来。

    赫敏现在虽然才是二年级，可思想已经成长到了与茉莉差不多的程度，而茉莉，茉莉早就成年了。

    事实上，有公主姐妹团作为背后灵，好处远不是人多力量大，你以为我只有一个人，其实我有六个人哒！这么简单。

    它真正的好处在于可以让人独善其身。

    人类从来都是群居动物，巫师也一样，羊群效应则是人类最显著的一个特点，人云亦云还有盲从之类的错误，人类总是会重蹈覆辙。

    哪怕是莉莉这样善良的小姑娘与斯内普这样舔到极致的当年小奶狗，也因为大环境和一系列误会之下，最终分道扬镳。

    公主团的存在，就可以让赫敏最大限度的避免外界的干扰，以一种相对客观的角度也观察整个世界。

    毕竟，她有自己的小世界。

    有温馨的树屋，有食物和好玩的，还有自己的小姐妹，喔，或许还要加上一个预备役的小男朋友。

    世界上难道还有比这个更幸福的生活？

    虽然斯莱特林与格兰芬多仍然不对付，可赫敏还是可以用一种相对理智的视角去看待两个学院的关系。

    不仅仅是因为夏尔在斯莱特林，更多一部分的原因，是因为姐妹团的存在。

    赫敏没有融入铁三角，与寝室的室友之间也关系淡淡，平时甚至有些形只影单，但她其实并不寂寞，因为有公主们在陪伴她。

    她对斯莱特林并无意见，可也不得不承认，纯血巫师的确和他们口中的混血与麻种不一样。

    他们历史悠久，占据了魔法界很多产业，人脉也广，很多她费尽心思查到的秘密资料，可能在纯血巫师那里，根本就不是秘密。

    听爱洛和艾莎说，她们的王国也是这样的情况，贵族占据王国的商业脉络，人脉之间也错综复杂。

    “五十年前，密室的大门就被开启过，五十年后又一次被开启，这很有可能是同一个纯血巫师家族做的。”

    “我查阅了一些学生名单，这五十年都存在的家族有罗齐尔，马尔福，赛尔温..”

    “是蛇怪。”

    夏尔打断了赫敏，继续让赫敏这么讲下去，她能一直说到晚餐..这也是为什么夏尔有时候会和德拉科相约去林间小屋的湖边垂钓的原因。

    因为巴适！

    “什么？”

    赫敏怔了一下。

    “我是说，密室当中的怪物是蛇怪，一只体型巨大的蛇怪。”

    “还有，既然你怀疑密室的秘密被某一个纯血家族掌握，他们两次打开了密室大门，那你有没有想过，不只是同一个纯血家族，或许..他还是同一个人呢。”

    ………………

    就在夏尔与赫敏在图书馆的角落里窃声讨论的时候，在不远处一个书架的侧后方，哈利与罗恩正藏在那里，看着两人，似乎略显犹豫。

