    神界，九幽宫

    九幽宫外，九幽长老看着上空已经逐渐消散的乌云。

    内心皆是一阵欣喜，既然天道都承认他们了。

    那么他们九幽宫保住的概率就大大增加。

    而另一边，妖族大殿强者看着上空消散的乌云，脸色皆是有些凝重。

    “怎么回事，天道怎么会退去，没道理呀。”

    “不要急，前辈让我们来，肯定是做了万全的准备。”

    青鸾大长老站在众人中间，也是平稳自己体内的气息。

    接着看到来到他们身边的老母鸡，也是走了过去。

    “凤凰前辈，你来了。”

    老母鸡看到突然对自己行礼的青鸾大长老，也是挥了挥自己的翅膀。

    “凤凰前辈来了，看来前辈早就预料到一切了。”

    “是啊，有凤凰前辈在，今天九幽宫那些人必须交出地盘。”

    与妖族大殿这边不同的是，此时在九幽长宫上。

    九幽老祖看着对面的妖族大殿强者。

    天道都已经退去了，青鸾那娘们也没有到来。

    妖族大殿强者那边怎么一点紧张都没有？

    心里这么想着，九幽老祖也是对着前面的剑仙说道：

    “先祖，小心有诈！”

    而此时在半空中的剑仙，拿着手中的长剑。

    看着上空天道乌云消失的方位，目光闪烁，不知道在想一些什么。

    接着，目光也是朝着青鸾大长老他们的发方位看了过去。

    被剑仙这么注视着，青鸾大长老他们也是感受到一股的压力压在他们的身上。

    接着，由青鸾大长老带头，一众妖族大殿强者皆是对着前面的老母鸡跪了下去。

    “请前辈出手！”

    九幽宫上，一众九幽长老看到妖族大殿强者跪在地面。

    “怎么回事，妖族大殿强者那些人怎么跪下去了？”

    “你们看，他们面前好像有一只母鸡，好像是那个凡人的那只。”

    一个九幽长老指着妖族大殿强者前面的老母鸡，对着其他人说道。

    “什么，居然是朝着一只老母鸡跪拜，妖族大殿那边疯了吧。”

    “他们不会以为有那个凡人剑意强大，他的母鸡也是一个强者吧。”

    一个九幽长老捂着自己的肚子，指着妖族大殿那边笑着说道。

    而这个时候，剑仙也是看着妖族大殿强者前面的老母鸡。

    感受到剑仙的目光，老模具也是一眼望了过去。

    “你小子这么弱，本来我是不想出手的，但是不出手的话功劳就被那死猴子抢光了。”

    说这话的时候，老母鸡也是扇了扇自己的翅膀。

    “要不这样，你自裁吧。”

    “找死！”

    咻！老母鸡的话音在剑仙的脑海中缓缓响起。

    接着剑仙就把手中的利剑一剑挥了出去。

    “不管你是谁，如此折辱我，今日必须付出代价。”

    随着这道声音的落下，妖族大殿强者他们的上空页数出现了一道道剑芒。

    剑芒一出现，就对着老母鸡他们飞了下去。

    “有剑仙先祖出手，这妖族大殿必败无疑。”

    “对啊，还想要靠一只老母鸡来打败我们，真的是不知天高地厚。”

    而这个时候，一声嘹亮的凤鸣声也是在九幽宫前面响了起来。

    凤鸣冲天，空气中开始出现星星点点的火焰。

    火焰呈燎原之势，一下子就把要落下来的剑芒全部给融化掉了。

    “怎么可能？”

    剑仙瞳孔睁大，看着自己面前的一片火海。

    “即使在我那个年代，都不可能有凤凰出现，更何况这个时代。”

    剑仙嘴里喃喃说道，接着双手在自己胸前比划出一个手势。

    “万剑，青莲剑阵！”

    剑仙双手从胸口处向两侧伸展，一股强大的真元从他身上崩发出来。

    “怎么可能是凤凰，这是天要亡我们九幽宫吗？”

    一个九幽长老看到凤凰的那一刻，一下子一屁股坐在地上。

    凤凰，那可是他们妖兽的先辈之一。

    “怎么可能，那母鸡怎么可能是一只凤凰，刚刚肯定是我看错了，看错了。”

    而在半空中，利剑飞舞，只是还没有飞出，就被火焰消散掉。

    眼看着火海来袭，还有自己凝聚出来的剑全部消融，剑仙眼中也是出现了一丝慌乱。

    “凤凰，今天就先这样，下次见面必要让你做我坐骑。”

    话音落下，剑仙也是身形一转，就往九幽宫的方向逃了过去。

    而随着逃跑之后，身后的火海仿佛受到什么刺激一样。

    不仅火势变得更加凶猛起来，就连蔓延的速度都快了几分。

    “本来还想和你玩一会，但是你既然羞辱主人，该死！”

    凤凰话语里透露着一股明显的怒气。

    而随着他话音的落下，火海的速度又快了几分，瞬间就把剑仙给湮灭了。

    “怎么可能，我的剑行术怎么可能会被追上？”

    剑仙满眼透露出了一种不可置信，看着自己身上的火焰。

    凤凰火焰，一旦点燃对方，没死就永远不会熄灭。

    接着，剑仙身形也是一阵膨胀，接着嘭的一声就在半空中炸开来。

    咻！神帝自爆，产生的能量自然也是巨大的。

    瞬间就和凤凰火焰抵消在了一起。

    老母鸡看着火海中心，身形停留在半空当中，嘴里缓缓说道：

    “就这点技术，还能瞒过我。”

    于此同时，一根铁棒也是在半空中缓缓出现，对着火焰中心一棍劈了下去。

    “这道小灵魂就交给我了。”

    在火海中心，一个虚幻的人影缓缓出现，正是剑仙。

    此时他双目中布满了恐惧，脸色不断变幻着，想要朝后方逃去。

    “不！！！”

    伴随着这道尖叫声，铁棍所落之处，人脸虚影轰然炸裂。

    而这个时候，九幽老祖和九幽长老皆是一屁股坐在地上，脸色苍白。

    “完了，一切都完了。”

    这个时候，青鸾大长老也是出现在他们的上空。

    “奉前辈的命令，前来收取九幽宫。”

    青鸾大长老话音落下之后，身后一众妖族大殿强者直接是飞了出去。

    而后，青鸾大长老则是对着半空中的猴子和老母鸡行了一礼。

    “这次多亏两位前辈了。”

    猴子看到青鸾大长老，也是对着他摆了摆手。

    “刚刚那个用剑的想要保住这里，这里肯定有什么吸引人的东西，你们进去看看吧。”

