    仅仅是一个夜晚，格兰芬多就从第二名变成倒数第一……听起来确实不太好听。

    但换个说法，成绩向后微微移了两位，是不是就没那么尴尬了？

    只是两位而已，正常波动嘛。

    四入五舍一下，咱是第三，再?一下，还是第二名。再鳰就是第一了。

    大差不差。

    小狮子们对此真的是平常心，尤其是经历了去年那场扣分大战。

    历史都创造过了，平时的小打小闹，还会在意吗？

    “不要紧的！”

    校医院的病床上，罗恩就是这样对有些自责的哈利说。

    “可是……”哈利并不是担心学院分，而是想着那晚的事情。

    秋到底有没有跟塞德里克一块去级长浴室啊？

    罗恩不知道哈利所想，还在继续安慰道：“没事，看开点，哈利，咱不要紧的。”

    听着罗恩的话，哈利总感觉哪里怪怪的。

    罗恩心态却很平和。

    反正他人在医院，刚进病房，无所畏惧。

    躲着格兰芬多的同学就是了。这里也不会有人指责他在学习黑魔法。

    只是罗恩才平稳了两天，就不太行了。因为随着比赛越来越近，卢多还没有出现的意思。

    罗恩开始给他写信，以每天七封的速度，催促他快点回来。

    但是，信就仿佛石沉了大海。

    他终于有点慌了。

    期间，双胞胎还来询问，是否要买金蛋的秘密。

    看在弟弟的面子上，可以给他打折。

    但罗恩则坚持认为，万一卢多回来了，自己却花钱买情报，那多愚蠢啊。

    好吧……他单纯就是没钱！

    比罗恩还要慌张的是卡卡洛夫。他信了斯内普的话，让勇士们将金蛋砸碎。

    自家校长给的明示，肯定不会出错。反正砸呗，出了问题，是卡卡洛夫校长的锅。

    但想象中的蛋中藏图，并没有出现。

    别说地图了……连毛都没有。

    德姆斯特朗的学生顿时慌了神。

    这和说好的不一样。而且，金蛋也被砸碎了，彻底发不出声音。

    卡卡洛夫也很慌，又赶忙去找斯内普教授。

    斯内普却觉得，卡卡洛夫已经没有消息可榨，只会整天粘着他，要给他看某个黑乎乎的东西。

    没听见学校都传出两人的风言风语了吗？

    说什么大半夜，他和卡卡洛夫幽会，在泛舟黑湖。

    这么离谱的传言……斯内普立马就开始躲着卡卡洛夫。

    自找了几次没趣，卡卡洛夫也觉得斯内普不太靠谱。

    自己就是听他的暗示，才砸碎了金蛋。他本人大概也不知道第二项内容。

    想来想去，还是史塔克最靠谱。

    他这人虽然不怎样，一副奸商的嘴里，但情报还是很准确的。

    于是，救苦救难的阿卡丽神秘情报店，再次上线了。

    这次双方的接触，十分的顺利。一手交钱，一手交货，童叟无欺，简单粗暴。

    但卡卡洛夫却认为，不能每次都是他掏钱，学生们也该凑点份子钱。

    学生们顿时不乐意了。

    不是卡卡洛夫让砸金蛋，他们现在没准已经破解了秘密。

    双方僵持不下，开始讨价还价。

    随着比赛的时间越来越近，大家终于各退一步，直接五五分账。

    所有知道第二项内容的勇士，都开始埋头思考，如何在黑湖里渡过一个小时。

    在第二项比赛开始前两天，海格终于回来了。离开了一段时间，他清瘦了一大圈。

    用海格的话来说：

    他在世界上某些环境最恶劣的地方上生存下来。在这些地方，缺乏正确的求生技巧，你不会活着超过一天……

    好吧，看来海格是去参加荒野求生了。

    他回来了，格拉普兰教授就走了。她和威廉一样，也是个代课的工具人。

    海格回归到课堂后，终于不再教炸尾螺。

    他也教不了了。

    因为长时间不在，已经饿死了两条。连着威廉手上的女儿‘狗剩子’，炸尾螺总共还剩最后三条。

    真就是在养蛊啊。

    海格似乎感受到了中年危机，发现在这样下去，自己有被辞退的风险。

    于是，他就把独角兽的课继续上了下去。

    海格对独角兽的了解，并不比对巨怪的了解少。他讲了很多冷僻、有趣的知识。

    不过，海格显然觉得独角兽没有獠牙，是一件令人失望的事。

    他还展示了独角兽幼崽。

    幼崽与成年的独角兽不同，它们是金色的毛发，看起来更可爱。

    女生们看见了，都兴奋的发狂。原本拉长的脸，立即收了起来。

    事实证明，成年独角兽确实是老色批。

    小独角兽就对男孩子不怎么反感……大家都上去摸了摸他们。

    下课后，

    威廉与秋和海格说了一会话，就离开了小屋，朝着礼堂走去。

    走到半路，两人意外地碰到了哈利。

    “嗨，秋……你好！”

    哈利无比兴奋，似乎很久没和自己女神打过招呼了，说话都有些结巴。

    “你好，哈利。”秋点头微笑道。

    哈利沉默了几秒钟，问道：“你吃饭了吗？”

    “还没呢。”秋摇摇头。

    “我也没吃呢。”哈利尬聊道：“今天天气真不错哈。”

    “是吗，不是刚刚还在下雨？”秋疑惑地瞥了眼窗外。

    “哦，你晚上准备吃什么？”

    “……”

    威廉实在受不了这种尬聊，他浑身都起鸡皮疙瘩了。

    “我先走了，你们俩继续聊。”

    没想到才走了几步，哈利就连忙喊道：“威廉，我是来找你的……邓布利多教授叫你去！”

    威廉转过身，奇怪地望了他一眼，问道：“除了我之外，还有谁？”

    “还有弗雷德，我也要去……其他人，我就不知道了。”哈利也很奇怪。

    威廉眯着眼睛思考了一下，他已经知道要去干嘛了。

    圣诞节的时候，他就与赫敏分析出了金蛋里所指宝贝……是某个人。

    他大概是要去当宝贝了。

    弗雷德肯定是乔治的宝贝。至于哈利……可能是罗恩的，也可能是马尔福的。

    “那我们走吧。”威廉说。“秋，告诉赫敏，我去了校长那里，她会告诉你们发生了什么事情。”

    哈利有些不舍，还在那恋恋不舍地瞅着秋。眼看威廉走远了，他才跟了过去。

    “威廉，我有件事想问你。”哈利犹豫了片刻道。

    “什么事？”威廉说。

    “那晚……我和罗恩夜游被抓的那晚，塞德里克有带着秋，去级长浴室吗？”

    “没有啊。”威廉笑着摇摇头。

    哈利缓了口气，他感觉自己又活过来了。

    刚刚如果威廉说有，他就真的提着菜刀，去砍塞德里克了。

    “不过他们俩去如家了。”威廉突然道。

    哈利一脸迷惑。

    威廉有些遗憾，哈利听不懂其中的内涵啊。他应该直接说希尔顿的。

    两人很快到了校长办公室，房间内已经站着二十几个学生。

    “威廉！”人群里的加布丽挥挥手，朝他凑了过来。

    “你也来了！”小姑娘很高兴有个熟人。

    “我们要干嘛去？”她低声问道。

    “为了第二个项目啊，我们需要从勇士那偷走金蛋。”威廉说道。

    “你要去偷你姐姐，偷走了，她就输了。”

    加布丽哼道：“不去！那我才不去偷呢！”

    威廉笑道：“去不去还能由着你？”

    小丫头重重点头。

    威廉弹指敲了她一下额头。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    今天只有一章了。

    晚上和同学介绍的朋友，去吃了顿饭……果然是照骗，本人和照片完全不一样。

    大师，我悟了。）

    1603379642

