    江舟说了这几句话后，这些或在明中、或在暗中窥探的中，除了虞拱和随后赶来的梅清臣等肃靖司的人直接走了进来。

    毕竟在他们眼里，江舟是自己人，没什么好顾忌的。

    但也只是梅清臣等三四个主事的人进来，其余人都留在外面照应，以免那些居心叵测之人闹事。

    其他人都在犹豫。

    刚才他们可是已经见识过了。

    这看似平常的小院，可是连宝月和尚这等存在也不敢踏进去的。

    江舟也是摆明了不怀好意，想用这小院里的阵法对会宝月。

    他们进去了，要是这小子起个歹念，他们岂不是要被一锅端掉？

    这些人里，可是有不少都对江舟不怀好意的，更是不可能踏进去。

    “哈哈哈哈，江施主，贫僧当初可是求了你好几天，让贫僧到这树底下坐上一两日你都没答应，今日难得江施主你开口想邀，如此良机，断然是少得贫僧啊！”

    一声大笑，院外有人排众而出。

    众人看去，顿时一惊。

    又是一个和尚。

    竟是尊胜寺的红衣法王。

    他疯了？

    前些日子才被人吊在这院门之前好几天。

    如今又来找不自在？

    红衣法王身后，还跟着妙华尊者。

    他眼中似有疑虑，不过微微沉吟后，还是跟着走了进去。

    连红衣法王都进去了，本有些犹豫不决的人咬咬牙，也都迈开脚步。

    陆陆续续的，进了二三十人。

    江宅的院子不算小。

    但对于外面的那些人来说却是小得不能再小了。

    这些人一进来，顿时将小院挤满。

    除了梅清臣这些“自己人”，还有红衣法王这般没皮没脸的

    其他人也没敢太靠近那两株树下。

    毕竟那里可是有两位至圣坐着。

    江舟看看人也差不多了，便道：“既然诸位不愿进来，那便就此请回吧。”

    “狐鬼，闭阵。”

    话音才落，众人便见江宅周遭浮现五座坊门，一现即隐。

    江宅却不见变化，一切如常。

    只是院中已经看不到人，似乎凭空消失了一般。

    甚至有几位暗中窥视的入圣者也一样看不穿院中虚实。

    不由暗自一凛。

    这江宅……

    果然是暗藏玄机，极不简单啊……

    怪不得宝月和尚不敢踏入。

    江舟扫了一眼四周，发现这些敢进来的人，都不是什么简单人物。

    至少修为道行都是常人所难及。

    其中竟还有龙虎道那位少君李伯阳。

    见江舟目光望来，李伯阳微笑点头示意。

    未曾开口，并未因为自己的身份，而要求特殊对待。

    像个普通吃瓜众一样，站在人群之中。

    他也不与入院之人客气。

    现在是他在“送礼”，该感恩戴德的是这些人才对。

    癫丐僧已经不耐烦道：“小子，戏也作足了，经文呢？”

    江舟笑道：“癫前辈莫及，难得见到两位前辈，如此缘法，可否先容晚辈请教一番？”

    癫丐僧不耐地挥手道：“有何疑问，快快说来！”

    江舟朝玄母教主道：“教主前辈，还请先一观此经。”

    玄母教主从刚才开始，她就一直捧着那几页经文，低着头，似乎沉浸其中。

    此时也没有理会江舟。

    片刻后，她却突然将经文一掷，落回案上。

    神光之中，隐约可见她垂下头，似乎在平心静气。

    半晌才道：“我不修佛法，此经看不得。”

    “嗯？这天底下还有你这婆娘不敢看的东西？”

    癫和尚怪笑一声，起了好奇心，伸手就要抓过经文。

    玄母教主对他出言不逊也不以为意，冷声道：“癫和尚，本教主劝你也莫看，你神魂有缺，若是发起疯来，可没人救得了你。”

    “这么邪门？”

    癫丐僧虽然疯疯癫癫，却不是疯得没脑子了。

    玄母教主此人为红尘三仙之一，高深莫测之极。

    当世之中，身在红尘，真正能冠上一个“仙”字的，也就这寥寥几个。

    癫丐僧为人癫狂，却也自问未必及得上这婆娘。

    她如今虽只是一具元神化身来此，与本尊相去甚远。

    但癫丐僧也不敢不慎重。

    犹豫之时，玄母教主说道：“江小子，你也算是文道中，怎不知‘文字，载道者也’之理？”

    “真经不落文字，否则其道自蕴，寻常人看不出玄妙也就罢了，我等若看了，两道相争，必然要分个高下。”

    “这经文，还是由你读出来吧。”

    江舟一愣。

    他还真不大知道这一说法。

    这也显露出他孤家寡人，无人指点的弊端了。

    这种念头却不能露出来。

    歉意一笑：“倒是晚辈疏忽了。”

    言多必失，江舟也不多说，拿起经文，便读了起来：“如是我闻……”

    “我有诸法之要，有不可思议大神力。”

    “若复有人一经于耳，先世所造一切恶业悉皆消灭，当得清净胜妙之身……”

    “从一佛土至一佛土，从一天界至一天界，乃至遍历三十三天……”

    “身口意净亦无苦痛……”

    “诸佛净土及诸天宫，一切菩萨甚深行愿，随意游入悉无障碍……”

    从江舟开口读经之时，经文似有种魔力，令院中众人沉陷其中，不可自拔。

    半篇经文读毕，众人恍然惊醒，眼中茫然。

    他们现在的状态有些奇怪。

    似有所得，却又像是什么都没有听到。

    刚刚江舟所读的经文，却又清清楚楚地记在脑中。

    只是回忆起来，却再普通不过。

    就是述说一尊佛陀与众生说法的画面。

    经文虽有妙义，却也不过如此。

    普通人若能常诵，或许确有导人向善之力。

    但对他们这些修行有成的人来说，却和一般的神佛志异没有多大区别。

    其中只有几人除外。

    玄母教主，癫丐僧，都闭目不语，身上散发着一种玄异晦涩的气机。

    另一边，却是尊胜寺的妙华尊者与红衣法王。

    他二人也和其他人一样，似有所得，却又无所得。

    但他们的反应却有些奇怪。

    两人相视一眼，眼中竟是无比惊疑之意。

    妙华尊者回过头来，盯着江舟手中的几页经文，目中精光闪烁。

    红衣法王低喝一声：“妙华，你想干什么？”

    妙华尊者神色变化，最终神色一定，也不理会红衣法王的低喝。

    朝双树下走去。

    “阿弥陀佛！”

    妙华尊者合什道：“贫僧有一问，江施主可否为贫僧解惑？”

    江舟有些奇怪，不过还是伸手示意道：“尊者但说无妨。”

    妙华尊者直盯着江舟双眼：“敢问江施主，是从何处得来此经？”

    江舟莫名其妙道：“自然是吾师所传。”

    哪知妙华尊者却摇头道：“施主莫打诳语。”

    江舟皱眉道：“尊者什么意思？”

    “此经分明是我尊胜寺立教之本——《大教王佛母说净世经》，怎成了施主师门所传？”

