
　　“做人留一线，日后好相见！”一名男子直言道：“只要这次行得方便，日后有什么事情，我等也必定能够全力帮助神机山。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们要是真有这个能力，闯进这杀阵之中，轻而易举的便能出来”为首弟子直言：“若是没有这个本事，你们也帮不到神机山，还是尽快请回吧！”

　　随着这一番话语，诸多男子脸色瞬间铁青，他们如何都没有想到，神机山的人如此狂妄，他们不过是想求个挂，竟然如此艰难。

　　“什么狗屁神机山，在这里装腔作势。”

　　几名男子不满道：“既然你们不愿意，那我们便闯入山门！”

　　话音刚刚落下，几名男子便准备动手，但就在那刹那间，一道剑气从神机山内奔涌而出，横在两名男子身前，若是稍有差池，恐怕他们就人头落地。

　　“这里是神机山，可容不得他人撒野！”

　　一名女子手持着灵剑，来到山门之间，看起来更是颇有气势，身穿着一身红衣，更显得亭亭玉立。

　　“拜见大师姐！”

　　为首男子赶忙抱拳，更是露出喜色，神机山的大师姐琉璃，早年间便已经达到了极高之境，如今年纪轻轻，已经是王朝中的顶尖强者，甚至年轻一辈之中，少有人能够与之交锋。

　　“琉璃大师姐！”

　　胡玉惊骇道：“没想到连他都出来了，这下有好戏看了。”

　　“他很厉害？”陆凡随意问道，并没有太过在意。

　　“何止只是厉害，他可是我们年轻一辈中的骄傲。”胡玉连声说道：“在整个王朝之中，年轻一辈内，他恐怕能够排进前三。”

　　“那的确是挺恐怖的！”陆凡微微一点头，却也是仅此而已。

　　对于他而言，一名尊者实力的人，可算不得什么，毕竟陆凡现在的实力，已经无限接近天尊之境，也就是灵尊九品，普通尊者在他面前，依然不够看。

　　“你们若是想进入神机山，就必须按照神机山的规则。”

　　琉璃直言说道：“若是在这里胡搅蛮缠，不知天高地厚，想要闯入神机山，可别怪我手下无情。”

　　几名男子知道厉害，也不敢再多说什么，只能乖乖地向着剑阵望去。

　　“今日神机山一个名额已用，还有两个名额，若是这两个名额用完了，你们就算闯过了剑阵，恐怕也进入不了神机山。”琉璃直言说道。

　　在场众人猛地一惊，纷纷向着剑阵望去，现在可是非同寻常，而且名额并不多，他们这里还有这么多人，若是一旦有两个人提前进入，他们今天便没机会了。

　　想到此处，众人毫不犹豫，纷纷向着那剑阵踏去。

　　可惜就在那刹那间，冲进剑阵的男子身死道消，根本就不是剑阵的对手，也无法从剑阵中脱困。

　　一时之间，在场众人无人敢动，他们虽然很想进入神机山，但在死亡面前，所有的一切都不重要，保命才是最重要的。

　　“神机山果然名不虚传。”

　　陆凡淡淡一笑：“用如此方式，便可以过滤掉一些人，这样一来神机山帮助的每一位人，都是天赋异禀之人，或者是实力极强，不然根本就无法闯过这关。”

　　“怎么，难道你想试试？”

　　琉璃将目光向着叶凡望去，更是有些好奇，毕竟能够说出这一番话，恐怕胆子不小。

　　“试试当然是要试试的。”

　　陆凡淡淡一笑，瞬间向着剑阵踏去，看起来更是如履平地，就像不怕死的青年一般，一往无前的向着前方冲去。

　　在场不少人观望，却是不禁摇头，就让他们这些人一起进入剑阵，也未必能够成功的闯过去，陆凡想要凭借一己之力，恐怕是非常难。

　　刚刚进入剑阵之中，10多把飞剑便向着陆凡飞奔而来，看起来气势凌人，倒是一点都不输架势。

　　“我看这小子花里胡哨，进入剑阵之后绝对超不过10秒！”为首男子出言道，对于一里凡更不看好。

　　“我看未必！”

　　琉璃摇了摇头：“此人身上有着一股冲劲，而且他的气息我琢磨不透，恐怕不是寻常之人。”

　　“能够让师姐都琢磨不透，难不成这小子也是一位尊者？”为首男子出言，更是瞬间荒唐大笑，毕竟在他看来，陆凡不过是一个小人物，又怎么可能会是尊者。

　　就在众人以为陆凡要死于剑阵之时，陆凡却是猛地出现在众人面前，至于刚才的剑阵，依然在运行着。

　　“我已经通过了剑阵考核，是不是可以进去了？”陆凡耸了耸肩，将目光向着琉璃望去。

　　“能够轻而易举的躲过剑阵，你的实力可是不低！”琉璃直言道：“莫非你真有尊者之境？”

　　“我是不是尊者，与我进入神机山有关吗？”陆凡皱着眉头：“莫非需要我是尊者，才能够进入神机山。”

　　“这倒不是如此！”

　　琉璃微微一笑：“你已经通过了剑阵考核，自然有资格进入其中！”

　　说完之后，琉璃才打开了护山大阵，同时将目光望向陆凡：“神机山有七座主峰，每一座主峰都有一位长老镇守，他们的占卜之术极高，你可以随便选择一座！”

　　“如此便多谢了！”陆凡抱了抱拳，这才向着七座山峰望去，内心更是有些触动，他倒是没想到，在神机山内竟然内有乾坤，有着七座主峰。

　　最为重要的是，这七座主峰非同小可，隐隐之间似乎相互相连，若是组在一起，乃也是一条巨大的龙脉，怪不得神击杀能够越来越强，有着这么多精通八卦之人，这天地之气运，恐怕都被神机山掌控着。

　　“你不能进去！”

　　胡玉刚要追随陆凡步伐，便被为首男子拦住。

　　“我和他是一起来的，为什么不能进去？”胡玉不满道：“是不是太不讲规矩了？”

　　“你虽然与他一同前来，但闯入杀阵的却是他。”为首男子直言：“所以你没有资格进入，还是在外面等着吧！”

　　胡玉有些气炸，内心更是极度不满，却又无可奈何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第838章 闯阵免费阅读。https://xs.23sk.com 