    第3062章严惩（补更）

    有护卫点燃了火把，照亮了前来的人，发现足有三十来人，相当于大半的役丁都在这儿了。

    白善推开挡在他身前的侍卫，上前看他们，“你们深夜过来有何事？”

    一直有些嘈杂，你推我，我推你，议论纷纷就是没人上前说话的人群顿时一静，站在最前面的几人迟疑了一下后，很干脆的扑通一声跪在了地上，“求大人饶命啊——”

    有一个跪下，身后的几十人想也不想，直接扑腾扑腾的往地上跪，也不管地上是泥土还是石头，也跟着胡乱磕头，“大人饶命啊，大人饶命……”

    白善：……

    众侍卫和衙役们也沉默下来，纷纷扭头看向白善，但握着刀柄的手并没有松开。

    白善上前一步道：“有什么话慢慢说。”

    大家却并没有停下，而是更加急切起来，七嘴八舌的喊道：“求大人饶命，饶命啊，我们再也不敢了。”

    白善被这嘈杂的声音一冲，怒火腾的一下就冒了起来，烦躁之下，不等身后的人上前代替便直接怒喝道：“本县让你们闭嘴！”

    人群顿时一静，不断磕头的人胆战心惊的抬起头来，有些害怕的看向白善。

    白善脸色极难看，从昨天下午检查出问题到现在积压的怒火一下就暴了出来，“是听不懂话，还是不愿意听本县说话？”

    “若是不想听本县说话，哪儿来的回哪儿去，不必来本县面前跪着，要是听不懂……”白善脸色更沉，声音也有些阴沉下来，“本县不觉得说话很难懂，那看来你们还是不愿意听。”

    众役丁吓了一跳，大部分讷讷不敢言，跪在前面的几个连忙道：“大人恕罪，人太多了，小的们没听到您说话，并不是不愿意听……”

    白善冷笑一声，实情如何各自心里都明白，他微微偏头看向身后。

    奈何众护卫不是大吉，没人能看懂他的意思，倒是趴在门口往外看的白二郎见他往身后偏头，立即反应过来，回屋摸黑拎着一张椅子就送出去了。

    白二郎将椅子放在白善身后。

    白善看了他一眼，这才撩起袍子坐下，周围点燃的火把也越来越多，他越发能看清跪着的人了。

    他居高临下的看着跪着的这一群人，面无表情的问道：“说罢，让本县饶你们什么？”

    役丁们一时沉默。

    白善突然狠狠的拍了一下椅子，怒问道：“怎么，深夜逼到本县的房门前就只是为了嚎这一嗓子？”

    跪在前面直面白善面孔的役丁压力倍增，额头上滑下冷汗来，几人咽了咽口水，不得不代替大家道：“大人，我们知道错了，以后再不敢偷工减料，求大人放过我们，饶命啊。”

    白善就冷沉冷沉的看着他们，目光从他们的脸上一个一个的滑过去，他记性好，很快将他们的脸和名字联系了起来。

    “盛大根？你是拉石碾的？”

    跪在前面的人愣了一下后应了一声“是”，心底有些不太好的预感。

    白善又一连点了几个人的名字，问道：“你们几个都是拉石碾的？”

    那几人也很不安，没想到白善竟然能记得他们的名字。

    几人忐忑的点头应“是”。

    白善目光便移向旁边，又点了几个人的名字，问道：“你们是挑土的？”

    “是。”

    跪着的人更忐忑了。

    白善嗤笑一声道：“本来呢，本县是打算罚你们这六十人一同去官田里服役十日，以工钱代罚，但今日本县改主意了，你们全去龙池修筑渡口吧，六十人罚工二十日，而今晚来惊扰官员，跪在这儿的，再加二十日。”

    跪着的人吓到了，连忙喊道：“大人，您不能这么干啊……”

    有激动的甚至直接站起来就要往前冲，和白善要说法。

    有侍卫立即抽出刀来横在白善身前，大喝道：“大胆，尔等想造反吗？”

    杀气铺面而来，人群顿时一静，不敢直视侍卫和他手中泛着寒光的大刀。

    白善慢悠悠的道：“这是公主府的冷侍卫，禁卫出身，有冲撞驸马之人，他有权将人斩于马下。”

    站在前面的人忍不住后退了两步，想要冲上来求情的更是连退几步，不敢上前了。

    见他们老实了，白善这才静静地看着他们，脸上什么表情也没有。

    时间流动，役丁们下意识的避开白善的目光，纷纷低头看着脚下不规整的泥土，心中后悔不已，早知道就不跟他们来了。

    不是说人多了，县令就不会罚他们了吗？

    白善将所有役丁都看低头后才沉声道：“深夜惊扰官员，为大罪，本县依律处罚，尔等若是不服，就继续在这儿闹着，本县不介意你们将罪名升为暗刺官员，反正今年本县杀的人也不少，再给菜市场送几颗人头也没什么。”

    役丁们吓跑了。

    就是站在最前面，自觉胆子比较大的几个都脸色苍白，双股战战，最后也是抖着腿跑了。

    方县丞松了一口气，和白善道：“幸亏他们只是求开恩，没想伤害大人，不然下官真是万死难辞其咎了。”

    崔先生却道：“也幸亏我们带的护卫和衙役够多。”

    本来他们就是几拨人，因为要回县城，而这是必经之路，有缘在此相遇。

    之前白善出门不仅带了衙役，还带上了三个家里的护卫，白二郎也带了两个衙役和好几个侍卫。

    殷或更不用说了，他每次出行都不会少于十人的，所以他们的护卫衙役不少。

    方县丞呼出一口气，忙安抚白善，“大人先回屋休息吧，明日再拿他们训话？”

    白善就问：“为什么要明日？”

    “啊？”

    白善直接就扭头对着众衙役和侍卫道：“去，敲梆子，将役丁们全都叫起来，去前头放饭的平地上，本县要训话。”

    他冷笑道：“既然大家都不困，那今晚就别睡了。”

    殷或也缓过神来了，有精力与他玩笑，“你这是要做严苛的县令了吗？”

    白善绷着脸道：“我是觉得方县丞说得对，有些刁民是不严惩不知己之所措，也不足以儆效尤。”

    既然这样，他就成全了他们。

    吓他，也是要付出代价的！

    说什么求饶？大半夜的这么多人找上门来，与其说是求饶，不如说是逼迫，真当他白善是泥捏的，不会有脾气是吧？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

