
　　“瑶妃娘娘已经入宫很多年了。”阿巫娜又开口说道，“听说您一直没有子嗣。”

　　“是。”瑶妃不知道她又唱的哪出戏。

　　“我们那边的女子，每个人都有四五个孩子。”阿巫娜道，“非常能生，瑶妃娘娘可以试试我们那边的神药。”

　　要不是顾及着她是炎国公主，两国交好，早就把她扔出去了，瑶妃保持笑容，“不必了，皇上还这么年轻呢，哪里这么早就需要孩子。”

　　“你们这边不是讲究多子多福么。”阿巫娜又接着道，“皇上肯定也希望能有很多孩子。”

　　瑶妃见她了解的这么清楚，可不像是什么都不知道的样子，那么就是她有所隐瞒了，“只是皇上有了心爱之人，除了她，旁人都不能为皇上生孩子。”

　　“瑶妃娘娘您说的是自己么。”阿巫娜一笑，“您放心，我会让皇上有很多孩子的。”

　　这女子倒是挺自信的，就不知道最后是怎么哭着从宫里出去的了，瑶妃道，“那本宫就拭目以待了，看看炎国女子是怎么生孩子的。”

　　叶似锦知道阿巫娜公主在宫中，上次也只是远远的看了一眼。

　　“那公主不及叶姑娘您半点呢。”李海见人说人话，极力奉承，“陛下半点都不会入眼的，昨日来了，陛下见都不见呢，倒是叶姑娘您回宫，陛下可是亲自接见呢。”

　　这个李海不知道是不是太久没见自己，有些兴奋，叶似锦的耳朵都快起茧子了。

　　“好了好了，海公公，您就歇会儿吧，也不嫌累得慌。”

　　叶似锦趁着凌初忙碌，先去看看瑶妃，顺便见识一下炎国第一美女阿巫娜到底是何模样。

　　“瑶妃娘娘，叶姑娘来了。”宫女银平禀告道。

　　瑶妃心里欢喜，面上不露，“将叶姑娘请进来。”

　　叶似锦进了殿内，头一眼就见到了阿巫娜，红发绿眼十分的吸引人的目光，穿着打扮在现代可能不算什么，但是在古代确实不太受众。

　　“瑶妃娘娘。”

　　“不必行礼，叶姑娘请坐吧。”瑶妃直接说道，“叶姑娘看着倒是瘦了一些。”

　　叶似锦摸着自己的脸颊，“啊？”

　　瑶妃朝着她眨了眨眼睛，“在叶国公府照顾叶老夫人辛苦了。”

　　“照顾母亲也是应当的。”叶似锦也顾及着旁人在场，客套起来，“托娘娘的福才能进宫。”

　　“本宫一见叶姑娘就心生亲切，比那些轻狂不自知的可是要更让人喜欢一些。”瑶妃道。

　　阿巫娜见她们二人聊了起来，自己好像受了冷落，有些不甘示弱，问道，“听说宫里只有瑶妃娘娘一位妃子，这位又是哪里来的娘娘？”

　　“这位是叶国公府的七小姐，并不是皇上的妃子。”瑶妃解释道，“叶姑娘，这位就是阿巫娜公主。”

　　叶似锦朝着她微微点点头，“阿巫娜公主安好。”

　　“你既然不是妃子，为何不像我行礼呢，不是说大渊朝的女子以礼仪为重么。”阿巫娜十分傲气，她是一国的公主，又即将是大渊朝的妃子，觉得高这些大渊朝的贵女一等，而这位贵女竟然只朝着她点点头，完全不将她放在眼里。

　　“我为何要向你行礼？”叶似锦觉得好笑，“公主是来和亲的，可不是来当大渊朝的皇后的。”

　　“我代表着两国的交好，是炎国最重要的公主，身份无比尊贵。”阿巫娜道，“而你只是大臣的女儿。”

　　“阿巫娜公主，你知道你现在站在是谁的地盘上么？”叶似锦还是头一次知道来和亲的公主这么张狂的，在宫斗里面怕是活不过一集，不过自己可以比她更狂，“这里是大渊朝，不是你们炎国，来了这里，你也不过就只是和亲的...货物而已。”23sk.Com

　　叶似锦觉得自己站起来了，以狂治狂。

　　阿巫娜蹭的一下站起来了，“你竟然将我比作货物，这是对我的不敬，更是对炎国的不敬。”

　　“听说阿巫娜公主的大渊朝话说的不好，本宫瞧着倒是学的不错。”瑶妃笑意盈盈，“叶姑娘，您觉得呢。”

　　“还行，就是多学学大渊朝的礼仪就更好了。”叶似锦回道。

　　阿巫娜听出来两个人的嘲讽，她真心相待瑶妃，却没想到她会与一个大臣的女儿合伙起来这么对自己。

　　“瑶妃娘娘，我要见皇上。”阿巫娜直接说道，“我是炎国的公主，来和亲的，为何不让我见皇上？”

　　“咱们大渊朝泱泱大国，制度森严，皇上并不是谁想见就能见的，不同于你们炎国，谁都可以面见的。”瑶妃毫不客气的道。

　　“瑶妃娘娘，我们炎国是真心实意前来的，你们却不将我放在眼里，就是不将炎国放在眼里。”阿巫娜有些生气，她们炎国虽比不上大渊朝，可也是周边强国，岂可随意践踏。

　　叶似锦道，“公主可听说过待之以礼，还之以礼，公主不将人放在眼里，又如何让旁人将你们放在眼里，咱们大渊朝什么都不缺，听说炎国这次来好像是求着咱们大渊朝的，可不是过来耀武扬威的。”

　　阿巫娜气势汹汹的带着两个侍女离开了。

　　“这不知道的还以为是过来逼宫的。”瑶妃摇了摇扇子，“这天气愈发的热了。”

　　叶似锦还是头一次见和亲的公主，印象里，电视剧里面的和亲公主都不敢嚣张吧。

　　“这位公主是什么来头？”叶似锦好奇的问道，“好像脑子有点不太好使。”

　　“据说炎国只有这么一位公主，从小到大备受炎国国王和王后的宠爱，自恃美貌，心高气傲了一些。”瑶妃道，“要是在炎国，她能够横行霸道，无人敢问，可这里毕竟是咱们大渊朝，她们是来借兵的，是来和亲的，还如此的放肆。”

　　“借兵？那借成了吗？”

　　“哪里会如此这么轻易的就借兵了。”瑶妃摇摇头，“再说这是政事，我也不大清楚，身在后宫，就听个热闹。”

　　叶似锦挑眉，“独宠后宫的瑶妃娘娘还能不知晓。”

　　“叶姑娘，您就别取笑我了，我就是个挂名的，您赶紧跟陛下成亲吧，我也能离开这里了，天知道我有多枯燥。”瑶妃靠在软枕上，“还要应付这种别国公主，更是伤肝伤肺啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第301章 和亲的...货物而已免费阅读。https://xs.23sk.com 