    一张庞大的网，扩散出去，这两个人只要在北区、清河县，那就如同暴露在监控器下。

    几个混混跟踪到了梁豪的所住的别墅，等了一个多小时，对方开车出门。

    就在他们打算离开的同时，别墅中走出来一个与梁豪长相几乎一样的人！

    这个消息，非常重要，所以他们第一时间就通知了陈浩。

    陈浩开着车按照混混给的地址，找到了梁豪所去的酒吧。

    刚到地方没几分钟，他就找到了目标人物。

    梁豪就坐在吧台，端着一杯烈酒，满脸阴寒，看起来有什么不顺心的事情。

    看到这情况，陈浩露出了一抹笑意，走到了吧台边坐下。

    “来杯卡罗拉，加青柠！”

    “稍等。”很快，调酒师就将酒杯递了过来。

    陈浩喝了一口，瞥了眼旁边烦躁的梁毅，恰好对方的眼神也看了过来。

    顿时，梁豪脸色大变。

    他怎么在这？

    “还真巧啊？”陈浩笑着说道，举了举杯子。

    梁豪眼神微咪，按他的猜测，这哪里是什么巧合，恐怕是有意为之。

    陈浩回应，“酒吧挺不错的，真是会挑地方啊，不过嘛，你刚放出来应该开心啊，怎么一副怨恨的样子，好似谁欠了你几千万一样？”

    “呵呵，这点钱，我还不放在眼里。”

    梁豪随手端起酒杯喝了一口，“既然能碰到，不如我请你喝一杯？”

    看来，不喝酒是没办法套出消息了。

    “可以，正巧我也想喝点酒散散火气。”陈浩说道。

    “给这位先生换个杯子，把我的酒给倒上。”

    梁豪吩咐调酒师。

    多年来，生活虽然过得无忧无虑，也被捧在手心里。

    可，他的感受却一直没人懂。

    钱，对于他来说，就是一张纸，只要是钱能办到的事情，那绝对没问题，要是办不成，那说明钱给的不够。

    也正是因为这样的想法和做法，让梁豪整个人都陷入了迷醉中，却完全体会不到一点世间乐趣。

    在家里，父亲也无法理解他的感受，只当做是个顽固儿子对待。

    看着对方这副忧愁模样，陈浩微皱眉头。

    两人刚开始都是说些不咸不淡的话，慢慢的酒喝了几杯，开始吐露真言了。

    梁豪一饮而尽，说道：“自从我毕业后，我就没想过要做什么董事长，因为我很清楚自己根本没那实力，可是我父亲却总想让我上位，虽然不知道真假，我权当是做是真的，可是我的所作所为让他感到失望，每次都是对我报以失望的眼神，这一切，难道我真的做错了吗？”

    “那你想过没有，为什么不去反驳，为什么不把心里话吐露出来，告诉你父亲，其实你想要的只是自由？”

    陈浩听到梁豪的话，倒是有些诧异，这个顽固少爷居然还有这一面？

    豪门世家，从来都是权利、财富为中心，内部矛盾重重，夺取资产甚至暗害亲人都很正常。

    可这个梁豪居然从没想过争权夺利，难道就没想过自己没了这个机会，未来要饿死？

    “没用的！”

    梁豪摆了摆手，“我有个未婚妻，但是却被毁容了，他们还要逼着我娶她，就因为对方家族有实力，但是我很庆幸，对方会逃婚离家出走。”

    毁容？

    陈浩大概猜出来了这女人是谁，笑着说道：“那如果对方现在恢复容貌了，你还愿意娶吗？”

    “别开玩笑了，我之前就知道她有喜欢的人，就算我们结婚了，我还怕她给我戴绿帽子，毕竟对方家族的实力可比我们家厉害，到头来我还被踩在加下，我才不愿意。”

    原来，这两人所谓的婚姻，完全就是家族一言堂啊？

    要真是这样，那倒是可以想办法帮到刘甜了，把婚约给取消。

    咕噜噜。

    梁豪仰头又灌了一杯，“陈浩，我知道你有什么目的，但是我们要不是因为这些事情，说不定还能成为朋友，交心的那种。”

    “现在也不迟啊，以后我们就是朋友了。”

    陈浩借机说道，对于眼前这顽固少爷，他可没有真的交友心思。

    毕竟，这货现在是明显喝多了，谁知道一觉醒来会不会搞事情，反正暂时利用还是可以的。

    “既然是朋友了，那我要帮你，拿到风雨集团！”

    没想到，梁毅却摇头，“这公司什么我不感兴趣，还不如聊点开心的。”

    我去，是真的喝多了啊？

    看来，现在不套出点有用的消息，恐怕就没机会了。

    就在这时，两名西装革履的大汉走了过来，凑到梁豪耳边说了几句。

    梁豪顿时一拍桌子，转过头冷冷的盯着两人。

    “立刻给我滚！他有什么资格管我？当时不是他自己说的，一切都不需要我出手，现在他一句话就想让我回去帮他？当我是什么？”

    “你听清楚，我不是命令你，而是作为兄长告诉你，要是在不回去，我停掉你所有的资金来源！”

    突然，一名男子走了过来，面色阴沉的说出这段话。

    不用想，必然是梁毅！

    而陈浩却感觉，这个梁毅还听关照自己弟弟梁豪啊。

    这话看似是在责怪梁豪，实则是对其保护。

    “你除了这些，还会做什么？啊！”梁豪大怒。

    “小豪，你喝多了，回去吧。”

    梁毅面不改色，拉着梁豪就要走，不料被对方给甩开手。

    “那是你的家，不是我的！”

    这段话，梁豪已经憋了好几年，终于说出来了。

    梁毅愣了好一会，眉头微皱。

    梁豪在次开口，“话都这么说了，那我也没必要跟你隐瞒下去，其实从小在家里，你什么能力为很清楚，我没想过和你争什么，但是，你却三番两次的扰乱我的生活！”

    “难道不是因为你自己做错事了吗？我不去给你擦屁股，难道看着你被人羞辱？”梁毅怒了。

    “哦，这么说来，你还是为了我好？”梁豪大笑两声。

    “难道不是为了顾全梁家的脸面？”

    忽然，边上一直没说话的陈浩开口了，“一个家族大少爷而已，我倒是想问问你，好好做你的航空零件行业不行，还学别人搞什么跨界？”

    “找死！”

    梁毅面色一狠，挥了挥手，“给我上，杀了他！”

    “啊！~”

    “杀人啦！”

