    第504章 主动出击

    杨辰非常开心潇冬儿能这么想，说明她在改编的时候确实动脑子子思考剧情了。

    如果她原封不动按照小说改编剧本，速度是快了，但是质量肯定不会更好。

    既然花时间改编一次，当然要改的比原著更好才对。

    杨辰建议道：“其实你可以把那个小妹妹写死。一来，增加楚乔与这些公子哥的矛盾冲突。二来，引发观众的同情心，以及对楚乔的安全的担心。三来，楚乔因为这个小妹妹的死，长时间对宇文玥等公子哥怀恨在心。这样一来，男女主以后的互动才更有看点。难道你不想知道女主在对男主怀恨在心的情况下又是怎么爱上男主的吗？”

    潇冬儿恍然大悟，称赞道：“杨辰，你说的太好了。我一直想给楚乔找一个小妹妹，用这个小妹妹的弱小来衬托楚乔的强大。以后小妹妹受欺负，楚乔也能出面保护她，这样一来女主就有了很多出风头的机会。但是我忽略了观众们要看的男女主之间的互动，配角的戏太多了，反而会削弱男女主之间的感情线。还是你这么一改比较好，确实更加吸引人了。”

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “小妹：杨辰，你清高，你了不起，你为了让姐姐跟男主搞对象，你就要把我写死。”

    “饰演小妹的演员哭晕在厕所，本来能多活几集，好家伙，直接给写死了。她可能会因此对杨辰由爱生恨了吧。哈哈……”

    “不开玩笑地说，辰哥的文学功底是真的强啊。就拿这部小说来说，辰哥提出的修改方向真的会让剧情更加丰满，矛盾冲突更加激烈，观众看了会更加欲罢不能。辰哥有这种文学功底，干嘛不自己写一本小说呢？我觉得他要是写一本小说，一定会一书封神。”

    ……

    有了修改方向，潇冬儿立马就开始敲击键盘继续工作。

    杨辰不想打扰她，留下来也没事做，便上去睡觉去了。

    两天后。

    李冉给杨辰打来了电话。

    警方已经跟北星工业集团联系了，让他们提供85式狙击枪的国内客户资料。

    对方先是拒绝，后来经过多方协调，他们才很配合地给了警方一份国内客户资料。

    随后警方便对这些国内的客户进行了调查。

    他们买了这些枪之后，立刻就转卖给国外的客户了。

    每一支85式狙击枪都有一个独立的编号，这些编号都对应了国外的客户。

    警方暂时只能查到这些信息，其他的都无能为力了。

    因为国外的客户可不好调查，尤其是米国等国家可以合法持枪等，甚至还有一些人明目张胆地做军火交易。

    龙国的警方是真没法去追查那些狙击枪的最终下落。

    这么说来，想从北星工业集团那里寻找到狙杀王力的那把狙击枪线索是不可能了。

    现在唯一能确定的是凶手用的85式狙击枪是出口给北约国家的，因为那颗子弹用的就是北约标准弹。

    至于凶手是从国内就搞到了，还是从国外买了偷运回来的，这一点暂时无法考证。

    李冉汇报完调查成果，问道：“杨辰，我们现在该怎么办？一点线索都没有，也没有调查方向，调查工作没法继续推进了。最让我不解的是老A居然能在全国通缉的情况下不暴露行踪，却又能在我们的保护之下狙杀王力。他到底是怎么做到的呢？”

    警方到现在还认定狙杀王力的人就是老A，至于老A发给杨辰的短信，只是他狡辩的借口罢了。

    但是杨辰心里认为狙杀王力的人一定是叶龙派来的，目的就是杀人灭口，弃车保帅。

    但是只是怀疑可不行啊，没有真凭实据可动不了叶龙。

    这种事情着急可不行，必须等对方漏出破绽才行。

    所以，杨辰便安慰道：“不要急，慢慢来。越是着急，脑子越乱，越是想不到方法。”

    李冉叹息一声，道：“道理我都懂，只是一天不抓住老A，公众对我们的质疑声就会越大。你要知道我们若是没有了公信力，后果会非常严重。”

    这话倒是说的没有毛病。

    杨辰犹豫了一下，道：“如果你真想早点抓住老A，我倒是有一个办法。但是需要你们警方全力配合，甚至还可能需要其他部门的协助，你们必须提前沟通好，任何一个环节出错都行不通。”

    李冉立刻就激动地回道：“没问题啊！只要能抓住老A，多部门联手也没问题。我会跟贺局报备，你先说该怎么办。”

    杨辰的办法说简单也简单，说难还真难。

    老A自诩为黑暗判官，专门惩罚那些本该受到惩罚却没有被惩罚的人。

    所以，警方每次都是被动等着他对某个人行动才能有机会抓他。

    要知道老A（也就是陈艾）可是侦探排行榜上排名第一的高手，他计划周密动手刺杀某个人，警方当然不好抓他。

    所以，杨辰的想法是警方主动出击，引诱老A出手。

    找一个胆子比较大的人先故意犯罪，但是他的罪名却可以通过钻法律空子，或者靠其他方式免于处罚。

    这个时候受害人再通过直播等方式自杀伸冤，引发强烈的舆论氛围。

    这种情况下，老A一定会对这个逃脱制裁的人动手。

    只要他动手，杨辰和警方就有机会抓住他。

    毕竟从头到尾只是一个圈套，只要考虑周密，一举将老A抓住的几率还是很大的。

    听了杨辰的办法，李冉赶紧点点头称赞道：“这可真是个好办法。他想做判官，我们就主动给他制造一次做判官的机会。我觉得这个办法可行，但是我们该让这个人犯什么罪呢？又要他犯罪该死，又要他能免于处罚，这个太难了啊。根本就是两个矛盾的概念，怎么可能同时满足呢？”

    杨辰笑了笑，道：“这个还是很简单的，回头我给你们设计几个案例，照着案例做就行了。你现在跟贺局汇报一下，听听他是什么意思。因为可能会需要很多个部门联手合作才能把这个圈套做的逼真，必须得贺局亲自出面联系多部门的负责人才行。”

    李冉赶紧回道：“行！我现在就去跟贺局汇报一下，等会给你答复！”

    杨辰嗯了一声，挂了电话。

    随后他就拿起纸和笔，开始亲自设计犯罪案例。

    (本章完)

