    第71章 段长老

    海城的市民主动为叶郎让路，仿佛叶郎已经成为了整个海城的英雄一般。

    “各位前辈们不用这样，先来后到嘛，你们先买。”叶郎很客气的摆摆手，表示不用这样。

    “没关系的，孩子。”散开的人群中走出了一个看起来五十多岁的中年人，白发并不浓密，一身黑色的服装在他的大腿上还绑着一个刀鞘似乎是用来装匕首用的。

    “前辈，请您是……？”

    叶郎看着这张陌生的面孔，心中有些疑惑不过这位前辈所拥有的气场确实是令人胆寒，从气场上看他应该是魔武师其斗气的等级绝对不会低于80级。

    “恭敬，段长老。”

    有些认识他的市民已经开始上去打招呼了，如果叶郎只要囚牛骨的话甚至还能听见不远处有一些市民正在偷笑。

    “免礼，这位孩子着实有些面生，似乎不像是本地人。”被称为段长老的中年人免礼过后，又将目光转向了叶郎，在他看来叶郎这见义勇为的性格和一拳将壮汉打飞的力量是自己最为欣赏的，如果这家伙肯加入自己的工会说不定有朝一个日必定会成为一个不可多得的人才。

    “原来他是长老，难怪气场这么强大，不过他似乎对自己并没有敌意。”叶郎心里暗想，嘴上确实试探性的问道：“前辈您是长老，对吧？”

    “真是才多识寡的小子，连段长老都不认识。”不想你中年人开口，人群中便是传出了一个嘲讽的话语。

    “别这么说，这位孩子可能是第一次来海城，不认识我也没什么好稀奇的。”在段长老看来自己的身份在海城无疑除了群主以外，绝对的至高无上，如果在海城没有一点地位的话几乎不可能见过他，更何况一个外地人了。

    “孩子，有兴趣加入我的工会吗？那里的利益绝对不小。”段长老继续道。

    此言一出，不少市民们都感到震惊，这小子走了什么运啊！打败了一个壮汉，竟然，还能被段长老主动邀请。

    不少熟悉段长老的人都知道，他为人比较严厉几乎很少会说出“认可”或是“满意”，没想到有朝一日竟然能听见段长老的主动邀请哪怕是让自己去当公会的奴隶他们也愿意呀。

    “加入吧，加入吧。”不少市民心里都在为这位年轻勇士祝贺着。

    其实之前那个恶霸，并不是无人能管而是别人懒得管，段长老就是其中的一个之所以要懒得管是因为他想找到一位有胆量的勇士，原本看见大家那软弱的模样他心里一阵失望，没想到今天还真有一个人获得了他的认可，这可把他开心坏了。

    在他的工会内，几乎都是不可多得的人才段长老最欣赏的就是这一类人，所以他对工会的加入要求十分的苛刻。

    “前辈，您说的是佣兵工会？”叶郎有些兴奋的问道，毕竟能被长老看中这一系列都足以证明自己的天赋之高，从小他就听说了，佣兵公会任务的等级越高所得到的报酬也就越高，正是因为如此他才会想要加入佣兵工会的。

    此言一出，段长老便是哈哈大笑，片刻后方才摆手道：“错了，错了，怎么可能是佣兵工会呢，不过论利益论待遇可比佣兵工会好多了。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “敢问是何职业？”

    “魔兽猎人。”段长老淡淡的道。

    “什么？”叶郎全身一阵，魔兽猎人吗？如果加入的话那自己岂不是和爷爷一样天天要去猎杀生灵，想到这叶郎猛的摇了摇头。

    “对不起，前辈，这种为了利益，剥夺生命的职业我实在不想加入，请恕我拒绝。”叶郎说完头也不回的就像包子店走去，他似乎已经忘记了自己刚才的客气，见没人排队了于是大踏步的走进了包子店内。

    要巧不巧就在他走进店的那一刻，一股包子的香味就扑面而来：“哇，真香。”

    “喂，小子，你这样敢拒绝段长老的好意，你找死吗？”顿时外面传来了阵阵叫骂声。

    面对他们的叫骂声，叶郎就像没听见似的，如果自己要为一些耳旁风发脾气的话那就证明自己的修行还不够，段长老此时也是疑惑他不曾想竟然有人能抵御的住利益的诱惑，不过这足以看得出叶郎的善心，为了不伤害无辜的生命情愿放下利益，他是一个值得任何人去信任的孩子。

    “包子蒸好了，下一个。”伴随着店外的辱骂声，一阵宛若银铃般的清脆声从店里的厨房内传出。

    厨房门开，只见一个端着蒸笼看上去十一二岁的样子，她有着一头灰白色的过腰长发，一身粉色的围裙配合白皙的肤色论身高她似乎还要比叶郎高上几分，女孩子发育的比较早，和七年前相比除了有些消瘦之外，她俨然是多了几许少女的特征。

    之前从蒸笼中发出的水蒸气遮住了少女的娇颜，刚开始叶郎并没有看见她的相貌可随着蒸气的散去，少女那绝美的容颜骤然变得清晰，叶郎的眼睛已经看直了，是她，真的是她。

    一双绿色的眼眸就这么直勾勾的盯着少女，少女此刻也察觉到了不对，她第一想到的就是眼前的少年并不是来这里买包子的还是来看自己的，毕竟自己“包子西施”这一名号可不是浪得虚名的，只不过这个绿眼睛的少年长得确实挺帅有英气。

    “请问你是来买包子的还是来搭讪的。”少女这一开口，叶郎不禁一愣但很快就回过了神来，不是吧自己记得她，她反而不记得自己了。

    为了勾起少女的记忆，叶郎将手伸进了纳戒之中拿出了七年前她送给自己的衣服，如今已经很破旧也穿不下了，可叶郎仍然将它带在自己的身边，小时候若不是它自己可能就要穿着树叶衣服过日子，这样就太没面子了。

    “啊！”

    少女眼睛瞪大了几分，看着叶郎手中那小巧破旧的衣服，脑海中回忆起了七年前发生的事情，对呀，当年就是眼前的少年在自己被尖角犀牛袭击时救了自己，是他为自己救活了父母留给自己的玫瑰花，是他在离开海城之前为自己吹奏了一首美妙的旋律。

    “叶……叶郎！”少女难以置信的看着眼前的绿眸少年，虽然之前只有一面之缘但是她却始终记得叶郎的名字，相隔了这么长的时间他无论是气质还是穿着都发生了翻天覆地的变化再也不是以前那个被自己误认为是蛮子的小毛孩了。

    “不错，就是我，翁希悦没想到短短七年过去了，你会过的如此丰顺，这次我是来买包子的刚才在外面解决了一些麻烦。”说着便拿出了自己仅有的硬币，递给了她：“能买几个？”

    翁希悦打开了蒸笼，一股厚厚的水蒸气再次升腾而起并再次遮住了她的娇颜，拿出五个热乎乎的肉包子轻声道：“可以买五个你小声点。”翁希悦之所以要降低声调主要就是害怕老板娘会怪罪于她，事实上随着这家店包子的火爆程度，包子的价格也在飞速增长着，叶郎手中的这些钱最多也只够买上一个甚至连一个都买不到。

    叶郎这一次之所以选择海城闯荡的目的也很简单，一来是为了报答翁希悦的送衣之恩，二来则是找到另一个适合自己的职业，但翁希悦眼中比起叶郎之前为自己救活的玫瑰花，无论是送包子也好还是送衣服也罢，她都是不在乎的。

    (本章完)

