    第685章 林益飞：叶董也不弱！

    下了楼，去厨房收拾了一下，简单吃了点，叶默来到了客厅。

    杨曼妮已经吃过饭了，在带着宝宝。

    “我走了！”

    看了一下宝宝，他拿了钥匙，去了车库。

    他先去了仁华总院。

    “天野医生啊, 在忙！上午刚做了两台，下午还有两台，明天还有，都排满了！”

    跟余院长聊了一会，他问起了那个天野信一。

    “这样啊！”

    叶默一怔，也笑了。

    他倒是听余院长说起过了，最近总院的心外科特别出名, 很多人慕名而来, 全国各地都有，甚至，还有国外的病人，专程赶来的。

    为的当然是他，但他没空，只能天野医生顶上了。

    天野医生好歹也是国际知名的专家，病人也都能接受。

    “这天野医生，还真不错，一句怨言都没有，勤勤恳恳的。”余院长又笑道。

    以前，这天野医生还有些傲，在他们华国医生面前，有时候会摆些架子，但自从被叶董折服后，现在别提有多谦虚了。

    叶默听得又是一笑。

    这天野医生, 还是不错的，非常专业，求知欲也很强, 一直在向他请教，如何提升自己的手术技巧，也难怪能成国际知名的专家。

    “带我去看看吧！”

    “好好！”

    余院长应声，带着他去了手术室。

    三点多，叶默才走的，赶去了神洲。

    “叶哥！”

    刚开进大门，就见到了卓琳，正在大门口那儿，拿着外卖。

    “给唐姐拿的，我……我就点了一点点。”

    卓琳有些不好意思，把外卖往身后藏了藏。

    “又没事！”

    叶默关上车门，失笑道。

    “叶哥，我爸他……”一道往里走去，卓琳支支吾吾的，有些犹豫。

    “你爸怎么了？”

    叶默一怔，讶道，“要一起吃饭吗？”

    “不不不！”卓琳忙摇头，“他啊，托我问问, 能不能入点股，投一点。”

    之前, 第二款原研药成功的消息传开，爸就来找过她了，托她帮忙，还特别激动，说神洲生物这个公司，将来会很了不得，还夸她眼光好，挑了这么一家公司上班。

    对此，她还是有点小骄傲的。

    再抬眼，看看叶哥他，她心下又是一阵恍惚。

    她又从那些研究员姐姐们口中，打探到了一些消息，说第二款药，也是叶哥他研发出来的。

    她都有些不敢相信。

    叶哥他明明这么年轻，怎么会这么厉害？

    “行！”

    叶默很干脆地点头，应了下来。

    对于卓琳她爸，他印象并不坏，稍微投一点还是可以的。

    “那……我走啦！唐姐还在等我呢！”

    进了楼，卓琳挥挥手，转身走去。

    叶默径直上去，见了林益飞。

    先问了一下各个项目的进展，再聊起了上市的事。

    林益飞顿时激动起来，满脸的红光。

    如今的神洲生物，可谓万众瞩目，两款原研药，十数种新药，已然压过恒瑞，成了第一药企，启动上市的消息一传开，整个市场都轰动了。

    这些天，他电话都快被打爆了，有些是朋友，有些是同行，还有些不知道是从哪儿弄到他电话的，完全陌生的人。

    还有，公司内部，气氛也很热烈，喜气洋洋的。

    等公司一上市，所有员工都能受益。

    “对了，叶董，这几天，有人在挖我们的人，还在打听我们公司内部的事。”聊了一会，想起什么，林益飞忽地肃容道。

    “是吗？”

    叶默笑笑，也没在意。

    树大招风，现在神洲生物这么出名，短短几个月，成了这么多款药，自然会引来很多人的打探，挖角也是正常的。

    “之前也有这样的事，但最近比较严重。”林益飞道，“好在也没多大影响，他们挖不走人，也打听不到什么，我早就下令，要严格保密了。”

    “都是些同行，基本都是生物药企的，但最近有一家，是做中成药的，也不知道干什么，也来掺和。”

    “中成药？”

    叶默一怔，眉头轻皱了一下。

    “是啊！就是那个天岭药业，很出名的，叶董你应该听说过吧！”林益飞道。

    中成药，是基于传统中药，开发出的药，跟他们这种生物药企是完全不一样的，基本没什么研发，虽然都是药企，但算是两个不同的流派。

    “天岭？”

    叶默喃喃，登时一眯眼，眸中绽出些许寒芒来。

    这个天岭，他当然知道！

    几天前，他还在天海时，那位天岭的韩总曾打来电话，说要给宁家求情，调和，口气还非常大，他当场就拒绝了。

    之后，也就没在意。

    看来，这位韩总还没放弃，是要出手对付他了么？

    他身子往后一仰，五指捻动，眸中那一抹寒芒，更冷冽了几分。

    这位韩总，口气非常大，上来就说，给他韩傅岭一个面子，还说什么，让他去打听打听，好似真是个十分了得的人物！

    天岭药业市值不低，千亿级别的，那这位韩总几百亿的身家是有的，的确算得上是个人物了，不过，他可不怕。

    “这个天岭，做中成药不是做的挺好的么，砸钱做做广告营销就好了，躺着就能赚钱，怎么想不开，要来做生物制药！”林益飞笑道，言语中，却是有几分不屑，讥讽。

    他倒不是看不起中成药，实在是这些药企一点上进心都没有，只知道砸钱营销，躺着赚钱，心黑得很。

    “他们可不是想不开。”叶默笑道，“是跟我有些恩怨！”

    接着，他把那个韩傅岭的事，简单说了一下。

    “这样么！”

    听罢，林益飞不由皱紧了眉头。

    天岭那位韩总，他听说过，的确有些本事的，背景也不小，毕竟这里是帝京，能在这里混得开，有几百亿身家的，大多是有些复杂背景的。

    被这样的人盯上，或许是有些麻烦了。

    但很快，他眉头便舒展开来。

    这位韩总是厉害，但叶董他，也不弱啊！

    年纪轻轻，就那么有钱，想来是有些家世背景的，不会输给这个韩总。

    之前那个金宝贵，不也挺厉害的么，非常嚣张，最后被抓进去了，听说，都快判刑了，很可能就与叶董有关。

    由此也可见，叶董手段之厉害。

    “不用担心！”

    叶默笑着起身，安慰了他一下，再去了研究室看了看。

    (本章完)

