    围杀乾人的一千骑，此时只剩下不足八百骑，按理说八百骑兵砍死一百步卒费不了多大事。可恐惧这种东西一旦蔓延开来，别说是人，就连胯下战马也是能感受到的。

    只见战马嘶鸣，无论异族骑兵如何鞭打也不肯向前一步，这使得战场更加诡异，让人有种恐怖气息扑面而来的冰冷之感……

    府兵的疯狂继续着，这可能是他们身体中最后的一丝力量，可就是这最后的疯狂，却让异族骑兵不断的后退，再后退。

    郑天齐没想到，他喊出的那句话竟然有如此恐怖的效果，不由精神一振，再次捡起一杆长枪，也发了疯一般扑入异族铁骑之中。

    郑天齐心中清楚，一鼓作气，再而衰，三而竭。既然有希望赢，那么舍了这条命又有何妨。郑天齐武道六品，此时手持两杆长枪，发了疯一样冲进异族铁骑之中，每一击都不留任何余地，就跟其他府兵一样他也在求死。

    置之死地而后生，这就是郑天齐现在想要的……

    府兵的杀戮依旧在继续，乌图有些想不明白，到底发生了什么，明明占尽优势，怎的一转眼竟然演变城单方面的屠杀。

    不仅乌图想不明白，就连师函和李太平也想不明白，可这并不妨碍他们做出正确的决定。郑天齐他们已经创造出了奇迹，现在该轮到他们了，因为机会转瞬即逝。

    师函砍翻一名骑兵后，将横刀高高举起，大喊道：“战死沙场！战死沙场……”

    疯狂每个人都有，只是要在特定的时间和地点，也许一句话，也许一个动作，便有可能点燃这份疯狂。而郑天齐他们的疯狂，他们所流出的血，感染着师函的骑兵部队，当师函吼出那四个字时，那份骨子里的疯狂便被彻底点燃了。

    师函的骑兵这一刻也变得疯狂起来，敌人的弯刀砍来，他们不躲不闪，而是直接用横刀回敬过去，完全是以命换名的打法……

    李太平的步兵方阵一直保持着队形前压。此刻却见李太平长枪直指异族铁骑，大吼一声“战死沙场……”，便一马当先朝着异族铁骑发起了冲锋……

    不到二十骑战马，不足百人的步兵，发起的冲锋竟然有着千军万马的气势。因为这是孤注一掷，没有退路的冲锋，不是你死便是我亡的冲锋。

    不过这次李太平冲锋的目标却不是师函方向，而是郑天齐所在的府兵方向。李太平要用这次冲锋彻底击垮异族骑兵的理智，让他们用自己的恐惧击败自己。

    李太平第一个冲进包围圈，铁枪中蕴含着无比锋利的剑意真气，每一枪都是他的全力一击，哪怕对面的敌人不过是一名普通的异族骑兵。

    铁枪洞穿盔甲，洞穿敌人，无数狂暴的剑意真气瞬间在敌人体内爆开，只见那异族骑兵就像烟花一样炸开，爆起漫天血雾……

    只见李太平所过之处，爆开一朵朵血色烟花，在这血腥味弥漫的战场上，显得格外妖艳诡异……

    十几骑，沿着李太平开出的血路，一路收割着那些惊诧错愕的异族骑兵脑袋……

    随后便是不到百人的步卒，这些步卒是来复仇的，为了那些死去的府兵们，所以他们的刀又快又狠……

    当李太平杀穿敌军来到府兵面前时，他已经成了一个血人，这一路他不知斩杀多少异族骑兵，他只知道他的内力干涸了，可是他还有一膀子力气，因为他是天枢境宗师。

    援军杀到，可是府兵们并未选择突围，而是依旧舍生忘死的撵着异族骑兵砍杀，因为血已经蒙蔽了双眼，只有敌人的死亡才能让他们感到一丝轻松。

    府兵有了援军，底气变得更足，特别是李太平率领十几骑冲击敌军的身影，让他们热血沸腾。

    包围府兵步卒的异族骑兵彻底慌了，之前还想凭借人数上的优势困死那些发了疯的恶魔。可当更多的恶魔出现时，他们身体中的最后一丝勇气也不见了，所以逃跑成了唯一的选择。

    很戏剧性的一幕出现在了战场上，不到两百步卒撵着六七百骑兵到处跑，那些骑兵就像见了鬼一样，连头也不敢回一下，惊恐的呼喊着“恶魔！”二字。

    战场便是这样瞬息万变，也许只要一丝契机便可改变战局，所以没有人敢说自己是常胜将军，因为就连平生从无败绩的军神老爷子，用兵时都谨慎小心。

    乌图认为一千骑只需一个冲锋，便可将三百步卒冲散消灭，他还认为自己的骑兵弓马娴熟，可以轻松吃下乾人的五百骑兵，所以乌图从未想过自己会败。

    因为乾人的步卒和骑兵加一起还不到千人，而他可是有着两千骑的，更何况这还是野战。可也正是因为他觉着自己绝对不会败，所以他才败了。

    兵败如山倒，这话一点不假，这一刻无论多英明多厉害的统帅，也无法在败局已定时力挽狂澜。更何况，乌图只是豹师的一名千夫长，他根本控制不了，也收拢不了，那些四散而逃的溃兵……

    乌图为了保住与师函交战的骑兵，不得不选择撤退，他可不想败退时被乾人骑兵追着屁股砍，最起码现在与乾人交战的骑兵还能听他的号令……

    乌图叹了口气，无奈的吹响了撤退的号角，只见异族骑兵在百夫长的指挥下，慢慢退出战场。

    撤退并非败退，所以师函即使追着人家砍，也不会占多大便宜。既然占不到便宜，也就没必要拿手下儿郎的性命冒险了。

    刘大头策马来到李太平身后，只见其吊着一只胳膊，手中的横刀已然换成了弯刀，嘴角还带着血，却依旧咧着嘴兴奋的大笑着，哪怕因为大笑而牵动左臂的伤痛……

    “将军我们胜了，我们寻阳郡府兵打跑了异族铁骑，我们是胜利者！”

    李太平回头惨然一笑说道：“是的，胜了，我们是胜利者！”

    刘大头笑道：“等咱们打败了异族的入侵，等俺带着军功回去，我倒要看看俺家那婆娘可还敢凶我！一想到俺家婆娘吃瘪的样子，我就开心的不得了！”

    正得意的刘大头忽然听到身后有人说笑，只不过听着很不顺耳……

    “吹吧！老鼠见了猫就没有不怕的！”

    “拉倒吧！咱们头可不是老鼠，别老埋汰咱们头！要我说咱们头现在可是一头凶悍的野狼……”

    刘大头听到此处，很是心喜的点了点头，可这才笑了一半，却听身后那人叹了口气接着说道。

    “哎！可惜了，就算咱们头再厉害，见了咱家嫂嫂那头威风八面的母老虎，也得夹起尾巴做人！”

    “狗蛋、黑子，你们两个小兔崽子……”

    刘大头怒气匆匆的回过身来，刚要开口骂上两句狠话，却被狗蛋和黑子那个惨像，把后面的话硬生生的憋了回去……

    四百名府兵，此时还能站着的不过百人，且人人带伤，而更多的府兵则在这次战斗中永远的离开了他们。李太平不敢想象，当刘大头他们捧着府兵的骨灰回到家乡时，会是一幅什么样的景象。

    看着异族铁骑有序退出战场，李太平知道他们胜了，只是这场胜利付出的代价过于沉重。李太平看着那些伤痕累累的府兵，死里逃生后欢呼雀跃的样子，他不知道这一刻是应该笑，还是应该哭……

    这人精神一旦放松下来，什么痛啊，累啊，便都找了了上来……

    李太平真气消耗一空不说，体力也大量透支，他感觉整个人似乎都被抽空了，似乎这副身子随时都会散架，比松门岛那次也是不遑多让的。

    马背上李太平虚弱的身子晃了晃，险些没从马背上栽下来，好在他抓住了马鞍，没有倒在胜利的最后一刻。

    嗖！嗖！嗖！

    箭簇破空之声隐藏在胜利者的喜悦欢呼之中，毫无征兆的出现在李太平侧后方……

    突骑施·遮弓一直在等，一直再忍，哪怕乌图率领的异族骑兵已经露出战败的苗头，他也没有出箭。他不在乎这场战斗的胜败，不在乎豹师生死，因为他是铁摩勒一族最精锐的斥候骑兵，他是突骑施·金的子孙，所以他只在乎那名乾人小将会不会死在铁摩勒斥候的箭下，死在他突骑施·遮弓的箭下。

    豹师虽然败了，却给突骑施·遮弓创造了射杀那名乾人小将的最佳时机。只见突骑施·遮弓在乌图吹响撤退的牛角号时，借着混乱的局面竟然策马靠近李太平一百步，随后毫不犹豫的开弓搭箭，一次便是三箭。

    这一次三箭射的都是人，而且是在李太平心弦松弛的一刻，也是李太平最虚弱的一刻。所以李太平没机会躲过这次射杀，哪怕他是宗师也不行。突骑施·遮弓相信这一次，老天也救不了那名乾人小将，他弓下将再添一名宗师亡魂。

    没有任何悬念，箭簇入体，而且是三支。箭簇中包含着突骑施·遮弓无穷的怒火和恨意，所以箭中人亡……

    

