    第3219章直接领证吧！

    郁北方起初是觉得送阮青松一些价值不菲的东西。

    但送不是自己丈夫的男人一些东西，郁北方还是想要慎重一些。

    “送礼物可能更讲究的是一个心意？”

    这种事，叶琳琅也不是很擅长，更何况，阮青松对郁北方有意思，郁北方送什么，他都会认认真真的收下的。

    郁北方想了想，道：“我要是送手表的话，会不会太亲密了？”

    “也还好吧！”叶琳琅转移了一个话题，道：“送领带或是腰带会更亲密一些，不过，我听说送手表，代表走运的意思，说不定，你送了他一块手表，他能走个什么大运！”

    “行，那我去挑一块。”

    郁北方不差钱。

    姚珏又在阮青松的手下学习，无论怎样，郁北方也必须都有表示的。

    送钱的话，显得太见外了。

    送男性东西，郁北方也不知道送什么合适。

    当天晚上，因为拆迁的事，叶家小院热闹非凡。

    华无瑕一大家子和夏致一大家子都来了。

    就连景家人也来了。

    其实拆迁不拆迁不重要，重要的是大家能聚在一起吃吃饭，聊聊天。

    和叶家的热闹相比，郁母和郁南方就过的不那么开心了。

    郁母等了一个小时，竟然真的没有等到郁北方，她骂骂咧咧道：“果然就是白眼狼！”

    郁南方自己手里又没有多少钱，她也不想带着郁母去住旅馆。

    于是，郁南方想到了莫玉兰的家。

    “妈，那个莫玉兰不是被抓了吗？我们去她家住吧！”

    郁母现在也不挑了。

    “好。”

    待郁南方拿着钥匙，打开房门后，郁母就看见餐桌上的那些都发了臭的碗碟。

    郁南方有些尴尬，解释道：“妈，那天她被抓的太匆忙了，我就没来得收拾这些。”

    郁母倒不想收拾，可这味太冲了。

    “你从小又没做过，收拾什么，我来收拾。”

    郁母虽说好久没有做了，但这些小事，还是可以做的。

    她把这些东西，都收拾的妥妥当当的。

    郁南方则是打开窗户透气。

    郁南方这会心里慌得不行了，她想，无论如何，她还是得抓紧郁母。

    要是连郁母也不要自己了，那她的下场，也太惨了！

    郁南方也想不明白，郁家的其他人，怎么可以这么绝情？

    竟然真的不要她了！

    郁母好久没做这些活了，收拾完就瘫在了沙发上。

    郁南方懂事的给郁母按摩着肩膀。

    “南南，你爸和你哥哥嫂嫂她们，肯定是不愿意出席你的订婚宴了，到时候……”

    订婚宴上，郁南方要是没有娘家人，这也太尴尬了。

    郁母倒是无所谓，她就是害怕程家人会轻视郁南方。

    “妈，要不干脆不订婚，直接领证算了？”

    郁南方一想到订婚宴上其他人对自己的指指点点，就害怕的不行了。

    郁母道：“那怎么行，人家会瞧不起你的。”

    “妈，就是因为人家瞧不起我，我才想着别订婚了，我也不想在订婚宴上被别人嘲笑，等我和程简去了国外，过几年这事就没有人知道了。”

    郁母握着郁南方的手，柔声道：“南南，你受委屈了！”

    她一直以来，都想要把郁南方风风光光的嫁出去，谁料……最后会变成这般？

    (本章完)

