    “什么人！”

    张清元声势来得浩大猛烈，那股浩瀚无边的压力之下，在场绝大多数的修士都是感到一阵的压抑，仿佛有着一座大山压在肩膀上的感受，让人为之窒息！

    但这些被震慑的人当中并不包括洞真境修士，不包括千云山的太上老祖！

    “哼，找死！”

    眼见来人直闯而来，没有任何交流的意思，显然事情前来找茬的鼠辈，千云山太上老祖冷哼一声，

    只是坐在哪里，浑身浩瀚的气息在这一刻爆发，掀起重重的空间气浪，如同海啸般席卷天地，化作有形的冲击振荡席卷整个千云山闪电！

    恐怖的声势，空间在这一刻也是为之震颤，四周的光线在这一刻都是黯淡了下去！

    凌驾在整个北山域巅峰的法域境后期的境界力量，在这一刻没有丝毫的保留，彻底地释放，仅是气息的散发，就令得广场上汇聚的北山域修真界各方势力大小人物手脚冰冷，丝毫不能动弹！

    “嘶，法域境后期的实力竟是如此强大，若是无外援的话，北山域境内，有谁是这一位的对手！”

    有人强压下在这浩瀚如海般威压冲击之下颤动的手段，倒吸了一冷气，瞳孔收缩，骇然低声地道。

    显然，

    他是见过洞真境的修士，清楚那个境界当中差距的有见识的修士。

    “无敌了！在千年之前，北山域修真界遭遇了那场灾难，那位最为接近万化之境的巨头庐山散人身死陨落，连带着顶层的力量都是遭遇了重创，往后的北山域修行界当中，法域境中期就已经是北山域修真界境界的顶峰......如今这一位率先突破到法域境后期，在整个北山域范围内已经是无敌！”

    有人低声回道，却是一位北山域境内三千年王朝势力的亲王老祖。

    “是啊，千年以来的第一位法域境后期，千云山这是必定要崛起了！”

    “却不知来袭之人是谁，竟然胆敢如此明目张胆冲击山门。”

    “多半是没有得到那一位晋升法域境后期的消息，可惜了，面对法域境后期，估计最后逃都逃不了，十有八九要死在这里。”

    “是啊，只能说千云山隐藏的实在是太好，恐怕如果不是大长老樊公亮身死，说不定他们还会一直隐藏下去不定！”

    广场之上，众多受邀前来的修士当中，位置在前面区域的几大王朝世家宗派势力使者纷纷通过神念暗中交谈。

    他们身后，也都是各自站着洞真级别的老祖大能，时常面见过洞真级别的老祖。

    是以面对千云山太上老祖的气息冲击，并没有表现得如其他人那般浑身僵硬不敢动弹，脑子都是被震得一阵茫然那般的不堪。

    只是即便是如此，他们也不敢出声说话，只能够通过神念窃窃私语。

    面对千云山太上长老这般威势，

    众人心中惊颤之余，内心沉重了不止一筹。

    千云山太上老祖更进一步，整个宗门也表现得野心勃勃，这对于他们这些大势力而言，委实不是什么好事。

    几人对视一眼，交换了一下眼神，心照不宣。

    打算此事结束之后，彼此好好交流一番，最好能够彼此联手，抗衡千云山的压力。

    大势力之所以能够生存下来，自然有着他们的生存之道。

    可不会像眼前的那个蠢货，竟然是选择在这般时候，直闯千云山山门。

    这简直是在找死！

    死定了！

    可惜了，

    看样子也是一位洞真法域境层次的大能。

    如果脑子不是坏掉，上门找死的话，那么对于他们来说，说不定还是一个牵制千云山的能够摆在明面上的上好棋子！

    下方一众修士的心思，高台之上的千云山太上老祖不得而知。

    此时，

    磅礴的气势在周遭席卷，目光望着天空那浩浩荡荡袭来的气息，眼中满是森然之色。

    坐在高台上，千云山太上老祖伸出手来，五指摊开，空间层层收缩汇聚，一掌朝着前方虚空拍了下去！

    倏忽之间，

    无边的道韵蔓延而开，引动一方天地，整个天地的灵气道蕴在这一刻都是被卷动了起来，无边的灵气汇聚，在周遭卷起瑰丽无边的景象，最终化作一只遮天蔽日的大手，浩浩荡荡的朝着来人的方向抓了过去！

    那一只手掌在无数人抬头仰望，骇然的目光之中迅速扩大，如同升腾而起的漫天黑暗，彻底覆压了一片天空，给世间投下一连片黑暗的阴影！

    恐怖的风云大手，覆压天地，擒山拿月，

    恍若是遮天的神灵大手，拨动日月星辰！

    那一片空间，都像是别镇压了般！

    这恐怖的声势，令得在场所有的修士，都是无可抵挡地自内心之中生出一股恐惧，如若是坠入深渊般的恐惧！

    冷汗涔涔，面色苍白！

    一些实力弱小些的修士，更是直接被吓得脑子一晕，整个人摔到在了地上！

    “法域境后期？难怪这般大张旗鼓，看样子是有吞并北山域的雄心......可惜，你想要完成你的大业，为何要来招惹我？”

    虚空之间，张清元的身影风驰电掣，虚空都像是迅速收缩，使得他的身影迅速变大，几个呼吸的功夫便是自数十里之外来到了千云山山门的上空。

    面对着前方遮天蔽日覆压而来的风云大手，整个人像是一只面对着高山巨岳的蝼蚁。

    但张清元面上看不到丝毫的恐惧，

    反而是望着远方坐在高台上，下方是数万修士臣服的千云山太上老祖，声音幽幽地道。

    “我张某人不喜欢麻烦，更不想到时候打了小的来了老的，杀了一个洞真，后面又窜出一连串的洞真。”

    “所以，张某亲自上门，送你们一程！”

    “千云山，可以灭了。”

    如雷鸣般的声音在天地间席卷，震动传播到远方，张清元一步踏在虚天之上，震荡起一重重肉眼可见的金光涟漪，

    丹田之中，亮起一道耀眼的金光，升腾而起，化作一道金日神轮照耀虚天！

    没有优哉游哉拖延战斗的心思，张清元一动手，便是将剑丸施展了出来！

    轰！！！

    刹那间，天地剧震！

    浩瀚的金芒如海啸席卷，天地之间的金行法则产生共鸣，锋锐的杀伐之气贯穿天地！

