    路仁这次可算是吃了一大堆的惊天大瓜。

    别的不说光是根据自己父母和大伯的讨论，再结合路仁在这个世界互联网上查到的情报，路仁差不多能将这个世界的基本世界观了解清楚了。

    首先是主世界，路仁所生活的世界在很久以前和路仁穿越前的世界表面上没太大的区别，都是七大洲八大洋的世界分布结构。

    但这也只是在很久以前…

    据路仁所查到的情报中，这个世界有一个很可怕的机制，或者说是自然规律，又或者是什么法则之类的东西。

    那就是不知道从多少年前开始，人们发现了这个世界的暗面，一些不为人知的地方隐藏着许多‘副本世界’或者说是‘小世界’。

    这些副本世界有大有小，入口大多都附着在某些物品或者生物之中。

    像是小的只有一个房间大小，入口仅是一座门，如果有人发现那座门后面通往的竟然是从闹市通往一座洞窟的话，谁也想不到自己去了另一个世界位面。

    大的则是完全堪比主世界，也就是路仁所生活的这个位面一样大小的异世界。

    里面的世界法则都是完善的…与主世界相同的物理法则，还有生物群落，甚至有一些主世界都没有的法则，像是魔法，灵能这一类。

    如今屹立于主世界顶端的多个商业财阀帝国，他们就是掌握或者说奴役多个堪比主世界大小资源的‘副本世界’，才能拥有如此雄厚的财力，资源以及兵源能在这个‘地球’之上站稳脚跟。

    而‘世界之主’就是这些副本世界的统治者，他们在这些‘副本世界’‘小世界’的原住民眼中身份都像是神灵与世界意志具象化一样的存在。

    他们来到主世界之后服从于那些财阀帝国，或是被财阀帝国所驯化，总之肯定是从这些大财阀身上得到了什么好处，成为了这些大财阀帝国的遗物能源供给之一。

    至于遗物，遗物也基本上都来自于那些奇奇怪怪的副本世界之中。

    但想要获得高等级的遗物，像是战术级或者战略级以及能扭曲世界规则的破界级遗物，那就需要派人前往一种等级甚至凌驾于主世界之上的副本世界。

    这种副本世界被统称为主神副本，虽路仁感觉有一些既视感，但这个称呼也很合适。

    如果说之前那些能被个人和大公司所驯服持有的‘小世界’，类似于游戏中可以驯化的宝宝野怪，世界之主则是那种可以刷好感度然后拉其入队的NPC的话。

    那主神级副本就是难度极高，稍不留神就会迎来团灭却回报也极高的‘英雄级团本’。

    但凡进去探索之人如果没有过硬的实力，那基本上就是非死即伤想活着出来是根本不可能的，相对的主神级副本世界中出产的遗物资源也极其丰厚。

    所以各大财阀家族帝国以及这世界上大多数有能之士，他们会耗费大量的精力人力和物力在这些主神级副本中厮杀，从其中攫取众多能力或诡异或恐怖的遗物来确保自己在主世界里的地位与实力。

    “所以狼家继承人的大选…是在这种噩梦一样的主神级副本世界里进行比拼吗？但具体是比的什么东西？”

    路仁的这个疑问没有得到自己父母的回答，自己的爹妈聊着聊着又聊到了另一个…在这世界极其恐怖的‘现象’上。

    那就是「拼接世界」现象。

    这是主世界历史上最恐怖的一次灾难，简而言之就是在三十多年前，一个异世界的空间毫无征兆的和主世界‘拼接’到了一起。

    具体呈现出的结果就是地球上突然间多了好几块大陆，那块大陆上所生活的全都是一群极其危险的异种…他们在世界壁垒封印被摧毁之后，直接脱笼而出，一度导致各国都面临近乎于崩溃的灭顶之灾。

    在那之后世界的秩序开始重新大洗牌，财阀公司与个人们依靠着掌控的小世界和遗物的力量，逐渐开始在幕后掌控整个世界的秩序。

    在近乎可以将其当成‘奴隶’和‘牲口’的异界人劳动力的冲击下，再加上世界阴暗面的超凡力量逐渐抬头，主世界个人的价值开始极速降低，虽也不至于没有价值，却也让主世界的普通人彻底失去了和大财阀对抗的能力。

    财阀的垄断，高压管控，掌握遗物超凡之力的上层人与毫无抵抗能力的普通人的阶级之别，杀手组织的兴起等一系列要素，构成了当今这个让路仁感觉到压抑至极的‘地球’。

    “真就一点希望都没？”

    路仁看着监控画面中自己父母，路一城和孙雅表面上虽都在讨论作战计划，但路仁从他们一些细微的表情来看，他们其实都清楚。

    他们并不畏惧公开和狼家开战，但他们都知道一旦战争开始，不止胜利的几率渺茫，且就算赢了最后的代价也绝对是失去所有的至亲。

    可笑的是现今能让自己一家圆满的活下来的方法，可能就真的只有祈祷最终继承狼家的继承人，是一位善良有同情心，且不计前嫌的人了。

    这路仁自己都觉得不太可能。

    “就没其他的方法了吗？”

    路仁说着翻动了一下自己的系统界面，想看看有没有什么新增的选项，简单的翻动了几页发现还真有一些新增选项。

    「当前演出点数：800」

    「您是否选择兑换下一剧本序列或新系统解锁」

    演出点数？是自己父母演绎的剧本精彩程度？可是谁来评判…判断的标准又是什么？

    路仁也没再纠结这个，很直接下意识的选择了兑换下一剧本序列的选项。

    「兑换下一剧本序列所需：800/5000」

    「您所拥有的点数不足」

    兑换下一个剧本序列需要足足五万点？这要攒到猴年马月去？

    那新系统解锁呢？

    「新系统解锁所需：800/500」

    「是否解锁新系统？是/否」

    下个新系统解锁只需要五百点么？弊端是路仁根本就猜不到下一个系统的功能是什么，要是解锁了个功能不太靠谱奇奇怪怪的系统就万事皆休了。

    但也总比什么都不做要好，路仁选择了「是」时又弹出了一个新的选项。

    「请您选择一个您擅长的操作方式。」

    擅长的操作方式？什么意思？

    路仁立刻站起身来环顾了一眼整个房间，目光最后落在了这座房间里一台配置还算不错的电脑上面。

    要说路仁最熟悉的操作方式无异于键盘和鼠标了。

    路仁尝试性的坐在了那台电脑面前将其开机，然后双手触碰到了键盘与鼠标之上。

    「您确定将眼前的设备作为您的下一个新系统的操作方式吗？是/否」

    是！到底是个什么鬼系统？

    路仁有些不耐烦的点下了确认的选项，随后路仁发现浮现在自己眼前的系统界面，突然直接嵌入了这台电脑屏幕之中，随后在电脑屏幕上浮现出了一行字。

    「NO.15·代练系统已激活」

    「本系统将会让您选择一位主世界中的角色，并且让您能用鼠标和键盘来操作选择的目标在主神级副本世界中进行厮杀！请您确认您要选择代练的目标范围。」

    代练系统？帮忙代打上分？这可是路仁最擅长做的事啊！

    当年还在上高中的时候，路仁就偷偷的在网上接代练上分的单子赚零花钱了，这对路仁而言简直是轻车熟路。

    当然要是让路仁肉身进去帮忙代练的话，那估计代练的雇主恐怕是要骂娘了，但现在路仁是用鼠标和键盘来操控代练目标在主神副本中厮杀！

    只要操作的逻辑和游戏中一样的话，那路仁就是无敌的…也不能说是完全无敌，路仁还不太清楚那个主神级副本中比拼的内容到底是什么。

    而且现实世界的人和战斗真的能用鼠标和键盘来操作明白吗？

    虽路仁对那个自己需要代练的主神级副本世界的具体内容心里很没谱。

    但路仁必须要赌一赌了，赌上自己曾经作为电竞职业选手的尊严！

    代练系统在此时列出了三个可以缩减目标范围的输入词条，路仁在第一个输入的词条中就直接输入了「一.狼家直系继承人」

    在这个词条输入之后，代练系统上瞬间弹出了一百来个全都是以‘白’姓氏开头的继承人。

    「1.白化年」

    「2.白河」

    「3.白冯归」

    「4.白小玉」

    ……

    列出的可代练目标只有名字，其他的选项都没有，路仁紧接着输入了第二个词条再次缩减了可选范围。

    「二.性格倾向善良，有同情心，正义感」

    要不是这个缩减词条最多只能输入二十个字，路仁可能把一大堆世间最良好的品质都输入进去了。

    但光是这几个要求，就瞬间让狼家的直系继承人，从一百多个锐减到了七人。

    路仁该说不愧是大财阀的后继者？这些狼崽子全TM是一群性格狠毒，睚眦必报的阴谋家？

    最后路仁看着这仅剩下七人的名单。

    「1.白化年」

    「2.白小玉」

    「3.白影」

    ……

    所以第三个筛选词条该输入什么？路仁如果出于功利性的目的考虑，那应该输入‘在狼家具有一定的势力’来保证自己代练的目标继承狼家之后，能将狼家的牢牢掌控在自己手中。

    但路仁在此时脑海中却莫名浮现出了自己母校的光景，在自己母校中同窗的那些同学兄弟们，在金纹会的威胁和强压下，还想尽办法让自己脱身的画面，校长为了保住自己向金纹会卑躬屈漆差点跪下的画面。

    还有固城街道上那些流落街头无家可归的可怜之人，以及就算有如此能耐也依然被逼上绝路的父母。

    这确实是一个好人很难活下去的世界，但这不是路仁记忆中的固城，也不是路仁记忆中的世界。

    虽路仁知道自己在这个可怕的世界中人微言轻，但路仁还是想改变这个世界，至少让帮助保护过自己的至亲之人不用再躲在黑暗之中。

    这是一个理想，一个遥不可及的理想。

    路仁看着当前筛选出的七人，也许他们现在能称得上善良，但继承狼家掌控了如此大的财阀帝国之后呢？多少人会失去初心，多少人会迷醉在金钱和权力之中，成为下一个大资本家，继续在民众身上敲骨吸髓？

    所以路仁在第三个筛选条件中写上了。

    「3.和我有相同理想并且愿意一起为之奋斗的同志！」

    路仁输入了最后这个筛选条件之后，很快最终的代练选项就仅只剩下一人。

    「1.白小玉」。

    “决定就是你了！”

    路仁没再犹豫直接选择了这位白小玉作为自己的雇主。

    「代练目标画面监控获取中…」

    路仁看着这个提示内心也开始祈祷了起来，拜托了！那个什么主神级副本世界里厮杀的副本，最好是自己所熟悉和擅长的内容啊！至少也要沾一点边吧？

