    错字修改中，大大们稍等在看。

    “大长老，我还从未见过有人可以这么轻松，如仙人作画一般炼制法宝的。”

    “我发现低估了大长老的炼器天赋。”沙雕说道，他是真的被徐凡那美如画的炼器方式震撼到了。

    “还好，起码我没有沙师兄这种创造合金配方的天赋。”徐凡笑着说道。

    系统级别的顶级天赋，且是儿戏。

    徐凡叫过一个工具傀儡，把手中刚炼制好的手枪递给了工具傀儡。

    “去测试一下，这件宝器的威力。”徐凡吩咐道的。

    “遵命，”工具傀儡说道。

    这是，葡萄的检查结果出来了。

    “硬度适中，导灵性强，对于的火属性灵力加强35%，适合炼制的火属性攻击法宝，可以用此合金配方，替代升级宗门防护巨炮。”

    “合金含量.................”

    “熔炼数据为............”

    “逆推炼制的结果为...........”

    “好了，剩下的不用说了。”徐凡急忙说道。

    徐凡拿出一个空间戒指交给了沙雕，空间戒中有是个小目标的灵石

    “沙师兄，这个合金配方我用了，这是买你合金配方的灵石。”

    “如果不满意，你还可以讲价。”徐凡说道，他在为人交友上，决不会占对方便宜，除非是那种心贴着心的兄弟。

    他一直把朋友和利益之间分的很清楚，这个东西我用了，我就会给你相应的价值。

    沙雕看着手中的空间戒指脸色有点难看。

    “大长老实在侮辱我吗。”沙雕有些愤怒的说道。

    “何来侮辱一说，宗门用你的东西，就会你相等价值的灵石，这并没有错。”徐凡笑着的说道。

    “这个配方是宗门在用，又不是我个人。”

    “那我要把配方捐给宗门总行了吧。”沙雕说着把手中的空间戒指还给了徐凡。

    “那正好，这种宗门奖励给你的灵石，沙师兄，我知道你的心意，这就如当初比不肯再叫我徐师弟一般。”

    “规矩就是规矩，况且你有了灵石之后，也方便你以后继续研究灵矿合金配方。”

    “你说的我都明白，但是你给的灵石也太多了吧，整整十个亿灵石！”沙雕看了看空间戒中的灵石惊道，他原本以为只有个千万灵石什么的。

    “沙师兄，小了，格局小了。”

    “你这个合金配方拿到天炼宗至少能卖上百亿，我给你的灵石还算少的。”徐凡笑着说道，宗门就缺少这种纯粹的人。

    “那好吧。”沙雕最终在徐凡的劝说下收下了灵石。

    这时，徐凡突然有种心血来潮的感觉，他不动神色的给自己补了一挂。

    “沙师兄继续研究，说不定那天就研究出道器级别的合金配方，到那时候，就是沙师兄晋级炼器宗师之日。”徐凡鼓励道，

    “真的吗。”沙雕惊喜的说道。

    随后徐凡拿着前世那浅薄的金属、合金之类的知识忽悠一下沙雕。

    徐凡虽然忽悠，也是基于修仙界基本灵矿和炼器知识忽悠，他自己虽然没有实验，但是感觉这条路可以走的通。

    “真的，当沙师兄对修仙界所有灵矿的数据了然于心后，那就距离成就炼制宗师之路不远了。”

    “好。”

    沙雕又充满斗志回到炼器峰，继续他的研究之旅。

    沙雕走后，徐凡又占卜神通为自己最大限度的算了一卦。

    “这是基业半毁之相，但又是防备无灾之相。”

    施展完占卜神通后的徐凡慢慢说道。

    “我不出去，那么灾难只会自动找我。”

    “我在中心大陆没有仇家，徒弟和宗门弟子们有无这个体量的仇人。”

    “那么真相只有一个。”

    徐凡瞬间福尔摩斯上身。

    “未来会有一只合体期妖族来隐灵门找我麻烦。”

    “现在苏染天在宗门内，那合体期妖族过来就是找死。”

    “那就说明，外来苏染天肯定会外出。”

    “在苏染天外出之日，可能就是那合体期妖族上门之时。”

    “看来要提前做好准备。”

    徐凡说着又来到了炼器室，他要加快道器钛心巨盾炼制速度，争取在苏染天离开之前，把道器钛心巨盾炼制成功。

    此时，正在修炼的李星辞，收到了徐凡的消息。

    “让我拖住天儿，至少在隐灵门中待上一个月。”

    李星辞没有多想，既然是师父的吩咐，肯定有他的深意。

    苏染天的仙境小院中，苏染天的正在沉醉于小院的美景之中，李星辞慢慢的落在了小院里。

    “这是你第一次找我，星辞有什么事吗。”苏染天看到李星辞瞬间兴奋起来。

    “我有一些的修炼上的问题想请教一下。”

    李星辞的话瞬间让苏染天兴奋起来，双修的字眼出现在她的脑子里。

    “好，来我的花语行宫吧。”

    苏染天一挥手，两人便消失在原地。

    花语行宫是苏染天出生之时，他那宗主父亲送的最顶级的道器行宫。

    花语行宫中，苏染天与李星辞出现在一片七色花海之中。

    在花海之上，则是成群的花灵。

    “主人，回来啦！”一只在空中飞舞的花灵看到苏染天之后，就对着周围鼓着小脸大喊道。

    “主人回来~”

    “主人不但回来，还带回来了新的主人~~”

    在七色花海之上的花灵，全都向着苏染天飞了过来。

    “主人~~”

    “主人~~”

    苏染天瞬间被包围，就连李星辞身上也落在了几只好奇的花灵。

    “你是主人的夫君吗。”

    “你喜欢什么颜色的花。”

    “以后你们会有小宝宝吗。”

    李星辞也被肩膀上的花灵稳了好多问题，他没有回话只是好奇的看着肩膀上花灵。

    这时，一位侍女打扮的少女的走了过来。

    “一边玩去，不要打扰主人和尊贵的客人。”

    听到侍女的话，花灵四散逃离。

    “快跑啊，大魔王来了。”

    “主人和客人请随我入宫。”侍女说着带着两人向着远处由一颗巨树走去。

    两人跟在侍女后边，

    “星辞，我这里有专门参悟达到的悟道云台，我们一会去那里悟道。”苏染天的脸上那迫不及待的表情依然压抑不住。

    “好，我们就去那里吧。”李星辞笑着说道。

    师父，你知道我为了你了多少吗。

    地下空间中，徐凡正在以最大火力炼制道器钛心巨盾。

    “也不知道时间上来不来的急。”

    “如果在我炼制道器钛心巨盾期间，苏长老要是离开，那我这翻努力就白费了。”

    三日后，在临森仙城上空，悄然出现的八座传送阵盘，正在以一种极其特殊的方式缓慢降落，就连天空中的天基武器卫星都没发现。

    而此时正在加班加点的徐凡，突然感觉自己自己的心血来操越来越厉害了。

    花语行宫之中，苏染天正在给李星辞讲解有关异术一道的见解。

    本来只是带着完成任务心态的李星辞，此时也在极其认真的他听着讲解。

    苏染天便讲边痴迷的看着李星辞，那种来自灵魂的吸引力，让苏染天越发的沉醉。

    就在这时，一侍女拿着一个通讯法器走了进来。

    “主人，分部发来消息，有些事情需要你去处理一下。”身穿桃花色长裙的少女成说道。

    “急不急，”苏染天停止了见解，示意李星辞稍微等一下。

    “不是很急，目前的那边人手还能安排过来，请你过去只是要请您主持大局。”侍女说道，

    以前这些事情都是宁道安排，现在宁道受伤修养，现在自然由战力最强的苏染天主持大局。

    “天儿，你要是有事我们下次在继续，长老会的事情重要。”李星辞轻声说道。

    “现在异术之道的讲解只是刚刚开始，这种成体系的道法神通至少要一个月的时间才能完整的讲解完。”

    “最重要是是能加强你对此道的理解。”

    苏染天说完又对侍女说道：“给长老会发消息，就说我最近修行上出了点问题，需要修养，让总部派人盯一个月。”

    “好的，”侍女说完便慢慢的退了下去。

    “好了，现在没事，我们继续。”苏染天强忍着扑上去的欲望说道。

    地下空间，心血来潮的感觉慢慢的降了下去。

    “刚才的感觉应该是有事需要苏长老出去解决，但应该是被星辞给拦住了。”徐凡说道，、

    此时在两团灵火之上，一巨盾正在慢慢的成型。

    一藏在隐灵岛数十公里外的小鱼，此时正在悄悄的盯着隐灵岛，只要有红色遁光出现，那他的任务就完成了。

    “不应该啊，按理说那边出现这种事，那红衣女修士早应该出去了。”

    “难道是，闹得动静不够大？”正在控制小鱼观察隐灵的暗蛇说道。

    “看来必须要出来几只合体期妖族，才能把她引出来。”

    暗蛇说着又拿出小阵盘，开始向妖族传送消息。

    “为了节省精锐力量，光向这里排杂兵怎么能成大事。”暗蛇眼中闪着异样的神色说道。

    “现在在妖族对人族入侵上，目前最有战果的是拔山巨猿一族，当初那个傻子要是跟着自己的族群，估计也不会死。”暗蛇叹息道。

    在妖界，两族的领地不算很远，所以两族高手之间的交流也很频繁，这次任务就是它领头带着几位好友接下来的。

    没想到现在只剩下了自己一只妖了

