    “嗯，或许，我们还需要掌控言论！”

    约瑟芬姑妈仿佛被点亮了某种技能，开始谋划起来。

    “《预言家日报》是受到魔法部操控的，恐怕不是那样好渗透收买的。”哈里斯先生挠头道。

    艾伦瞬间就想起了之前被他要挟过的丽塔?斯基特，《预言家日报》的首席记者，非法的阿尼玛格斯。

    或许以后有机会，还可以再和她打打交道。

    《预言家日报》不好操控，但是我们完全可以利用它的笔杆子，在其它渠道发布信息嘛！

    比如——卢娜家的《唱唱反调》！

    听说它的销量还不错！

    艾伦想到了放假前卢娜送给他的邀请函，或许那是一个机会。

    “爸爸、约瑟芬姑妈，这个或许我会有办法。我在拉文克劳的同学——卢娜，她父亲是《唱唱反调》的主编。只要给我一部分资金，或许，我能让这份杂志为我们所用。”艾伦提议道。

    约瑟芬姑妈用欣赏的目光仔细打量着艾伦，这个孩子实在是太优秀了，不仅是实力出众，连人情世故都如此通透。

    她在他这个年龄的时候，都在想写什么，做些什么？

    “欧文，艾伦的天赋和机遇实在是一等一地好。”约瑟芬姑妈赞叹道。

    哈里斯先生的脸上笑意满满，他为艾伦感到骄傲。

    约瑟芬姑妈又想到了艾伦提过的增魔药剂，艾伦或许在魔药方面天赋惊人？

    “我记得你们霍格沃兹的魔药课教授是斯内普吧？”约瑟芬姑妈眯起了眼睛，似乎陷入了回忆之中。

    艾伦点点头，不明白为什么约瑟芬姑妈会突然提到了斯内普。

    “我记得，他当时似乎和波特很是不对付，我猜测这一定是因为格兰芬多的莉莉?伊万斯。而且他现在似乎都没有结婚？”

    艾伦仿佛看到了约瑟芬姑妈的眼睛里燃烧着八卦的火焰。

    艾伦点点头，的确如此，女人的直觉实在恐怖。

    约瑟芬姑妈猜到了真相呢！

    “我想想，我这里还保存着一些莉莉的照片呢！当初我和她的关系还不错，那是个爱笑的漂亮女孩儿，可惜……”

    约瑟芬姑妈突然情绪低落下去，她在为莉莉惋惜。

    “说实在的，我曾经以为她会和斯内普走到一起呢，没想到她最后竟然成为了莉莉?波特！波特那个人，我不太喜欢，总觉得他有点傲慢自大，不但爱出风头，还喜欢欺负人！”

    约瑟芬姑妈撇撇嘴，不屑道。

    “当莉莉和波特在一起后，我就和她渐行渐远了，慢慢地生疏起来。如果我当初能让她远离波特，或许就不会发生后面的悲剧。”

    约瑟芬姑妈的双眸中染上了浓重的悲哀。

    “约瑟芬，这不是你的错。”哈里斯先生安抚地拍了拍约瑟芬姑妈的肩膀。

    “斯内普，他把你教导得实在是很出色。”约瑟芬姑妈抿抿唇，神色复杂。

    当艾伦将那个更为隐秘的藏书室指给他们，并拿出了今天得到的那两本珍贵的笔记的时候，本以为可以平静接受一切的哈里斯先生和约瑟芬姑妈，再也无法维持淡定的表情，他们简直想跳起来欢呼。

    对于一个巫师家族来说，这些珍贵的魔法书籍的价值，远远超过任何的稀世珍宝。

    魔法实力的提升，是一个巫师家族在魔法界立足的根本。

    艾伦这个孩子，运气太好，简直是梅林的宠儿。

    艾伦并不担心，这样珍贵的知识，让哈里斯先生和约瑟芬姑妈也学会后，会威胁、危害到自己。

    一来，他们是他最亲近的人。

    二来，艾伦有着过目不忘的绝佳才能。

    第三，较之其他人，艾伦能获得更为强大的魔药效果加成。

    因此，艾伦绝对会是最能够发挥出这些书籍作用的人。

    艾伦又想到了他当初得到的拉文克劳塔楼，里面也有着非常多的魔法书籍。

    以后要在合适的机会，让哈里斯先生他们能够阅读，好让他们的实力提升，步入魔法界顶尖巫师的行列。

    在这间隐秘的藏宝室逗留了很久，哈里斯先生和约瑟芬姑妈才恋恋不舍地离开了这里。

    等到哈里斯太太带着艾米丽满载而归的时候，约瑟芬姑妈已经在厨房大展身手了。

    笼罩在她眉宇间的那股阴郁之色已经消失无踪，取而代之的是一望即知的轻松和愉悦。

    只有在哈里斯太太将一面华丽的镜子递给黛西的时候，她的眉头才微微地蹙起。

    哈里斯太太和约瑟芬姑妈这两位能干的女巫，在食材充足的情况下，整治了一桌华宴，让在座的所有巫师都大饱口福。

    唯一遗憾的是，大哥艾伯特没能参与这场盛宴。

    事实上，当艾伦再次看到艾伯特的时候，已经是第二天的清晨了。

    当艾伦早早地起床，洗漱完毕，想要外出晨练的时候，听到客厅中传来了一声呻吟。

    这呻吟声极为压抑，但艾伦一下子就分辨出了这声音的主人——大哥艾伯特！

    艾伦快速跑下楼梯，刚巧看见艾伯特捂着胸口，痛苦地呻吟着，脸上满是难以抑制的痛苦之色。

    “艾伯特，你怎么了？”艾伦问道。

    “没什么，只是出任务时不小心被伤到了。”艾伯特连忙露出了一片风轻云淡的表情。

    但是他那微微蹙起的眉头已经暴露出，他正在忍受着难以言喻的痛苦。

    艾伦连忙走上前去探查——还好，艾伯特是个称职的傲罗，他给自己的伤口处理得很好。

    艾伦从储物格子中拿出了一瓶缓释药剂，服用后可以让艾伯特的痛苦大大减轻。

    艾伯特接过了艾伦递过来的药剂，一饮而尽。

    他的身体涌出一种清凉的感觉，仿佛是被一双冰冰凉凉的小手拂过，痛楚的感觉消失无踪。

    艾伦觉得，亲眼目睹自己的亲人收到伤痛的侵扰，这种感觉实在糟糕。

    必须要想一个办法，能够确保，自己在意的人在遭遇危险时能迅速逃离，得到援救的机会。

    艾伦陷入了沉思中。

    即使是约瑟芬姑妈整治出了丰盛的早餐，也没能提起艾伦的兴致。

    直到班尼的到来，才转移了艾伦的注意力。

