    “奇袭珍珠城？”

    “元帅，是不是再考虑一下？”

    “我们奇袭珍珠城，无论是成功还是失败，都将被视为对妖庭宣战。”

    “我支持元帅，如果妖庭已经打定主意要和我们为敌，那不如我们先下手为强。”

    ……

    对于海后想要奇袭珍珠城的提议，西大陆的将领们产生了不同的看法。

    毕竟珍珠城对于妖庭来说，是一座很重要的城池。

    而西大陆目前和妖庭并没有直接冲突，理论上完全没有必要撕破脸。

    一个将领更是直接拿出了一幅地图，对海后道：“元帅，你看，珍珠城是妖庭毗邻大海的港口之城，这里不仅贸易繁盛，而且也有妖庭的大军驻扎，是妖族除了王庭之外最为重要的军事基地。想要奇袭珍珠城，本来就难度很大，更不用说奇袭珍珠城之后，妖庭会作何反应。”

    海后点了点头。。

    “你说的这些我都知道，我也考虑过，但是有一个问题。”

    海后淡淡开口：“大乾的皇帝是妖庭狐王的侄儿，他们打断骨头还连着筋，所以妖庭不太可能和我们结盟，先天就会站在大乾那边。既然如此，我们不对妖庭动手，妖庭早晚也会对我们动手的。”

    “所以我们想要除掉狐王。”

    手下据理力争。

    狐王和大皇子的这层关系，西大陆并没有忘记。

    他们也一直在考虑如何解决这个问题。

    最终他们还是选择了物理消灭狐王。

    这样最保险，且万无一失。

    失去了狐王这个纽带，妖庭没有道理一定要和大乾合作。

    大乾也不会去毫无保留的信任妖庭。

    这就给了西大陆机会。

    想法和操作都没有问题，只是结果出现了意外。

    “我们想要除掉狐王没错，可狐王如果真的是自己安排了自己的刺杀事件，说明了她已经有所防备，而且准备先下手为强。不得不说，狐王是一个跟本帅旗鼓相当的对手。”

    海后对狐王的评价非常高。

    如果魏君要是在现场，听到海后评价她自己和狐王是旗鼓相当的对手，一定会表示同意的。

    你俩确实旗鼓相当，在运输大队长这方面。

    当然，在看人的眼光方面也是一样的烂。

    连本天帝一半的水平都没有。

    海后的解释并没有说服手下。

    “元帅，这一切都只是您的推测，我们现在还不能确定狐王遇刺的真相。”

    海后微微一笑，道：“没关系，等使者回来就知道了，本帅相信这件事情不是鹰王干的。”

    西大陆使者很快给他们传来了消息。

    使者判断, 的确不是鹰王干的。

    在战争时期, 能够派去做外交大使的都不会是普通人。

    西大陆使者的这个判断, 海后他们都相信。

    更何况他们之前就已经有了其他的猜测。

    现在，只不过是更加佐证了他们的推测。

    大部分将领都认同了海后的看法：

    狐王遇刺一事，恐怕的确是狐王自导自演。

    统一了这个认知之后, 海后的其他决定也都顺理成章的得到了通过。

    毕竟，既然狐王已经有所行动, 即便他们不动手, 妖庭也是会动手的。

    先下手为强, 永远都不会错。

    只是，西大陆至今为止, 依旧不想和妖庭直接为敌，更不想和妖庭全面开战。

    这点西大陆的将领同样有共识。

    所以在军事会议上，再一次有将领提出了问题：

    “元帅, 末将认同你奇袭珍珠城的提议。但若在战后, 妖庭对我们全面宣战, 我们又当如何应对？我们劳师远征, 本来就是客场作战。同时应付大乾和妖庭，恐怕还力有未逮。”

    这个担心是实实在在的。

    面对大乾, 西大陆现在战局是占优的。

    更何况他们还拉拢了修真者联盟，虽然这个盟友不太靠谱。

    以及还有长生宗宗主尘珈做他们的盟友，关键时候能够承担反水的重任, 帮他们重创大乾后背。

    如果只是打大乾，西大陆的这些将领都有信心。

    但是加上妖庭的话, 信心就不大了。

    卫国战争期间，西大陆和妖庭合作过, 所以对妖庭的强大感触很深。

    即便是一对一的和妖庭打，他们也未必能赢。

    更何况现在是要一打二。

    不过海后对此保持乐观态度。

    “我们不用真的和妖庭为敌。”海后道。

    “什么意思？”

    西大陆的将领们没听懂。

    海后微微一笑：“我会让杜威把消息放给四皇子, 同时也把消息放给尘珈，让尘珈拿去卖一个人情，保证我们奇袭珍珠城的消息肯定能够在我们奇袭之前传到妖庭那里，尤其是传到狐王那里。

    “我们都做得这么明显了，如果还能够奇袭妖庭成功，那就只能说明这是妖庭故意的。

    “即便是妖皇兴师问罪，我们也有话说, 把锅扣在狐王头上就好了。

    “更何况你们不要忘了，我们还有鹰王这个盟友。鹰王会帮我们说话的，也会帮我们争取到妖庭的谅解。有鹰王在，狐王不足为惧。

    “狐王想要借此向我们开战, 我们就如她所愿，主动踏入这个陷阱，让狐王自己陷入万劫不复之地。”

    作为一个名将，海后的战争智慧是毋庸置疑的。

    走一步看三步，对于她这种名将来说是基本操作。

    其他人也听懂了，海后根本没想着和妖庭全面开战。

    她是准备拿珍珠城做狐王的葬身之地，借助这次事情，把狐王整个埋进去。

    当然，如果在这个过程中，顺便拿下了珍珠城，缴获了珍珠城大量的物资，那又何乐而不为呢？

    “元帅，我还有最后一个问题。”

    “讲。”

    海后并没有不耐烦。

    她早就凭借自己彪炳的军功压服了其他人。

    这个时候，就没必要太乾纲独断。

    释放手下的天性，让他们可以自由发挥，对于团队来说最有好处，也更容易发挥他们本身的潜力。

    “元帅，我们怎么确定消息一定能够传到狐王那里？毕竟狐王现在已经受伤了。”

    海后微笑：“既然刺杀是假的，那海后重伤垂死肯定也是假的。届时我们只要让妖皇仔细探查，狐王伪装的真相就会暴露。另外，我们的消息一定能够传到狐王那里，如果做不到，我们就买通狐王身边的妖，这个不难。”

    其实还是有难度的。

    但是西大陆想要不惜一切代价做到的话，难度就会变的非常小。

    “末将彻底没有问题了，请元帅下令。”

    “很好，其他人还有问题吗？”

    海后环视了一圈。

    没有人说话。

    “好，既然如此，奇袭珍珠城行动正式批准。南云，你为主将，七天后行动。”

    南云肃然应诺。

    “元帅，行动代号呢？”

    “虎王是不是和珍珠妖王是死敌？”

    “是。”

    “虎王也是狐王麾下的大将之一。”

    “是的。”

    “虎王还负责珍珠城的军事防御？”

    “对，应该是为了和珍珠妖王相互制衡。毕竟珍珠城对妖庭来说太重要了，珍珠妖王经手的物资也实在是太多了。钱财动人心，也动妖心。让虎王和珍珠妖王这两个不睦的妖王分别负责政务和军务，才能够让他们互相监督，狐王的确是一个有智慧的妖王。”

    西大陆的将领从上到下，对狐王的评价都很高。

    毕竟在卫国战争的时候，狐王就差不多是中止了妖庭和西大陆合作的罪魁祸首。

    他们对狐王的破坏力记忆犹新。

    海后脸上浮现出微笑。

    “既然如此，那我们就利用虎王和珍珠妖王的不合。这一次的行动，命名为——虎！无论是作战之时还是胜利之后，都可以高喊‘虎’，迷惑敌人，传递信息。”

    “遵元帅命。”

    自从踏上这片大陆以来，海后带着西大陆的这群人还没有打过败仗。

    所以对于海后策划的军事行动，大家更多的还是感受到兴奋。

    不过尘珈和四皇子就有些懵逼了。

    先说尘珈。

    莫名其妙的从西大陆安插在长生宗的间谍那儿得到了西大陆要攻打珍珠城的消息，尘珈第一反应就是西大陆是不是疯了？

    “海后是找死吗？简单模式不玩，非要玩困难模式？她真以为西大陆能够同时单挑大乾和妖庭了？”

    尘珈不懂。

    其实被策反的那个长生宗弟子也不懂。

    他尴尬道：“应该是海后的计谋吧，宗主，海后的意思是让你想办法把这个消息传给狐王。”

    “想办法把这个消息传给狐王？”

    尘珈的脸色愈发古怪了。

    “就不能干点正常的事情吗？海后葫芦里到底卖的什么药？”

    海后主动让他把消息外泄给妖庭，这让尘珈下意识的认为海后的所谓奇袭珍珠城计划应该是假的。

    不过无论真假，既然海后给他派任务了，尘珈犹豫过后，还是决定照做。

    毕竟还想从海后那里继续拿好处呢。

    再说了，无论真假，反正海后瞄准的都是珍珠城，和大乾没什么关系。

    说句不客气的话，珍珠城就算是真的陷落了，尘珈也一点都不心疼。

    他还更希望珍珠城陷落呢。

    那样妖庭恐怕就要参战了。

    只是可惜，海后外泄消息，应该是想声东击西，另有其他目标，不然也不会主动让狐王知道。

    这是尘珈的看法。

    也是四皇子的看法。

    听杜威说完之后，四皇子的评价就一个：“玩战术的心都脏，老杜，你堂妹到底几个意思？”

    海后和杜威都来自西大陆的郁金香公爵家族，还有一定的血缘关系，海后正是杜威的堂妹。

    所以四皇子问杜威，还真算是问对人了。

    只不过杜威也无法给他解释。

    “殿下，我也不知道她的意思，不过你按照她说的照做即可。海后她向来谋定而后动，不打无把握之仗。既然她让你这样做，肯定有让你这样做的道理。”

    杜威表达了对海后的无条件支持。

    四皇子撇嘴道：“当本宫是什么啊？她让我怎么做就怎么做？我认识她是谁？”

    杜威静静的把一枚戒指放在了四皇子面前。

    “殿下，戒指里面是海后为你准备的军备物资，足够你武装一个千人的小军团。”

    四皇子一秒变脸，直接把桌子上的空间戒指拿了过来，热情道：“老杜，我一直拿你们当一家人的，一家人还客气什么？”

    杜威一句话都懒得多说。

    一家人？

    劳资才不想和你当一家人。

    你这货就是属貔貅的。

    贪婪成性，最重要的是，只出不进。

    要不是海后觉得他还有用，杜威都已经快放弃四皇子了。

    四皇子也不管杜威的态度，不重要，反正给自己好处就行。

    “把海后要攻打珍珠城的消息放给狐王对吧？小意思，本宫马上就去办。”

    虽然说着马上就去办，但是四皇子根本没办。

    海后高估了四皇子。

    四皇子根本就没有联系狐王的渠道。

    而且四皇子也不想给海后传消息。

    他想的很简单：

    凡是敌人要做的，我们就坚决拖后腿。

    西大陆要杀魏君，他就往死了拖西大陆的后腿。

    现在海后要他通知狐王要奇袭珍珠城，他就当不知道。

    拿了钱不办事。

    在四皇子看来，这就是昏官典范，也是他应该有的风范。

    幸亏海后做了两手准备，除了四皇子这边，她还联系了尘珈。

    相比于四皇子，尘珈还是靠谱的。

    长生宗在妖庭也有渠道，能够搭上狐王的线。

    所以狐王很快就收到了尘珈的消息。

    狐王也是一怔。

    “海后要奇袭珍珠城？”

    任瑶瑶听到狐王这样说，脱口而出道：“海后疯了？”

    狐王沉吟片刻，然后果断道：“确实是疯了，这明显就是一个假消息。如果海后真的要奇袭珍珠城，消息就不会外泄。”

    顿了顿，狐王继续吩咐道：“瑶瑶，你就说我要不行了，让负责珍珠城防御的虎王来一趟妖庭。”

    任瑶瑶直接好家伙。

    把负责珍珠城防御的妖王调走，西大陆要真的是奇袭珍珠城，那珍珠城可真的不设防了。

    狐王为了让妖庭参战，也是真的豁得出去。

    但任瑶瑶当然不会拒绝。

    “我这就去办。”

    任瑶瑶乖巧的点头。

    她甚至在考虑一件事：

    要不要让大乾军队伪装成西大陆军队，去珍珠城劫掠一番？

    越想就越心动。

    不过作为一个合格的纨绔，任瑶瑶忍了。

    纨绔不能有太多精明的操作。

    她还是看戏吧。

    反正有狐王在，大乾应该也不会有什么危险。

    任瑶瑶的感觉是对的。

    大乾确实没有风险。

    但是很快，妖庭就迎来了巨变。

    七天后。

    在漫天的炮火中，珍珠城——轰然陷落。

    妖庭震怒不已。

    得知这个消息，狐王垂死病中惊坐起，愤怒的宣布：“这是可耻的一天，这是对我们妖庭的严重挑衅，妖庭必将予以还击。”

    战局变的空前紧张起来。

