    ps：五百章，小叶要冲着一千章前进！！！

    在随着裁判的高亢的声响响彻在这阪神甲子园的球场之上，照美高中陷入到了开局以来最大的一次危机了。

    无人出局，二三垒有人的局面，后续的仍旧还是青道的上位打线，而且马上就是清垒打者的局面，几乎所有的照美高中的选手们以及他们的应援者们脸上的脸色都是相当之难看的。

    “二棒，右外野手，白州君。”

    望着再一次踏步而来的青道的打者，橘鹤翼抿着嘴，外表之中似乎并没有多大的波动，可在他的内心里早已经是风起云涌的一般的悸动了，为什么一个一个在在这局开始就是全力挥棒开始，面对任何球路都是一样。

    这样的话，完全就看不出有什么阴谋，或者说特地瞄准什么球种样子？难道就是单纯的碰运气不成？橘鹤翼感到这有些可笑的样子，明摆着就是被青道高中牵着鼻子走了。

    这样的节奏真的是让人极其的讨厌的。

    橘鹤翼很清楚，无法摆脱眼下的这个困局的话，这一局照美高中就要彻底的完蛋了，丢分？这并不是说不能允许的事情，剩下的比赛还要四局的攻防战，不是说没有机会了。

    很让人揪心的地方在于，现在的照美高中就有些像无头苍蝇一般，总是觉得自己一方无论按照什么样的配球，什么样的战术来，对方都能立刻采取反制的手段出来。

    膈应，没错，就是一种膈应的感觉。

    投手丘上的上杉千语也在这一刻内心变得有些焦虑起来，这种令人厌恶的感觉就如同是自己完全被人掌控在手中，无论怎么翻身，选择什么样的套路，方法，都无法挣脱出去的一种无力感。

    上杉千语很讨厌这样的感觉，类似于自己被全身看透了一般，一点秘密都没有，被赤果果的看穿了一切，等等，看穿了一切？

    上杉千语在这一刻，脸上出现一丝惊恐的表现，固然这种可能性很低，却也不是什么不可能的事情。

    “暂停！”

    在白州健二郎刚刚踏上了打击区的那一刻，主裁判几乎就要喊出的时候，投手丘上的上杉千语极其果断的要求了暂停。

    上杉千语的这个暂停可以说是出乎了许多人的预料，不仅是青道一方，更是让板凳席里的神木监督以及本垒处的橘鹤翼露出了惊诧和疑惑的神色来。

    只有的是板凳席里的落合博光眼睛微微一眯，捻着自己的小胡子，露出了一丝意味深长的笑容来。

    “这么快就察觉了么？能够作为被依赖的王牌投手，还真的是不简单呢，不过。。。。”

    落合博光那懒洋洋的神色之上再一次露出了奇异的神色来，似乎一点都不担心自家所布置的战术会被看破或者说破解一般。

    而在照美高中的板凳席里，神木监督也是在一愣神之后便反应过来了。

    哪怕刚才在一开始没有想明白转过弯来，随后只要轻轻的一点拨也便能快的理解了，问题是出在什么地方了。

    可这种问题却不是可以轻易的解决的啊，神木监督的脸色在想明白了之后反而变得愈的阴沉起来了。

    在投手丘面前，听到了自家搭档所尝试的说出来的猜测之后，橘鹤翼也沉默下来了，四周的照美高中的内野手们也纷纷露出了低落的神色来了。

    这完全就是掐住了他们的死穴一般了。

    橘鹤翼他不知道应对这样的局面到底该如何变化了，如果是配球是盯上，那就改变配球，如果是球路被针对了，那就另外进行调整，可这种投捕之间一种习性，默契被盯上了，那就该怎么办呢？

    阳谋，这便是赤果果的阳谋，瞄准了上杉千语和橘鹤翼这多年配合以来的一些习惯，一些投球的小细节，或者说默契之上的战术安排。

    完完全全的是阳谋的战术手段，纵使照美高中一方知道了这是青道一方所针对的一点，可他们有什么办法呢？习惯这种东西想要强行纠正，绝对不是这么短暂的一点时间可以改变过来的。

    强行套用新的配合基准的话，自己崩溃的几率反而却是更大的。

    刘涌在板凳席看了一眼似乎并没有露出多大得意神色，仅仅只是带着淡淡微笑的落合博光一眼，内心不由的浮现了极大的感慨来。

    落合博光的这一招谈不上多高明，却真的是很多人无法模仿的绝妙的一击了。

    打蛇要打七寸处，在充分的研究整理了历年照美高中的这对投捕的搭档视频以及临场的四局观察推断之后，落合博光不出手则已，一出手便是直接敲击在了照美高中的这对投捕的七寸之上了。

    红海相良名参谋——落合博光，果然是名不虚传啊。

    这一场比赛，刘涌似乎已经可以看到结局了。

    “哪怕你们真的想出了解决的方法来了，名参谋阁下必然还是有着反制的手段啊，这种在层次之上的威压，或许在比赛一开始的时候，结果就注定了吧。”

    刘涌望着投手丘上似乎还在商量着什么的上杉千语和橘鹤翼一眼，低声呢喃的说道。

    和刘涌所想象猜测不同的是，上杉千语和橘鹤翼并没有商量如何突破这个局面的方法，并不是说想要改变自己的习惯或者说拥有反制的手段。

    人之所是万物之灵长，其追根到底便是由于其拥有独特的自我思想，单独的个人不同的存在，这是最为关键的因素。

    “原来是我们之间的习性被盯上了么？还真的是干的出来呢，青道的家伙。”橘鹤翼有些自嘲的说道，千算万算没有算到的是，居然会是身为投捕的他们被抓住了漏洞了，作为比赛的突破口来攻击。

    橘鹤翼颇有些无力的感觉，这样的局面是要选择方法来改变呢？就如之前所说一般，这是阳谋，明知是坑，也只能往里跳的谋划。

    除非是选择。。。。

    橘鹤翼的脸上露出了一抹决绝的神态，就欲开口说些什么的那一刻。

    “什么时候，你开始畏缩了？鹤翼？”

    橘鹤翼倏然抬头看着眼前脸上依旧平和的自己的搭档，上杉千语一眼，嘴唇动了动，畏缩？自己畏缩了？

    “我畏缩？千语，你要明白，现在是什么样的场景，我们打赢地区赛是什么的辛苦过程？你难道不清楚么？这是背负着全队希望的战斗，就这样在轮就败退么？你就是这样子。。。。”

    橘鹤翼似乎被自己挚友的话语所激怒了一般，带着怒气的对着眼前搭档如此的说道。