    “半步八劫！”

    叶寒深吸一口气，盯视着苏罗，双瞳冷厉。

    四周，无数的强者不禁露出期待之意，大道仙榜十九名，这是真正的高手。

    堪称……妖孽之王。

    苏罗很恐怖，走的是杀戮之道，在昔日大道战台未曾降临之前，便已经是这天外战场中的最强杀神之一。

    “你有两滴仙人之血！”

    “奉献出来吧，还有，刚才得到的仙草，也一起奉献出来。”

    苏罗淡淡的看着叶寒。

    不等叶寒回应，一抹无敌的大势猛然爆发而出，碾压八荒四极。

    战剑直指，锁定叶寒的眉心，苏罗淡淡道：“奉献出来，我可以答应你，让你死得干脆一些。”

    “凭你那半步八劫天帝的境界吗？”

    叶寒哑然一笑。

    世人都说自己嚣张，但又有几人意识到，当他们达到了这般高度，变成这种所谓的绝世妖孽之后，比自己更嚣张？

    没有继续多嘴，叶寒身躯一震，帝龙戟猛然破天而起。

    恐怖的戟光刹那间穿透天地，直接斩向苏罗的眉心。

    “找死的东西！”

    苏罗冷哼一声，战剑轰杀而下，顷刻之间演化出绝世一剑。

    剑气滔滔，形成一片苍茫的剑域，将叶寒笼罩。

    叶寒那惊世一击，居然被层层叠叠的剑气包裹其中，碾压其中，被这苏罗一招化解。

    “苍天！”

    叶寒吐出苍天两个字。

    顷刻间，他斩杀出了苍天之戟。

    这种真正的禁术，配合叶寒现在的力量底蕴、元力底蕴、气血底蕴，在此时轰杀出来，威力相比较昔日简直强大了十倍都不止。

    这是怎样的一招？

    戟光杀出，泯灭乾坤，头顶上方的混沌剑芒在刹那间通通崩灭。

    璀璨的戟光，神圣无上，不可揣度，犹如代表了苍天的力量。

    叶寒一招杀出，便是代表苍天的意志，化身苍天主宰。

    早在昔日，很久以前，他处于天命之境的时候，就已经是天命之王，他的意志本就强横无敌，在如今六劫天帝的领域内，武道意志爆发出来，简直是碾压一切。

    任何六劫天帝，都无法和叶寒比肩，甚至无数的七劫天帝，包括眼前的苏罗，都在意志上无法和叶寒相比较。

    蛮横的武道意志凝聚在帝龙戟之外，叶寒在随后刹那间再度轰杀出九招。

    先后十招刺破苍穹，撕裂了一切，将头顶的天空捅穿出十道黑洞一般的存在。

    “找死，星辰变！”

    苏罗冷哼，一剑挥洒，无穷的剑气重新凝聚在一起。

    但诡异的是，这一刻，无数剑气层层叠叠，汇聚当空，居然形成了拳头般大小的一团。

    一团又一团剑气凝聚，似传说中仙人才能打出的剑丸。

    下一刻，所有人都明白了，什么叫做星辰变。

    那一团又一团的剑丸，得到了无限力量的加持，产生不可思议的变化，瞬间遍布虚空之巅，居然形成了一颗又一颗宛若星辰一般的存在。

    星辰当空，剑气四溢，冲着叶寒坠落下来。

    狂暴、肆意、凶猛！

    那每一颗星辰之中，都蕴藏着不可思议的力量和锋芒，在接触到叶寒的一瞬间，将能够产生不可想象的大爆炸。

    别说是叶寒这种六劫天帝，就算是同样七劫天帝之境的对手，都能够炸个半死。

    苏罗的眼中闪烁着期待的光芒，对于自己这一招，俨然无比自信。

    死寂的气机降临而下，如要泯灭世间。

    这偌大的战斗场域，方圆百万里之内，已无任何人敢于接近，所有之前试图一起围杀叶寒的高手都已退了出去，便是其他一些大道之子，也都皱起眉头，暂时躲避锋芒，看向苏罗的眼中浮现一抹凝重。

    大道仙榜十九名，真的可怕。

    “杀！”

    下方战场内，叶寒冷漠吐出一个字。

    双瞳锁定九天，看向那砸落下来的无数剑气星辰，他的眼中浮现出了不屑的光芒。

    呼吸之间，体内的气血开始沸腾，元力开始沸腾，五大万古之体的本源同时爆发，他的气势，顷刻攀升到顶点。

    轰隆！

    帝龙戟杀出，演绎出无上的一招。

    天元一击，杀穿九天。

    以叶寒为中心，无穷无尽的空间之力产生混乱，天地元气激荡变幻，一道可怕的场域诞生而出。

    他体内的无穷力量，伴随着这一招而彻底挥洒了出去。

    一击杀出，头顶上方，一颗颗剑气星辰砰然爆炸。

    无数星辰爆炸之后混乱的剑气继续倾泻下来，要淹没叶寒，然而，接触到叶寒爆发出的那一道气势风暴，居然直接被卷入其中，搅碎于无形。

    绝世凶猛，狂暴无边。

    爆发的叶寒，宛如一头传说中最为古老、最为可怕的太古神象，洪荒古兽。

    他的气势达到巅峰，他的力量繁衍到极致，他的一切手段，似乎失去了任何的技巧，只剩下无穷的霸道，无穷的凶猛。

    哗啦啦……！

    头顶上方，无数的剑气星辰爆炸之后，溃散的剑气宛若天河决堤，如同大海崩溃，让虚空开始了重重的破碎、崩塌、沉陷。

    在这般混乱的场面出现的下一刻，叶寒双脚狠狠在大地中一跺，借助这股力量冲天而起。

    一人、一戟，化作一道金色的长虹，穿透了天地。

    嗤！

    一击之间，血染天穹。

    所有人都看到，在那关键的刹那，苏罗反应过来，打出惊世手段，和叶寒的这一招正面碰撞。

    然而这一次，可就没有那般好运了。

    双方彼此碰撞的顷刻之间，苏罗胸膛被杀穿。

    以胸膛那一道伤口为起点，一道撕裂声响彻，伴随着漫天的血雨洒下，苏罗的半边身躯连同手臂，都被叶寒用帝龙戟斩了下来。

    “仙人之血，破灭重生！”

    “仙液，不死不灭，加持我身！”

    苏罗的身躯怒吼。

    他的体内，也存在着仙人之血，甚至还存在着一种价值无量的仙液，只有仙界才能够寻找到的顶级仙液。

    强大的力量，让他被撕裂的身躯瞬间恢复。

    然而，就在伤口刚刚恢复，半边身躯几乎重新生长出来的刹那，叶寒贴身而来，正面轰杀。

    帝龙戟化作幻影，在虚空中连续斩杀出十八击。

    当最后一击斩杀出去之后，苏罗噗嗤一声，整个人的气息彻底溃散，胸膛中央，心脏被刺穿，身躯从长空坠落，无力砸落在地上。

    惨败！

    大约谁都没想到，强大如苏罗，居然会落得如此凄惨的地步，在叶寒面前惨败。

    两大年轻妖孽的正面交手，结果和他们想象中的场景完全相反。

