    随着守护光柱的轰然破碎，玄奥的符箓光影四散飘荡，而赤霞尊者等人更是极尽凶恶之色。

    “小杂碎，你终于出来了！

    这次看你还能往哪里逃！”

    赤霞尊者满脸冷笑，此刻林天虽已苏醒，不过那股衰弱的力量根本就无法掩饰。

    这一次，终究是没有奇迹了！

    雪饮尊者与风依紧跟左右，在整个东州，他们同样是最希望林天死的人。

    唯有林天死了，他们才能彻底心安。

    只有夜幽慢吞吞地跟在最后，随时准备着逃跑。

    看着杀意十足的赤霞尊者，林天的心反而平静下来，古井无波的眼神竟让几大尊者心中闪过一丝犹豫。

    “赤霞老贼，就这么急着等死？”

    林天背负双手，哪怕已没了丝毫力量，但其身上的气势却比赤霞尊者更加凌厉。

    被林天直勾勾地盯着，赤霞尊者的内心竟开始慌乱，一时间拿捏不定对方是否真的还有底牌。

    不怪他们谨慎，只怪林天总是在绝境中翻盘，大意之人已经成了尘土。

    “哼，装神弄鬼！

    以为凭借这点幼稚的手段，便能逃走本尊的手掌心？”

    “是不是装神弄鬼，你来试试不就知道了？”

    林天的声音不见丝毫变化，冷静地让人生畏。

    赤霞尊者目光闪烁，与之保持着三五米的距离，始终不敢前进一步。

    雪饮尊者和风依彼此对视一眼，也不敢拿自己的命去赌。

    林天敢以风烛残躯站在这，恐怕真的有几分手段。

    眼见吓不倒林天，赤霞尊者顿时坐蜡，一时间不敢轻易出手，场面陷入僵持。

    剑魂也泛起嘀咕，吃不准林天究竟得到了什么法相。

    不过最后还是忍住了冲动，选择了无条件相信自己的爱徒。

    看着天空中的诡异画面，其他围观者也是看不懂形势。

    商音带着几个仙音宫的高手上前，喃喃自语道：

    “为何还在犹豫？此刻不除掉他，必生祸端！”

    展飞的眉宇之间也带着一丝杀意：

    “林天已至陌路，绝不能让他跑了！”

    大量宗门高手主动接近，到了这一刻，所有人都相信林天已成瓮中之鳖。

    更何况还有四大尊者在前面，就算林天有点手段，也不可能掀起多少风浪。

    “师兄，林大哥没我们想的那么简单，还是守在外围更合适！”

    梁辰星试图劝阻，不过引来的却是展飞的漠视：

    “正因为他不简单，所以才更不能放他跑了。

    赤霞山今日的下场你也看到了，是想让我雪饮山的千年根基也尽数毁灭吗？”

    岩心也跟着说道：

    “大师兄说的没错，老五，这个时候可容不得丝毫心软，否则便是枉顾宗门对你的栽培！”

    “我明白！”

    梁辰星最终还是沉默了下来，跟在众人身后随时准备出手。

    看着浩浩荡荡的人影袭来，林天知道留给自己的时间不多了，必须得立刻动手。

    果不其然，赤霞尊者很快就从忌惮之中恢复过来，嘴角带着一丝笑意：

    “夜师弟，风师妹，你们两个动手抓住他，本尊与雪师弟亲自压阵！”

    听到这话，夜幽和风依的脸色顿时一僵，没想到自己会被丢出来当探路石。

    不过比起不知底细的林天，赤霞尊者明显更具威胁。

    两害相权取其轻，犹豫一瞬之后，夜幽与风依当即出手！

    “天风海刹！”

    “魔域阴灵！”

    霎时间，两大半步天人强者全力爆发，磅礴之力顷刻间便将天地两分，神威激荡！

    “林天，就让由本宫来送你上路！”

    风依一改毓秀温婉模样，身后一尊深海罗刹宛如魔神降世。

    庞大的魔翼拍打之间，狂风犹如惊涛拍岸，携带着的万重威压令天地激荡！

    随着一道道冰冷的法力纵横，靠近过来的强者们宛如触电一般，

    连体内的法力都险些冻结，不得不立刻惊恐地后退。

    难以言喻的强大气场笼罩四方，比起刚刚那几道天雷，风依带来的压迫显然更加震撼！

    夜幽也同样融入法相之中，引发的力量丝毫不弱于风依。

    随着魔气鼓荡，天空好似有龙象奔腾，一时间战鼓雷鸣，端是可怕。

    一个深海罗刹，一个暗影阎罗，两大顶级强者威势全开。

    一时间方圆十里内异相丛生，白骨不断。

    鬼火阴烛肆意飘荡，魔餍鬼魅争向咆哮。

    天人之力，人世地狱顷刻扭转置换。

    如此可怕场景，比阿鼻地狱更令人胆战心惊。

    “动手！”

    风依眼中尽是狠辣，融入深海魔刹的一瞬，立刻动手。

    魔刹手中紫色细剑划过，剑锋如丝！

    紫剑一气，转瞬之间，便已化作万千剑风！

    空间震荡纠缠，让人逃无可逃，显然是要置林天于死地。

    如此凌厉的绝杀，甚至让林天也忍不住开始怀疑，自己和她是否有什么毁宗灭祖的大仇！

    紧跟在风依之后的夜幽也起了动作，背后暗影阎罗比起深海罗刹更显恐怖，一出手便是地裂天崩。

    一条血河冲击而来，其中骨妖无数，论气势甚至超越深海罗刹。

    不过实质上，他反而保留了几分力量。

    眼看着两大半步天人的力量左右杀来，外围的无数强者早已看呆。

    如此神威，顷刻之间便能泯灭掉不知多少强者。

    “真不愧是四大宗门的掌教高手，好可怕的实力！”

    “这下林天算是插翅难逃了。

    不过他能从那天劫下活过来也的确是厉害，只可惜终究是天不遂人愿！”

    “谁让他手里的秘密太多呢！

    光是现在就足以媲美那四大尊者，再给他一些时日，还不得逆天了！”

    不少人感叹着，也有一些人心中无奈。

    东州从不知几何时便灵气衰退，强者羸弱！

    如今好不容易出了林天这样一位天才，日后前途不可限量。

    若是全力支持他修炼下去，不仅东州足以赢回一些颜面，甚至可能将整个大州的气运扭转。

    只可惜，这样的想法也只能是想想，四大宗门根本就不可能舍弃掉自身的利益。

    所有人都在等待着林天的陨落，以他如今的状态，必定魂飞魄散，身化齑粉！

    到了这一刻，哪怕是让大河古卷彻底消失，赤霞尊者也要将林天挫骨扬灰。

    这小子实在是过于邪门，他不死，四大宗门寝食难安。

    看着前后袭来的可怕力量，林天也猛吸了一口气。

    他看向风依，这娘们儿真是用尽了力量，一张俏脸都快扭曲变形了。

    “今日，我必斩你！”

    林天双目如电，体内浩荡剑意奔涌而出。

    下一刻，他的背后缓缓地浮现出一道千丈法相！

    只不过与其他所有人的法相皆不相同，林天这尊法相竟然是一柄神剑！

    神圣法剑一出，所有人皆是一愣，甚至完全感受不出这尊法相的层次！

    不少人甚至怀疑，林天是否没能吸引到大能的注意。

    然后很快他们便认识到自己想法的愚蠢！

    那神剑只不过微微震荡出几道剑意，夜幽与风依施展的法相神威竟然就开始衰弱下来，速度之快令人不可置信。

    “这不可能！”

    风依瞪大了双眼，林天单手举过头顶，顿时引发天地震荡，风云变幻。

    而他身后的神剑法相紧随而动，竟然也跟着爆发出万道剑光。

    冲天剑光直接涌入云霄，绞碎万里浮云！

    难以名状的威压似乎更胜天威，瞬间将风依二人的领域震碎。

    这一刻，林天就是亿万生灵的主宰！

    剑锋所指，神陨鬼泣！

    “啊！”

    赤霞尊者脸色惨白，这股剑意威势实在太过猛烈，令他惊骇难挡。

    到了这一刻，所有人都已萌生退意！

    “顺我者生，逆我者亡！”

    林天如霸道无敌的战神，在无数人恐慌的注视之下，终于一剑落下！

    无尽剑威如陨石砸进大海，刚刚还无敌的两大法相顿时如同一个笑话！

    所有攻击皆在剑气之下寸寸崩灭，连同空间一起陷入可怕的漩涡！

    夜幽强忍心中惊诧，当机立断，直接全力抵挡，同时抽身逃离现场！

    原本他就已做好准备时刻跑路，现在脱身之时并未付出多少代价。

    而赤霞尊者与雪饮尊者二人，更是在那剑光劈落的瞬间就已逃走！

    唯有风依正面应对林天这惊世一击，即便是想逃也被牢牢锁定。

    刚刚的所有攻击皆已破碎，恐怖的剑气漩涡甚至要将她与深海罗刹一同吸入。

    “赤霞师兄，快与我一同出手！”

    风依已经慌了，等到她妄图呼救之时，这才发现其他三人早就跑没影了！

    “风依，我看你还是安心上路吧！”

    林天的话音一落，手中的长生之泪融入背后法剑之内。

    霎时间，长生剑法相彻底爆发神威，直接一剑就将风依的法相打爆！

    恐怖的剑光之下，风依根本就无法逃脱，随着一声凄厉的惨叫，整个人都斩成了齑粉！

    “师父！”

    商音目眦欲裂，不敢相信风依竟然会落得如此下场！

    其他人也同样脸色惨白，脊背发凉！

    林天那一剑，竟然直接斩杀了一位半步天人！

    太可怕了！

    刚才还想要冲过来围杀林天之人，早已是狼奔豕突，争先恐后地往外逃！

    看着这些贪生怕死之辈，梁辰星长叹一声，甚觉可笑！

    “林大哥，你还是那么耀眼，总不会让我失望啊！”

    梁辰星看向林天，恰好林天的目光也扫了过来。

    二人视线交叉的一瞬，林天眼中却没有任何反应。

    没有痛苦，没有失望，也没有恨意。

    如此干干净净的冷漠，反而让梁辰星心痛。

    他知道从这一刻起，彼此之间的兄弟情谊已经烟消云散了。

    一阵心痛感传来，梁辰星唯有苦笑。

    若是当初自己能够坚定地站在他的身边，也许今日的荣耀与传说也有他的一份吧！

    在这绝世一剑之后，身后的长生剑法相自动消散。

    林天表面虽然平静，但身体却已是再度受损，原本就没多少力量的身躯严重透支！

    不过他并不后悔，刚刚这一剑，足以震慑那些不知死活的宵小！

    待到奔逃出上百里之后，赤霞尊者几人才敢停下来喘息，脸面已是丢光！

    “师兄，林天那小子没有追过来！”

    雪饮尊者说了句废话，让赤霞尊者心中莫名火大。

    “上当了，刚才那绝对是他最后的底线。返回去杀了他！”

    其余二人也觉得有道理，将信将疑地跑回去。

    不过等到三人刚刚赶回来，却发现林天竟然宠着他们一笑：

    “就知道你们还会回来，受死吧！”

    一股剑意奔涌而来，顿时让三人吓得毫无人色，毫不犹豫地夺路而逃。

    “哈哈哈，天心盟的盟主这跑路的功夫还真是天下第一呀！”

    林天放声大笑，随即才从容离去。

    等到离开所有人视线之后，这才让剑魂掌控身体消失在天际！

