    虽然千间降代一时想不起来这究竟是哪种绝症的症状，但世界上的病症千奇百怪，说不定黑泽真的不能长时间注视电子屏幕。

    ……在这种情况下，要是她坚持不肯离开密室、要求黑泽把答案打在屏幕上，那万一黑泽打到一半，病症发作，人突然没了，怎么办？

    “……”

    这种“辛苦索求了四十多年的答案就在眼前，结果下一秒就能开封时，手一抖把绝版参考答案丢进了火堆里”的感觉……

    千间降代代入了一下，忍不住打了个寒颤。

    她犹豫片刻，终于还是伸出手，在自己面前的电脑上打出“好”。

    回答被同步到了中控室中的那一台电脑里。

    千间降代望向屏幕。

    就见监控画面中，黑衣青年朝着摄像头所在的方向笑了一下，然后他扶着电脑桌慢慢起身，从敞开着的大门走了出去，一路前往餐厅。

    千间降代看着他的身影从一台台相邻的显示器里断裂路过，深吸一口气，下定了决心。

    她转身拉开密室的门，落入走廊，同样向餐厅走去。

    ……

    千间降代本来以为，按照“黑泽”慢吞吞的步速，她要等上一会儿，才能等到那个年轻人过来。

    谁知来到餐厅、推开沉重的木门时。

    餐桌旁边，竟然已经端坐着一个人。

    ——黑衣青年靠坐在“主办人”的席位上，姿态悠闲，脚下随意踩着那一具尚未挪走的前任塑料“主办人”。曾经让侦探们感到过威胁的“前主办人”，此时像一具被随意抛弃的尸体，又像一只沉默的脚踏。整副场景看上去竟然并没有什么违和感，甚至让千间降代短暂恍惚了一瞬间，怀疑自己那些阴谋诡计其实都是一场幻梦，而眼前这个今天刚刚见过一次的青年，才是那一只在别馆里搅动出血雨腥风的手。

    千间降代毫无缘由地紧张起来，开始隐隐后悔自己被“黑泽”刚才虚弱的样子蒙蔽、焦急想听宝藏的消息，没随身带一把枪。

    就在她纠结要不要冲进最近的客房找一把武器时，主位上的年轻人抬眼看到她，忽然笑了一下：“果然是你，婆婆。”

    他语气平和，那声“婆婆”听上去甚至有些亲切。

    随着这句打破寂静的话、和他表情的细微变动，刚才萦绕在黑衣青年身边的危险气息瞬间消失，像一簇不曾存在过的虚幻泡沫。

    “……”

    不知道为什么，千间降代远远看着他，总感觉黑泽现在心情似乎很好……明明这里刚死了那么多人。难不成是因为侦探们不听黑泽的劝告，非要互相怀疑，导致这个时日无多的绝症病人临死之前突然黑化了？

    乌佐并不在意她心中的想法，继续用那种友善的语气说：

    “受建筑影响，黄昏别馆院里的土壤，颜色要比山林中的其他地方略微偏黑——而我遇到你的时候，你驾驶座的脚垫上有一点颜色类似的尘土。所以来到这里、弄清楚情况之后，我难免对你有所怀疑。

    “不过，因为婆婆像是迫于无奈，再加上有几个侦探看上去似乎很崇尚暴力，我担心直接揭露的话，你一个老人会在山里被他们滥用私刑，甚至泄愤杀掉——侦探应该很擅长毁尸灭迹、规避法律惩罚吧——所以我没说，没想到……事情最后竟然变成了这样。”

    “……”千间降代冷不丁被发了一张好人卡，又听到“黑泽”居然这么为她考虑，心难免一软。

    嘴于是也跟着软了一点。

    她渐渐放弃了冲到最近的客房、拿一把枪的想法，而是走进黑衣青年所在的餐厅，拉开一张餐椅坐下。

    然后叹了一口气：“两个将死的人，似乎不该成为敌人……孩子，想听听我的故事吗？”

    江夏：“……”

    其实不太想，毕竟该知道的，他都已经知道了。再听重复的故事，实在有些无聊。

    不过，看着千间降代身上逐渐松软的杀气，再想想她搞了这一通事后，其他侦探们那里掉落的各种口味的杀气……

    他浅浅地点了一下头。

    ……

    人老了，话可能也会跟着变多。

    千间降代缓缓讲述了她父亲惨死于这栋别馆中的事，也和盘托出了她和美食侦探的合谋，以及后来的反目。

    讲述过程中，江夏注视着千间婆婆身上的杀气：每变松一缕，就应和着点一下头。看上去完全是个认真的听众。

    ——老婆婆想杀的人太多，身上的杀气也很丰沛。

    唯一的缺点就是，它们都是普通杀气，并非特殊口味。

    不过，用于享受的精致餐点固然重要，但平时的日常干粮，辛苦养鬼的灵媒师当然也不会拒绝。

    总得来说，江夏对这一次事件的收获颇为满意。

    ……

    虽然千间降代不幸遇到一个假听众，不过她说的那些话，到底还是没有白说。

    它们穿过门缝，成功落入了真·听众们的耳中。

    一墙之隔，装死后暗中待机的侦探们竖着耳朵，透过没有关严的餐厅门，偷听着内部的情况。

    ——刚才江夏从中控室离开，前往餐厅时，曾经路过了这几具“尸体”。

    尸体们躺了一小会儿之后，觉得千间婆婆差不多应该被骗过去了，顿时纷纷诈尸，轻手轻脚地来到餐厅。

    ……

    “——大上祝善构思着如何从女仆开始，一个个杀掉你们时，表情太过疯狂。

    “或者说，在倾家荡产买下这栋别馆，却始终没能从中找到宝藏时，他就已经疯了。”

    千间婆婆不忍地闭了一下眼，嘴里却说着和她慈悲表情非常不符的话：“所以我只好先杀了他，以免侦探们在开始寻宝之前，先互相残杀到全员身亡，以至于无人解谜。

    “可没想到，我还是高估了年轻一代们的沉稳。刚才的那些事，反而和大上祝善活着的时候没什么区别。好在……”

    说到这，她停顿了一下。

    然后睁开苍老的双眼，目光炯炯地看向江夏：“……你真的已经发现‘宝藏’的位置了？”

