    哔！

    裁判吹响发球哨。

    仙国和山岚工业双方闻声，立刻进入比赛状态。

    西森智彦上场虽然可以强化仙国的核心进攻能力，但缺少了小田美贵，也意味着仙国的后场防守力量大大降低。

    毕竟西森智彦虽然平时在训练赛的表现还不错，但终究是个后辈，训练时间要比三年级短，各项基础要差不少。

    所以此刻，两支球队的警惕性都已经提到了顶峰。

    而就在这种凝重的氛围下，明石飞鸟站在后场，终于有了动作。

    抛球。

    助跑。

    起跳。

    挥臂。

    击球。

    得分。

    所有环节一气呵成。

    当明石飞鸟从空中落地，双方球员的位置一动未动。

    “唉？？？”

    直到裁判宣布判分的哨声响起，不光是山岚，就连仙国的球员，也好似才刚刚回过神来一样。

    我分心了吗？

    有山岚工业的球员怀疑自己是不是恍惚了一下。

    而在这时，明石飞鸟已经准备开始发第二球，当发球的哨声响起之后，山岚工业的所有人迅速集中注意力，目光死死盯着对面的明石飞鸟。

    看着他一步步做完抛球、助跑、起跳、挥臂、击球的动作······

    然后，继续得分。

     21:23。

    “唉？？？”

    “刚刚的发球，是怎么回事？”

    山岚工业的人再次愣在原地，这一次，他们的确看见了球，然而身体却没能做出任何反应，直到眼睁睁的看着排球从身边飞过，身体才总算后知后觉的动了起来。

    这到底是什么发球？

    山岚工业的球员心中掀起了惊涛骇浪。

    他们抬头看向对面，刚好看见明石飞鸟拿着球回到底线，准备发第三球。

    此时的明石飞鸟双眸深邃平静，他的眼睛看似是在盯着排球，然而实际上他的瞳孔深处什么也没有，可在明石飞鸟的大脑深处，却又清晰的展现出视线内的一切。

    第三次发球。

    明石飞鸟缓缓抛出排球，然后开始助跑、起跳······

    每一步动作全都浑然天成，他完全不需要掌控排球飞在空中的高度、旋转、角度等等问题，明石飞鸟需要做的事情只有一件，那就是全力挥出手臂。

    砰！

    这一次，山岚工业的人总算听见了发球的声音。

    可他们却吓了一跳。

    因为这种声音简直就像是炸雷一般，以往他们还从未在比赛中听到过这么大的击球声。

    排球在空中飞舞传出的呼啸，完全不像是一颗小小的皮球，反而更像一颗沉重的炮弹，越过拦网划出一道弧线后，重重砸到了地板之上。

    21:24。

    连续三记发球，比赛迅速来到了仙国局点。

    这样的比赛走势是谁也没有预料到的，此时赛场之外的观众席上，已经彻底炸翻，各种惊呼声和倒吸冷气的声音连成一片。

    山岚教练同样瞪大眼珠，不停地抖腿。他已经看出明石飞鸟似乎进入到了某种状态，可他却没有好的解决方法，因为山岚的暂停，早在之前就已经用完了。

    赛场外的喧闹没有影响到明石飞鸟，或者说此时的他压根听不见。

    得分之后。

    明石飞鸟没有多做停留，紧接着就发出了第四球。

    明石飞鸟与影山飞雄的强力跳发，在国中阶段本就属于降维打击，尤其是此时明石飞鸟还意外进入到了这种“明镜止水”的状态之中，更是让他每一发发球都能彻底爆发出全部力量。

    砰！

    击球的炸响再度响起。

    第四次发球携带着无与伦比的强大威力与速度，直直奔着山岚自由人所在的方向落下。

    无法控制落点是【大力跳发】难以弥补的缺陷，但同样以这一球的速度和威力，即便山岚自由人眼睁睁看着排球落下，可两只脚却像是被封印在原地，完全无法进行移动。

    “可恶，给我动，给我动起来······”

    眼看着排球距离自己的位置越来越近，山岚自由人内心疯狂发出不甘的嘶吼。

    可却没有丝毫用处，毕竟山岚自由人不是真的被封印在原地，只是单纯的，排球飞翔的速度超过了他的人体反应速度而已。

    真的是一眨眼之间。

    排球已然来到山岚自由人的头顶，眼看排球即将越过自己落向地面，突然间，山岚自由人做出了一个所有人都没有预料到的动作。

    咚！

    山岚自由人突然站直身体，硬生生用额头接下了这一球。

    这一举动不光惊呆了队友，同时也惊呆了对手。

    仙国的球员看见这一幕，先是稍微呆滞了一下，但当他们看见被顶飞的排球，直接飞回到了己方界内之后，顿时回过神来。

    “没关系，是我们的机会球，一传我来······”

    仓田猫的“接”字还没等说出口，突然间，他的眼前浮现一道巨大的阴影。众目睽睽之下，只见明石飞鸟直接从后排跃起，迎着飞回来的排球，一巴掌拍了下去。

    砰！

    后排一传扣杀。

    刚刚弹回来的排球，仅仅在仙国场内停留不到两秒，便再度落在了山岚工业的地板之上。

    “哔···哔哔哔哔哔······”

    裁判的哨声响彻赛场，计分板上的数字再次翻过一页。

    21:25。

    第一局比赛，结束！

    ······

    山岚工业的众人站在赛场上，听着耳畔响起的哨声，目光明显有些呆滞。

    直至现在，他们依旧还不敢置信，明明已经苦苦纠缠了一整局的比赛，就在这短短一分钟不到的时间内，突然就结束了。

    另一边。

    仙国众人沉默着离开了赛场，同样没有欢庆这一局比赛的胜利。

    因为他们此刻和山岚众人的感受其实差不多，最后一分钟，明石飞鸟爆发的太过突然，不仅时间短暂，频率也快的飞起。

    而且更重要的一点是，哪怕身为队友，此刻仙国众人亦是感觉受到了打击。

    ‘怪物’般的强大。

    这或许是此刻山岚工业和仙国双方球员，对明石飞鸟共同的感受。

    两队球员内心各有各的复杂，唯有西森智彦心中一片茫然。

    “我刚刚上场干嘛来着？”

    ······

