    她说不出来了，许之桓有多爱苏静好，她是知道的，什么叫做坐怀不乱？她和他一起生活了整整四年，她虽然从未对他做出过任何出格的事情，但那四年里，她对他的心意他从来都明白，可他对她那么好，又怎么都不逾越半分，足以说明他这个人善良心软，却又忠贞不二，他的心里一直只有苏静好一个人而已。

    他等了那么多年的女人，最后却在他面前慢慢的死去，他如何能承受得了？所以，苏静好这么说，她也不会觉得奇怪，只是替他感到心痛而已。

    他是那么好的男人啊，在她心里，这个世界就没有哪个男人比他更加完美了，为什么他的结局会变得这么凄惨呢？

    想到这里，郭婷似乎下了决定，抬头看向苏静好，说道：“你是不是想让我做什么，让我留住他？”

    苏静好点头，但又摇头，“其实你并不是最好的人选，因为你已经结婚了，有了自己的家庭，但我没有办法了，除了你，我想不起别人来。”

    说着，她伸出手，抓住了郭婷的手，语气带着恳求：“郭婷，我把他交给你了，替我好好照顾他，好好看着他，别让他寻死，你做得到吗？”

    郭婷想了想，用力得点头，说道：“我不会看着他寻死的，我答应你！”

    苏静好松了一口气，靠在枕头上，说：“这下我就可以放心了，我爱他，但他还年轻，他还有那么多美好的时光可以度过，也许以后他会遇到一个比我更好的女孩，那个时候他一定会比现在更加幸福，郭婷，谢谢你，好了，我没什么事了，说了这么久，我好累……”

    郭婷从病房里出来，看到许之桓站在外面，正狠狠地抽烟。

    许之桓以前是从来都不抽烟的，可是最近因为苏静好的事情，他身上弄得全部都是烟味，可见他抽烟抽的有多凶猛。

    他的旁边站着林徵笙，林徵笙和他一样，也在抽烟，只是看到她出来，就把烟灭了，独自走了进去。

    郭婷走向许之桓，被他身上得烟味熏的直皱眉。

    许之桓察觉到了郭婷的表情，就把烟灭了。“她跟你说什么了？”

    郭婷摇摇头，说：“我们出去走走吧！”

    许之桓点头，心里明白，郭婷这是有话要跟他说。

    两人慢慢的走出了医院，在种着香樟的路边走着，起初谁也没有说话。

    走了不知道有多久，反正离医院已经很远了，他们就在路边的栏杆旁边停下。

    郭婷一直在暗暗地打量许之桓的情绪，发现他表现得很平静，看不出哀伤的样子，这和上次看到他的时候，感觉完全不同。

    都说事出反常必有妖，他表现得这么反常，一定和苏静好说的那样，他想跟她一起去了。

    她抿着唇，问：“之桓哥，开餐厅还是你的理想吗？”

    许之桓愣了一下，随后笑了笑，却是摇头：“不是了！”

    郭婷心里一跳，果然，他连自己的理想都放弃了，那他还能坚持什么？

    她心里一紧，干脆问出了口：“你是不是打算和她一起去？你已经生无可恋了，对不对？”

    她目光紧张地直视着他，就想从他的眼睛里看出点什么。

    看着郭婷这带着质问的目光，许之桓愣了一下，随后低头轻笑：“当然不是，我现在不会这么做？”

    他回答的太果断，让郭婷不知道他说的是真是假。

    “真的？你……”

    许之桓抬头，目光温和的看着她，伸手搭在她的头上，就像是看着自家的亲妹妹一样，宠溺地说：“不要胡思乱想了，我不会想不开的，我还有事情没有完成，怎么能死？”

    他这话里有话，让郭婷觉得好奇。

    “你说的是什么意思？你打算要做什么事情吗？”

    许之桓点头，像是想起了什么，原本温和的脸上，居然露出了一抹狠戾来。

    这样的表情，她还是第一次看到，竟被他吓到了。“之桓哥，你，你怎么了？”

    许之桓立马恢复神情，摇头说：“没事，你还有事吗？”

    郭婷想了想，总觉得这样的许之桓让她觉得看不透，也让她觉得陌生，她皱着眉，心里纠结了一番之后，还是说了出来。

    “之桓哥，你带我离开吧，我想离开这个地方，到一个谁也找不到的地方去！”

    见她的脸上带着淡淡的哀伤，许之桓看着这样的她，有些动容，不解地问道：“怎么了？为什么突然有这样得想法？是他对你不好吗？”

    她抿着唇，一只手抚摸着自己的肚子，扬起头的时候，脸上笑容灿烂，“之桓哥，我又怀孕了，当初生谦宝和钰宝的时候，医生都说我可能无法再怀孕，没想到上天又送给了我一个宝宝。”

    许之桓下意识的盯着她的腹部，好像里面的孩子不是别人的，而是他自己的一般，他也露出了一个真心的笑容，“真的吗，那太好了。”

    可是很快，他就觉得不对劲，又说道：“你既然怀孕了，为什么不好好在家里呆着，为什么想要离开？”

    郭婷表情一僵，说：“孩子三个月了，他以为孩子不是他的！”

    许之桓了然，想起了上次见她的时候，正好是三个月前，而那次她差点被人强了。他叹息了一声，不赞同的说：“你回去和他好好的说清楚就好了，这个孩子得来不易，让他多体谅你。”

    郭婷叹了口气，苦笑着说道：“哪有那么容易，我跟他不知道说了多少遍，他嘴里说着相信我，其实心里到底信不信，只有他自己知道，他上次就想骗我让我在不知情的情况下流掉这个孩子，我好不容易从手术室里逃了出来，他表面向我妥协，其实又给我安排了医生和护士，将我看的紧紧的，目的就是想哪天趁我不注意的时候，把这个孩子打了。之桓哥，你是明白我的，当年怀谦宝钰宝的时候，我根本就不想生下他们，如果不是因为你的安慰和劝说，我可能已经打掉他们了，他们不是在我的期盼下生下来的，虽然我也爱他们，但总觉得，现在我肚子里的这个孩子才是我和他之间的爱情结晶，我不想失去她，哪怕是要了我的命都可以！”

    许之桓见她坚决要生下孩子，而程豫又不同意，他自然会站在她这边。于是想了想，他点头同意，说道：“好，我会帮你的，只是，你要做好准备，离开的时间不定，得等到静好她……才可以！”

