    十二月十八号。

    世预赛正式宣告落幕，国足虽然在本赛段四战全胜，但可惜在第一赛段表现不佳，已经确定无法晋级世界杯了，这也成为了所有国足球迷的遗憾。

    星耀三厂的办公室里。

    随着南方的天气越发湿冷，楚天耀在办公室里安上了一台取暖器。

    本来是想安空调的，但现在的空调价格可不便宜，质量好的大多都是进口空调，以岛国的三菱重工空调为首，一台就要上万块。

    不过楚天耀经常在外地，所以到也没必要安什么空调，索性等到了夏天再说。

    “东宁那边的情况怎么样了？”

    刚一进门，楚天耀边把风衣挂在衣架上，边向卢秋雨问道。

    “销量不错，周义说咱们的竹啤都快在东宁市场上卖断货了，很多经销商都主动联系咱们。”

    卢秋雨整理着各地办事处发来的报表，忽然话语一顿道：“另外陈飞鹏也来电了，说在东宁那边谈下了两家啤酒厂，规模都不算小，想问问你的意见。”

    “意见？”

    楚天耀走到办公桌前，看了卢秋雨一眼。

    “我没有什么意见，哪怕价格贵了点，也要尽快拿下厂子。”

    叮铃铃！

    就在楚天耀话音刚落时，桌上的座机响了起来。

    楚天耀坐了下来，伸手将电话接通。

    “我是陈飞鹏，东宁这边出了点问题……”

    电话刚一接通，陈飞鹏略显焦急的声音便传了过来。

    “说清楚，到底出什么事了？”楚天耀闻言，亦是眉头一皱。

    此时，远在东宁市的办事处里。

    陈飞鹏一脸凝重道：“我收到消息，青岛啤酒在跟东宁啤酒厂谈收购的事，似乎已经八九不离十了。”

    “什么！”

    乍一听这话，楚天耀也是十分意外。

    东宁啤酒厂他是知道的，这可是东宁市当地啤酒行业的龙头企业，与星耀酒厂不同，这可是堂堂正正的国企，当年号称投资数千万打造的明星企业。

    “看样子，撑不过这个冬天的企业，比咱们想的还要多。”

    楚天耀有些惋惜的道。

    但更让他难受的是，被谁收购不好，偏偏是青岛啤酒。

    自青岛啤酒蓉城分公司成立之后，任谁都看得出来青岛啤酒想要占领川省啤酒市场的决心，特别是这次凭借世预赛带来的新产品，亦是让在川省市场上萎靡许久的青岛啤酒一下子跃居一线。

    若是让青岛啤酒在川省多收购几家像东宁啤酒厂这样的大厂，到时候只怕是连蓝剑和山城都不是对手了。

    不过，眼下这个问题并非轮到楚天耀去关心。

    “收购的问题谈的怎么样？”楚天耀对陈飞鹏问道。

    电话里，陈飞鹏顿了顿，显得有些为难。

    “那两家同意收购，但开出的条件不低……五百万，而且还必须是现金一次性结清！”

    “之前都还谈得好好的，我也没想到他们会临时加码。”

    陈飞鹏准备向楚天耀解释一番，不过后者明显并不在意。

    “答应他们，五百万我会让财务准备好，厂子必须要第一时间拿到手上。”

    楚天耀这一句话，让电话那头的陈飞鹏表情一僵。

    “青岛啤酒收购东宁啤酒厂就是一个信号，他们坐地抬价不是没有原因的，现在不出手，我只怕到时候问题更多。”

    听到楚天耀的解释，陈飞鹏也只能咬着牙点了点头。

    对方无故抬价，只怕这背后也是有人在捣鬼。

    挂断电话，楚天耀看向一旁的卢秋雨。

    “厂里账上还有多少钱？”

    “抛开下个季度的运转成本，目前可以动用的现金流有八百万。”卢秋雨开口回道。

    这八百万中，有两百多万是资水市三个厂的贷款金额。

    另外之前为了熊猫竹啤的宣传，楚天耀可是花了不少钱，多亏了这个月来熊猫竹啤上市销量暴涨，短短不到一个月时间，便赚了数百万的利润，否则厂里现在可能都有些解不开锅了。

    “通知财务，给东宁市办事处打款五百万！”

    办公桌前，楚天耀亲自签了一张请款单递给了卢秋雨。

    五百万！

    放在九十年代初，这妥妥的是一笔巨款了，可楚天耀只是信笔一挥，似乎不是在花自己的钱一样。

    虽然东宁市的和两个厂价格并不便宜，但对眼下正需要扩大产能的星耀酒厂来说，却是解了燃眉之急。

    和资水市的情况不同，东宁市的这两家啤酒厂规模显然更大些，年产能分别能达到近三万吨，建厂不过三年多，用的也都是新机器，所以价格贵上一些，楚天耀也勉强能接受。

    如果是那些颇有地方代表性的小型啤酒厂，估计价格还得往上翻一番。

    这次之所以对方愿意卖，说白了也还是因为前段时间蓝剑和山城疯狂的掠夺市场份额，让这些底层小厂越发的艰难了，否则只要挨过这个冬天，等到明年开春啤酒销售进入旺季，厂子便能继续盈利了。

    “对了，今天周末，晚上去我家吃饭吧！”

    卢秋雨正准备起身去财务室，忽然又扭头向楚天耀喊道。

    “不用了，下午三水要过来，我带他出去吃。”楚天耀开口回应道。

    闻言，卢秋雨努了努嘴，便径直走出了办公室。

    与此同时。

    川省，蓉城。

    坐在办公室里的王仲达，脸色有些阴沉的看着面前之人。

    “都安排好了吗？”

    “王总放心，但凡是省内知名的报刊、杂志社我都安排好了，等明天的报道一出，必定要让星耀酒厂销量大跌。”

    王仲达面前，一个穿着西服的中年男子满是自信道。

    “行，你办事我放心，东宁啤酒厂收购以后，那边就交给你去负责吧！”王仲达带着几分满意道。

    “多谢王总赏识，日后我一定尽心尽力为王总办事。”

    一听这话，中年男子霎时兴奋无比。

    王仲达将手里的资料放下，抬头看了一眼面前之人，强调道：“不是为我办事，是为公司尽责，只要你好好表现，我们自然不会埋没你这样的人才。”

    “是是是，王总说的是！”

    男子激动的附和道，向王仲达露出了一脸的谄媚笑容。

