    鹿慈闭上眼，遵循本心，静静的感受，在身体里捕捉那股能量，将它分开，分成冰蓝色和紫色的能量光团，摊开双手，任由能量涌现汇聚。

    睁开眼，手心的景象，令她很是吃惊，这是什么？特技吗？

    左手手心里冰蓝色的能量光里，蓝色透明的冰晶在旋转，细碎的冰渣飞旋间带着迷你精致的雪花。

    右手手心里紫色的能量光里，紫色的小雷电在闪烁，呲呲的放着电火花和雷光，雷光四周闪电频频。

    什么鬼？冰与雷之歌？还是冰雪女王艾莎和雷神托尔结合版？

    手指一翻，一缕冰蓝落在面前的玻璃水杯上，将玻璃杯连同里面的温水一起迅速结冰，冻结成布满霜花，冒着寒气的小冰块。

    另一只手一弹，一道小小的迷你雷光击中了玻璃杯，“砰——”

    爆炸声起，面前的水杯被炸成冰雾碎块，散满桌面。

    鹿慈看了看自己的杰作，又看了看手心里的两团漂亮到惊奇的能量团，她能感觉到自己身体里的这两种能量非常强，不仅强还很危险，而且完全受她支配，随心所欲的，就好像是自己身体的一部分一样。

    这不科学存在的特异功能，就像是小说世界里的异能一般。

    冰系和雷系，攻击力和破坏力最为强横！

    不管怎样，她很满意，不管发生什么，有实力才有底气。

    说到底，鹿慈还是那个鹿慈，虽然表面看起来很沉稳安静，但实际上就是个随遇而安的主，说好听点，她是佛系，说难听点，她就是纯粹懒得。

    对自己感兴趣的，很是执着上瘾，大部分没兴趣的，就很是无所谓，所以她对于新事物的接受度很高。

    鹿慈收起能量团，想起今天很多人都在咳嗽，摸出手机，翻到某博的APP，点开实时热点，排名第一的就刚好是疑似大规模流感暴发的词条。

    点进去，看见的是官方的新闻博，大意就是今天开始有疑似大范围的大规模换季流感爆发，倡导人们注意预防，注意个人卫生，勤洗手，注意环境卫生，少去人流密集的地方扎堆，出门带好口罩，做好防护，回家勤消毒云云。

    剩下的就是呼吁民众不传谣，不信谣，一切以官方通知为准。

    鹿慈注意到底下的评论都是在说自己身边很多人都在咳嗽，看来这大规模大范围，地域空间有点广阔呢！

    但是换季流感，范围又这么宽广吗？看评论，怕是全国各地都有，这就有些不同寻常的意味了！

    鹿慈翻看其他热点，都是些娱乐新闻之类的，看见一个红星，还以为是发射了什么新卫星，点进去，看见的是一张很漂亮的红色流星图片，流星周围的天空都映衬的红红的，是一个美图分享博主发布的，发布时间是今天零点几分。

    博主说是，昨天晚上偶然发现，随手拍到的，觉得红色的流星很特别，也很是漂亮，就分享给大家。

    零点时分的红色流星，昨天晚上突然出现的奇异能量，水灵珠还有灵泉水空间，这是什么设定？末世文的开篇吗？

