    鼓足气力，用力吹螺。

    只听螺壳为号，声传数十里，就算是五潮县县城内，也是听得清清楚楚。

    今日魏昊送友朋去东海之滨，城内百姓士绅都是知道的。

    几个书院的学生，也都是打定主意，等重建过后, 就去五峰县游学，也好正式登门拜访魏朋友。

    至于五潮县百姓，则是更加淳朴一些，请魏昊题字不少，得了字帖，便贴在家中，既是感念活命之恩，也是想着魏大象神通广大、武艺超群，写下的文字，定能驱邪。

    听到螺号声之后，城内百姓也都是道：“是魏相公到了东海。”

    “魏大象想来是要回乡了。”

    “若非他要乡试，定要留下摆宴庆祝。”

    魏昊在此人生地不熟，却是义举积攒了无数人望。

    东海之滨，一声螺号碧波起，再一声, 就见海水两分，有一干虾兵蟹将出现, 跟妖魔的手下却是大大地不同。

    只见虾兵精神抖擞，蟹将神情肃杀, 领头的是个戴着将军帽的海夜叉, 手持一条镔铁三叉戟，脚踩一头碧眼双髻鲨，着实威风凛凛，气势非凡。

    “是何人在此喧哗？”

    海夜叉出水之后，立刻大声质问，但是定睛一看，顿时吓了一跳，只见岸边旌旗招展、兵马齐整，军势之威远在自己之上。

    “啊呀，大夏要攻打东海？！”

    被吓到的海夜叉赶紧要走，却听岸上一人高呼，“将军且慢，我等乃是遣使仪仗！”

    一听这话，海夜叉心情略作平复，再仔细一看，便见岸上马步军并没有结阵进攻的意思，又见四下并无舟船，顿时怀揣忐忑，上前询问：“我乃‘巡海夜叉’，听见喧哗, 这才出水。不知众位……是遣何方使者？我素闻大夏只祭云海, 并不遣使龙宫, 不知这次……”

    “这位是大江龙神府的摆盘使者，原本奉命前往东海送礼，被妖王巫三太子冲撞了仪仗，孤身一人流落至此，我等便护送她来东海。”

    那海夜叉原本听到只是个摆盘使者，顿时心中小觑，又听到巫三太子冲撞了大江龙神府的仪仗，直接眼睛都瞪圆了，再听到这支人马是护送小小的摆盘使者而来，更是心情复杂。

    莫不是这田螺儿，前世是个大夏的公主？

    海夜叉胡思乱想之际，心想这等事情，他可不能作主，于是道：“诸位，我只是‘巡海夜叉’，此事事关重大，还请稍等片刻，我自去通禀龙宫，自有主上前来招待。”

    “烦劳将军辛苦一趟。”

    “职责所在，合该如此。”

    海夜叉见手持螺壳的魏昊气势惊人，知道这是个勇力超绝的人，不敢言语得罪，态度很是客气。

    等海夜叉骑着鲨鱼重回大海，徐望阙左右将校都是好奇道：“这龙宫也有夜叉？将军，我还以为只有大漠才有夜叉。”

    “你們知道甚么，这现世的夜叉有三种，一是‘飞天夜叉’，背生双翅；二是‘陆地夜叉’，有眉间眼；三是‘巡海夜叉’，刀枪不入。”

    徐望阙是宿将，自然是见多识广，对众将道，“大漠以北有北海，北海有个妖王唤作猪儿哈巴，他麾下也有个‘巡海夜叉’，这几年‘飞熊军’屡战屡胜，那妖王早有归附之意，时常以‘巡海夜叉’为使，同我大夏互市交易。”

    听得徐望阙的解释，魏昊好奇问道：“这夜叉算是妖怪？”

    “夜叉就是夜叉，算不得妖怪。”

    徐望阙对魏昊道，“此乃一族，多有能通阴阳者，所以现世其实不多，阴间更多一些。”

    “阴间？”

    魏昊更是好奇不已，也不知道阴间是个什么模样。

    不过仔细想想，自己现在还活着，也不必急着去阴间看看。

    正待再问，却见海水又分了出来，有巨鲸为座驾，背负宫室，宫室之中蚌精起舞、章鱼吹打、鲛人和歌，当真是气派豪华。

    珊瑚为柱，珍珠为瓦，人间帝王都难有这等浮夸。

    期间珠帘垂落，左右鳞甲大妖护卫，前后夜叉警戒，可见是个大人物。

    只听宫室之中传来清脆声音：“大姐现在安好？”

    “太子妃一切安好，就是想念家乡，便命我等回访娘家。”

    “大姐也是的，自己回家一趟就是了。”

    “太子妃担心行路布雨淹了人家，这才未曾动身。”

    “唉……”

    宫室中那人一声轻叹，“大姐真是越来越有人味了。”

    过了一会儿，珠帘被左右蚌精撩开，一个头生龙角妙目玲珑的少女走了出来，她端庄可人却又不失英气，身上并非穿着绫罗绸缎，而是龙鳞战甲，腰间还配着一把宝剑，一头银发以金冠束住，露出白玉无瑕的双耳，更显气质风采。

    “我已知缘由，你虽只是摆盘使者，但能送信至此，便是正使，东海不会怠慢。”

    言罢，那少女手一挥，一条条章鱼跃出，触手交错为台阶，左右对称蔓延数十丈，少女自巨鲸背上缓缓而下，到了阵前，也不怕龙骧军军容威严，冲莹莹行了一礼，然后侧身道：“使者请。”

    “多谢。”

    虽说有些紧张，但终究是到了东海。

    魏昊目不斜视，只是盯着那些鲸鱼章鱼之类的海怪，心中想着：这么大的鲸鱼，居然不会搁浅……

    又看到章鱼触手肥大，色泽也是不错，竟是咽了一口口水。

    旁边汪伏波、徐望阙等人，则是惊讶于龙女的气场，啧啧称赞之余，也是暗道此行不亏，算是又增长了见识。

    “相公，妾身答应过你的，到了东海之后，便要为你……”

    “嗳！”

    魏昊抬手打断莹莹要说的话，笑着道，“北阳府的徐真人是个大善人，已经请了大匠。”

    “可是……”

    “下次吧。”

    魏昊笑了笑，对莹莹道，“山水有相逢，倘若将来有缘，一定还能和玉娘再见。”

    “可是……”

    满肚子的话想要说，可此情此景，竟是无从说起，莹莹只好含泪鞠躬：“相公之恩，三生难报。”

    “我若长寿，三生不够就再加三生，总能够的。”

    噗嗤！

    莹莹掩着嘴，又哭又笑，剜了一眼魏昊，让一旁的龙女看得错愕不已。

