    “我是海伦·切尔斯，海军陆战队少尉，你们可以称呼我切尔斯少尉。”褐发女性先自我介绍道。

    “中岛洋次，警视厅组织犯罪对策部四课警部。”面容普通的男人也进行了自我介绍。

    见两人都作了介绍，詹姆斯也开口了：“我是詹姆斯·布莱克，FBI高级搜查官，旁边两位是我的下属, 朱蒂和卡迈尔。”

    切尔斯少尉和中岛警部对詹姆斯微微点头致意，算是打了个招呼。

    随后，各方就坐。

    “各位，那我就开门见山了。”这位中岛警部倒是雷厉风行，当先开口了：

    “昨天下午的事情，已经有了结果, 这是相关的报告, 各位可以看一下。”

    他取出两份文件，分别交给了詹姆斯和切尔斯少尉。

    两人对此也没发表什么意见，默默接过文件，开始浏览起来。

    会议室中暂时陷入了一阵沉默。

    大概十分钟后，切尔斯率先放下文件。

    又过了两分钟，詹姆斯也阅读完毕。

    这份文件大致陈述了昨天下午在机场发生的枪击事件的始末，以及对吉野和琴酒的抓捕行动。

    当然，报告中的字里行间模糊了不少抓捕行动的具体细节。

    这一点切尔斯少尉和詹姆斯也都没有意外。

    毕竟这是警方的秘密行动，如果不是警方说明，美军和FBI很难查到有价值的东西。

    不过，詹姆斯却有些在意一件事。

    “关于百货大楼枪击事件，一共出现了三名狙击手，其中一名是准备狙击华尔兹先生的琴酒，另一个则是准备埋伏琴酒的卡洛斯先生，但是，第三名狙击手的身份竟然是【不明】吗？”

    “是的。”中岛警部轻轻颔首，面色不见丝毫变化道：“我们最初推测是海军陆战队方面的安排，但是经过沟通后，史宾赛顾问否定了我们的推测。”

    詹姆斯沉吟了一阵，开口道：“我们FBI虽然也有参与吉野的案子, 但是关于华尔兹之后的行踪，我们并不了解，更不可能做出什么安排。”

    “哼！该不会就是你们警方自己的人吧？”切尔斯质疑道。

    中岛警部看了一眼对方，淡淡道：“如果我们提前就察觉了贵方的计划并安排了人手，那么我们不会只安排这么一个狙击手，而是会在大楼天台周围也布控警力。”

    “但是，当时在天台周围的，似乎是贵方的人手，这一点切尔斯少尉应该很清楚才对。”

    “你什么意思？”切尔斯眉毛一竖。

    中岛警部特意指出她“很清楚”，正是因为她就是当时除了卡洛斯之外的最高指挥官！

    这次行动，不仅人没抓到，卡洛斯还被干掉了。

    她作为指挥官，虽然过程上没犯什么错误，但失败的结果总需要有人来担责任。

    谷柸

    不过，史宾赛倒也还算体恤下属，所以给了她一个将功补过的机会，前来和警方进行谈判，弥补这次行动对美军声誉的损失。

    所以，她这次过来是带着志在必得的决心，压力也相当大。

    而中岛警部这似乎有些阴阳怪气的话，顿时让她有些不爽了。

    当然，她之所以发怒，也是想趁机试探一下对方的态度，倒不是完全的意气用事。

    面对切尔斯少尉略带怒意的目光，中岛警部只是平静道：“我只是在陈述事实，回应切尔斯少尉的质疑而已。”

    “既然这名神秘狙击手并不是我们任何一方的人，那这个问题暂时搁置，毕竟，我们今天讨论的重点也不是这个。”

    切尔斯少尉脸色依旧有些不愉，但还是点了点头，默认了詹姆斯的话。

    “那么就说重点吧。”中岛警部也是非常配合地转移了话题，开口道：“关于代号琴酒、伏特加，龙舌兰，以及其他犯罪集团的成员的归属问题，各位有什么意见吗？”

    “我希望能交给我们海军陆战队处置，从他们对华尔兹的袭击行动中，我们怀疑这是我们一直追查的某个KB组织的成员。”

    “报告中已经说的很清楚了。”詹姆斯不紧不慢地开口道：“琴酒是被吉野雇佣，以杀害华尔兹为条件，换取吉野手中的军火渠道，是非常单纯的交易关系。”

    “这样的案件，一直是由我们FBI管辖，而且我们前期也一直跟进这个案子，于情于理，琴酒等犯罪集团成员也应当移交给我们FBI处理。”

    “但是，他最终杀的不是华尔兹，而是史宾赛顾问的保镖卡洛斯先生！”切尔斯反驳道：“我们有理由怀疑，他被吉野雇佣只是个幌子，真正的目标是冲着我们海军陆战队来的！”

    “切尔斯少尉，这样的话，你自己信吗？”朱蒂忍不住质问道。

    事情的前因后果大家心里都有数，你在这装什么蒜呢？

    詹姆斯则摆了摆手，示意朱蒂不要激动，随后对切尔斯少尉道：“切尔斯少尉，你们未经通报擅自采取武装行动，最终造成了极其恶劣的后果，这是不争的事实。”

    “像这种不合规定的行动，不说没有成功，就算是成功了，我方也有权利要求贵方将嫌犯移送给我们FBI！”

    切尔斯脸色顿时变得有些难看，但一时间却也不知道如何反驳。

    随后，她干脆不理会詹姆斯，转头看向中岛警部，从带来的公文包中取出一份文件：“这是史宾赛顾问亲自签字的文件，要求日本警方配合我们海军陆战队的行动。”

    中岛警部接过文件，开始阅读起来。

    詹姆斯见此也没有采取进一步的行动，只是默默等待着。

    片刻后，中岛警部点点头：“文件没有问题。”

    “那么，请日本警方配合我们的行动，将琴酒等相关人员移交给我们！”切尔斯语气越发严厉。

    “呵呵，毕竟理亏在先，这样以势压人是不是不太好？”詹姆斯呵呵笑道

    “我只是公事公办而已。”切尔斯沉着脸回道：“如果你对此有什么不满的话，可以和史宾赛顾问亲自谈谈。”

    朱蒂和卡迈尔的脸色都变了，这是要强行让日本警方和他们FBI低头啊！

    詹姆斯则还是一副老神在在的模样，笑道：“事关重大，我这样的小角色确实不适合去和史宾赛顾问商谈，不过……”

    他话还没说完，一阵手机铃声忽然响了起来。

