    路明非撇了撇嘴，刚想说不需要的时候，突然想起了什么。

    “师兄你说学院以屠龙为己任，就没有接受不了叛逃或者退学的吗？”

    芬格尔意味深长的看了路明非一眼，拍着他的肩膀说道，“有，怎么没有, 有的叛逃的因为接受不了龙族与混血种的秘密，但通常没有成功的，被执行部抓去秘党的监狱接受改造。实在不愿意参与屠龙的会被催眠忘记这种事，但是过后，天之骄子般的人物慢慢的也会泯为众人，这还算好的, 不好的直接就疯了，脑子里损伤严重！”

    “啧啧啧～”路明非砸吧了一下嘴巴。

    “感觉学校和个饕餮一样，许进不许出。”

    “这也是没办法的事，毕竟混血种的世界还是不要让普通人的世界知道，太骇人听闻了，不是吗？”芬格尔摊了摊手。

    “师兄听你刚才描述的秘党在混血种的世界里一家独大嘛！整个世界的混血种都归它管吗？”

    “也不能这么说，秘党的成员主要来于卡塞尔学院全体师生，还有七个欧洲混血种家族，这七个混血种家族都是极其古老的，几乎是每个行业的佼佼者，我们学校基本不用为资金发愁，要不然你以为我们那个风骚的校长哪来的钱每年去地中海的巴特农神庙去参观？”一提到校长芬格尔一副恨不得取而代之的神态。

    “巴特农神庙？那不就是个建筑物？犯得上每年去参观？”路明非挠了挠头，满脸的不解。

    “这你就不上道了师弟，你想想，夏日的雅典，三面傍山一面朝海，众多著名的哲学家、政治家和文学家都在雅典诞生或居住过，充满了艺术的情调，无数充满了文艺范的少女，穿着性感的比基尼，在大海里乘风破浪, 而你躺在沙滩的椅子上，戴着墨镜，旁边在放一杯调酒师为你特制的莫吉托，假借睡觉的名义，从那里正大光明的偷窥，那岂不是爽翻了。”

    路明非眉开眼笑的想象着那个画面，嘿嘿，白，太白了。

    “不对！”路明非突然感觉自己的思想已经被芬格尔带偏了，满乃子都是脑子，啊呸！满脑子都是……

    “咳咳，师兄有点饿了，师弟，你有所不知啊我这个人有点小毛病，肚子一饿，这个脑子就有点不记事。”芬格尔突然止住了话头，略微苦恼的拍了拍头。

    “要是有点红酒或者再配上什么夜宵之类的我可能会记起来更多。”

    “你这是赤裸裸的敲诈！！”路明非显得有些愤懑。

    “你们中国有句话怎么说的来着, 有人的地方就有江湖, 有江湖的地方就有商人！”芬格尔洋洋得意的挑着眉毛。

    “不应该是有江湖的地方满是血雨腥风吗！”路明非无力的吐槽。

    “再说, 这么晚去哪给你整夜宵去！”

    芬格尔极为兴奋的凑到路明非的近前，朝他勾着手比划着手势，“把你学生证给我，今天让你见识见识什么叫大餐，你个小土鳖。”

    拿到路明非的学生证，芬格尔赤裸着身躯一个打滚从床的这头滚到那头，拿起自己的手机拨打着电话，黢黑的屁股蛋在路明非雪白的床单上极为显眼，看的路明非眼角一抽一抽的。

    芬格尔翘着屁股将路明非的学生证号码告诉了电话另一端的厨师，“给一区303宿舍送两份白松露面包圈，两份龙虾煎蛋饼……在来两瓶莫斯卡托白葡萄酒，别忘了冰桶，嗯…最后再来两份甜点，鱼子酱巧克力布丁。”

    芬格尔每报出一个菜名都让路明非的脸跟着一哆嗦，虽然自己没吃过，但是一听名字就贵的离谱。

    “明非，你要点什么？”

    “我随便就行！”路明非的脸上强挤出一丝笑容，这可都是钱啊！！

    “那再来一份红酒炖牛肉吧，要double，就先这些吧。”

    路明非有些心累的扬了扬手，“师兄，钱怎么付啊，等他来的时候再给吗？”

    “不用，你的学生卡就相当于一张信用卡，可透支的额度大概有十万左右，根据你的评级分配的。”芬格尔把手机扔到自己的床铺上，侧过身来看着路明非。

    “也就是说，在我还没有正式上课，还没有领到课本就已经负债累累了？”路明非莫名的感到一阵心酸。

    “你敢不敢告诉我你刚才点的东西画了多少钱。”

    “欸～师弟，钱财乃身外之物，你请师兄吃饭还谈什么钱不钱的。”

    “哎…”路明非长叹了一口，紧握着手中的学生卡。

    二十分钟后，白衣侍者推着餐车进来，就和路明非曾经看过的电视机里演的那样，彬彬有礼，餐具都是纯银制成的，打开餐具，里面都是芬格尔点的大餐，路明非抹了抹嘴角，肚子咕咕咕的欢腾起来。

    侍者们将宿舍里的桌子移过来，将上面的杂物以及芬格尔吃剩下的食物残渣清理干净，然后铺上洁白的餐布，摆放好银质的刀叉，盛有白葡萄酒的冰桶，摆在了桌子的正中间，两只被冰冻过带着冰霜的斜口酒杯摆放在两人的面前，打开瓶塞给二人倒上了一点酒液，点上了一只蜡烛就退了出去，从始至终，侍者的脸上只带有淡淡的微笑，动作轻柔的没有发出任何声音。

    路明非极其不适应扯了扯脖子上的白色餐布，“我这是算第一次的烛光晚餐献给师兄你了吗？”

    “这到没什么，只要你的第一夜别献给我就好。”芬格尔摇晃着酒杯，透明略微泛黄的酒液在杯壁里转动。

    “你要是女装我一定献给你！”路明非嘴里塞了一整块牛肉，支支吾吾的说。

    “好啊，师弟，你喜欢黑丝白丝还是肉丝，实在不行蕾丝我也可以驾驭！”芬格尔看着路明非呆滞的眼神哈哈大笑。

    “师弟，你不要太高估我的节操，那玩意在我刚入学的时候我就把它喂了狗。”

    “你是真狗啊。”路明非竟然无力反驳，毕竟嘲讽一个没有节操的人，说不定对方还以为你在夸奖他。

