    出了府，望春已经牵着马在门外等候，江潋上前，一言不发地接过缰绳，翻身上马，两腿用力一夹马腹，膘肥体壮的枣红马仰头发出一声嘶鸣，撒开四蹄飞奔出去。

    望春也紧跟上了自己的白马，扬鞭催马追了上去。

    望夏随后离府，去东厂找望秋和望冬，把干爹的吩咐分别传达给他们二人。

    望秋进宫去向嘉和帝解释江潋的去向，望冬则从厂卫中挑选出三十名高手，带上弓箭火铳，浩浩荡荡往城外而去。

    杜关山在接到定国公府送来的消息之后，向嘉和帝告假回了一趟家，从藿香口中得知杜若宁出门的原因之后，又是惊诧又是欣喜，当即命莫南向南边飞鸽传书，命人沿途保护小姐。

    没多久，在宫里陪同使臣饮宴的宋悯，也从长河口中得知了杜若宁和江潋的动向。

    他一时想不明白这两个人要去做什么，但有一点可以肯定，他们并非事先约定好的。

    所以，江潋极有可能是得知阿宁出城之后，才临时决定去追的，至于为什么要追，他也不得而知。

    阿宁虽然平时看起来很任性，却不是个随性而为的人，她突然出城，肯定是发生了什么大事件。

    杜关山向皇上告假匆匆离宫，想必也是为了此事，从他的表现来看，阿宁走之前也没有和他商量。

    到底是什么事，让她急到没时间和杜关山打招呼，就私自带人出城呢？

    她的目的地是哪里？

    宋悯一瞬间想到了许多问题，奈何却猜不出答案，不由心急如焚，恨不得亲自追上去一探究竟。

    可他担负着接待西戎使臣的责任，不能像江潋那样说走就走，再着急也没有用。

    想到江潋，他的眼睛突然亮起，江潋轻易不出京城，此次只带着一个随从就走了，可不正是杀他的好时机吗？

    对呀，他方才怎么没想到这点，他根本没必要去纠结他们出城所为何事，只要江潋死了，什么事就都不重要了。

    江潋一死，朝中再无人与他为敌，皇上也不会再被江潋蛊惑，阿宁……阿宁就算还是不能接受他，也不用再嫁给江潋。

    这样想着，他激动地咳了几声，忙不迭地命长河传书给南边各路人马，在所有江潋可能经过的地方设下埋伏，不惜一切代价，一定要让江潋有去无回。

    “告诉所有人，如果江潋活着回京，他们都得死！”他咬牙切齿地强调，苍白的脸都因为愤恨和激动泛起一层病态的嫣红。

    “是！”新的长河是个少言寡语，眼神锐利的青年，除了接受命令，一个多余的字都不讲。

    宋悯看着他领命而去，独自喃喃道：“长河，我很快就可以给你们报仇了。”

    ……

    向南的官道上，杜若宁和十几名侍卫策马疾驰，马蹄踏踏震动大地，扬起一路烟尘。

    从上午直到黄昏，才停下来在驿站吃了顿便饭，换了马之后又接着赶路。

    乞讨的人居无定所，她担心自己晚去一步，就会错过与弟弟的相遇。

    她已经十一年没看到弟弟，而这十一年于她而言，不仅隔着漫长的岁月，还隔着生死。

    宫变的时候钰儿才两岁，说话说不清，走路走不稳，每次看到她，都会摇摇晃晃地跑过来，伸着小短胳膊要她抱。

    如今的钰儿，已经是十三岁的小少年，却成了沿街乞讨的叫花子，她只要想一想，就会心酸到落泪，恨不得生出翅膀飞到他身边，将他紧紧抱在怀里。

    可是，钰儿会认她吗？

    面对一个突然从天而降的姐姐，他会不会被吓到？

    所以，她到时候还是要收敛一下情绪，不能太过激动，把钰儿给吓着了。

    钰儿，你可一定要等着姐姐，姐姐很快就来接你回家。

    她一路上都沉浸在快要见到弟弟的兴奋和焦急中，赶路赶得天昏地暗也不知疲倦，双腿因长时间骑马而肿胀疼痛也浑不在意，从日落西山直到月上中天也不愿停歇。

    同样，她也不知道，在她走过的路途，有个思念了她十一年的人，正扬鞭催马向她追来。

    二更时分，江潋也经过了杜若宁换马的驿站，他本不打算停歇，望春心疼他，也心疼马，便劝他说，若宁小姐兴许会在这里落脚，就算不住店，换马吃饭肯定要的，不如过去喝口水，喂喂马，顺便打听一下若宁小姐的消息。

    江潋这才勉强同意，和他一起去了驿站。

    初夏天暖，赶夜路的人不多也不少，两人走进去，一个小个子驿卒懒洋洋地打着哈欠问他们要官牒。

    望春掏出东厂的令牌扔在他脸上：“少废话，喂马，备饭，误了爷的正事，小心你的脑袋！”

    驿卒接着牌子一看，腿一软差点跪倒在地。

    “是是是，小的明白，小的明白。”他忙不迭地答应，哈着腰接过两人的马，又大声唤了一个狱卒过来，把缰绳递过去，嘱咐道，“好生伺候二位爷的马，用最好的草料，喂得饱饱的，二位爷过会儿还要上路。”

    那驿卒接过马，看了两人一眼，牵着马去了后院。

    先前这个驿卒领着两人往里走，腰都弯成了虾米。

    进了大堂，把两人让到上座，拿自己的袖子在椅子上擦了又擦，才请他们落坐。

    大堂里零零散散坐着五六个客人，看到江潋身披黑色绣金蟒的披风走进来，神情便是一凛，再看驿卒对两人卑躬屈膝的态度，纷纷低下头，放下踩在凳子上的脚，默默吃饭喝酒，不敢再发出任何声响。

    “小的这就去后厨准备饭菜，二位爷可要浅酌几杯解解乏？”驿卒陪着小心问道，脸都快笑僵了。

    望春摆手：“公务在身，不便饮酒，上一壶清茶即可。”

    驿卒应声点头，去准备饭菜茶水。

    片刻后，一个身穿驿站官服的中年男人提着一壶茶走了过来，自称是这里的驿丞，上来倒是没有喊出江潋的身份，恭恭敬敬地倒了一杯茶，双手捧着递到他面前：“贵客请用茶！”

    江潋看看他，明白他已经知道了自己的身份，默不作声地接过茶，微微颔首。

    驿丞又给望春倒了一茶，同样双手捧到他面前。

    望春接过来说了声谢谢，小声问他：“定国公府的贵人可有来此处换马？”

    “来过来过，是一位小姐，带了十几个侍卫，傍晚那会儿来的，换完马就走了。”驿丞老实回道，半点都不敢隐瞒。

    江潋眉头微挑，面上不动声色。

    这时，驿卒端着满满一托盘饭菜过来，一一摆上桌，哈着腰请两人用饭。

    驿丞便也放下茶壶，不再打扰，准备和驿卒一起退下。

    “慢着！”江潋突然开口叫住了他，慢悠悠道，“咱家出门在外向来谨慎，在哪里吃饭，就要哪里的头头为咱家试菜，这间驿馆你最大，便由你来试菜吧！”

    驿丞脸色一变，忙推辞道：“小的不敢，这是为贵客准备的菜，小的不敢僭越。”

    望春啪一拍桌子：“少废话，叫你试你就试，推三阻四的，莫不是里面当真下了毒？”

    “不敢不敢！”驿丞哆嗦了一下，只得从筷筒里抽出一双筷子，颤颤巍巍地伸向菜盘，“如此，小的就冒犯了……”

    话说到这里，目光陡然变得凶狠，手中筷子直向江潋的眼睛刺来。

    江潋冷笑，抓起放在桌上的刀挡了一下，下一刻便抽刀出鞘，一道寒光闪过，驿丞的右手连同筷子一起被斩落在地。

    变故来得突然，望春的反应却十分迅速，与江潋同一时间抽出腰刀，狠狠劈向那个送菜的驿卒。

    驿卒举起托盘格挡，同时从托盘的夹层中抽出短刀，口中大喊：“上！”

    在驿丞的惨叫声中，大堂各处呼啦啦涌现出十几个手持利剑的黑衣人，那五六个食客也纷纷从桌下抽出兵器，一起向这边杀过来，将两人团团围住。

    原本冷清的大堂顿时变得刀光剑影，杀气腾腾。

    江潋不想浪费时间，出手便是杀招，每一刀挥出，便有一个人倒下。

    望春也同样是一刀一个，刀光所过之处，血肉横飞。

    杀到后来，两人身上脸上全都溅满了鲜血，仿佛从修罗场中杀出的恶魔。

    随着倒地的人越来越多，两人且战且向门外退去，在门外空旷处将追出来的最后几人斩杀，迅速去后院找到自己的马，跃马冲出驿站，继续向南疾驰而去。

    “发信号让望冬善后。”江潋沉声吩咐道。

    望春应声，片刻后，一枚闪着绿光的信号弹呼啸着升上高空。

    少顷，绿光消失在茫茫夜空，两匹骏马也如同离弦的箭一般奔向前方的黑暗。

    两人沉默着奔出数十里，才稍微减缓了速度，好让马得到短暂的休息。

    “干爹，您觉得那些人是什么人？”望春直到这时才问出口。

    “想我死的人。”江潋紧握缰绳，眼睛坚定望向远方无尽的黑暗。

    任凭是谁，都休想阻止他去见公主，他就是死，也要见到公主再死！

