    如同峰峦般的鲸鱼，整个身子跳出回响之海。

    在空中旋转半圈后，狠狠坠向众人。

    水晶碎片似的海水，激起了数百米的浪墙。

    与之前人观看水花里的自己不同，这巨大的浪墙直接将众人吞没！

    当然，这水并非凡物，不会将人窒息。

    回响之海的海水, 光是观看其水花，就能观察到自己的过去。

    这水吞没众人后，效用之强，自然超乎想象。

    被海水吞没的南宫钰，看到了自己的过去。

    那时候，正处于异能混乱的时代。

    少部分异能者，学会了变强的方法，他们拉帮结派, 汇聚在一起。

    全世界都是如此。

    再加上异兽横行，诡异纵横。

    普通人举步维艰。

    南宫钰父母，倒也还好，有一些异能者的底子。

    虽然没有接触到序列这种东西，但是在十里八乡也算是令人羡慕的对象。足以在乱世自保。

    她看到了自己的出身，医院，门牌号，时间，天气。

    回响之海都算的分毫不差。

    随后，便是炎国横空出世，与其余三大组织统一混乱异能时代。

    南宫钰觉醒异能，学习，靠上大学，过着这样平凡的生活。

    她也如同孩提一般，在心中默默记录着学习着一切。这种感觉很奇妙。

    她认识身边所有人，也知道如何说话。学习中的这些知识点，她也能对答如流。

    但是就是不知道身边一切为何物。

    她站在成人的视角，对身边一切事物再次定义。

    这样子, 会不会与从前的南宫钰认识的世界不一样呢？

    她好奇的想到，不过，估计也不会知道答案了。

    时间来到了某一天，她放假回来，看望奶奶。

    “钰儿，来自远古，想要毁灭世界的邪神被封印在这炼妖壶内，世世代代由我们南宫家族守护，现在这份责任落在了你的肩上。”

    她严肃的对着南宫钰道。

    “奶奶，你拿的是家里烧菜的咸鱼。”

    回响之海的南宫钰小声提醒道。

    “奥，拿错了。”

    老人略微尴尬，从兜里拿出了一个小巧的装饰玉壶，接着一本正经道。

    “邪神已经扭曲了我的认知，让我分辨不清事物的本质。不过，你千万要记住。。。派大星我们一起来抓水母吧。”

    上帝视角的南宫钰只觉得好笑又悲伤，这一刻的奶奶已经患上了老年痴呆。

    居然会说出这种糊话。

    至于什么邪神，祖传封印。

    那就更是彻底的笑话了。

    这东西她在全知视角知道，根本就不是祖传的。更不可能有什么邪神！（方术位格远远超过南宫钰, 所以和悠米一样归到无位格这一类, 认知清除的时候删去了。）

    是南宫钰的父母从战场带回来的装饰品, 她一两岁的时候经常把玩。

    有一次几乎要将其摔碎了。

    奶奶看不过去，觉得至少是件玉器，不能让自己瞎捣鼓，于是收了起来。

    经过了那么多年，估计所有人都忘记有这么个玩意儿了。

    不过，也好，有了这件东西作为寄托。

    生病的奶奶或许会好上不少。

    现在的南宫钰更希望把这玩意儿留下来，当做奶奶的心里依靠。

    当然，这本来就是一场预测，她无法改变什么。

    她想要继续往后看。

    然而，周围的时间仿佛凝固了一般，如同水晶一般凝固。

    从外边看。

    回响之海的海浪未曾完全平息。

    众人依旧被包围在磅礴的浪墙里。

    然而，原本恢复平面才形成水晶表面的回响之海，此刻却诡异的提前凝固了。

    原本汹涌向前的浪墙，也在瞬间停止了下来，其上覆盖了一层水晶似的光泽。

    南宫钰的记忆回溯里，突然出现了一个人影，她身着一件底色为白，刻着繁复蓝色花纹的修士服，带着同样色调的面具。

    “前方静止通行喔。”

    她平静的回复。

    不过南宫钰看到各种基本丝线的眼睛，居然看不到这家伙身上有任何东西。

    是和那些水晶鲸鱼一样的存在吗？没有意识和实体的工具？

    “为何？我可是说过的喔，如果服务不让我满意的话，我是马上会把我的丝线和切断的！你一分钱都拿不到！”

    懂不懂什么叫顾客是上帝！

    站在自己是消费者的视角，南宫钰就是硬气。

    只要不把这玩意儿相信的神奇伟大，明白它的运行机制。你就会发现，这个别人眼里充满奇遇色彩和神秘色彩的幻陆赐福圣地。

    原来也只是遵循某些规则，公平交易的场所。

    它不一定就比南宫钰自己的小卖部要高尚多少。

    “啊？！”

    面具人一听，顿时笑了。

    “失去认知的你可真搞笑。”

    不过，这么说了，她却觉得哪里不对，似乎嘲讽了南宫钰自己还吃亏了似的。

    她接着解释道。

    “你的认知从下一刻会与你现在的认知发生本质上的改变。你会遇到一位伟大的存在，他会给你带来认知上的跃迁。

    而现在缺失了那部分的认知的你，从第三视角观察这一伟大的时刻，会死。”

    死？！

    南宫钰顿时被吓住了。

    她钓上来的与很大，或许是更高级的存在。在这片镜像的‘她’，身上诞生的蕴含原初牵引和基本力的丝线南宫钰自己都分辨不出真假。

    也就是说，她完全可以将这片幻境当做真相重构。

    而现在的情况是，她翻看她自己的记忆，然后会死？

    “就算你这么说，你要是不帮我解决这个问题的话！我也是不会付钱的！”

    虽然对于万物的认知已经恢复的差不多了，但明显后面的认知更为重要，南宫钰还是打算逼迫这个面具人帮助自己。

    “喔，你还是觉得我是回响之海的产物吗？”

    面具人有些怀疑的挠了挠头。

    “虽然也算回响之海影响下的产物，可是，我可不代表它的利益。我想反悔就反悔，你这样威胁我是没用哒！”

    可恶，居然无耻的和她如出一辙！

    对无耻之徒，她这招是没用的。

    她算是看出来了，这家伙虽然是回响之海构造的东西，但却有了自己的思维。

    她并不会完全听从回响之海的指令，妥妥的25仔！

