    “老邪神，你没事吧，这个家伙是什么人？”

    泰达阿斯突然出现，这让沈天感觉十分的诧异。他知道泰达阿斯一定是感觉到了双面魔君身上散发的气息，不然的话，绝不会从太虚空间惊醒，身影虚幻地出现在沈天的面前。

    “沈天，没你的事，这个两张脸的家伙应该也算是你的前辈了，他是当年六大先帝之一，幻魔山的双面魔君！”

    “六大……仙帝之一……”

    沈天听见对面那个形同干尸一样的家伙竟然是仙帝，当下整个人为之一愣，心里更加惊恐了起来。

    要知道仙帝，那可是仙界万年前传说级别的存在，如果对面的家伙真是仙帝，沈天敢断言，就算是自己全盛时期，也绝不是人家的三招之敌！

    “别害怕小子，虽然他也是仙帝，但已经和我一样，人不人鬼不鬼，实力大不如前了。”

    就在沈天心里暗自心惊怎么会招惹出这么厉害的一个角色的时候，耳中突然传来了泰达阿斯的话。

    沈天微微一愣，随后心里暗道一声对呀。

    如今对面那个长有两张脸的家伙，他已经是死人了，他是死人所化的地缚灵，即便他生前是仙帝，又能怎么样呢？

    沈天想着，收起了手中的裂天战斧。恭恭敬敬的对着双面魔君脑后的那张脸说道：“小子沈天，有眼不识魔君大人，还请大人见谅。这女子是我的朋友，无意冒犯，请大人放了她，小子多谢了！”

    “哈哈，一个妖族的小子，竟然谢我？真有趣！”

    双面魔君笑着，并没有放下手里的袁飞飞，而是脑后的那张脸露出了一种嫉妒邪恶的目光，盯住了沈天头上的双角。

    看着那光滑如玉的双角，双面魔君嘴里发出了冷冷的笑声：“妈的，真是没想到呀，在地下沉睡了万年之久，想不到醒来之后，竟然看见的是三个妖族！小子，你是远古牛魔的族人？看见你老子就恶心，你手里的东西，可是裂天战斧？”

    “裂天战斧？”

    听了双面魔君的话，泰达阿斯也是面露出了惊讶。

    他先前感受到沈天有危险，感受到了来自双面魔君的强大杀气，这才不得不从恢复中经营过来，出现在了沈天的面前。

    他出来的很着急，并没有注意沈天手里的武器，此时看见沈天手里精美狂野的裂天战斧，泰达阿斯脸色也是大变，眼里竟也缓缓露出了杀气。

    “哈哈，老血魔，看来你还记得这把大斧呀，当年我们六大仙帝在此处争夺地心之灵，本来只是我们仙界之事。就是那头上长角的家伙，不知从那里冒了出来，这一把大斧，可把我们打的很丢脸呀！”

    “怎么能叫丢脸呢？”泰达阿斯嘴里笑着，目光复杂的看向沈天手里的裂天战斧，“那明明是万劫不复！”

    “你还知道！”

    泰达阿斯嘴里说完，双面魔君嘴里发出了一声怒吼。

    “当年那个家伙，一定是神界派来清理我们的，这一切就是陷阱！要不是我当年舍命斩了他一只手，夺了这裂天战斧，你们几个怎么会杀死他？最终这么多人竟然和一头疯牛同归于尽，哈哈，这事说出去，真是让我们仙界门庭颜面无存！”

    双面魔君说完，眼里发出了血红色的凶光。

    泰达阿斯冷冷一笑，看着面前的人不人鬼不鬼的双面魔君，笑着说道：“这一切确实是个陷阱，当年我们走在仙界的顶端，都想着去神界看看，正是这份贪婪，让我们全都葬身此地。”

    “既然你知道，那为何还要护着这个牛魔一族的小子！”双面魔君大叫，脑后的那张脸露出了愤怒的表情，“杀了他！让我杀了他！要不是他们牛魔一族，我怎么会变成这幅鬼样？这小子一定是那头疯牛的后人，他这是来取裂天战斧了，让我杀了他，用他的鲜血，来洗刷我心中的耻辱！”

    双面魔君陷入了疯狂，那掐着袁飞飞脖子的右手，竟是激动之下不自觉的猛然发力。

    他这突然发力，沈天突然大吃了已经，只见袁飞飞在双面魔君的手中猛然翻起了白眼，那手抛脚蹬的模样，就好像连变身猿猴的机会都没有。

    “前辈，住手，听我解释！”

    沈天心急，连忙对着双面魔君说道。

    双面魔君一声冷笑，用玩味的目光看着沈天道：“你还敢跟我说话？呵呵，放心吧，小子，我先杀了她，下一个，就是你！”

    “双面魔君，够了，把人放下，有事我和你说！”

    泰达阿斯虽然不知道沈天为什么和袁飞飞搞在了一起，但是看见沈天担忧的眼神，顿时知道了袁飞飞是沈天的伙伴。

    听到泰达阿斯的话，双面魔君不由一愣。

    他用怨毒的目光看着沈天与泰达阿斯，嘴里冷冷一笑后，对着泰达阿斯说道：“没种的东西，你叛变了？”

    “你他妈胡乱说什么？要不是老子现在被锁心链捆着，我非撕了你这张嘴！”

    泰达阿斯气愤，竟是大步向着双面魔君走去。

    看到泰达阿斯靠近，如同干尸一般的双面魔君嘴里发出了邪恶的大笑声。

    在他的笑声下，他正面的那张脸缓缓张开了嘴，一股股黑色的烟气从这张嘴里吐出，竟是如同乌云一般，将他缓缓包裹。

    “你这个家伙……这么多年没见，性格还是这么粗鲁！”

    泰达阿斯站住了脚步，看着双面魔君准备动手的样子，脸上露出了无奈的苦笑。

    他此时被锁心链围困，其实根本没有能力与双面魔君打斗，如今看到双面魔君竟然不顾当年的情分真要动手，泰达阿斯叹了一口气，看着身上的锁心链，对着双面魔君无奈的说道：“老家伙，给我听好了，这个年轻人叫沈天，本是人类，他是我的徒弟，并不是什么牛魔一族，至于他现在嘛，呵呵，那可是说来话长了……”

    泰达阿斯自顾自的说着，根本不理会双面魔君那凶狠诡异的样子，他从自己与沈天如何相识，一直讲到了如何帮助沈天重塑金身，占据了牛魔大帝血脉的事情。

    听泰达阿斯讲完，身在黑烟里的双面魔君不由一愣。

    他诧异的打量沈天许久，这才用那张骷髅一般的脸吸走了周围的黑色烟气，甩手将差点断气的袁飞飞丢掉。

    “这么说……你这老小子是准备下一步大棋？竟然有办法占据那头疯牛的龙血，将人类变成牛魔血脉？哈哈，有趣，真有趣，老血魔，你还真不愧是玩血的行家呀！”

    双面魔君说完，根本不理会地上满脸惊恐的袁飞飞，大笑着绕过泰达阿斯，向着沈天好奇的走去！

