    接下来的迷雾区打扫，许豪并未主动参与。

    他躲开几人的摄像头，取出定天罗盘后，随后用王阶灵力凝聚一个符篆，在黄杉不注意的时候，将符篆印在黄杉从背后。

    许豪做完后，便开始与唐轻柔等人插科打诨。

    “豪哥, 一起去将附近的迷雾区打吧？放心，我们不要主攻！”

    “是啊，豪哥，我们愿意出一部分钱。”

    张善李师开口。

    他们见到了许豪这样的大腿，自然不能放过。

    唐轻柔欲言又止，想要抱大腿, 又怕许豪消耗太多, 因为每一颗弹药都是需要消耗大量的金钱的。

    “好，带路！”许豪豪气地开口。

    反正他现在缺少降妖除魔点，如今有人知道迷雾区，那他也不会放过。

    顺手而为。

    “好，这里没有了什么可以寻找的，我们去下一个！”李师连忙开口。

    黄杉主动开口，“抱歉，我今日有点累了，不想再去开荒迷雾区。”

    “黄兄，这么好的机会！”

    “是啊，黄兄。”

    黄杉摇摇头，“抱歉，我真的有些累了！”

    他很嫉恨许豪，但现在他只想要远离许豪。

    等他获得自己的传承后，他会让这些人知晓，他是何等的强大。

    许豪见此，开口道，“黄兄累了，就让他早点回去, 一样的！”

    “那好吧！”

    有了许豪的开口, 其他人也不再劝慰，只是军车只有一辆。

    但很快，李师张善等人就露出惊容，因为许豪取出了一辆极为先进的军车，其性能甚至要比黄杉所开的还要更好。

    同时，几人对许豪拥有储物的宝物感到惊诧。

    不过一想到许豪能够拿出这么多武器装备来，显然手中有极其好的储物宝贝。

    很快，一行人分成了两波。

    许豪，唐轻柔等人前往下一个迷雾区，而黄杉一个人主动朝着回城的方向开去。

    “也不知道黄兄今天是怎么了？”

    “或许是因为宝贝没有拿到的缘故吧，经过豪哥这么一炸，他要的宝贝都被炸毁了！”有人叹息，但也是没有办法的事情。

    毕竟这个黄山村迷雾区有天阶级别的妖物，如果许豪不无差别的轰击的话，他们这些人说不定就要被阴魂杀死。

    许豪与唐轻柔坐在军车的后排，有李师亲自开车前往。

    接下来就简单了，许豪提供炮火支援，其他人伺机而动。

    而且，这些迷雾区都属于小打小闹, 基本都是在地阶层次。

    不过也是让许豪收获了不少的降妖除魔点。

    直播间里面, 不少的大学生感叹，纷纷都询问许豪的武器装备为何会这么强大，甚至一些人将视频上报给了官方，想要询问情况。

    因为许豪的武器装备火力太过强大了。

    在某些人看来，哪怕多花点钱财，若是能够达到许豪的火力效果，那也是值得的。

    许豪并未过多解释，只道是刻录的符篆不同，加上自身的灵力缘故。

    “滴滴滴。”

    在许豪一行人剿灭了三个江北城更远处的迷雾区后，一阵清脆的滴滴声音从许豪的胸口传来。

    那里正是他防止定天罗盘的地方。

    这种响声，表明许豪投掷的饵料有鱼上钩了。

    “好了，今天就到这里吧，我有点事情需要先行离开，这个迷雾区里面的东西就交给你们了！”

    许豪开口，也不管其他人的一样神色，他直接收拾四周的武器装备。

    好在眼下的迷雾区等阶不高，许豪放出的武器装备并不多，片刻后，他就收走了所有的武器装备。

    “迷雾区外的军车留给你们，告辞！”许豪对着唐轻柔等人说了一句后，直接没入白雾之中，随后拿出定天罗盘，朝着上面显示的符号点，快速奔掠而去。

    许豪借着夜色，行走到了一个偏僻的区域，他将全身的衣袍换掉，然后用面具将容貌遮掩，随即踏上神兵轩辕。

    “龙啸九天，御剑飞行！”

    嗖。

    许豪以超高速度奔向定天罗盘所显示的符号方位。

    王阶级别的定天罗盘，还有许豪王阶级别的灵力，结合起来，那真的是如虎添翼。

    半个小时后，许豪来到一片白雾笼罩的迷雾区。

    许豪没有直接冲进去，哪怕他如今是双王阶的战力。

    许豪先是拿出定天罗盘，然后灌入灵力，牵引四周的山川地势，然后，将四周的环境形成3d的情况显示出来。

    “咦？”很快，许豪露出一丝惊喜的神色，因为在定天罗盘的显示下，他发现这个迷雾区有着一个巨大的代表着黑蚊的特殊符号。

    “王阶级别的黑蚊？这是发大财了！”

    在许豪看来，这种级别的黑蚊，恐怕就是复苏前黑蚊的大分身了吧。

    一旦将其杀死，也算是收回了杀父之仇的利息，而且还能够打击到黑蚊，同时，许豪还能够收获海量的降妖除魔点。

    一箭三雕！

    许豪深吸一口气，压制着内心的欣喜，他开始在四周布置符篆阵法，同时埋葬炸弹，布设武器装备。

    迷雾区，也是依托山川走势而出现，打断四周的山川走势不会完全截断迷雾区的能量涌动，但能够削弱一分是一分。

    许豪不在乎迷雾区里面可能有的宝物，他只要杀妖魔诡怪，为父母，为自己报仇雪恨。

    在许豪架设武器装备，布置阵法时，黄杉已经探索进了这个迷雾区。

    迷雾区里面，有着一个个犹如蜂窝一般的建筑，里面有无数的阴影来回的穿梭。

    黄杉虽然有点惧怕，但内心之中有一个声音在蛊惑着他，让他不断地往迷雾区的核心深处前进。

    “去吧，找到你的传承，你将无比强大！”

    “那许豪夺了你的美人儿唐轻柔，你忍得住吗？”

    “金钱，美人，你唾手可得，来吧，成为我的附庸。我给与你一切。”

    “主宰天地，成为神话之中的往，统领一切，仙女，神女，你都将唾手可得！”

    在魅惑低语的引导下，黄杉眼神之中的黑影越发凝实，甚至仿佛要走出来一般，都形成了贪婪的欲望。

    “没错，这一切都是我的，唐轻柔是我的，大夏的王位也是我的，统统都是我的！”

    “顺我者昌逆我者亡！”

    黄杉的气息变得隐晦，透着一股股负面的情绪能量，他不断地前进，四周的阴魂等妖物纷纷让开身位，戏谑地望着眼前的人类。

    人类的意志就是薄弱，稍微施加一些引诱，便会彻底堕落。

    这一处迷雾区的核心处，一道诡异的黑影显化出来，手中捧着一颗跳动的血色心脏。

    “吞了他，你将会成为至高无上的人！”

    黄杉呆立了刹那，他的神志稍微有些清醒，但片刻，他就被眼前的美味吸引了，仿佛黑影手中的血色心脏是世间最为美味的佳肴。

    灵魂都在颤抖！

    黄杉接过血色心脏，在眼神之中的黑影诱导下，他的嘴张开得极大，然后一开口将篮球大小的血色心脏整个吞服了下去。

    “舒服！”黄杉感叹一声，一刹那，他的神志仿佛就恢复了。

    “你们……”

    黄杉看着眼前的诸多诡异黑影，冷汗直冒。

    他不知道在搜寻世界上最美好的东西，找到了最美味的佳肴的吗？怎么会出现在诡异黑影的面前。

    黄杉刚想要逃，他的眼神这种一道黑影闪烁出来。

    一开始还是黄杉的形状，但很快，黑影开始扭曲，随着影子的扭曲，黄森的身体也紧跟着黑影的扭曲方向，变得犹如一直黑色的蚊子。

    “桀桀桀，我终于新生了！”

    “该死，我怎么这么讨厌一个叫许豪的人？”

    ‘新生’的蚊子带着黄杉的一些执念。

    因为这就是负面能量的弊端，很容易就会被影响，甚至稍不注意就会被负面能量侵蚀脑子。

    这也是为什么黄杉如此容易就被控制的缘故。

    “恭喜大人，贺喜大人，大……”

    一旁的诡异黑影正在舔着脸恭贺，但下一秒，一发炮弹轰落下来，狠狠地砸在这犹如蜂窝一般的建筑上，令得顶层都有大片的石块掉落。

    “发生了什么？”诡异黑影扭头，神色上充斥着暴露。

    眼下的迷雾区虽然不是如同禁地一般的存在，但也是它经营多年的地方，是从小迷雾区一步步建立起来的，费劲了它的心血，还弄来了不少人类的精血。

    它是要将这里打造出一个禁地，一个神话的绝地的，没想到如今居然有什么东西再攻打。

    “大人，你且修整片刻，我区区就来！”诡异黑影恭敬地开口。

    它是王阶层次的诡异，相当于黑蚊的主体分身，实力强大，还拥有多种诡异的能力，即便是前往禁区，那些禁地之主都要对它和颜悦色。

    轰。

    诡异黑影还未动身，无尽的震动传来，整个蜂窝一般的建筑彻底倒塌，无尽的火浪穿透了诡异的防线，传导进来。

    “什么？”诡异黑影大惊之色。

    啊啊啊！

    紧接着，无数的妖魔诡怪惨叫着。

    刹那间，蜂窝一般的建筑就被火焰侵蚀进来，然后还有特别的雷霆轰击。

    “啊！”黄杉变化的蚊子惨叫着，因为有一点火星沾染到它的身上，顿时直投本源。

    许豪的攻击，附带真实伤害。

    特别黄杉的变化还不完善，被真实伤害轰击，简直就像是冰块被岩浆侵袭。

    “大人？”诡异黑影惊呼。

    它设置了多个目标人物，如今好不容易将黑蚊的一丝魂魄气息拉扯进入现实，结果就要被毁灭吗？

    诡异黑影涌动诡异的能量，想要帮忙祛除，但是无济于事。

    真实伤害，怎么可能会被抵消。

    何况，天空砸落的炮弹，火箭弹太多了，其中还有夹带着许豪王阶灵力的轰击。

    轰。

    久守必失，某一刻，一道雷霆彻底击中黄杉所变化的黑蚊身上，犹如压死骆驼的最后一根稻草。

    黑蚊的身子倒了下去，一丝黑蚊的阴魂冒出，但很快便被这个世界压制，紧接着，真实伤害落下，将阴魂彻底泯灭。

    “不！”诡异黑影无能狂怒，紧接着，它咆哮着，飞上了天空。

    天空中，雷霆闪烁，炮弹轰鸣。

    它虽然无形，但在诸多符篆练成一片的轰击下，它转瞬就被压制了下去。

    嗖。

    下一秒，一道飞剑的流光射来，狠狠地穿过它的庞大黑影。

    这一刻，它才明白过来，为何刚刚化形的大人为何会毫无抵抗之力。

    哪怕是它，都抵抗不了。

    完全克制。

    轰隆隆。

    诡影黑影瞧着这一处破损，被祸害雷霆笼罩的迷雾区，最终怒骂一声。转瞬就逃。

    嗖。

    一道流光射来，拦在了诡异黑影的面前。

    许豪可以放走其他妖魔诡怪，但眼前的诡异黑影，他不会放过，因为他已经认出来了，这诡异黑影就是曾经逼迫他，杀害了他父母的无形之物。

    “是你？”诡异黑影被拦住，第一时间探寻过去，也是发现了许豪所显露的熟悉气息。

    因为当日它复苏的时候，吞噬人类的精血后，也曾经制作了诸多的目标，种植了不少的黑影，但唯独只有一个脱离了它的掌控。

    “既然你记得我，那就好说了，受死吧！”许豪见此情况，咆哮一声，气息全开。

    这还是许豪第一次，展露自身最完全的气势。

    “你……”诡异黑影惊惧。

    因为太强大了，比它强大得太多。

    惊惧之后，诡异黑影有些不明白，为何当时蝼蚁一般的存在，仅仅靠着巡守人才能够逃脱的杂鱼，为何会在如此短暂的时间内，成长到这个地步。

    “魅惑，迷乱！”

    惊惧归惊惧，但诡异黑影第一时间施展了能力，一刹那，它仿佛变换成为了许豪的父母的模样，还带着慈祥。

    “你找死！”三个字几乎从许豪口中蹦出。

    他脚步一踏，整个区域内便是被八卦阵所笼罩，紧接着，定天罗盘散发着光芒，将四周的山川地势归聚过来，加持在许豪的身上。

    灵力修为，肉身强度，还有真实伤害的特效。

    它们汇聚成为了一拳，狠狠地砸落。

    砰。

    诡异黑影彻底炸开。

    没有丝毫的反抗之力，简直就是碾压。

    轰隆隆。

    不得不说，诡异黑影还是有几把刷子，它在爆开的刹那，一道诡异能力将其笼罩，仿佛时间空间都彻底停止了，原本炸开的诡异身影，再次凝聚起来，形成原本的形象。

    诡异能力，回溯，启动。

    ……

    最近在存稿新书，所以晚了更新，最近两天改善一下。

