    作为恶贯满盈的老狼人，英国恶势力的杰出代表人物……芬里尔·格雷伯克的大名，几乎无巫不知，无巫不晓。

    如果其它狼人袭击人类，很大程度是满月时失控……其本身或许并无心为恶。

    但芬里尔·格雷伯克则不一样：

    他袭击人类，完全是单纯的恶！

    在格雷伯克看来，那些巫师和麻瓜都是一个个可供他玩弄的猎物。

    他很少杀死猎物，更喜欢咬他们一口，看着他们变成狼人，被人类社会排斥……慢慢走向堕落。

    对于格雷伯克来说，这是一种究极的乐趣，能让他麻木的心，兴奋起来。

    他还曾经发誓，要达成千人斩纪录——即让上千个人类，变成狼人。

    魔法部自然不可能容忍这种极端行为，这些年加大对他悬赏和追杀力度。

    这也让格雷伯克这几年低调很多。

    不过，随着黑魔王复活，格雷伯克的苦日子，终于有所好转。

    面临傲罗追捕压力，一下子减少了很多。

    甚至在投降神秘人后，他还获得重用。

    前段时间，袭击麻瓜村庄，就是格雷伯克在带队执行任务。

    不过，本该春风得意的他，此时脸上却带着愠色，怒视着面前这个黑魔王派来下达命令的食死徒。

    格雷伯克扯了扯乱蓬蓬的灰发和胡须，露出尖尖的黄牙，愤怒道：

    “斯卡比奥，我们上次行动，损失惨重，对黑魔王忠心耿耿。

    主人怎么说，还是不准我加入食死徒？”

    格雷伯克虽然倒向伏地魔，却没有成为真正的食死徒，连黑魔标记都没有。

    因此，更不可能进入核心圈子。

    换句话说……伏地魔只把他当成工具狼不说，还对他进行了一波种族歧视。

    好吧……这也很正常。

    食死徒宣传大纯血主义，连混血巫师都在鄙视链内，何况区区一个狼人？

    如果不是看他还有用，伏地魔早一巴掌把格雷伯克这种卑贱的生物拍死了。

    斯卡比奥此时也如此认为，他很厌恶这个工作，甚至在脑海里讥讽道：

    “卑劣的狼人，也想被主人亲手注入骨血，打上黑魔标记？

    简直痴心妄想！”

    但话不能这么直白，不然恼羞成怒的格雷伯克，很可能会给他一个狼吻。

    斯卡比奥压低声音，轻轻反驳道：

    “本来主人本来已经答应你，但你们狼人上次走漏消息，导致傲罗迅速赶来，让他大发雷霆。”

    在格雷伯克的带领下，狼人袭击了一个麻瓜村庄。

    但是因为消息走漏，魔法部及时赶到，变成了一场遭遇战。

    现在斯卡比奥却将锅，丢给了格雷伯克。

    格雷伯克大怒道：“魔法部来那么快，和我们有什么关系？！”

    “麻瓜村庄那场战役，我也损失了不少狼人，我们不可能泄密。”

    “不怪你怪谁？是你们狼人内部有间谍。”斯卡比奥吐了口唾沫。

    “这不可能。”格雷伯克大喊起来。

    “我的部下全都受到过各种歧视和虐待，他们憎恨巫师和麻瓜，根本不可能向魔法部高密。”

    斯卡比奥冷笑道：“那我问你，那个叫卢平·莱姆斯的狼人，是不是在你那里？

    别忘了，当年是你咬了他！”

    “那又怎么了？我的部下里，有一小半都是我咬的！”格雷伯克坚持道。

    “还有，卢平虽然在霍格沃茨当过老师，但他被各种歧视，还被斯内普爆出过狼人身份。

    事后，邓布利多就将他开除了。

    卢平现在无比仇恨对方！”

    倒不是格雷伯克偏袒卢平，或者对他印象不错。

    他替对方开脱，单纯不想将任务失败的锅背在自己身上。

    “但他确实是凤凰社的间谍。”斯卡比奥冷声道：

    “主人安插在凤凰社的卧底，给我们带来这个情报。

    怎么你怀疑主人的判断？”

    格雷伯克脸色阴晴不定，他感觉丢了脸面，咬着牙道：

    “如果你的情报是真的，我回去以后，一定将卢平撕成碎片！”

    “不，不行。”斯卡比奥连忙摇摇头：

    “将卢平抓过来，交给黑魔王，他是邓布利多的学生，还是史塔克的老师。

    史塔克抓了很多食死徒，如果有了卢平，他会愿意交换几个人的！”

    格雷伯克冷哼一声，板着脸道：

    “那我什么时候，可以成为一个真正的食死徒？”

    斯卡比奥瞥了他一眼，那眼神似乎在说：

    你也配姓赵？

    不过他面上不动声色，继续忽悠道：

    “主人说了，这次任务结束后，你就能成为真正的食死徒，进入核心圈子。”

    “又有什么任务？”格雷伯克有些不爽，任谁一直被画大饼，都会烦躁。

    斯卡比奥没有理会格雷伯克，而是掏出一份地图，指着某地道：

    “根据最新得到的情报，在萨默塞特西南这片山谷内，圣芒戈魔法医院修建一座隐秘的分院。

    大量医疗物资，都储藏在那里，还有不少重伤的傲罗，和凤凰社成员。”

    斯卡比奥盯着格雷伯克，叮嘱道：

    “主人命令你全都抓过来，这就是你们这次的任务。”

    伏地魔准备拿人质换人质，想将被抓住的食死徒都换回去。

    “只有我和我的部下吗？”格雷伯克这次长了个心眼。

    “当然不是。”斯卡比奥低声道：“法国过来的那批狼人，它们会和你一块袭击圣芒戈魔法医院。”

    格雷伯克眯起眼睛，露出一抹炽热。

    六月底的时候，突然从法国越海而来一批狼人。

    首领是个叫莫尔蒙的年轻女狼人，据说已经征服法国境内的所有狼人，前来加入食死徒。

    一想到那个冷艳的女狼人，格雷伯克就浑身燥热。

    更别说，她的麾下还有数量重点的狼人，在数量上，并不比他们少。

    权利是最好的迷情剂……这也让格雷伯克对莫尔蒙很感兴趣。

    如果自己能够得到对方……对方麾下的狼人，岂不也都是他的了？

    格雷伯克不介意软饭硬吃！

    他舔了舔嘴唇，对这次行动越发兴奋了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“秽土琉璃”大佬的打赏。）

