

    “苏青，苏青，苏青，你出来吧，我承认我追不上你，你快出来。”

    不过人没有出来，也没有得到苏青的回应。

    可是那人呢，人是不可能凭空消失的。

    而且这里……

    萧季冰在这里转了一圈，也没有找到人。

    那么除了自己刚刚找过的地方，还有哪里是可以藏人的。

    萧季冰的眉头微锁着。

    然后他的目光终于停在了那株大柳树上。

    这株大柳树明显是不知道长了多少年了，树杆很粗，差不多得三四人合抱那么粗吧。

    而且枝叶浓秘，长长的柳枝垂落下来，如此一来，只怕就算是树枝上真的蹲了一个人，也看不出来。

    萧季冰的目光一闪，便直接几处走到了大柳树下，抬头向着树上看去。

    “苏青，我知道你在树上呢，快下来。”

    果不其然，只见那丫头正蹲在一根挺粗的树枝上正笑眯眯地看着他呢。

    粗略地估计一下，距离地面得有将近十米的样子。

    所以你之前怎么好意思说人家孙晨是猴子的。

    反正现在在萧季冰看来，苏青这妞绝对比孙晨还像猴子，这爬树爬得还挺高的。

    萧季冰简直都不知道说什么好了。

    “我说，苏青你多大了？”

    苏青挑了挑眉。

    几个意思？

    萧季冰觉得自己都已经被生生地磨得没有脾气了。

    “苏青你也是二十多岁的人了，你居然还爬树？看把你能的，你怎么不上天呢！”

    苏青：“……”

    二十多岁的人不能爬树吗？

    当然了，萧季冰的话可还没有说完呢，只听到这人继续道。

    “还有，你的左肩和左胳膊的伤还没有彻底痊愈好不？”

    苏青觉得她真的应该为自己分辩了几句了。

    不过萧季冰的话还没有说完。

    “你别告诉我，你是用一条胳膊爬上去的。”

    苏青：“……”

    唔，好吧，她用的是两条胳膊。

    看着自己明明都已经说了这么多了，结果这个女人，居然还在树上蹲着，居然没有半点想要下来的意思。

    萧季冰突然间明白了，为什么他们的包大局长一看到苏青就各种的火大的。

    就这儿，谁看到能不火大的。

    于是萧季冰有些心累地道：“你下来。”

    苏青蹲在树上讲条件。

    “那你不准生气。”

    萧季冰重复：“你下来。”

    苏青也继续重复自己的刚才的意思。

    “只要你说你不生气，我就下去。”

    萧季冰简直都要气乐了。

    “你不下来，我可就真的生气了。”

    好吧，这个说活，对于苏青来说，还是挺有用的。

    当下某人很乖巧地点了点头。

    “那行，我下去了。”

    说着，苏青居然直接就往下跳来。

    萧季冰的脸色变了，那么高，这丫头也敢直接用跳的。

    当下萧季冰的一颗心直接提了起来，他什么也没有想，身体便已经自己做出了反应。

    他竟然伸手想要接住苏青。

    苏青的眼瞳一缩。

    这货不要胳膊了。

    可是她已经躲不开了，不过青爷就是青爷。

    当下她一伸手，直接便拉住了萧季冰的手臂，然后略一用力，将人带进了自己的怀里。

    接着萧季冰只觉得一阵天旋地转。

    人已经被苏青带倒在了地上，然后就地一滚化去了从那高处直接跳下来的力道。

    等到萧季冰回过神来了，才刚一睁开眼睛，看到的便是近在咫尺的一张俏脸。

    只不过现在脸色不怎么好看的人，却已经直接变成了苏青。

    “喂，萧季冰你傻嘛，居然还想要伸手接我，你以为你是谁，钢铁侠吗？”

    萧季冰：“……”

    喂喂，发火的人，明明应该是他才对吧。

    苏青却还在继续着。

    “你知道不知道，如果真的被你接到，你的这两条胳膊都不用要了。”

    萧季冰找回了自己的声音。

    “我那还不是看到你从那么高的地方跳下来，怕你出事儿，我这是好心。”

    苏青瞪着他。

    “我既然敢从那么高的地方跳下来，那是因为我知道我自己不会出事儿的，你以为我傻啊，爬到那么高，跳下来让自己摔断腿？”

    萧季冰直到这个时候，才终于意识到有点问题。

    他现在似乎正被某人压在地上。

    这姿势有点……

    不过苏青这个时候却抬手看了看腕表。

    然后率先起身。

    “走吧，时间不早了，我们也该回去了。”

    说着，一只纤纤的素手便伸到了萧季冰的面前。

    萧季冰抿了抿唇，看到苏青伸过来的是右手，这才抬起手，让苏青将自己拉起来。

    只是他才刚刚站起来。

    “啪”的一声。

    萧季冰：“……”

    他好像被人打了。

    打的还是……

