    见强盗不再追捕自己，草隐少年又折返回来。

    “你们这些人渣，别把事情牵连到不相干的人身上啊！”

    强盗首领嗤笑一声，“小忍者，别把自己想得太重要了，对于我们来说，仇恨从来就不是排在第一位的事情！”

    草隐少年愤怒的大喊道，“可恶，我以后一定要把你们通通丢到监狱去！”

    见此情形，一众强盗都是嬉笑嘲讽起来。

    “监狱？我们好怕怕哦！”

    “别笑死人了，你以为自己还有以后呢？”

    商队当中，红小声说道，“这些发展，好像和漱石你以前说的那些故事一样啊！”

    漱石眯着眼睛，“还是有些不一样的，至少，这些强盗看上去不像是在演戏！”

    阿斯玛也紧张起来，“我们这是被发现了吗？是不是已经有岩隐的忍者埋伏在周围了？”

    漱石微微摇头，“应该只是例行试探，否则，出现的就不是这些强盗了。”

    阿斯玛点点头，又问道，“那我们等会怎么办？”

    “就按正常发展来吧。”漱石顿了顿，又补充道，“岩隐那边很可能知道我们的情报，所以别故意隐藏实力。当然，我说的是你们平时表现出来的‘实力’！”

    “了解！”

    而另一边，那些强盗似乎也开始不耐烦了。

    “说得够多了，送他们上路吧！”

    “这些商队竟然没有痛哭求饶，真是够稀奇啊！”

    草隐少年愤怒的冲了上去，“可恶，我不会让你们这样做的！火遁·天牢火剑！”

    见对方挥舞着一把火焰长剑，一众强盗顿时四散逃开。

    “小心他那火焰！”

    “弓箭手呢？快射！”

    阿斯玛有些惊讶，“这个草隐忍者还挺厉害的，那我们也准备上了？”

    “开始吧！”

    火遁·豪火球之术！

    魔幻·狐狸心中之术（x2）！

    虽然只是C级忍术，可在漱石三人熟练的配合之下，那些强盗根本来不及反应，一击就被吞噬了近半的人数。

    “竟然能这么快用出豪火球这样强大的忍术，难道敌人当中有上忍吗？”强盗中的流亡叛忍惊恐大叫道。

    正在结印的阿斯玛表情一滞，“豪火球之术也算强大的忍术？这些混蛋难道是在嘲讽我？”

    想到这里，他结印的动作又快了几分。

    见这些强盗要么被火焰吞噬，要么失魂一般倒下，草隐少年眼中也流露出一丝震撼，“好厉害，他们的上忍好像根本没有出手！我已经算是草隐最厉害的天才了，可木叶随便出来三个人都不比我弱，这就是大国忍村的实力吗？”

    努力压下脑海中的复杂思绪，他也冲上去加入了割草的队伍。

    ……

    夜晚，篝火噼里啪啦的响着。

    “真是抱歉，给大家添麻烦了！”草隐少年面带尴尬的说着，“我叫无为，是草隐村的下忍！”

    山中亥一笑道，“我叫山中亥一，他们三个是我的弟子，清水漱石，夕日红，猿飞阿斯玛，和你一样也是下忍！”

    无为眼神惊叹，羡慕的说道，“你们真的好厉害啊，我比你们大了几岁也只是下忍！”

    “啊哈哈，只是一般般厉害啦！”得到提醒的阿斯玛本色出演道，“对了，无为前辈，和你一起的同伴呢？”

    无为苦笑着摇摇头，“我们草隐村的忍者数量有限，没办法像你们这些大忍村一样组队行动。”

    “这么困难的吗？”阿斯玛摸摸头，莫名有种下乡慰问的感觉。

    漱石则是在一旁问道，“无为前辈，那些强盗为什么要追杀你？我好像听他们提到了仇恨？”

    听漱石提起这个问题，无为变得有些落寞，“他们当中的很大一部分人，曾经都是鬼灯城的囚犯，而我这一族，就是监管他们的狱卒。”

    “鬼灯城？”红有些疑惑，“这是你们草隐村的监狱吗？”

    无为脸色略显阴沉，这种事情，你们五大国的人自己都不知道？

    山中亥一开口解释道，“鬼灯城是由各国委托草隐村建立的，专门关押犯事忍者的监狱。”

    “那为什么要委托草隐……”阿斯玛问到一半就明白了，这种危险的监狱当然不可能放在大国境内。

    想明白后，他便讪讪的转移话题问道，“那这些人是怎么逃出来的呢？”

    “是因为战争吧？”漱石在一旁轻轻叹了口气，声音温和轻柔，仿佛能引动人内心深处最痛苦的回忆。

    “是啊！就是因为战争！”无为俊秀的面孔都变得扭曲起来，“战争波及到了鬼灯城，监狱被摧毁了一部分，那些囚犯就杀死狱警逃了出来！”

    山中亥一面色凝重的想到，“他们一族的火遁能禁锢敌人的查克拉，按理说，就算逃出来一部分囚犯也不可能杀得死狱警才对，除非给那些囚犯施加束缚的狱警刚好被战争波及到了，又或者是，还有其他忍者参与……”

    “是不是很可笑，明明是给那些大国看守囚犯的狱卒，却被他们随手放弃，就算是一条狗也不可能……”说到一半，无为骤然惊醒，“等等，我这是怎么了？怎么会变得这么不理智，难道是被他们的天赋刺激到了？”

    注意到几人脸上的复杂表情，无为赶紧苦笑着摇头，作出一副痛苦迷茫的姿态，“抱歉，我有些失态了。不过，连理由都不知道就被强加在身上的事情也只能老实接受，然后再连理由都不知道地活下去，或许这就是我们这些生物的宿命吧。”

    “宿命？相信这种东西只会让自己变得软弱！”漱石语气坚定有力，“我始终坚信，我们生来就是为了改变这个世界的！”

    “呵呵，是吗？”无为勉强挤出来笑容，有些阴阳怪气的说道，“不愧是来自木叶的忍者呢，轻易就说出了我们这些活在阴沟里的人想都不敢想的事情！”

    “我会这样说，是因为我也曾经在黑暗中徘徊过！”

    “你说什么？”

    漱石没有在意他之前的挤兑，只是眼神陷入了回忆，“在我三岁的时候，战争就毁灭了我曾拥有过的一切，我明白那种痛苦绝望，但我更知道的是，如果我因此颓废消沉的话，那些变成了星星的家人，也会为此而哭泣的吧！”

    “就算活在阴沟里，我也依然拥有仰望星空的权利！”

    无为眼神震撼，喃喃自语道，“仰望星空？我们这种人真的可以吗？”

