    “砰”的一声，高谦办公室的门被踹开。

    段黑虎带着白狼、黑狼等一群人冲进了办公室。

    这群人都拿着枪，有几个人手里更是拿着突击步枪。

    看步枪的规格样式，都是巡察专用款暴风77式。

    高谦知道大队枪械库里有几把突击步枪，这群家伙应该是抢了枪械库。

    众人都用枪口对着高谦，一个个满脸杀气。

    高谦却稳稳坐在办公桌后面，微笑着看着段黑虎等人：“段先生来了、您头上的伤没事了吧？那天我有些太用力了，抱歉。”

    高谦嘴里客套着，却发现段黑虎身边居然还站着李岩和吴强。

    吴强嫉妒他当组长，有意和他为难也就算了。

    他和李岩无冤无仇，两人关系甚至称得上融洽。

    怎么，李岩也来凑这个热闹。在李岩身边还有几个巡察员，应该都是今天晚上值班的巡察。

    几个巡察到是一脸的不在意，甚至还恶狠狠瞪着高谦。吴强则带着几分兴奋，几分不安。

    看到几个人样子，高谦转即就明白过来，李岩他们这些人都是跟杜涛的，肯定替段黑虎干过脏活。

    把柄被段黑虎拿捏着，李岩吴强他们不得不过来。

    高谦对李岩叹气说：“李队也来了，到是让我很意外。”

    李岩不太好意思面对高谦，他眼神飘忽，只做听不到高谦的话。

    段黑虎一拍李岩肩膀，他骂了一句：“你他么的怕个屁啊！看你那点尿性！”

    当众被段黑虎辱骂，李岩脸皮也是涨的通红，却不敢吭一声。

    段黑虎很看不起李岩，都到这一步了，李岩还想着装好人，真是又蠢又怂。

    再看高谦，被他们这么多人用枪指着，还能气定神闲，像个没事人一样。这差距可太大了。

    不过，段黑虎很看不惯高谦这副德性，看着好像谦逊有礼，这副姿态却是对他们一群人最大的不尊重。

    要不是有事情要问高谦，他早就开枪打爆这小子狗头了！

    段黑虎压着心中怒气，“高谦，我的手枪在你手里吧？”

    “嗯。你那天走的匆忙，我就帮你把手枪收起来。”

    高谦微笑着解释：“毕竟是凶器，不安全。我作为巡察官，临时保管也是很符合情理。”

    “妈的，果然在你那。”

    段黑虎骂了一句，他脸色很是狰狞，眼睛逐渐转为碧绿色。

    虽然还没变身，他释放出的戾气已经如同实质。

    李岩想到了段黑虎是狼妖的传言，这会也不由信了七八分。

    他心里非常后悔，和狼妖合作太危险了，可到了这一步，也由不得他了。

    段黑虎可不在意李岩想什么，他强压住变身的冲动又问：“界石也在你手里？”

    “界石？”

    高谦突然反应过来，段黑虎说的应该就那块圆形石头。

    原来对方不顾一切来找他，真实目的就是找手枪和界石。

    可惜，界石已经被他用掉了。

    高谦反问：“什么是界石？”

    “装傻？”

    他用枪指着高谦：“我给你最后一次机会，交出界石，交出我的枪，我可以放你一条生路！”

    “手枪在这。”

    高谦慢慢从腋下把手枪拿出来托在手上，他好奇的问道：“这枪有什么用？”

    段黑虎看着那把手枪，碧绿眼眸中露出几分炽热，他毫不犹豫举枪对着高谦：“跪下，我命令你现在就跪下！”

    他又对周围众多手下说：“他敢乱动，你们就开枪！”

    黑狼和白狼都点头，只是两人脸上多少带着几分轻松。

    他们十多个人，长枪短枪指着高谦，还怕对方作妖？

    别说是高谦，就是安平昌坐在这也没用。

    高谦却一动不动，他甚至还笑了：“大家聊的好好的，段先生，你这样可就太破坏气氛了。”

    “你他么的找死！”

    段黑虎枪口一沉，决定先给高谦一枪让他知道厉害。

    事实上，段黑虎一直对高谦心怀忌惮，这小子力量太大了。他恢复原形都不是对手。

    这一次他带了众多枪手。还特意抢了巡察大队枪械室，拿了几把突击步枪。就是怕制不住高谦。

    所以，段黑虎宁愿先和高谦聊聊，也不想先动手。

    可高谦总是满嘴胡扯，段黑虎也不想忍了。

    没等段黑虎开枪，高谦却突然动了，他身形一晃瞬间就消失在众人眼前。

    黑狼、白狼这群人都愣了下，他们都没看到高谦跑哪去了。

    段黑虎都没看清楚高谦去哪了，他正迟疑着，人影一闪，高谦已经如同鬼魅般到了他面前。

    段黑虎大骇，只是双方几乎是面对面，距离太近了。

    他本能就要转动枪口开枪，高谦拳头却先到了。

    上一次高谦和段黑虎动手，高谦在力量上就已经完全压制段黑虎。

    这一次，高谦力量暴增，速度也变得更快。

    飞纵术结合他的爆发力，零点一秒内他就从办公桌下面滑到段黑虎面前。

    段黑虎反应虽快，和现在的高谦相比却迟缓如同中风的老年人。至于周围的人，那更是连他影子都看不到。

    不等段黑虎开枪，高谦一记黑虎掏心正中段黑虎胸口。

    凶猛无匹的拳力，把段黑虎整个人轰成了V字状向后的飞射出去。

    办公室的实木门，被段黑虎撞个烂碎，他顺着走廊的水泥地又滑滚出十多米外才停下来。

    段黑虎眼前泛红，五脏六腑如同烧开的沸水翻腾鼓荡，脑子里更是天翻地覆，不知身在何处。

    他还想挣扎，可全身软的怎么也用不上力。

    昏昏沉沉中，段黑虎好像听到了枪响。

    没错，是高谦在开枪。他想和段黑虎聊聊，这一拳只用了五分力。

    至于跟着段黑虎这些人，他可不打算留手。

    高谦一拳轰飞了段黑虎后，顺势转身用肩、肘、胯发力一撞旁边的黑狼。

    黑狼身材高大强壮，可毕竟是普通人，他意识到情况不妙的时候，人已经被高谦撞飞出去。

    无相阴阳轮融入金刚神力经，也让高谦在发力方面有了几分高手气象。

    贴着黑狼发力并不是要撞死他，而是把所有力量转化为推力。

    双方距离虽近，高谦却用咏春寸劲把力量完全爆发出来。

    黑狼还没明白怎么回事，他就像一颗人肉炮弹般猛的飞射出去。

    接近三百公里的时速，让黑狼的撞击力非常恐怖。

    站在黑狼这一侧足有七八个人，彼此间距离很近，却没人能承受住如此可怕冲击力量。

    一群人全部被撞倒，最前面的几个，更是被撞的骨断筋折，当场就昏迷过去。

    其他人就算伤的不重，也被撞的晕头转向，根本做不出任何反应。

    高谦没理会这些人，他再次转身一把抓向白狼。

    从突然向前发力到逆向转身，因为有飞纵术，高谦整个过程轻捷流畅到了极致。

    白狼直到这个时候才反应过来，他举枪要射，高谦随手一挡，白狼手枪就被荡开。

    “砰砰砰……”

    白狼一开枪，都打在身侧几个同党身上，引发了一连串的惨叫。

    高谦一手扣住白狼咽喉把他提起了，白狼吓的脸色如土，原本英俊面孔也一下丑陋许多。

    白狼真吓坏了，段黑虎是强调过高谦很厉害，可谁也没想到，高谦这么凶猛。

    这么多人，一照面就被击溃了。

    白狼可怜巴巴看着高谦，他想求饶却根本说不出话来。

    高谦根本没看白狼，他另一只手连续开枪。

    他力量强稳定性又好，更别说练枪几年，枪法精准。现在随手开枪，三秒内就打空弹匣。

    白狼这一侧的几个枪手还没反应过来，脑袋就一起爆开。

    包括黑狼等一群躺在地上的家伙，都被一枪爆头。

    转眼之间，办公室里躺了一地死人。

    就剩下李岩和吴强等几名巡察，几个人眼见高谦如此强横狠辣，他们手里虽然有枪，却都吓的一动不敢动。

    黑星三型手枪里十一发子弹打光，高谦心中也生出了几分畅快，甚至忍不住还想继续杀戮。

    再次试枪，果然，这枪就是喜欢杀戮血腥。

    高谦压制住心中冲动，他对李岩微微点头：“李队，你人不错，我会怀念你的……”

