    第144章姐妹俩的对质（2）

    唐婉茹心情相当复杂。

    她万万没想到，唐雅居然还冒名顶替...

    “实话告诉你，当初是我救了你。”唐婉茹没好气地说，“当时我和小雅放学回家，我喜欢巷子口的臭豆腐，就跑到东郊巷子去买。刚好看见几个男的欺负你，是我把他们打走，再把你背到医院，还给你垫付了230.5元的医药费。当晚你发烧到40度，我联系不上你爸妈，我在病房里照顾了你一晚上。”

    “隔天早上我实在是太困了，就先回家睡觉，让唐雅到医院看你。”

    唐婉茹当校霸好多年，从来都是走“锄强扶弱”的路线，帮过很多被欺负的同学。

    “不可能！”林青青连连摇头，咬牙反驳，“小雅给我说，是她救了我——”

    唐婉茹笑了，指着近在咫尺的医院大门：“她那细胳膊细腿，能打走三个流氓？她那细胳膊细腿，能把你背到医院——当时你住的就是这家医院，你现在进去找那个李医生，问问你晚上发高烧的时候，是谁给在药单子上签的字！”

    唐婉茹其实不太在乎这些小细节。

    她帮过很多人，向来都是不求回报。

    偏偏林青青误解了她，这让唐婉茹怎么都咽不下这口气。

    “我不信！你胡说的！”林青青像是炸毛的猫，下意识将手里的鸡汤砸过来。贺沉忙拽过唐婉茹，白色陶瓷饭盒碎裂，汤汤水水流了一地。

    林青青扭头就朝医院走去，走地太急，崴了脚也没在意，她急于求证这件事。

    唐婉茹深深叹口气，推开护住她的贺沉：“走吧，去医院看看唐雅。”

    她都不知道，在自己不曾留意的时光里，唐雅到底对她做过多少恶心的事。

    ...

    唐雅受伤，周淑兰心疼地不行，特意花高价将她送进VIP病房修养。

    唐婉茹刚走进VIP医院走廊，就注意到，唐雅的病房里走出一个四十多岁的中年男人，西装革履，干瘦精明，相当陌生。那中年男人目光落在唐婉茹脸上一瞬，嘴角似乎扬起，接着擦肩而过。

    男人想：这就是周淑兰的女儿？长得倒是和她妈一样勾人。

    “他是谁呀？”唐糖对于危险的人物，嗅觉总是格外敏锐。

    这中年大叔看起来不太好惹，眼神有点可怕的威慑力。

    唐婉茹摇头，不甚在意地说：“不认识，估计是走错了的...贺沉，你带唐糖去外面等一会儿，我想和唐雅单独聊聊。”

    “好。”

    ...

    唐婉茹推开病房门，VIP病房里的设施一应俱全，窗户边趴着一簇簇绿油油的虎耳草，明媚的阳光洒下来。不像是病房，更像是度假胜地。

    显然，周淑兰心疼孩子，特意花高价办理了最好的病房。

    病床被升抬起来，唐雅穿着淡蓝色的病服，脸上还有没散去的淤青，但这并不妨碍她的漂亮，带点病容反而让她显得格外招人可怜。

    “姐姐？”唐雅放下手里的俄语书，温柔朝唐婉茹打招呼。

    唐婉茹的心暗暗发疼。

    难以想象，如此美好的女孩子，居然全都是伪装出来的。

    “高考还顺利吗？”唐雅故意问，此刻她还不知道准考证被找回的事儿，还以为唐婉茹高考语文已经失利，暗中窃喜不已。

    唐婉茹坐在床边，取起果篮子里的香蕉剥起来：“高考发挥很不错，考语文之前证件出了点问题。不过问题都解决了，我估过分，考个重点大学没问题。”

    唐雅脸上的温柔差点绷不住。

    准考证没问题？

    到底哪里出了纰漏...

    疑窦丛生，但唐雅表面还是保持温柔：“高考顺利就好，我相信姐姐能取得好成绩。”

    唐婉茹捏紧香蕉皮，幽幽抬眸打量自己的妹妹。

    那眼神太过陌生犀利，像一把尖锐的刀子，唐雅有些坐立不安，讪讪地问：“姐姐，你为什么如此看我，怪可怕的...”

    唐婉茹懒得和她兜圈子，直接开口：

    “我进考场前，书包一直都是你拿的。”

    “你还记得张耀祖吗？今天我去找了他，他说了些关于你的事。”

    “你冒名顶替，差点抢走唐糖的歌，还想毒哑我女儿。”

    “还有林青青，明明是我救了她，你却冒领功劳，撺掇她在学校里给我使绊子。”

    “唐雅，你还有什么惊喜是我不知道的？你是不是觉得我唐婉茹很蠢，没心机，是你可以拿捏的软柿子？”

    病房里陷入诡异的安静。

    风把窗边的白纱帘吹得漫天飞舞，隐约漏进来窗外明媚的夏日阳光。唐雅拨开挡住脸的白纱帘，微歪着头，脸上的温柔一寸寸散去，轻轻笑出声，拨动散下额头的黑发：“姐姐，你在胡说什么呢...”

    唐婉茹冷下脸：“是不是我不发火，你就把我当傻子？”

    唐雅已经触碰到唐婉茹的底线了，孩子，未来，都是唐婉茹的底线。

    病房里安安静静的。

    两人无声无息对峙。

    “唐婉茹，我真是讨厌你这幅样子，好像全天下都欠你一样。”终于，唐雅漫不经心开口，把玩着指尖上漂亮的美甲，“我是想毁了你，抢走你所有的东西——这是你们唐家欠我的。”

    “我家什么时候欠你？”唐婉茹皱起眉反驳，“你失去父母，是我妈亲自把你接回唐家！从小到大，你吃的穿的都是最好的！我爸妈疼爱你，甚至超过我！”

    唐婉茹想不明白，唐家怎么就欠她了？

    唐雅轻笑出声。

    唐家欠她一辈子，总有一天，她会亲自将唐家所有的资产收入囊中。

    唐雅似笑非笑：“唐婉茹，你知道杜鹃这种鸟吗，杜鹃把蛋下在其他鸟巢里，为了生存，出壳的小杜鹃鸟会把鸟巢里其他的小鸟拱下巢穴，独霸鸟窝。”

    她唐雅就是抢夺生存权的杜鹃鸟，看不惯鸟巢里其他的小鸟。

    唐雅有底气，哪怕唐婉茹告诉周淑兰真相，这两口子也不会相信唐婉茹：“姐姐，你除了生气发火，你还能做什么呢？”

    看不惯我却又搞不死我，能奈我何？唐雅格外得意。

    “哐当——”

    病房门口传来杯子破碎的声音。

    (本章完)

