
　　唐银对这里很满意，如果唐月华不想着拉他上课的话他会更满意。

　　“银银啊，这里以后就是你住的地方了，现在跟我去上课吧。要知道，人不能光有蛮力，还要学会动脑子思考，有些事并不是蛮力可以解决的。”唐月华不紧不慢的跟灌输学习礼仪的重要性。

　　唐银一副生无可恋的表情，不过今天肯定是跑不了了，也就跟着下去了。

　　雪珂看到了唐银，犹豫着上前问话，这人和自己皇嫂好像啊，但是又有些不同。

　　唐银肯定是死不承认，并且一再强调自己是个男的，好歹也算是混过去了。

　　接下来就是无趣的课程了，以前要上学，现在要上课，要不要这么无聊啊。

　　晚上在房间撸树，真的是越想越悲哀，这是什么垃圾东西，坐都要有规定的姿势，吃饭只让吃几口。

　　忍不了了，直接一个闪身跑到千仞雪的宫殿，老子逃课行了吧。

　　唐银事先没有探查位置，所以位置不是特别的准确。

　　不过也不对呀，这里乌漆嘛黑的，千仞雪不至于穷到连灯都点不起吧。

　　唐银好像看到前方有一点亮光，忍不住好奇向前探去。

　　“谁？”突然出现的声音吓得唐银一哆嗦，然后就听到有人出水的声音。

　　唐银一个闪身来到女人面前，手里的扇子指向她，“你是谁，清河殿下呢？”

　　唐银看着眼前的美女，高挑的身材，身上披着一件浴巾，无法完全遮挡胸前的美景，湿润的金色头发散乱的遮住乍现的春光，但是露出的白皙皮肤依然挑动着唐银的神经。

　　千仞雪都气无语了，她是真的没想到唐银会突然过来，她刚刚正在洗澡呢，没想到突然听到动静，还好她及时裹了一件浴巾，但是也挡不住多少，总感觉怪怪的。

　　听到唐银反客为主，她都快气疯了，你把我这当自己家了是吧，还反问我？

　　“你是何人？为什么突然出现在我的寝宫？”声音很冷，唐银能听到压抑的怒火。

　　但是唐银完全不怂，见面他就判断出这是千仞雪，她要是变成雪清河还能和自己对上两招，但是现在很明显不是，而且还没穿衣服，我会怕你？

　　唐银一点也不拿自己当外人，大大咧咧说道：“清河兄邀我夜晚相会，说，你为什么会在这里，我清河兄呢？”

　　千仞雪都快气炸了，她什么时候叫唐银过来啦，唐银这恶人先告状的本事她自愧不如，她现在就想捶死他算了，但是唐银魂力也不差，加上还会飞，自己留不下他，而且他刚刚怎么进来的？

　　看千仞雪的脸色变幻莫测，唐银继续刺激，“你不会是清河兄的情人吧？没想到清河兄表面看着挺正经的，背地里却养金丝雀。”

　　千仞雪没有回话，她正想着怎么应付过去呢，只见唐银直接凑上前来，用手抬起千仞雪的下巴，低头一看，诶呀我去，好深的沟啊。

　　“咳，没想到长得还挺标志，清河兄眼光不错啊！”

　　看着唐银得意的样子，千仞雪忍不了了，直接开武魂一剑劈了上来。

　　唐银看到对方恼羞成怒了，赶紧跳跃逃跑，女人发飙也太可怕了。

　　“殿下，有什么吩咐吗？”门外的护卫听到动静连忙问道。

　　“没事。”

　　千仞雪看着唐银消失的地方久久不言，她已经知道唐银怎么来的了，嘴角勾起一丝弧度，“小朋友，我记住你了，咱们慢慢玩。”

　　浴巾轻轻滑落，满园春光无人赏。

　　唐银回到月轩，拍着自己的胸口，吓死宝宝了，刚刚千仞雪的剑离他只有一厘米，这女人太狠了，不就开个玩笑嘛，是不是玩不起。

　　唐银用手托着自己的下巴，他记得千仞雪的武魂是六翼天使吧，但是天使的翅膀为什么会是绿金色？

　　那股气息还有点熟悉，果然和本体有关，事情有趣起来，那一瞬间内心的悸动，比和千仞雪待在一起的时候要强烈，所以有问题的不是千仞雪，而是她的武魂？

　　真的是有意思啊，难道本体除了创造精灵族，还捏了天使出来？绿毛的天使想想也挺奇怪的。

　　唐银没有想到这次会有意外收获，心情非常好，找个舒服的地方撸树去了，千仞雪，还会再见的。

　　第二天一早，天还没亮唐月华就来敲门了，今天她决定亲自教，她还就不信了自己教不好自己这个侄子。

　　唐银又开始了他悲惨的生活，他感觉自己就是作孽呀，好好的待在雪崩的宫殿他不香吗？非要过来作死，关键唐月华对他很关心，就像妈妈的那种唠叨一样，虽然烦，但是并不厌恶。23sk.Com

　　对于这些唐银是真的没有办法，最起码她现在是真心的，也不知道等知道我没有唐家血缘的时候还会这样吗？唐银忽然有些害怕那天的到来了。

　　“银银你在想什么，好好听课，不要发呆。”正在煮茶的唐月华看到唐银又在发呆，已经好几天了，她发现唐银就是茅坑里的石头又臭又硬，对于她的教导是一点也不往心里去，完全不想学啊。

　　对于唐银的态度她也很无奈，这个侄子非常的优秀，也懂得进退和容忍，比他爸爸好多了，但是就是调皮，跟个小孩一样，虽然本来就不大。

　　这天晚上，距离撩千仞雪虎须已经过去三天了，这三天千仞雪也没来找他，按理说气也该消了，所以唐银决定再去一次。

　　唐银这次先用风之力探探路，别一会落入陷阱就不美了。

　　这边千仞雪正在看书，夜晚没有维持雪清河的模样，刚刚洗过澡，穿着睡衣，慵懒的躺在沙发上。

　　忽然感觉好像有阵风，这里怎么会有风呢？千仞雪眼睛微眯，事出反常必有妖，回想起之前唐银漂浮在半空，好像隐约也有风的涌动。

　　千仞雪嘴角勾起一丝弧度，臭小子，还以为你不来了。她假装没有注意到，继续看书。

　　唐银“看到”千仞雪躺在沙发上看书，这姿势，再配上这腿，有点心动啊。

　　唐银摇摇头给了自己两耳光，“我已经有清清了，怎么还想别的女人，该死，我和她只是因为本体的羁绊，解决之后我就回去找清清。”

　　仿佛在给自己打气，但是好像越来越没底的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百章满园春色无人赏免费阅读。https://xs.23sk.com 