    如今首领眼神澄澈而透亮，真诚的邀请这样一个堪堪称上两面之缘的熟悉的陌生人加入。

    “你们霄国的？”染白并没有回答首领的问题，而是先问了这么一句话，从语气中听不出什么来。

    首领点头，“正是。”

    惭愧他只是一只小队伍的领头人，但是他感觉，若是这人能够加入，一定会被队中大将军看中！

    得到了称不上意外的答案，染白没怎么思考，直接回了一句好。

    那人一时间有些没反应过来，过了几秒后瞪大了眼睛，“这是答应了？！”

    染白：“嗯。”

    这样轻而易举，

    竟然让首领有一种飘飘然的感觉。

    还有莫名的激动。

    这少女身上，

    有一种令人信服的感觉，和臣服的气质……

    也不知究竟是什么身份。

    当然，

    首领绝对想不到，

    染白身份是一个匪。

    至于真正身份的话……

    封落：→_→

    怕说出来把你吓出心脏病来。

    中途有这么一个小插曲。

    但染白还是要回一趟匪寨。

    顺便交代一些事情。

    首领若非要回营地报告，真的很想十分热情的和染白一起回去。

    有些遗憾，却也无可奈何。

    “啥？！！”赵河升听着染白不冷不淡的话，整个人都呆愣愣的，有些恍恍惚惚。

    “……爷你是认真的吗？”

    染白指尖敲了下桌面，口吻随意：“一般。”

    赵河升：“……”

    你这个态度更让我心里没底了。

    “不是，可，可我们……是匪啊。”赵河升伸手挠了挠头，感觉有些头秃，“竟然去参军，他们能接受吗？”

    “哦。”染白：“不管。”

    赵河升生无可恋脸。

    在外，

    “三当家？你……”有手下路过聚议厅，却看到林霜的身影一直停在了门外，一动未动。不由的感觉有些奇怪，刚刚开了口。

    转身却被林霜无声警告了。

    “没事。”林霜只压低了声音匆匆说了这么一句话，便急急转身离开了，那一张一惯冰冷的容颜有些发沉。

    聚议厅内。

    赵河升听着外面的声音，皱了皱眉，他起身走过去，打开了门，正巧看到有些莫名其妙的手下。

    “有人过来吗？”他问。

    如果他没有听错的话，他刚刚听到手下喊了一句三当家。

    林霜？

    手下如实报告。

    赵河升感觉有些奇怪，如果林霜有事直接进来便可，站在门外做什么？

    偷听？

    虽然说感觉这一个猜测并不是很好，但是他心里还是蹦出来了这两个字。

    “没事，你先下去吧。”赵河升感觉有些头疼，他摆了摆手，重新把门关上，看了看光线幽暗中的红衣少女。

    “白爷，你真的是认真的吗？”赵河升不死心的问了一遍。

    按道理来讲，这件事情算是天大的了。

    可为什么……

    这人就给他一种很随便的感觉呢，仿佛只是一件小事而已。

    染白高冷脸：“嗯。”

    另一边，

    林霜步伐匆忙的离开，表情都有一瞬间没绷住。

    她在路上撞上了一个女孩。

    黄莺眨了下眼，看着一言不发直接走过的三当家，慢吞吞拍了拍自己的肩膀，继续蹦蹦跳跳地往前走去。

    她听说小姐姐回来了。

    难见！

    这还是黄莺来幕峰寨第一次见到染白。

    其实这里的生活和黄莺想象的并不怎么一样。

    怎么说呢……

    挺淳朴的，而且那相处的氛围也让人很轻松。

    黄莺感觉他们是好人。

    虽然被冠上土匪的名称，但他们从不打家劫舍，恃强凌弱，反而劫富济贫，幕峰寨的人是真正的英雄。

    “当当当。”敲门的声音响了起来。

    这次不知道是谁，赵河升没再和染白说啥，主要是不知道接下来该怎么组织语言了。

    他问染白：“见吗？”

    红衣少女安然瞥了他一眼。

    赵河升感觉那眼神给他的就一个意思。

    随意！！

    大当家也太散漫了，态度淡的不行。

    赵河升发愁。

    他打开门，就看到了站在外面笑着一脸灿烂的素衣女孩。

    黄莺挥了挥手，“嗨……”

    她的目光不时往里面看去，伸长了脖子，“我听说，那个，”

    还没等黄莺说什么，赵河升就已经知道接下来的话了，“不是听说，好了，进来吧，白爷在。”

    黄莺眼神亮了下，“好的，谢谢啦(づ′▽`)づ”

    赵河升心里怪怪的。

    平时没见黄莺这么积极啊！！

    他算是看透了这个人的本质。

    什么小家碧玉柔弱无骨。

    都是假象！

    “好久不见哇，乔小姐。”黄莺选择了一个折中的古代对闺阁少女的称呼。

    赵河升在旁边提醒，“你可以和我们称呼的一样。”

    “噢好的呢，好久不见，白爷~~”黄莺改口改的很顺。

    莫名让人想到没节操。

    染白不急不慢的往后一靠，红衣色泽如火如荼，耀眼的很，像星辰：“没很久。”

    “一日不见如隔三秋。”黄莺捂着心口，“爷你想想我们几日没见了？那到底隔了多少个秋啊。”

    这又要回到数学算数的问题上了。

    “呀，那位公子不在啊。”黄莺看了一圈没看到别人，有些好奇。

    他们不是一对儿吗？怎么没在一起？

    那个公子没和小姐姐一起回来？

    染白没说话。

    她在山寨待了几日。

    黄莺对她比对谁都要殷勤，不知道是不是因为当初染白救了她的原因。

    封落总感觉有点怪。

    “宿主……我建议你离一些女生远点。”

    染白：？

    封落慢吞吞的补充了后面的话，眼神也很怪：“我怕你把好好的直女给掰弯了。”

    染白：“……”

    虽然说吧。

    封落也想求嫁，但是看着这么多位面……好几个小姐姐都画风清奇的围着宿主的感觉。

    很微妙。

    封落很庆幸染白在这样的情况下还是直的。

    哦对。

    有官配。

    期间见过几次林霜，林霜曾旁敲侧击的跟染白问过一些问题，也就是关于离开去做什么了，和将来的打算。

    但是她想从染白这里了解是不可能的。

    最终什么也没问出来，还被染白说的话绕了进去。

    林霜：“……剧情彻底崩了？”

    她想起几日前自己在外猝不及防的听到赵河升和染白的对话，皱眉。

    系统直接给出答案：“乔白这边检测过了，没问题。”它提意见：“攻略温书良的同时，如果进行追杀乔白，可能会掉落额外积分。”

