    白羽没有进入镇衙门找九叔。

    就这么站在外面，混迹在人群中看了一会儿热闹，但得到的有用信息，却一点都不少。

    综合分析来看，任家镇现在的情况，基本上还算稳定，有九叔坐镇，小小的尸毒翻不起什么浪花来。

    多吃点糯米就搞定了！

    唯一的问题，就是耗时可能会稍微长一点。

    毕竟水源和尸毒这种东西，一旦结合起来，想要彻底根除，可是非常麻烦的。

    尤其是在当前这个社会背景下，那效率就更低了。

    白羽推算，没有个十天半个月的，任家镇这边的尸毒问题，几乎很难彻底解决完事儿。

    他可不想在任家镇呆这么久。

    毕竟……

    白羽还有任务要做呢。

    他的主线任务是消灭僵尸任老太爷，解决任家镇的僵尸之祸……现在已经完成了大半。

    剩下的部分，基本也无需白羽插手，九叔就会帮忙代劳的，因此白羽决定将剩下的时间，都用来攻略尚未完成的支线任务。

    支线任务一共有3个，击杀3只僵尸、帮助女鬼董小玉投胎转世，以及疑似隐藏任务的救任婷婷于危难，亦或者杀掉变异僵尸任婷婷……

    前面两个还好。

    白羽已经帮助女鬼董小玉投胎去了，还得到了一份惊喜大礼，赚得盆满钵满，堪称完美。

    至于击杀3只僵尸？

    白羽也就只完成了三分之一，还剩下2只僵尸要杀。

    这个他另有打算，暂且不提。

    最后……

    就是任婷婷了。

    现在任婷婷的身体，明显发生了变异，既有人的意识和生理，同时也拥有僵尸的特征和能力……

    白羽也不知道，自己现在算不算救了任婷婷于危难？毕竟她终究还是中了尸毒变异了。

    可要说算吧，她似乎变异得又不是很完全的样子，最起码任婷婷还有着人类的意识和行为准则……

    这就很难搞！

    如果不算的话，那自己岂不是要杀掉她，才能完成最后的支线任务？

    “……”

    一想到要杀掉任婷婷，白羽心中不免有些犹豫。

    倒不是他圣母，看见美女就走不动道，心慈手软之类的，而是这样做到底是对？还是错？

    如果任婷婷是那种残暴恐怖，杀人吸血的僵尸，那白羽自然不会有任何犹豫，必杀之！

    可是……

    她并没有啊！

    最起码到现在为止，任婷婷都没有做错任何事情，而且还能将僵尸的能力很好的控制住……

    若是单纯的因为支线任务，以及最终评价的奖励，就要杀了任婷婷，那自己和陈浩南这种混蛋又有什么分别？

    白羽虽然自诩自己不是啥好人，甚至某些时候，比任何人都要腹黑，可最起码，他做人的原则和底线还是有的。

    为了奖励而滥杀无辜，白羽做不到。

    “算了！”

    “多想无益，还是优先处理第一个支线任务吧，反正还有20多天的时间呢，不着急……”

    “还是琢磨琢磨，怎么用最快的速度，去到海洋的另一边吧，那边的才是重头戏呢！”

    “……”

    摇了摇头。

    离开镇衙门的白羽，直接来到了镇上的港口码头。

    任家镇说是镇，但其实已经和县城没什么区别，是方圆几十公里内最大的镇子，没有之一。

    青楼、茶馆、赌坊，这里一应俱全。

    因为靠近临海港口，所以时常会有洋人在大街上行走，或是跑来当地做些生意贸易……

    轮回系统给白羽安排的土著身份——任天行，就是通过海运渠道，从国外留洋回来的。

    只不过……

    这个时代的海运，远不及后世那么发达，耗时长不说，还有翻船的风险。

    即便是最大最快的邮轮，想要从任家镇去到东方的小日子国，最少也得需要数天的时间。

    白羽可不想把自己的时间都浪费在路上，关键这玩意儿做起来，还一点都不舒服……

    于是果断放弃。

    随后，白羽从港口的一位洋商手中，高价买来了一份今天最新的世界地图。

    根据地图显示，任家镇的位置，大概在福建和广东一带，距离小日子国的直线距离，最多也就3000多公里。

    以飞毯的速度，全功率单人最高速度飞行的话，大概能达到200公里每小时……

    也就是说。

    只需要15个小时左右，白羽就能飞到小日子国，这可比做邮轮快多了！

    “一去一回才30来个小时，也就是一天多点的时间，还是直接飞过去吧！”

    白羽立刻做出了决定。

    ……

    时间来到晚上。

    白羽驾驶着飞毯，再次来到了任家镇上游河流的那个位置，将事先磨好的4颗解毒小黄豆的豆粉，全都洒进了河水之中。

    这样做虽然不见得能对解除任家镇的尸毒起到多大的作用，但最少白羽也是参与了的。

    待到任家镇的尸毒事件彻底平息，轮回系统就会认定白羽也是功劳的，多少不重要，能完成任务就好。

    反之，若是什么都不做的话，那可就说不准了。

    事关生死，白羽可不想冒险。

    小心无大错啊！

    随后……

    白羽又来到了北斗镇。

    好生安慰了任婷婷和福伯了一番后，跟着就对两人说，自己要去国外一趟，可能得半个月左右才能回来。

    “去国外？”

    福伯对此见怪不怪，毕竟之前任天行就是这样子的，走的时候多，回来待的时候少。

    但任婷婷就不一样了。

    此刻……

    她已经对白羽产生了情愫，以及深深的依赖，只觉得白羽是她在这个世界上，最值得依靠的人……

    没成想两人才还没来得及开始，白羽竟然就要离开，心中自然是十万个不愿和不舍。

    委屈得她，眼睛立刻就红了。

    “婷婷……”

    白羽最受不得女人掉眼泪，看到任婷婷万分不舍，泫然欲泣的伤心模样，顿感头大不已。

    连忙上前一步，握住了任婷婷的双手，柔声道：“婷婷，你别胡思乱想啊，我去国外是有正事要做的，不是故意要远离你，等我做完正事了马上就回来找你……”

    “真的？”

    女人啊，最受不得的就是甜言蜜语，哪怕明知道，这些话，很可能是对方骗自己的，但就是心甘情愿……

    此刻的任婷婷，差不多就是这样。

    一听白羽并没有嫌弃、以及要抛弃自己的意思，顿时就笑了起来，满心的欢喜和幸福。

    “当然！”

    白羽立刻乘胜追击，一本正经表情严肃的举起了右手的三根手指，认真道：“我发誓，若是我今天所言，有半句假话，就让我天打雷劈不得好……”

    “不要，别说那个字！”

    任婷婷眼见白羽竟然发这么狠的毒誓，顿时又惊又喜，他心里果然是有我的……

    不等白羽把“死”字说出口，便赶忙打断道：“任大哥，我相信你，我会一直在这里等你回来的……”

    “呜嗯~”

    话未说完。

    这个看起来柔柔弱弱的美丽女子，竟是壮着胆子，直接一头扑进了白羽的怀中，对着白羽的嘴就是狠狠一吻……

    “呜……”

    白羽僵在原地，整个人都傻了。

    等他终于回神过来，任婷婷早已经跑开，躲到房间里鸵鸟似的，用被子把自己害羞滚烫的俏脸捂了起来。

    房间外面。

    目睹了整个过程的福伯，笑眯眯的看着白羽，不住的冲他比大拇指：

    “任公子，有你的啊，一个字，绝！”

    “……”

