
　　【第三更，求月票。】

　　阴阳眼衍生出的第一种神通阴阳锁最大的能力，就是镇压灵魂，拘谨亡魂，灭杀邪祟，但对生灵，真正活着的生命，却没有太大的作用，只能起到一定的辅助，而无法发挥出绝强的战力，这衍生出的第二道神通，易天行自然很是期待。

　　期待着真正衍生出一道杀伐神通。

　　但期待是期待，希望也只是希望，阴阳眼衍生神通的过程，他根本无法干预，只能眼睁睁看着，被动的接受，究竟是什么样的神通，只能等最终孕育出来后才能知道。现在只能等。

　　而且，这孕育的时间，连他都不知道。

　　有可能长，也有可能短。

　　现在，现在在开始衍生蜕变。

　　可惜，现在身在战场中，根本没办法等。

　　“阴阳环，镇压！！”

　　扫视战场，杨家军与狼群依旧在激烈交锋，惨烈的纠缠在一起，易天行微微皱眉下，当场发出一声断喝。九条阴阳锁化为一枚枚黑白色的阴阳环，瞬间朝着那一头头凶残的巨狼镇压过去。

　　叮叮叮！！

　　阴阳环套在巨狼身上，但想象中镇压灵魂的作用并没有出现，在那些巨狼身上，浮现出一层银白色的月光，将阴阳环中传递出的冲击，一下彻底挡在外面，无法对这些巨狼的灵魂产生震慑。仿佛没有收到影响一样，依旧凶残的扑杀出去。

　　“那些月光挡住了阴阳环的震慑，看来，阴阳环是没有办法对狼群产生作用。”易天行看到，眉头一皱，心中暗自沉吟，阴阳锁确实是镇压灵魂的神通，可对活物生命，还真是有些无力。原先无往不利的手段，已经失效。可以想象，越是强大的生命，对阴阳锁的抵御能力就越加的强大。

　　可以猜测，在以后，阴阳锁对那些强大的凶兽都不会起到太大的作用。

　　嗷呜！！

　　就在此刻，一道无比愤怒的狼嚎声在战场上响起。

　　巨大的啸月狼王出现在杨家村外，猛的回头看向易天行，看向被战矛挑在半空中的小银狼，眼中的愤怒仇恨，简直要将易天行身躯都洞穿，那狼嚎声中，带着悲愤与无尽的怒火。它没有想到，自己仅仅离开一下，自己的子嗣就被人给杀死了。

　　这种怒火，几乎无法遏制，两只眼睛都变成血红色。

　　刷！！

　　轰隆隆！！

　　在啸月狼王额头上，那道银月印记迸发出浓郁的月光，凝聚成一道巨大的月刃，这道月刃比那小银狼凝聚出的要大上数倍有余，足足有一个成年人大小，一出现，就凶狠的朝着杨家村最中央的那座府邸劈斩下去。那座府邸，是由建村令凝聚而出。是一座村寨的中枢所在。

　　气运天池就在其中。

　　一旦被破，整个杨家村都会被摧毁。

　　这头啸月狼王十分的聪明，本能的感觉到那座府邸的特殊。发出的月刃毫不遮掩的朝着那座府邸劈斩过去，那月刃太凌厉，速度更是快到巅峰，看起来，就好像是一轮残月直接坠落，所到之处，刀气纵横，一名名百姓当场被斩断，血光冲天。

　　银月在血光中横行。

　　劈斩在府邸上，当场就看到，整座府邸在月刃下，从中间直接被劈开，地面出现一道巨大的裂缝。

　　噗！！

　　杨业张口喷出一口逆血。看向杨家村。脸色苍白。

　　“杨家村，被破了，我杨家村的气运，已经受损了。该死的畜生。”杨业仰天发出一声怒吼。他是杨家村之主，气运天池遭到破坏，他同样受到反噬。心中的悲愤更加强烈。

　　眼睛赤红，杨家枪不断挥舞，疯狂的将一头头巨狼洞穿。

　　哪怕是身上被巨狼再次增添不少伤口都没有减少心中的愤怒。

　　“用群狼牵制住杨家军，在发现杨家军全部出村后，立即就做出从后面偷袭，毁灭杨家村的决定，摧毁整合村寨的根基。破坏村寨防御，有着人一样的智慧。实力比之前的银狼更强。”

　　易天行同样看到这一幕，看到那道巨大的月刃，心中也不由生出一股强烈的忌惮。

　　那月刃的破坏力太惊人。

　　若果说小银狼的实力，是黄阶二品，那这头啸月狼王的实力，绝对有黄阶四品甚至是五品的实力，这相当于神海境五重的战力。那道月刃的威力，太霸道。

　　哪怕是易天行，都在狼王身上感觉到一股强大的压力与威胁。

　　一旦成长起来，绝对有突破到玄阶凶兽的潜力。

　　“易兄，求你救救杨家村。”杨延平大声呼喊道。身上布满无上伤口，衣衫早被鲜血染红，就算这样，依旧在拼命跟群狼杀在一起。

　　易天行没有回答，直接转身大步朝着杨家村赶过去。这已经是最好的回答。

　　那啸月狼王的目光同样落在易天行身上。

　　易天行杀了它的子嗣，它下一个目标，就是杀了他，为自己的子嗣报仇雪恨。它的眼中，已经对其他人类百姓，彻底无视，笔直的钉在易天行身上。

　　看着那朝着自己狂奔而来的身影，目光异常的凶戾冰冷。

　　“汪汪汪！！”

　　就在这时，一阵无比愤怒狂躁的狗叫声在村中响起。

　　那叫声中，带着愤怒，带着凶戾。

　　只看到，在那被劈开的府邸前，赫然，一条让人看起来触目惊心的大狗正在狂啸，那狗，全身的毛发都已经脱落，露出完整的狗皮，甚至连皮都有些脱落，一块花一块白的，遍布全身，看的让人心颤，但在四只狗腿上，狗爪的部位，却长出一圈绿色的毛发，那毛发很诡异，看起来就跟食物放久了，发了霉，长了绿毛一样，让人看到后，不由的生出一种恶心厌恶的感觉。

　　在这条恶犬的身边，赫然是一名八九岁的小孩。但此刻，这名小孩已经冰冷的躺在地上，身体被切开，斩断。那伤口，十分锋利，显然，是死在之前的月刃下。

　　虽然不知道这条恶犬与这名男孩之间的关系，但一看就知道，恶犬显然对那小男孩有着不一样的感情。

　　狗通人性，小男孩被杀。恶犬当场被激怒。

　　红着眼睛盯向啸月狼王，大声咆哮起来。

　　龇牙咧嘴，满是愤怒与凶狠。

　　但恶犬与啸月狼王相比，仅仅体型上就是一种巨大的差距。如同大象和人类的对比。那充满挑衅的咆哮声，落在啸月狼王耳中，如同蝼蚁一般，只是转头冰冷的扫视一眼，眼神中带着戾气，一般的狗，只怕在看到这道目光后，就会被吓的趴倒在地上，动都不敢动。

　　可这条恶犬不同，竟然对那充满威慑性的目光一点都没有惧怕，反而凶狠的龇着牙，发出一声咆哮，两只后腿一蹬，就快速的朝着狼王扑过去。

　　狼王看到，连身体都没有转过来，就那么背对着恶犬，一副不屑的姿态。

　　它心中的敌人，是易天行。

　　而不是一条蝼蚁般的恶犬。

　　跟它打，那是对它身份的一种贬低。

　　在那条恶犬冲到身后，凌空一跃而起，张口咬向狼王时，啸月狼王只是抬起后腿，直接一脚踹出去。恶犬还没有扑到它身上前，就被一脚踹的倒飞出去。那恶犬呜咽一声，已经被踹飞几十米远，撞在一座大棚上，将大棚当场撞塌掉。

　　“那条恶犬有古怪。”

　　这一幕，易天行同样看到了，在那恶犬出现时，就已经注意到，那样子，实在是太独特了，他见过的市面也算不少，各种稀奇古怪的东西都看过，但恶犬这样身上脱毛，脚上长出绿毛的怪犬还是第一次看到。在它身上，有一种很古怪的感觉。

　　尤其是，连狼王的目光都没有办法将那恶犬给震慑住，还敢发起攻击。

　　这头恶犬的性情可谓是相当凶恶。

　　最关键的是，在那狼王将恶犬一脚踹飞出去的时候，易天行以先天阴阳眼看到，从那恶犬身上，从那脚上的四团绿毛中，散发出一股绿色的绿气，无声无息的缠绕到啸月狼王身上，钻进体内，让狼王身上有一层绿气在盘旋。那绿气，是正常眼睛根本看不出来的。

　　若不是有先天阴阳眼，易天行也看不到。

　　正是因为看到这一丝绿气，易天行越加的肯定，那恶犬绝对不是普通的大狗。那绿气中，肯定有古怪。

　　不过，现在显然管不了那么多。

　　易天行一路奔袭，沿途中，战矛更是一次次挥出，战矛中灌注的真气让战矛无坚不摧，一头头巨狼被洞穿要害，一路前行，一路横尸。

　　血光中，已经靠近村寨。

　　与狼王之间的距离，正在不断缩小。

　　“杀！！”

　　易天行手中的战矛突然间消失不见，一副弓箭赫然出现在手中，身躯突然在狂奔中一下停止，没有半点犹豫，握住一根精钢铁箭，手中力量倾吐，坚韧的战弓被拉成满月。箭尖直指狼王。没有一丝停顿，精钢铁箭已经破空飞出。铁箭中同样灌注着精纯的真气。

　　破空时，只能看到一道流光划过。

　　这突然间的一箭，让狼王眼瞳一凝，身躯下意识的向一旁避让。M.23sk.com

　　但这避让时，一种诡异的情况出现了。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第088章 恶犬免费阅读。https://xs.23sk.com 