    看着司机的目光，土御门一真缓缓放下手机，喉结沉重的向下压去。

    这个司机，有鬼。

    甚至，司机自己就是鬼！

    才刚刚逃离有鬼的电梯，现在面对的却是有鬼的出租车，这都还没有到鬼节京都就如此热闹了。

    情况不妙啊，这不就是恐怖片中的套路之一，万万不能在慌乱的时候乘坐一辆身份不明的车辆。

    可当时的自己难不成再去地库开车？还是直接睡在周边，亦或者步行到警察本部。哪一种选择看起来都是作死，该死的恐怖片编剧们，怎么把每条生路都堵上了。

    牙白，牙白，牙白，牙白。

    土御门一真又在内心开始哀嚎起来，但这个时候千万不能怂，要是吓的转移视线，鬼怪就会上来吃掉自己的头！

    也不知道是从哪里听来的说法，但土御门一真觉得很对。

    而这就是晴明后人的宿命吗？在大争之世注定会被鬼物缠上，然后历经磨难成为名扬天下的大人物。

    边思考着先祖的传说，土御门一真边直勾勾的看着司机，古怪的对视持续了三秒钟，最后以司机慌忙躲闪避开目光结束战斗。

    小胜利！

    不过司机还是在类似转弯的时候会小幅度回下头，用隐蔽的角度瞥一眼土御门一真。

    好在目光收敛了许多，像是山贼泥棒碰到了着甲的武士大军，不堪一击落荒而逃。

    果然对抗怪物最好的方法就是毫不畏惧的与之对抗，以勇气驱散恐惧。这！就是他土御门一真学会的第一条驱魔术式。

    但现在依然不能松懈，土御门一真死死的看着出租车司机，两只眼睛如果酸涩了，就睁一只眼闭一只眼润一润，左眼润完，润右眼。

    “啪嗒。”

    土御门一真还非常谨慎的用打火机在车门旁烧了烧，很好，车门没有因为火焰发生变化，不是华国鬼故事中纸做的灵车。

    可这更证明了形势的严峻，这个鬼怪不一般！

    它是脱离了低级套路的高级鬼怪，能够以人类的姿态存活于世间，操控着实体的出租车，谁做上了他的出租车，一不小心就再也无法回到人世间。

    灵力高强，并非一般修炼个几十年的鬼怪，至少也是百年的级别。

    是大正时期的鬼！

    可问题是现在也没有鬼杀队啊！

    不然一个电话就叫过来了，多么方便。

    土御门一通凶猛的脑补，略微近视的眼睛不知道是如何看出了对方的战斗力。

    以怪异的‘驱魔姿势’僵持了一路，出租车终于抵达京都警察本部。

    “咯噔！”

    土御门一真先是打开车门，两条腿率先搬出了车外，然后伸手付了出租车费用，这一切动作都小心翼翼，也就是身上没有什么长杆，不然他非要挑着福泽谕吉送过去不可。

    这个司机鬼看样子是个有原则的鬼，路上没有机会对自己下杀手，可要是自己不支付路费的话，说不定就触发了什么司机鬼的禁忌。

    “这是给您的钱，不用找零钱了，您自己拿着，看上什么东西就花钱买去吧。”

    一直等到土御门一真下车后，司机才如释重负长吁一声，他打开车窗吞咽了口唾沫说：“这位小哥，我看你的状况有些不对……”

    至于土御门一真怪怪的话语，司机也没有朝心里去。

    “什么？”

    “我在后视镜上见到……你没有头。”

    司机说出这话的时候，眼睛一直瞪得浑圆，在车内的一段路程他吓得不轻。

    “！”土御门一真全身毛发都炸了起来，毛骨悚然到全身血液冰凉，眼前世界万物停止运转。

    难怪司机要从后视镜看自己，难怪不敢对视，原来是自己这边出了问题……

    不！在司机的视野中，自己甚至连头都没有，又怎么会和他对视，恐怕看到的只是一具无头尸体正对着他，而司机几次回头则是为了确认什么东西，最后确定只有在镜子中的自己才没有头！

    镜子总是会和鬼怪沾边，这是各国鬼怪故事中常用到的工具！

    司机看到土御门一真震惊的模样后，更加确定了自己的想法，自己的这名乘客不是鬼：“我猜你可能是被什么不好的东西盯上了。”

    “对，对……”土御门一真摸着自己的脑袋，他比其他人更相信司机的话语，毕竟刚刚就在地下车库经历了惊魂动魄的一幕，看不见的鬼物说不定已经附在了自己的身上。

    镜中的无头，只是鬼物呈现出的现象。

    但放任不管，现象也会成为未来的准确预言！

    还能够维持住情绪没有崩溃的大喊大叫，已经是土御门一真心理素质强的表现。

    “不过我知道京都有一名特殊专家，对付此类事件有神效。”

    全世界司机都有相同的特性——知道城市内许多道听途说的传说和隐蔽的小地方。

    出租司机表现出的热情，让多疑的土御门一真有点怀疑司机是不是收了这名‘专家’的钱，故意在出租车上吓唬乘客，设下连环套诈骗金钱。

    这种套路在新闻上层出不穷！

    “他是谁？”

    “土御门一真！”司机严肃认真的点头，“我在广播中听到的，他可是安倍晴明的后人，有着降妖伏魔的本事。”

    土御门一真哭丧着脸，用手指着自己的鼻子：“但，我就是土御门一真啊。”

    这个司机绝对不是在下套！

    …………

    就连看着负责接待的公务员，土御门一真都觉得不可信起来，怀疑接待员也是鬼怪的伪装。

    还没有做完笔录，超自然厅就运转了起来，不少还在家中睡大觉的警员一骨碌赶了过来。

    超自然事件不鸣则已一鸣惊人，第一次的报案人居然就是土御门一真，安倍晴明的后人。

    就算说是鬼物随机找的受害者都不会有人相信，土御门一真身上的血脉肯定有独到之处，所以才被鬼怪盯上，但他们官府还是没有找到该如何利用这份力量的方法，白白浪费！

    “立刻组织小队封锁公寓，不要乘坐电梯，走楼梯对公寓内人群进行疏散。”

    “要断电吗？”

    “断电了万一把鬼吓跑了怎么办？”

    “还有将土御门一真乘坐的出租车找出来，出租车和司机尚且不能排除嫌疑，不要放过任何一个疑点！”