    因为野藕这种东西可以喂猪，所以村里面的人，哪怕是挖了一些，也会保留一点，以留着存种，让它们自由发展。

    更是有一些僻远荒凉一些的地方，有的是成片成片的长。

    村里面的人头一天上山挖藕，就挖出了一大堆回来。

    当天下午，做出的粉晒在外面搭起的木头上，一排一排的还滴着水，每个人经过这儿，都咧着嘴一脸傻笑。

    因为，有了这些东西，就意味着，她们可以有饭吃，也有钱花。

    人多，粉丝出产的速度，也是极为快捷的。

    只是，光是做出这样的粉来，还不是曾玉洁想要的结果，她的目的，是让村里面的人能凭着这粉，赚上一笔快钱不说，还要让很多普通的老百姓，也知道这粉是可以做营生，也可以赚钱的。

    “万婶子，我把酸辣粉的做法，还有怎么经营这一营生的活计教给你们了，这往后要怎么发展，怎么卖这些粉出去，你们心里也有数了吧。”

    万凤英其实有些慌。

    小四儿教了她们做粉，现在，还教她们怎么卖粉。不是简单的把粉打包卖给商贩们，而是自已先去做粉摊子，把粉象是面条一样，一碗一碗的卖掉。

    “有这些浇头，还有这入口极顺滑的粉，我们只要不是太死板，应该不成问题。”

    看她明显的还是很紧张，曾玉洁就又多说了几句。

    “既然你们有勇气挑起做这种酸辣粉的摊子生意，那就得想着，这是为了家里过的更好，更是为了让全村的人都过上好日子。

    你们卖的是一碗粉吗，你们卖的可能是一个人一天的口粮，更是一家人在陷入绝境时，能保证肚子的一碗粉。这样的任务，是光荣的。

    所以要学会怎么观察顾客的反应，更要学会怎么厚着脸皮招呼客人。好生意，也得有好伙计才能火起来……”

    万凤英听的直点头。

    村里面要把这个粉卖出去，还要做大，就需要各方面的都要跟进。

    不光是自已要生产，还要由她们打前阵，把它们做成热食一碗碗的卖掉，形成了口碑，才能让更多的商贩一涌而上，来求他们的粉，买他们的粉

    “我们会厚脸皮的招呼客人，更是会注重各种细节，还有顾客的反应之类。四儿，我们明天可以的。”

    “别害怕，做小本生意不丢人，咱们正当的挣钱，用自已的脑子和力气挣钱，改善生活，让日子过的越来越好，这是很值得骄傲的事情。”

    几个女人都不断点头，一边的许海棠，也在跟着点头。

    把活教完了，应当勉励的也勉励了，回家的时候，许海棠的眼睛一直在转啊转。

    明天，明天她也想去集市啊。虽然，这儿的芭城看起来不如宁城的大，但是，她还是想去看看，这一群乡下女人，要怎么把营生做起来。万一做不起来呢？她要不要帮忙吆喝一阵。

    唉呀，从来了这儿后，她发现自已要纠结的一些问题，全是很小的，但是，还就是放不下。

    “师傅，我们明天也去集市吧？”

    曾玉洁淡扫一眼她。“哦，去集市啊……”

    “对啊，去集市，我来了有四天了，啥也没干，所以想去集市走一下好不好嘛。”

    “可以啊，不过，我现在手里面的任务也有不少，你帮我把需要的那几幅画给画出来吧。不然，明天又得耽搁一上午，我哪有时间去画。”

    “好啊，好啊，画画我虽然画的不怎么好，不过也勉强可以的。”

    “这些画，是我要拿去印制出来卖钱的，往后，你要是再把字写上去了，我就可以写上你的名字。如此一来，你也算是勉强有一本自已创作的书本了。”

    “这，这这样也可以？”

    许海棠都听傻眼了。

    曾玉洁很肯定的点头。

    “你在绘画方面是很有天赋的，唯一的缺点就是不会写字，认字这些。你画画的再怎么好，可能也不能因为画好就不会认字了吧。到时候就算写上你的名字，人家一问你上面写的啥你能答的出来？”

    这一提，许海棠就心虚了。

    但是，她又莫名的很是振奋啊。

    “师傅，你真的觉得……我在绘画上面有很大的天赋？我真的可以么？”

    想到在宁城被那群权贵小姐各种鄙视，就算有的人看在钱的份上，对她各种恭维，然而，转身还是说的特别难听。

    如果，如果师傅所说的真的，她，是不是从此就可以从学渣，变成学霸了？

    曾玉洁从身上掏出早上许海棠给自已画的画作。这是她描绘之后，许海棠就凭着想象画下来。

    “这是我教的新式画法，你画的很有灵气，也极好看。哪怕是小四儿算是灵气好的人了，但是，她终归人小了，画的还是有些吃力。

    想要理解我表达的一些东西，总是表达的不够清楚。

    可你呢，你是成人，所以你能理解的更多，我的意思，你从画上面很清晰的就表达了。

    这个小胖子你画的不够美吗？还是你觉得，这个抽象一点的小鱼，你看着不够好看吗？这些，统统是你的优势啊。”

    许海棠看着纸上面的有些抽象的画，这在以前，她是想也不敢想的画作方法。

    但是，自从师傅说教后，她随意一画，就被师傅夸奖成了天才中的天才。为此，她激动，她……表示自我怀疑，总有种我被师傅夸上天，这是在套路我的感觉。

    然而，她又不自禁的想被套路，毕竟，渣的太久，也是渴望被认可。

    “好，认字，我一定要认字。蓝胖子，黑蚂蚁，黄狗子……师傅，这些字我其实都会写了。咦，现在一提起这些名字，我脑子里面自动就浮现出这些字体的样子。师傅，我写给你看啊。”

    说着话，许海棠还真就拿着一根棍子，在地上很是认真的写了起来。

    黄狗子，黑蚂蚁，蓝胖子。

    所有的字，一字不差，全都写对了。虽然，写的字体有点狗爬，但是，至少这个不认字的姑娘，现在真的会写了呀。

    白嬷嬷看的热泪盈眶，她家小姐……才来四天，居然会写字了，而且，是以前从来没有教导过的字体。而且，还会画画了……呜呜，她没看错，这一切是真的发生了。

    ……

