    既然靳青放过了娴雅，也就成了他的恩人。

    面对自己的恩人，自然要做到知无不言。

    听到二牛的话，靳青微微偏头：“什么意思。”

    二牛似乎并没有察觉到靳青表情上的变化，自顾自的继续说道：“上面也曾下令，不让我们这些当差的管金扶摇的事，说她的灵魂不属于这个世界，等她死后，灵魂便会飘走。”

    这是他接到的命令。

    靳青彻底沉默了，想当年，挽桃似乎也没有留下灵魂。

    一个想法迅速从靳青脑海中飞闪而过：难道说，挽桃来到这个世界上就是为了死的么！

    想到这，靳青一把勾住二牛的脖子：“兄弟，地府怎么走！”

    急匆匆赶过来的白袍，惊愕的看着二牛的背影：“...”大侠，你把我们坑苦了！

    地府

    此时，靳青刚走。

    判官摸了摸自己有些凌乱的发丝，伸手想要拍桌子，却忽然想起，桌子已经被靳青搬走了。

    好吧，不止是桌子，他现在就只剩下四面墙...

    不对，还有这满地的书册。

    直至现在，判官才终于想明白，上级为什么会三令五申的告诫他们，绝对不允许靳青进入地府。

    悄悄这人做的缺德事，他被洗劫了！

    悲伤不已的判官愤怒的拍着桌子：“给我把那个惹祸精压过来。”

    混蛋王八羔子，他要罚二牛去看守十八层地狱，并且永生永世都不把他调回来。

    同样被靳青的彪悍劲吓到的白袍，小心翼翼的凑到判官身边：“大人，二牛主动请命去看守十八层地狱了。”

    二牛的自觉性很强，刚回到地府便直接去十八层地狱报道了。

    毕竟那种店调出来千难万难，但想进去却只是一句话的事。

    除非能找到愿意调进去的，不然永远出不来。

    听到白袍的话，判官：“...”完了，他这口气算是出不去了！

    在心里悄悄的磨牙，之后判官用怨毒的眼神看着白袍：这件事你也别想摆脱干系。

    白袍假装没看到顶头上司的眼神，小心翼翼的提醒道：“大人，您这缺了好些个东西，是不是应该抓紧时间上报，让上边帮补一下。”

    他家大人现在简直就是一个的大写的惨字，就连头上的帽子都被人薅走了。

    判官：“...”完了，这回丢人丢到三千世界去了。

    将那三个人灵魂处理干净，靳青回了洋房。

    远远便看到正坐在树荫下，与赵部长下棋的仁爷。

    仁爷也看到了靳青，原本绷紧的表情，顿时松懈下来：“丫头，你回来了，我让厨房给你炖了汤，快去喝一碗。”

    这丫头终于回来了。

    之后，仁爷放下手上的棋子对赵部长笑道：“既然赵部长还有事，老夫就不多留你了。”

    忽然被送客的赵部长：“...”拉着我硬生生的下了几小时的棋，现在到了饭点，你竟然想起撵我了。

    即使在心里将仁爷喷成了筛子，可赵部长面上却是不显，只笑呵呵的同仁爷道别。

    等赵部长走远，仁爷走到靳青身边，将靳青仔仔细细的打量一遍，直到确认靳青毫发未损，才露出一抹满意的笑：“走吧，该吃饭了。”

    有些事，没必要问的太清楚，只要平安回来就好。

    之后的日子中，赵部长惊奇的发现，那个所谓的巫女似乎消失了。

    他原本想去询问是不是靳青做了什么，可最终却还是放弃了。

    有些事，其实并不需要知道的太清楚，只要靳青站在自己这边的阵营就好。

    有了两架机甲的帮助，战争果然很顺利，R国士兵尽数歼灭在华国的领土上。

    华国受到了其他国家的谴责，说他们狠毒残暴。

    可同样的，再没有国家胆敢侵犯华国领土。

    赵老爷子经常一边读报纸，一边对靳青发出感慨：“有时候，你说出再多的话，都没有一拳打过去来的痛快。”

    靳青耸耸肩：真暴力。

    华国人对那两架机甲极其推崇。

    因此，当那两架机甲开启了自毁模式后，所有知情人都哭了。

    他们见识过这机甲是如何见R国人打得落花流水的，对于这样的战争机器，自然有着非同寻常的情感。

    如果这样一部机器能够保存下来，作为他们的后备力量，这会是一件令人多么安心的事情。

    负责上门游说的赵部长几乎磨破了嘴皮子，可靳青却不打算再做一部出来。

    因为凡事都有个度。

    这些人是不要钱的东西拿上瘾了是吧。

    赵部长根本想不到这里面竟然还涉及到钱的事。

    对于靳青言辞拒绝的态度，他心中竟隐隐有些羞愧。

    之前是将炮口对准那些侵略者，靳青同志自然鼎力相助。

    现在可是窝里斗，靳青同志不愿参合，其实也是有情可原的...

    想到这，赵部长顿觉羞愧难当，同靳青又说过几句话后，便匆匆离去了。

    从那天起，靳青便再没有见过赵部长，上门拜访她的人也变成了祝洁。

    十年后，仁爷的身体终究还是到了油尽灯枯的时候。

    临死前，仁爷紧紧的拉住靳青的手，艰难的说话：“丫头，你握紧我的手。”

    靳青歪头看着仁爷：“你有病啊！”他们的手不是拉在一起了么！

    仁爷的呼吸就像是一个漏气的风箱：“丫头，使劲，使、使劲...”

    此时他的说话声已经非常沙哑。

    靳青下意识的用了些力，仁爷干瘦的手被她握的嘎巴作响。

    仁爷对此似乎非常不满意，他的嗓子里发出呼啦啦的噪音，这让他的声音听起来更像是在尖叫：“你去吃饭，然后使劲。”

    听出仁爷是在嘲笑自己的力气像是没吃饭。

    靳青皱起眉头，手掌用力，只听嘎巴一声，仁爷的手骨便被他捏碎了。

    仁爷剧烈的咳嗽两声：“丫头，你懂了么！”

    靳青的眉头皱的更紧，下意识的送了些灵力过去：“你病的不轻。”这人摆明是精神出问题了。

    许是灵力的作用，仁爷竟是有了些力气。

    只见他艰难的对靳青摇头：“丫头，我不知道你是什么情况，但我想告诉你，你不是神，越想捉住的东西越容易碎，你不要太执着，也不要让自己置于危险之中...”

    -------------------------------------

    不要想太多，新书在起点，已经签约了，只不过内容需要调整，不能太非主流...

    还有，这个故事太压抑了，原本的星际向后挪一挪，打算先写个度假故事，很短，但是青爷会穿到一个很美，很有才华的女人身上。

    之后再去和虫族斗争。

