
　　混沌修源法也是极为强大和霸道的，在萧羽的不断运转之下，天劫降下的雷电力量直接被他所炼化成精纯的能量，随着在体内筋脉的运转后化作斗气奔涌进萧羽的丹田之中。

　　这时，盘踞在萧羽丹田的生命神树那碧绿的枝条开始轻轻的拂动，一股强大的生命气息朝着萧羽全身席卷而去，原本被雷劈的绽裂开的伤口在这股力量下开始愈合，体内的伤痕也在缓缓的修复着，过了一会儿之后，萧羽直接睁开了双眸，两道骇人的琉璃色光芒从他的眼睛中迸射出来。

　　萧羽感受着体内强大的力量，蓦然站了起来，脚下一动，整个人如同幻影一般朝着天空飞去，看着天上翻涌的乌云，原本漆黑的云层开始变淡，雷电也早已经消失不见，这也就代表着这一次雷劫已经过去了！

　　萧羽背后的紫云翼微微一振，整个人朝着天空之上的乌云爆射而去，萧羽手中裹挟着斗气握拳，朝着那片云层一拳轰去：“贼老天，尝尝你爷爷一拳！”

　　轰！

　　磅礴的斗气化作一条火红色的怒龙朝着乌云张牙舞爪的扑去。

　　一击轰了过去之后，天幕凝聚的云层这才缓缓的散去！

　　远处的紫晶翼狮王看着天空中萧羽飘逸如仙人一般的身影，又看了看身边趴着的小紫晶翼狮王，眼神中微微犹豫了一下，但很快就坚定了起来，似乎是决定了什么，一掌抓起身边的小紫晶翼狮王便挥动翅膀朝着萧羽飞去。

　　萧羽看着天上散去的乌云，也算是出了一口恶气，顿时赶紧心情舒畅了很多，一阵微风吹过，萧羽感觉下面有些冷，“我-草！”萧羽这才发现自己的衣服早已经在天劫中灰飞烟灭了，于是赶紧又从纳戒中拿出一套衣服直接穿了起来。

　　“人类！”萧羽忽然听到身后传来一道浑厚的声音，转身一看，差点没有把他吓死，原来是紫晶翼狮王此时正站在他的后面。

　　萧羽顿时浑身紧绷了起来，体内斗气高速运转了起来，随时准备逃跑！

　　紫晶翼狮王似乎是看到了萧羽的紧张，顿时开口道：“不用紧张，这是我和那人类女人之间的恩怨罢了！”

　　萧羽皱眉看了一眼紫晶翼狮王，搞不懂他这是什么意思，不过他说的倒也不错，而且在紫晶翼狮王的实力之下，萧羽根本就逃不掉。

　　“你想干什么？”萧羽沉默了一回儿问道，紫晶翼狮王来这里肯定是有什么事情要找他，看了一眼在紫晶翼狮王身边的小家伙用愤怒的表情看着自己时，萧羽也只是淡淡的笑了笑。

　　紫晶翼狮王看了一眼小家伙道：“我能够感受到在经历了你的这一场天雷之后，这里的变化，天地之间的能量似乎浓郁了一些，更重要的是，你的天赋让我极为的惊讶！”

　　听到紫晶翼狮王的评价，萧羽并没有多少波动，只是静静的看着他，等待着紫晶翼狮王的下文。

　　紫晶翼狮王叹了一口气道：“我希望你可以带着我的儿子去外面闯一闯，在你身边，总好比一直生活在魔兽山脉当中要好的多！”

　　萧羽一下子愣住了，就连身边的小紫晶翼狮王也是一脸疑惑的看向了自己的父亲。

　　紫晶翼狮王接着说道：“我们紫晶翼狮王家族一向都是以战斗力强悍著称，但是我们的实力也一直都无法超越六阶魔兽的桎梏，或许只有在大陆上闯荡一番，才会有长足的突破，刚好我儿子也成为了三阶魔兽，实力和你们人类想比也是大斗师左右的实力，就当是你的保镖了，如何？”

　　“你就这么确定我可以帮助到你们？你就不怕我害了你儿子？”萧羽皱眉问道。

　　紫晶翼狮王哈哈大笑道：“我看人很准，也自然是相信你，不过如果他真的受到了生命威胁，我希望你可以帮帮他！”

　　萧羽深深的看了一眼紫晶翼狮王，然后还是点头答应了下来，一来是紫晶翼狮王确实是诚心恳求，二来就是自己确实需要一个大斗师境界的保镖，正如紫晶翼狮王所说，小紫晶翼狮王的实力在大斗师境界内堪称无敌，甚至是低阶斗灵的人类强者也能够与之一战！

　　“好，既然如此，那我就带上他，以后若是他有所成长，要回来我也绝不阻拦！”萧羽朝着紫晶翼狮王说道。

　　紫晶翼狮王微微点了点头，又看了一眼小紫晶翼狮王道：“你总归是要成长的！”说完，背后紫色双翼一振，巨大的身躯朝着山峦飞去，小紫晶翼狮王硕大的兽瞳充满了不舍和委屈，但是还是没有跟上去，看着紫晶翼狮王的身影逐渐远去，小家伙呜咽了一声后趴在了地上。

　　萧羽走过去拍了拍小家伙的头道：“以后你就叫我大哥，我就叫你小紫了！”

　　看着小紫情绪不高，只得拿出一点伴生紫晶源递给了小紫，小紫看了一眼之后，顿时舌头一扫，直接将萧羽手中的伴生紫晶源全部喝了下去，这才恢复了一些精神。

　　萧羽轻笑了一声后便带着小紫朝着山洞走去，准备收拾收拾带上小白穿过魔兽山脉去黑岩城，然后去大哥二哥他们那儿看看，顺便去打卡蛇人族，这么一算下来，事情还挺多！

　　回到山洞之后，小白直接朝着萧羽扑了过来，这段时间的相处，小白变得就跟一只小猫一样粘人，就差不会猫叫了！

　　只不过让萧羽有些疑惑的是，小紫在看到小白的一瞬间，忽然变得很是害怕一样，小紫感受到了一股极为强大的血脉压制，这种情况只会在高等魔兽和更高等魔兽之间才会出现，小紫不明白为什么小白的身上会有一种让他臣服的气息！23sk.Com

　　小白窝在萧羽的怀中，毫不在意的看了一眼小紫之后便闭上了眼睛，小紫也是感觉到了身上一松，那股血脉压制的气息消失了，但是小紫还是畏惧的看了一眼小白，这一幕也恰好被萧羽看见了，只不过他没有想那么多！

　　将东西都收拾好放进纳戒之后，萧羽看着小紫犯了难，这小家伙的体型虽然没有他爹那么的庞大，但是也和一头成年的狮子差不多了，而且身上长着双翅，这样出去目标也太明显了一点。

　　萧羽只好翻起丹典，看看有没有什么化形丹或者其他的丹药让小紫的外形变一下的。

　　“找到了！换形丹，改变魔兽的样貌和体积，二品丹药！”萧羽看到这枚丹药之后，连忙让小白和小紫待在山洞里，自己一个人跑出去找到了炼制换形丹的灵药之后，回到山洞将换形丹直接炼制了出来！

　　看着吃下环形丹的小紫晶翼狮王外貌和体积都缩小了很多，萧羽只能评价一句：“怎么说呢，怎么看都像是一条金毛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第37章：托付免费阅读。https://xs.23sk.com 