    听到他的这句话，镇边侯整个人愣在那里，低头看着手上的鞭子，这怎么办？难不成就要这样回去？那雄儿岂不是就要白白枉死？

    管家看在这里，眉头深锁，而后轻轻扯动着镇边侯的衣袖，终于将他拉到了一边：“老爷，其实奴才是觉得……要不咱们先这么做？”

    镇边侯在听了管家的话之后，虽然脸上的表情很是郁闷，却还是点着头低声说道：“也罢！”

    说完这句话，他转身来到明熹身边，脸上牵强的挤出一丝笑容，低声说道：“明熹公公，老夫有一事相求！”

    明熹心中这叫一个得意，老匹夫，有你求我的时候，看吧？！

    可脸上却还是有些惊魂未定，“侯爷，您请说！奴才听着便是！”

    “明熹公公，老夫问你，皇上如今是不是对老夫有些偏见？”

    明熹看着镇边侯脸上沉郁之色，偏见？我看他是巴不得你现在就去死，这还差不多！

    “呵呵，侯爷，瞧你这话说的，皇上怎么可能会对你……其实吧，侯爷，皇上他就是怕了你手上的鞭子！”

    说话间已经是笑意融融的低头盯着镇边侯手中的鞭子。

    掌心一阵瑟缩，好啊……这龟孙子……

    可开口却又笑的无奈的说道：“明熹公公，你也知道，老夫这完全都是为了南楚的江山社稷，太祖皇上将这打王鞭赐给我，就是为了保住南楚的千秋万代……”

    “侯爷，您说的这些奴才都懂，只是现如今皇上他还只是个孩子，您就对他用了鞭子，他自然是畏惧的！”

    孩子？都快三十的人了，还叫孩子？镇边侯嘴角抽搐了几下。

    “侯爷，皇上现在防着你，怕着你，你要说什么话，他可都是抗拒着呢！”

    “可，可老夫真的是对皇上忠心耿耿，老夫是……如今川蜀的事情，还请公公多多替老夫美言几句。”

    说完这句话，镇边侯终于撇开了面子，从怀中掏出一块精美的玉石，办事弓着腰的递了过去。

    明熹看在眼中，心中那叫一个得意，可嘴上却缓慢退让道：“侯爷，你这是做什么？你这样岂不是要折煞了奴才？”

    “明熹公公，老夫现在真的是再无其他办法，还请明熹公公再去通禀一声，就说老夫在这里等着皇上的召唤。”

    明熹似乎很是为难的看了他几眼，最后才叹口气说道：“那，既然如此，奴才就冒着被责打的风险，在替侯爷跑一趟便是！”

    “呵呵，如此甚好，甚好！”镇边侯实在是无奈的将那块美玉塞进明熹的手中，眼见着他转身又进了宫。

    “老爷，你说这次皇上他会不会？”管家也吃不准的看着镇边侯。

    似乎现在也只能死马当作活马医了，镇边侯双目失神的望着夜空，难道老天真的要亡了他阴家？这南楚的江山怎么就落在了这样一个人的手中？

    就在他有些脱力之际，明熹已经再次进了宫，看着此刻坐在龙书案后面，也显得有些急躁的擎玉昭，又低声说道：“皇上……奴才回来了！”

    “你回来了？那，那他是不是已经走了？”擎玉昭此刻最关心的似乎只有这件事。

    “皇上，他还没走！”明熹如实回答道。

    “什么？还不走？他这是打算做什么？难不成还要逼宫不成？”擎玉昭显得异常焦虑。

    而明熹却突然低声笑道：“皇上，奴才恭喜皇上贺喜皇上！”

    “放屁，此时还有什么可恭喜贺喜的？那老东西都已经守在门口了，擎玉昭吼着。

    “皇上，正因为他守在门口打死也不离开，这不正好就说明了他在乎他儿子吗？奴才以为，咱们不如趁这个机会，将他们一网打尽！”

    “嗯？你什么意思？”似乎对于这句话充满了好奇，擎玉昭问着明熹。

    “皇上，奴才的意思是说……趁这个机会将他的打王鞭收回来，您看？”

    听着他狡猾的话语，擎玉昭一瞬间就明白过来，与明熹相互对视着笑了几声，而后叫道：

    “还是你小子精明，若是此次能将那祸根收回来，那以后朕可就要高枕无忧了，到时候朕一定多多赏赐！”

    “皇上，奴才是皇上的奴才，奴才天生就该为皇上排忧解难。”

    听着明熹的话语，擎玉昭更是得意，随手说道：“去，把他叫进来，就说朕有事与他相商！”

    “是，皇上，奴才这就去！”说完这句话，明熹很是得意的退了下去。

    宫门外已经是汗流浃背的老侯爷此刻还是翘首巴望着远处，终于看到那一盏小夜灯急匆匆的朝着这边走来，让他一颗高悬的心也跟着不停的跳动着。

    明熹脸上挂着笑容说道：“侯爷，奴才不辱使命，皇上有请！”

    听到这句话，镇边侯终于长出了一口气，脸上也终于有了笑模样。

    跟着明熹进了擎玉昭的御书房，却见此刻那高高在上的皇上，似乎眼中多了一些嚣张气焰。

    抬头看着明熹身后之人，低声笑道：“镇边侯来了？”

    “……皇上，老臣见过皇上！吾皇万岁……”

    “行了，免礼吧！侯爷深夜到此，有什么事就说吧！”

    听着擎玉昭怠慢的话语，镇边侯心中十分恼怒，但是一想到远在天边的儿子，只能忍气吞声的说道：“皇上，老臣深夜前来打扰，其实只是为了小儿一事！”

    “督尉？他有什么事？”擎玉昭继续装傻充愣。

    “皇上，如今川蜀一代的刁民横行，而又恰逢大旱，如今我儿驻守川蜀一带，已经是弹尽粮绝，还望皇上能够出兵给予增援！”

    “增援？侯爷，你还不知道？朕手中哪儿又什么人啊，再说，如今擎瑾煜那反贼处处神出鬼没的，朕总要……提防才是！”

    “皇上，老臣恳请你出兵增援！”说到这里，镇边侯最终还是跪倒在地。

    擎玉昭眼见着，心中那叫一个痛快，最后却又捉摸不定的看了他几眼，低声笑道：“其实，要朕出兵也可以，只不过……侯爷，不如你那打王鞭来与朕交换，可好？”

