
　　就在青钢影大杀四方之时候。

　　RAY也不甘示弱，他蹲到了打完条小龙之后，前去做视野的Flawless。

　　RW起手，从草丛中突然杀出，QEA提亚马特A。

　　蜘蛛甚至没来得用E将自己的吊起来，就被菲欧娜一剑戳死。

　　“不得不说，RAY的剑姬还是相当帅气啊。”周淑怡点了点头，对于RAY的剑姬他还是相当地认可。

　　毕竟RAY这个剑姬作为EDG目前唯一一个还支棱起来的点，现在有点一个人正扛着队伍前行的意思了。

　　时间来到二十分钟。

　　EDG正面，已经丢掉三条小龙。

　　大龙已经刷新，RW果断的去给大龙区制造视野压力。

　　迫使着EDG一群人都不敢离开上半区。

　　那么下路的兵线，就只有手中握有TP的剑姬去和那个怪物带线。

　　“我们做大龙视野吧，AD装备不错，等小夫复活可以直接打。”

　　段提议着，虽然老贼是有在下路被剑姬单杀一次。

　　但整体上的发育还是没有断档，现在是魔切冰拳在手，正是自己整个曲线中最为强势的时期。

　　“行，你们可以慢慢打。”郭嬴说着。

　　“小心剑姬TP就好了。”mouse说着。

　　“没事，剑姬....我去杀他。”郭嬴自己出线在下路二塔。

　　双方的两位大爹，首次1v1的正面交锋。

　　一位，青钢影，战绩6-0。

　　左手三项之力，右手贪欲九头蛇，腰间别着死亡之舞，脚上明朗之靴，兜里还放着秒表。

　　20分钟完整大三件套，发育夸张到极致。

　　另一位，无双剑姬，战绩4-0。

　　左臂套着挑战血手，右持青钢影同款九头蛇，背上一把大黑切，脚上穿着专为对战青钢影而量身定制的布甲鞋。

　　虽然人头是少青钢影两个，但靠着偷钱这个神奇的天赋，他发育也并不落后青钢影，只是少了一块秒表。

　　不过，剑姬领先着一个闪现，倒也无伤大雅。

　　“这里郭子哥想要对剑姬动手吗？这两边装备差不多的，越塔还是有点....”

　　王多多觉得这个塔并不好越。

　　“但，郭子哥连续这几波的操作，真不好说啊！”

　　周淑怡觉着，郭嬴的青钢影已经无法用常理来形容了。

　　他的操作是一波比一波极限。

　　不断突破着众人的认知。

　　郭嬴Q了一下近战兵，然后一个外圈W挂中剑姬。

　　带着加速就走了上去。

　　剑姬回头破空斩A掉一个破绽，打掉青钢影三成血量后，靠着破绽的加速往塔内拉。

　　青钢影一个二段Q也踢了出来，一脚踢掉了近乎四成的血量。

　　剑姬在跑，青钢影直接交E拉墙，在墙上悬停了一两秒，却没有踢出去。

　　他在骗，骗剑姬的W。

　　而RAY也是老油条，见着青钢影二段E没踢出来，绝不用W。

　　青钢影落后自己一个闪现，是没有E闪这种可能存在的。

　　所以RAY一直有意的贴在于青钢影相反的那边。

　　这种距离，如果没有E闪，直接二段E提上来，那自己是绝对能反应过来的。

　　如果青钢影的E被W挡下，反手眩晕。

　　那么这波交锋青钢影便败局已定。

　　两边像是棋逢对手的老棋手，在塔内进行着疯狂的博弈。

　　最终，青钢影的二段E没有踹出去，而是直接飞到对方的二塔后面，断着兵线。

　　等待着CD，来第二波。

　　不过，RAY皇可没打算当老实人，他可不打算进行着一波的对弈。

　　英雄联盟向来都是五个人的游戏。

　　这种1v1真男人大战.....额，1v1姐妹互相扯头发。

　　在赛场上，大多数都是注定会有人来插手的。

　　“我回来了，我回来了，马上到。”

　　Meiko不断在EDG的队内语音中说着。

　　“诶，诶，璐璐好像回了，璐璐好像回了。”

　　RW的队内语音也传出了告警。

　　“郭子哥，你小心一点。”

　　郭嬴也不是傻子，这两个人可不比皇子和加里奥那两个前期已经废了的弱鸡。

　　“璐璐有R吗？”郭嬴一边通过二塔，往后面撤离，一边问着下路。

　　“没。”司马老贼的回复还是简单，但随后又突然意识到，他这么问的意思是，该不会是.....“你想反打吗?”

　　这还要反打，未免有些太疯狂了。

　　“我试试能不能走吧？”郭嬴倒也没有上头。

　　此刻见着后面璐璐已经马上要赶到，RAY皇直接顶了上去，现在他心中则有底气多了。

　　QWA，命中减速。

　　但是郭嬴是三项，死舞，贪欲，CD鞋，主E的。

　　E的CD几乎拉到了极致，此刻钩锁的CD又转好了，立马E拉墙，跑出了防御塔。

　　“好跑！”duan卡着下路上眼前的激情大战赞叹着。

　　但RAY皇绝不可能打算就这样放郭嬴逃走。

　　闪现QA九头蛇。

　　打破了青钢影身上的破绽。

　　这时候，布甲鞋在对抗上的优劣就完全展现出来。

　　青钢影纵然是腿功犀利，但RAY的这一剑破绽，同样伤害爆炸。

　　一剑下来，青钢影血量降到半血以下。

　　“完了，好像走不掉了。”mouse叹了一口气。

　　“没事，没事剑姬这波交闪杀的，璐璐回去了，我们先把大龙视野清了吧。”duan立马做着指挥，去尽力弥补这一波损失。

　　“郭子哥这波危险了啊。”

　　“剑姬直接叫闪上来打破绽，郭子哥好像无路可退！”

　　郭嬴反手QA，带着加速跑到了下路二草。但璐璐已经赶到，给剑姬立马释放一个跑快快。

　　剑姬追着又a了一个破绽。

　　郭嬴血量又只剩下不到三分之一。

　　但他一字为说，只是沉默着，继续往后跑。

　　剑姬再度破空斩上前。

　　叮。

　　秒表。

　　郭嬴按下了那块秒表躲掉了那个致命的破空斩。

　　如同之前上路的海克斯最后通牒躲破空斩相同，剑姬的Q一旦落空，等到第二个Q的时间，实在是太长了。

　　不过，这一次，RAY应该不会同上一波那般狼狈。

　　因为此刻，他身边还站在了一个拍马赶到的璐璐。

　　二打一，优势在我！

　　RAY松了一口气，紧绷的弦终于放松了那么一点。

　　和郭嬴操作的时候，自己的注意力和集中度都已经拉满了，虽然最后赢下胜利的方式并不是很精彩。

　　但最终，胜者还是我啊。

　　金身结束。

　　贴脸的RAY抬起了剑，A。天籁小说网

　　但郭嬴却没死。

　　几乎是同时，两人a出那一下平A。

　　青钢影被动的物理盾，挡下了最致命的那一剑。

　　困兽之斗罢了。

　　RAY再度抬起了一剑，璐璐也给出闪耀长枪。

　　但钩锁，再度勾上了远处的墙壁。

　　如果说上一波青钢影的岌岌可危是对方的布甲鞋更强一点，那这波，就是CD鞋的决胜。

　　“郭子哥的钩锁好了，能不能走？”

　　“但他为什么方向是往EDG家里的方向啊。”

　　郭嬴勾墙，将身形拉远。

　　躲开了璐璐的闪耀长枪不说，最重要的是剑姬。

　　他身形一顿，我a不出来啊！

　　既然你们不让我走，那我就把你们都杀了吧。

　　EW，郭嬴的W也因为这距离被拉远，同时外圈挂中两人。

　　然后，郭嬴二段E重新回到了原点。

　　一脚踹晕两人！

　　二段Q，抬起。

　　终结！

　　这场游戏，已然成了青钢影的个人秀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百二十六章 青钢影的个人秀！（2022年，快乐呀！）免费阅读。https://xs.23sk.com 