    第710章  华玺要死了吗？

    

    主营帐，凤卿紧张的坐在榻上，掌心微微出汗。

    

    这样下去不是办法，必须尽快找到解药。

    

    “华玺离开了。”

    离墨蹙眉。

    

    凤卿揉了揉眉心，摇头。

    “我相信他。”

    

    她知道华玺不会真的心甘情愿的跟着他们，可他若是想走早就可以走了，毕竟寒毒的解药已经攻克，可他没走，现在……就更不会走。

    

    华玺虽然有时候自私又贪生怕死，但他不是坏人。

    

    本质不坏。

    

    “将军！”

    楚泽声音有些激动，将程瑶拉进营帐，反身走出去四下看了一眼，确定没有眼线才转身回去。

    “程瑶说已经找到了解药。”

    

    凤卿紧张的站了起来，情绪有些激动。

    “程瑶，是真的吗？”

    

    程瑶紧张的看着凤卿，咬着唇角，半天点了点头。

    “但是……药材数量有限，只能……一点一点来。”

    

    “是什么药材，你告诉我，我想办法让人去找……”凤卿快步上前，高兴的看着程瑶。

    “真的太好了，程瑶……你真是整个三军的大恩人。”

    

    程瑶能找到解药，真的是解决了凤卿很大的问题。

    

    松了口气，凤卿的心才算是回到了肚子里。

    

    “是……是凤凰草。”

    程瑶随便说了一个，脸色有些发白。

    

    凤卿只沉浸在高兴中，感激的看着程瑶。

    “请允我代替三军将士……感谢你。”

    

    凤卿单膝跪地。

    

    这一拜，程瑶经受的起。

    

    “公……公主！”

    程瑶吓得也跪在地上，惊慌的看着凤卿。

    “您，您快起来，这是我应该做的。”

    

    凤卿开心的起身，回头看着离墨，真的太好了，至少……多了一个筹码。

    

    离墨也替凤卿开心，冲她点了点头。

    

    “一切，按照计划行事。”

    

    ……   

    五毒谷。

    

    华玺跑死了三匹马，连夜赶路，从西蛮边界到西域五毒谷，仅仅用了三天的时间。

    

    从马上跳下，华玺蹙眉看着四周的暗器。

    

    华玺躲过了，可马儿没有躲过，掉进坑洞，被乱枝刺死。

    

    警惕的看着四周，华玺狼狈的从地上爬了起来。

    

    他必须尽快找到解毒的方法，然后回去……   

    程瑶那个只知道忠心和良心的小傻子，肯定会……用自己的血救人。

    

    他若是回去晚了，程瑶会死。

    

    “嗯……”走了几步，脚背被机关所伤。

    

    忍着疼痛将钉子拔了出来，华玺一步步往五毒林走去。

    

    就算是刀山火海，这次他也一定要闯一闯。

    

    “师弟……这么多年没见，你都已经叛逃出了五毒谷，怎么又回来了？

    是觉得活的时间太长，主动回来殉葬？”

    林中，充斥着五毒娘子诡异的笑声。

    

    华玺拖着已经遍体鳞伤的身体，往前一步步走去。

    

    鲜血吸引周围的毒物，林中的毒蛇开始涌动。

    

    “嘶嘶！”

    就在那些毒蛇准备攻击华玺的时候，华玺腰间爬出一条手臂粗细的青蛇，冲那些毒蛇张开血口。

    

    所有毒蛇都吓得四处逃窜，不敢再次进攻。

    

    “还是你靠谱……”华玺笑着摸了摸小青的脑袋。

    “我没白疼你。”

    

    小青心疼的看着华玺身上的伤，乖乖盘旋在他的腰间，想要他华玺挡住剩余的机关暗器。

    

    至少，可以护住华玺的命门。

    

    华玺一步步往前走，他的命脉被封，就算用程瑶的血液解毒以后也已经无法完全恢复。

    

    以他现在的本事来找五毒娘子，确实是有些不自量力，自寻死路。

    

    可他这么贪生怕死，怕了半辈子的人……居然还是勇敢了一次。

    

    苦涩的扬了扬嘴角，华玺自己都被自己感动了。

    

    为了一个小傻子……“一日为师终身为父，师父为了你……也算是拼上这条老命了。”

    

    虽然，华玺不如程瑶大，但他自诩老人。

    

    “师弟，别来无恙。”

    

    药谷，五毒娘子一身红衣，坐在摇椅上等着华玺。

    

    “师姐，这么多年不见，您光彩依旧，还是这般美丽。”

    华玺笑着开口，一脸讨好。

    

    好话受用，五毒娘子眯了眯眼睛。

    “怎的？

    今日太阳打西边出来了？

    让你上赶着来送死，嘴巴还这么甜？”

    

    “师姐，我哪是来送死，我这是再外面混不下去了，回来保命来了。”

    华玺一步步靠近五毒娘子，却被她身边的徒弟拦住。

    

    “师姐，如今谷外的情形您也了解，西夏不行了，神女已经快要统治天下。

    我知道师姐您和神女有交情，这五毒谷会是唯一不被牵连的地方，您就好心，大人大量，收留我？”

    华玺死皮赖脸的精神发挥的淋漓尽致。

    

    “收留你？

    我五毒谷可不养叛徒，当年你背叛师门离开五毒谷，那可是要……扔毒坑的。”

    五毒娘子嘴角上扬，眼眸瞬间透着浓郁的杀意。

    “还愣着做什么？

    把人给我扔进五毒坑，祭天！”

    

    “老妖婆，你还真是油盐不进。”

    华玺早就预料到五毒娘子油盐不进，趁着身边的人不注意，将毒粉撒了出去。

    

    身边的徒弟都中了毒，呼吸困难的躺在地上，痛苦挣扎。

    

    “我的毒还好受吧？”

    华玺冷笑，掏出匕首，冲着五毒娘子袭了过去。

    

    “不自量力。”

    五毒娘子冷笑，快速出手，华玺根本不是她的对手。

    

    “师弟，看来……今日就是我替师父清理门户的时候。”

    

    华玺根本不是五毒娘子的对手，几下就被摁在地上摩擦。

    

    血液顺着眼角模糊了视线，华玺自己都不明白……他为什么要回来送死。

    

    “嗯！”

    五毒娘子一时大意，后背被华玺身上的青蛇狠狠咬了一口。

    

    “该死！”

    青蛇被甩了出去，华玺吐了口气。

    

    快速竖起身子，青蛇警惕的看着五毒娘子。

    

    “你居然还有神域雪山的青蛇！”

    眼底闪过一丝惊喜，这对于他们炼毒之人来说可是宝贝。

    

    眯了眯眼睛，五毒娘子用力将体内的蛇毒逼出体外。

    

    若不是她从小被泡在毒缸里长大，还真要被这毒蛇给毒死了。

    

    冷笑了一声，五毒娘子捡起了地上的匕首，让徒弟困住那青蛇，一步步往华玺身边走去。

    

    用力一脚踩在华玺的胸口。

    

    瞬间华玺的呼吸就开始不顺畅，吐出暗红的鲜血。

    

    “师弟，你可不要怪我，这可是你自己送上门的。”

    五毒娘子举起双手，冲着华玺的胸口刺了下去。

    

    华玺的视线被血液模糊，眼前一片暗红。

    

    终究还是要死了吗……   

    就这么死了，还有些不甘心呢。

    

    程瑶那个傻子，就算放干自己满身的血，也救不了三军几十万人马。

    

    

