    狄墨感知着，木锦本来在返回木族的路上，结果中途似乎是发现了什么天材地宝，所以竟是忽然掉头，又扎入了这地火之池的深处。

    这木锦似乎有一种能够迅速发现各种天地灵物的本领，真是够厉害的。

    这一次，她应该也是发现了一种。

    但太莽撞了啊。

    而更吓了狄墨一跳的是，她重新闯入到水池深处，一片珊瑚火草之中时，竟不顾危险，直接运用分水之法，向着这地火之池的深处潜入了下去！

    这地火之池本就凶险，水底自然更甚！这木锦这点儿微末道行，也敢如此莽撞？

    狄墨无奈，只好迅速向着木锦的方位赶去。

    刷！

    不过片刻功夫，狄墨已经赶到近前，向下望去，但见这里的池水竟是很深，一眼都望不到底。

    但水中同样火焰喷吐，勾勒出一道道的奇幻景象。若非木锦忽然潜下去，只怕狄墨自己都很难察觉到这里的异样。

    “赤鸟！”

    狄墨神识联系赤鸟，后者分出一层火光护在狄墨身旁，狄墨这才跃入了水中。

    轰！

    仿佛是无穷无尽的火焰霎时间向着他这里灼烧过来，滚烫的池水环绕周身，当真令狄墨都不由有一种被煮熟的感觉。这还幸亏有赤鸟的法术庇护, 否则，连狄墨也不敢冒然深入此处。

    狄墨分辨青狐给出的方位, 顺着池水, 在那滚滚的火光之中穿梭。

    蓬！

    忽然, 就只觉池水蓦地一阵急剧的震荡，一层层的水波四下荡开, 而池底的那熊熊火焰，更是越发汹涌地向外疯狂喷吐。

    狄墨心中一紧，连忙又加紧了速度。

    再往前, 很快就见到了木锦，却见她正在和一只浑身火光缭绕的岩石怪物厮杀在一起。

    【火岩怪】！

    狄墨立刻认出了那怪物，这却是一种很接近地阶血脉品阶的火系的怪物！这种东西是由一种奇怪的岩土汇聚到一起，但却能够不断吞食火焰, 强大自身！一般都被归入玄阶，但其中一些特殊的，却也有可能被列入地阶。

    而眼前这只火岩怪，虽然狄墨也不好判断它的血脉品阶, 但只看此时无数火焰喷吐勾勒的气势, 它的修为恐怕却已经达到了先天境小成，甚至接近先天境大成！

    对面的木锦, 也将她的两只灵宠都给召唤了出来。

    但见一株青藤木, 一只金鸾！

    要说这两种灵宠一远一近, 一个擅长控场，一个擅长扑杀, 倒也正好相辅相成, 按说应该是能够发挥出极大的威力的。

    但一方面这两种灵宠偏偏都被那火岩怪所克制，而另一方面木锦又不大擅长战斗, 所以却是险象环生。短短这么一会儿工夫，木锦已经几次遇险！

    狄墨不由摇头，这姑娘, 实力是真的不行。

    而木锦也看到了狄墨, 不由吓一跳，这位“赤火公子”怎么也忽然到这里来了？

    她急急向狄墨道：“赤火公子, 这火岩怪太厉害, 你快退开！”说着, 她连连指挥两只灵宠杀上, 想要为狄墨争取逃命的机会。

    这“赤火”只是后天境，如何对付的了这么强大的火岩怪？

    倒是好心。

    狄墨笑笑，神识一动，感知到青狐、赤鸟都在请战！两只灵宠实力都是精进许多，所以看到这只气焰嚣张的火岩怪，非独无惧，反而一个个都是跃跃欲试。

    哎，派谁上场，这还成了个头疼事儿了！

    这也算是“幸福的烦恼”。

    狄墨暗暗好笑，他心念一动, 还是让赤鸟出手……留下青狐作为一记暗手。

    嘶！

    赤鸟飞出，周身火焰熊熊灼烧，双翅挥动之间, 一百六十法齐齐祭出, 虚空之中，一道道法术的符文熠熠生光，一道道的炽热之力悄然汇聚, 却是这一百六十法又汇聚一起，霎时间形成了一道恢弘浩大，气势磅礴的恐怖烈焰！

    就只见这一道焰光掠过，宛如一口巨大的火焰长刀一般，轰然之间从那火岩怪的身上一刀劈过。

    蓬！

    那火岩怪根本都没来得及做出任何的反应！

    就只见它的身躯，已经四分五裂开来……

    一击致命！

    瞬秒先天！

    “！”

    木锦惊得张大了嘴巴，难以置信地看着眼前的一幕，整个人都呆在了那里。

    赤火公子，这只灵宠分明就只是后天境啊。

    但这一记……怎么会如此恐怖？！

    区区后天境灵兽，结果一个照面，居然瞬间就秒杀了这只，明明已经先天境小成的火岩怪？

    太夸张了吧！

    木锦不由想起来，赤火公子之前在说，没有把握护住她们两个人……蛮横地只允许她们一个人过来。原本木锦还觉得, 或许是赤火公子担心她们两个人藏着坏心思, 为了自保的意思。

    但现在看起来, 赤火公子说的还真是大实话啊！他是真的在认真评估着，能否护住自己？

    但他明明就只是后天境啊！

    怎么可能……木锦觉得世界观都崩塌了……

    “嗖！”

    狄墨真气一引，将那火岩怪的精魄摄入手中。火岩怪一般都会在体内生出一道精魄，算是它的本命精华。

    而眼前这只火岩怪，已经是玄阶极品的血脉品阶，修为又到了先天境小成，它体内生成的这一道精魄自然也十分不俗。

    狄墨收摄在手中，但见这精魄通体晶莹，透着淡淡的赤色，品质果然十分上乘。

    暗暗评估下，狄墨估摸着至少也得值五块中品灵石。

    还不错。

    狄墨回头，看见木锦傻愣愣地看着自己，不由好笑，故意眉头一皱，吓唬她，“怎么？这只火岩怪是我杀的，难不成你想要抢我的这一道精魄么？”

    木锦顿时被吓一跳，连忙不迭地摆手，“不不不，赤火公子，我不是那个意思！”

    她急的不行。

    狄墨这才一笑，“罢了，我相信你。”

    木锦哪里不明白，这赤火公子是在故意吓唬自己？她不由俏脸微微一红，觉得这赤火公子真是一肚子的坏水。

    “多谢公子相救。”木锦向狄墨施礼道谢。

    狄墨摇头，“我已经让你离开了，你怎么会忽然到这里？若我来的晚了一步，你如何脱身？”

    木锦讷讷道：“我……发现这里藏着一枚地火火种。”

    地火火种？

    狄墨都不由微微惊讶，这种小地方，居然还藏着这样的宝贝？狄墨也明白过来，怪不得木锦会忽然冒险而来，她自然不是贪图宝物，而是想借此物救治她们的木慧族长吧？

