    萦萦先自我介绍了下，“路哥，我是樾樾的双胎姐姐，叫施萦萦，谢谢你这几年对樾樾的照顾。”

    绍路笑道：“那你比我小十岁，既然喊我声路哥，你就是我妹子了。”

    在他眼里，施樾就跟自己弟弟差不多，这个少女他也是当成妹妹看待，他忍不住冲着少女笑道：“妹妹，你要跟我说什么？你跟樾樾不同，樾樾男孩子，还有我们照看着，待在清吧里唱唱歌没事儿，你个小姑娘的可不成，要不你出去逛逛街？这附近还挺热闹的，啥时候想回去再跟哥说声，哥再送你回家。”

    萦萦摇头，“路哥，我今天跟樾樾来是想看看你的事情。”

    “我的事情？”绍路失笑，“我能有什么事情？我就是最近休息不太好。”他都没把这当成一回事儿，大学那时候整天通宵，精神状况就跟这会儿差不多，现在哪个年轻人不是这样？

    萦萦看绍路的面相，有股子正气，这种人通常人缘好，不会干坏事儿，不会嘴贱，不会树敌惹上仇人。

    那他是怎么招惹上阴魂的？

    绍路身边的确有个阴魂，不然身上阴气不会这么重，而且那阴魂还吸他的阳气，再不解决的话，他都会大病一场了。

    萦萦实话实话，“路哥，有东西缠着你，不尽快解决的话，你恐怕会大病一场。”

    绍路摸摸脑袋，有点茫然，大概没料到萦萦会说这个，无奈的看了施樾一眼，想说些什么，又怕伤了萦萦的心，只能道：“啊哈，这个，其实就是我没睡好，所以脸色挺糟的，妹妹你就别担心了，要是你不想出去逛街玩，就去后面休息室里玩会？里面电脑电视都有。”

    萦萦其实也挺无奈的，她年纪小，说这些话给人的第一印象就是神棍骗子或者走火入魔的小姑娘。

    萦萦走到吧台旁的高脚凳上坐下，绍路忙让里面的酒保给她倒了杯果汁儿，“来，妹妹喝，这是纯果汁，橙子榨的。”

    萦萦尝了口，酸酸甜甜的，味道极好。

    她想着洞府里也该种些果树上，那山上都还是光秃秃的。

    萦萦把果汁喝完后递给酒吧说了声谢谢，看看实在乖巧，绍路都眼馋起来，他要是也有个这么漂亮乖巧柔软的姑娘做妹妹多好啊。

    “路哥。”萦萦擦了擦嘴角才跟绍路道：“樾樾来的路上都跟我说过，他说你一开始只是睡眠不好，然后开始梦魇，直到最近总梦见一个女人总是对你笑。我猜的不错的话，这女人应该就是缠着你的阴魂，你身上有阴气，阳气也被吸走不少，你最近是不是总感觉发冷？大夏天身上都觉得冷？”

    绍路呆住了。

    他最近的确是总感觉冷，这都七月底是宁北市最炎热的时候，但是他晚上睡觉的时候都不开空调，还得盖个薄毯。

    这话听的吧台里的酒保也是一愣一愣的。

    萦萦继续说道：“路哥，你仔细想想看，你梦中的这个女子她的长相，她不可能无缘无故缠着你，你回想下，以前有没有见过她？她的照片或者遗照或者什么的，有没有对着它说过些什么许诺过些什么？你肯定是见过她的……”

    “我……”绍路皱眉，渐渐的，脸色却开始变白。

    梦中那个女人他不是第一次梦见，这一个月已经梦见过几次，所以也觉得有点不对劲，但没多想。

    现在听萦萦说起这个，他仔细回想女人的长相，女人长的并不是很好看，但是挺有特点，嘴巴有些大，丹凤眼，梳着一条大辫子。

    大嘴巴，大辫子……

    绍路额头开始冒冷汗，他突然想起两个月之前的一件事情了，那应该是端午节前后时，他约着几个好友去农家乐玩。

    那农家乐挺出名的，就是有些远，在隔壁的市的郊区，还连着一片大山。

    那农家乐可以钓鱼，挨着大山，里面野兔野鸡挺多，能打猎。

    住的第二天晚上，他跟几个朋友吃过晚饭，去附近溜达，走了大概几公里，碰到片墓地。

    他们都是二十来岁的大小伙子，根本不怕这些，都没在意，而且之前农家乐老板早跟他们提醒过，那边有片公墓，让他们别过去。

    几个年轻人都没在意，有个朋友甚至跑到公墓里溜达了圈。

    然后大概看到其中一块墓碑上的照片，开始笑话起来，“这姑娘嘴巴可真大，听说嘴大吃四方，还编辫子，看着像是七八十年代的人啊。”

    绍路那时候觉得这样跑去公墓里面对着逝者评头论足不太好，过去想把朋友拉走，也看了眼墓碑上的照片，照片已经很模糊，但能看出是个二十多岁的姑娘，丹凤眼，大嘴巴，编着的大辫子，笑眯眯的模样。

    绍路那时候道：“别这样说人家女孩子，不好。”

    他那朋友刘盾还在嘻嘻哈哈，“绍路，你说这妹子是不是大嘴巴，姑娘家的还是小嘴巴好看点。”

    绍路皱眉，“刘盾，你别晚上喝点酒就嘴巴没把门一样，人家姑娘不是挺好看的吗？再说了，人家姑娘都死了多少年了，招你惹你了，你现在搁在这里嘴贱，积点德吧你。”

    刘盾忙求饶，“行行行，我错了，我错了，我开个玩笑的。”

    另外几人也过来把刘盾给拉出公墓，然后他们就回去了。

    绍路这才回想起来，他梦中梦见的那个女人，正是当初墓碑上看见的女孩遗像。

    绍路牙齿咯咯作响，大热天的开始冒冷汗。

    萦萦看他这幅模样就知他肯定是想起点什么了。

    施樾道：“路哥，你没事吧。”

    他说着让酒吧倒了杯热水给绍路。

    绍路接过热水一饮而尽，感觉身子热乎了些，他才结结巴巴把两个月前碰见的事情说了出来。

    听完，施樾跟吧台里的酒保都沉默下来。

    绍路说完，哭丧着脸，“我，我现在该怎么办啊？”他的唯物主义观念彻底被打碎，世界上真有这么离奇的事情吗？

    萦萦坐在高脚凳上晃着腿，“其实不止是中元节时候鬼门会开，平日各种节日，端午节，元宵节，清明节，中秋节鬼门都会开的，会让还没投胎的阴魂们自愿回阳间，看看有没在世的亲人给它们送吃送喝送元宝，你们去的时候刚好端午节，可能就撞见人家回阳间，结果你们倒好，不仅不避让，还撞上去对人家评头论足的。”

    绍路绝望道：“可是嘴贱的又不是我啊！”

    他明明还帮着说了几句话的，这阴魂怎么就缠上他的？难道不是应该去缠着刘盾吗？他真是冤死了。

