    其实也有几个不想排队的病人或家属，就有些忍不住准备找找徐慎和皮凯凯评估。

    但一动身，又总被旁人质疑：“你们去找那两个小医生？我听别人说了，这个麻醉评估很重要的！”

    旁人还接茬道：“要是评估结果不好，不让做胃镜不说！还得去挂别的科！更浪费时间了！”

    最后还有人补一句：“对啊，还是让这老大夫看吧！看得准点，一步到位。”

    就这样，忍不住的又忍住了。

    宋北望则是大为开心，想着今天自己在徐慎面前总算是一展雄风。

    他甚至加了个班，看完早上的最后一个病人时已经是下午1点。

    “嗯，还有1个小时，正好吃个饭，我们下午继续哈。”宋北望有意无意地朝对面的徐慎和皮凯凯说道，然后起身自顾自地离开了麻醉门诊。

    徐慎和皮凯凯只得干瞪眼，也起身准备去吃饭。

    这时，一个年轻小伙子突然从门外闪了进来，身材颇为健壮，样貌看着比徐慎、皮凯凯大不了多少。

    嘿，终于来病人了！

    “医生，你好。”年轻小伙子说道，递上了导诊挂号单。

    “你好，请问病人是谁？有什么问题？”徐慎接过单子，看了一眼。

    但年轻小伙子没回答，反而压着嗓子，低声问道：“医生，你们这儿有那种药吗？”

    徐慎一怔，问道：“什么那种药？”

    随后徐慎想到，在某些医院的麻醉门诊，其实是可以开出止痛药的。

    但今天一早到现在，宋北望主要就是给内镜病人做麻醉评估，蓬莱医院的麻醉科似乎是没有这项业务吧？

    “兄弟，就是那种药啊！”年轻小伙子挤眉弄眼的，一脸尴尬又不失礼貌的微笑，“我看那老大夫走了，我才进来的，咱们都是年轻人嘛！”

    看着年轻小伙子扭捏的样子，徐慎更好奇了，“你到底想开什么药？”

    “不是！我想开那种药，就是那种……”年轻小伙子憋红了脸，终于把话说了出来，“那种可以……可以延长时间的药。”

    徐慎和皮凯凯差点就笑了出来。

    当然，本着“受过专业训练，一般不会笑，除非忍不住”的态度，俩人还是忍住了。

    徐慎说道：“我们这是麻醉门诊，不能给你开那种药。”

    听到徐慎的拒绝，年轻小伙子垂着头，叹气道：“唉，我女朋友下个星期就40大寿了，我还说到时给她一个惊喜呢！”

    徐慎把导诊挂号单略微扫了一眼，年轻小伙子今年22岁。

    嗯，是个心疼女朋友的好boy。

    徐慎决定帮他一把，“你可以练习提肛动作。”

    “提肛动作？”年轻小伙子一下来了兴趣，“医生，那个真的管用吗？我之前做过，但好像没什么用。”

    徐慎笑道：“你得做对啊，来，我教你正确姿势。”

    说完，徐慎从桌子后面站起身来，将年轻小伙子指引到墙边，“并拢双腿，平视前方，从脚后跟到头顶，都紧贴墙面。”

    按照徐慎的指令，年轻小伙子一一完成了动作，随后露出了期待无比的眼神。

    “现在你做一个内卷屁股的动作，做得时候整体向上提。”徐慎继续说道。

    “嗯？”年轻小伙子表示不解，“医生，屁股怎么内卷？”

    徐慎说道：“就是用屁股夹一根竖棍子的感觉。”

    这么一说，年轻小伙子领悟到了动作要领，做了起来。

    徐慎回到座位上，说道：“每天3次，每次20个，上提的速度别太快，坚持下去，包你女朋友满意。”

    “好的！谢谢医生！”年轻小伙子一脸感激，然后离开了麻醉门诊。

    等年轻小伙子走远后，皮凯凯问道：“师兄，你刚才教他的动作真的有用吗？”

    徐慎笑道：“当然有用，其实原理也很简单，就是锻炼盆腔底部的肌肉和结构。”

    皮凯凯眼睛一转，笑道：“嘿嘿，师兄，要是他女朋友也做提肛运动呢？”

    徐慎笑道：“凯凯，你脑袋越来越灵光了。”

    皮凯凯又问道：“师兄，但他也太奇怪了，怎么会来麻醉门诊问这种药？”

    徐慎露出那种神秘的笑容，“其实麻醉真有这种药，不就是延长时间嘛，对于麻醉来说，太简单了。”

    皮凯凯瞪大眼睛，问道：“真有这种药？”

    徐慎回答道：“降低敏感度，时间不就延长了嘛。麻醉科那么多局麻药，比如利多卡因乳膏，往上面一抹不就得了？”

    皮凯凯愣住了，仔细一想，利多卡因乳膏确实存在粘膜浸润作用。

    想清楚后，皮凯凯不禁笑了出来。

    “师兄，我还有一个问题。”皮凯凯笑完之后，开始八卦起来，“你怎么知道这些的啊？”

    “凯凯，你可能不知道，我差点就干这行啦！”徐慎一脸坏笑，随后说道：“走吧，吃饭去！”

    到下午时，麻醉门诊只持续了3个小时，5点准时下班。

    分别前，宋北望一脸春风得意，对徐慎说道：“我还会回来的！记得报我的研究生！”

    随后，宋北望又对皮凯凯说道：“皮同学，你也要努力噢！”

    徐慎和皮凯凯纷纷点头称是。

    等宋北望走后，皮凯凯一阵大笑，“哈哈！终于走啦！”

    这时，徐慎接到了何必红打来的电话。

    “师弟，我要排班了噢，你明天想管哪个科？”何必红说道。

    徐慎说道：“师姐，我服从安排。”

    “那明天你去管泌尿外科吧！反正徐慎、徐慎的，名字也带个‘肾’，哈哈！”电话那头的何必红笑得开心极了。

    谐音梗扣钱啊！

    徐慎还没来得及回答，何必红就挂掉了电话。

    不一会儿，何必红在各个群里发布了明天的手术房间排班。

    排班表格上，徐慎和皮凯凯的名字赫然躺在第一手术室的第8手术房间，但上级那里是一个令所有人都意想不到的名字。

    冉豹。

    什么意思？难道徐慎和皮凯凯直接接受冉豹的指导？

    那可是麻醉科大主任啊！

    他俩何德何能！

    皮凯凯一看排班，有点慌，“师兄，我们上级怎么能是冉主任呢？这恐怕不好吧！”

    见皮凯凯满脸都写着“我不配”，徐慎笑道：“凯凯，反正都狐假虎威上了，干脆就假戏真做吧！走，访病人去！”

    两人正好都是一身白大褂，三步两步地就来到了泌尿外科病房。

