    顺利修改记忆。

    政木家主和狄山家主。

    这两位11区古老家族的家主，被陈铭收入麾下！

    不过，陈铭没急着让他们离开这个副本。

    这件事，必须通知唐破虏才行。

    陈铭的举动，可谓是先斩后奏！

    唐破虏肯定会被气得吹胡子瞪眼！

    不过，陈铭没有担心，政木家主和狄山家主是他设计抓住的。

    所以，陈铭拥有着处置他们的权力！

    更何况，把他们杀掉，并非是最好的选择！

    将他们变成唯命是从的属下，说不定在往后的日子里，他们能带来一些惊喜！

    做完这件事，陈铭正打算离开这个副本。

    但这时候，陈铭发现了一个老和尚。

    居然有第四人被困在这个副本。

    见到那个老和尚，陈铭瞬间知晓他的身份。

    那个老和尚是秋山舞的师父，他是11区赫赫有名的顶级副本创造大师，竹之内。

    与其他人不一样，竹之内没有被吊起来，他盘坐在破碎的地面上。

    他被禁锢在原地，什么都做不了。

    陈铭走到他面前。

    竹之内如同失去了灵魂。

    整个人只剩下一副行尸走肉般的躯壳。

    陈铭与他没有任何交集，但见到他出现在这里，陈铭着实感到惊讶。

    见到这个老头两眼无神，一副心死了的模样，陈铭打算打算离开。

    但这时候，竹之内开口了，“请不要把这件事告诉她。”

    陈铭知道，竹之内说的那个她是秋山舞。

    “为什么？”陈铭好笑了下，“你还想骗她吗，她应该知道真相！”

    “我的确不该欺骗她！”竹之内苍老的脸颊上，满是无奈。

    “那孩子从小失去父亲，母亲一直在忙碌，她跟随着我学习，我看着她长大。”

    “一直以来，她并不知道她父亲被别人所谋杀。”

    “如今她知道了这件事，父亲的死势必会勾起她心中的悲伤。”

    “倘若你将我的事情告诉她，会让她大受打击，这对她很不好！”

    “你不想她遭受打击？”陈铭玩味地看着竹之内，“你之所以收她为徒，其实是抱有某种目的，你一直在欺骗她，现在居然说些为她着想的话语？”

    “老和尚，你不觉得自己太虚伪了吗？”

    竹之内痛苦地闭上眼睛，“没错，我收她为徒，的确存在某种目的！”

    “然而，这些年以来，我并未做过对不起她的事。”

    “我膝下无子，我已经将她视为我的后代。”

    “我现在什么都不在乎了，我只希望她不要受到伤害！”

    “所以，请你务必不要将这件事告诉她，拜托你了！”

    “是吗？”陈铭才不相信竹之内的鬼话，“既然你不想伤害秋山舞，你为何会帮助政木家族那些人进入这里！”

    竹之内给出解释，“我很清楚，过去十几年以来，秋山家族遭受打压的真相。”

    “只要那个东西没有被找到，秋山家族便会继续遭受打压！”

    “我帮助那些人进入这里，目的是希望他们找到那个东西！”

    “如此一来，那些人将会彻底地放过秋山家族！”

    “呵呵……”陈铭禁不住冷笑，“这么说来，你是一个心地善良的好人？”

    “我还真是佩服你，居然把助纣为虐，说得如此清新脱俗！”

    “我不知道你说的是真还是假，我也不在乎这件事。”

    “我会把你的所作所为告诉秋山舞。”

    “她有资格知道真相！”

    说完，陈铭不理会满脸痛苦的竹之内，他离开这个副本了。

    陈铭给唐破虏发了条讯息，向唐破虏说明情况。

    得知陈铭修改了政木家主和狄山家主的记忆。

    唐破虏不仅没生气，反而笑起来。

    他之所以提供链接，让陈铭进入那个副本里面。

    他就是要看看，陈铭会怎么处理那些人！

    与此同时，陈铭也发信息向秋山美智子说明情况。

    政木家主和狄山家主，可是秋山美智子的杀夫仇人！

    秋山美智子希望他们死去，但陈铭将他们变成了手下！

    得知这件事，秋山美智子表示接受，她由衷地感谢陈铭的所作所为！

    虽然陈铭不打算隐瞒秋山舞，但他还是决定，之后再把竹之内的事告诉秋山舞。

    这一次的行动格外顺利，但也的确充满凶险，若非是唐破虏介入，陈铭绝对没办法困住亨利和竹之内。

    虽然风险很大，但收获颇丰！

    能获得精神石矿的股份，已经够惊人了！

    陈铭还真没想到，他能将政木家主和狄山家主收入麾下！

    掌控了两位家主，陈铭等于掌控了11区两个古老家族！

    加上与秋山家族的合作，陈铭能在11区之中大有作为！

    一开始，陈铭选择与秋山家族合作。

    他本想帮助秋山家族崛起，获得秋山家族的友谊。

    但如今，陈铭所获得的收获，实在是太惊人了！

    陈铭的梦想是当个顶级的副本创造师！

    他想要把地球文化全部搬过来！

    可境外势力想灭杀他！

    他没办法，只好将自己武装起来！

    隐藏在暗地里的境外势力，绝对还会出手。

    不过，以前陈铭不害怕他们，现在就更加不怕了！

    忙碌了那么久，陈铭早就累坏了，他现在将各种事情抛去脑后。

    从脑网络上下线，陈铭在睡眠舱之中睁开眼睛。

    若水早已经离开陈铭的怀抱。

    房间里一片黑暗。

    现在已经是午夜时分。

    陈铭没想到，为了帮秋山家族复仇，居然耗费这么久的时间。

    开启舱门，陈铭惊讶发现，娃娃脸罗莉姿居然趴在一旁睡着了。

    这时候，他想起中午的时候，与这娃娃脸的约定。

    罗莉姿显然是在等他忙完，然后去吃庆功宴。

    这家伙还真是执着，居然等到这个时候。

    走出睡眠舱，陈铭将罗莉姿抱起，放在了松软地床上。

    帮她牵被子时，陈铭见到她睫毛颤动，娃娃脸在滚烫变红。

    这家伙显然是醒来了，估计是觉得不好意思，所以故意在装睡。

    陈铭装作不知情，牵好被子便走出了房间。

    听见关门声，罗莉姿睁开眼睛。

    她在心里暗骂自己是笨蛋！

    自己怎么不主动一点把他拉住！

    现在好了，自己被孤零零丢在房间了！

    罗莉姿气得钻进被子里滚来滚去！

    没多久，房间门开启的声音传来！

    罗莉姿躲在被子里，她的心脏在怦怦直跳！

    感觉到有人在身旁躺下，她鼓起勇气，主动朝那人亲去！

    幽暗地房间里，顿时响起一道尖叫声，“莉姿姐，是我呀！”

    罗莉姿打开床头灯，见到了脸颊羞红的林俏瑶，她捂着嘴又羞又笑地在解释，“老哥担心你醒来时一个人会害怕，所以让我来陪你！”

    “……”

