    因为没有睡好，所以直到跨进宴会厅的大门的时候，贺以念才堪堪睁开眼睛。

    小林子看着她打瞌睡的模样，在旁边担心的擦了擦汗：“苗苗姐，这次的宴会很多成功人士，您可千万压着些脾气，别搞事情。”

    会这么嘱托自家艺人的，也真是不多见了。

    贺以念扯了扯嘴角，露出一个十分公式化的笑容：“我尽量。”

    毕竟她来参加就是要走剧情，安心被女主角打脸的。等会儿恐怕不仅要搞事，还要丢面子。

    已然习惯了的贺以念摆了摆手，打断了对方喋喋不休的唠叨。

    别的不说，小林子对她的态度是真的好。好的甚至有些过分了。就原主这样龟毛的性格居然都能忍，实在是个能人啊。

    想到这儿，贺以念下意识地看了一眼小林子——对方一脸谄媚的笑容，对上她的视线之后更加恭敬：“苗苗姐，您有什么吩咐？”

    狗腿到这种境界，实在是令人头皮发麻。

    贺以念想想刚过来的时候，让他去给欧阳辞下药。明明那个时候的小林子还是很正常的，也会生气，还会抬价。怎么越变越……这么一言难尽了？

    还好，很快就有人出来和贺以念打招呼，转移了她的注意力——安娜。

    安娜作为新生代的小花，过来主动打招呼，自然是奔着“争奇斗艳”来的。主要是，她的脖子上，挂着和贺以念同款的项链。不同设计，却是同一个牌子。这可是现成的发通告力压对方的好机会。

    她端着香槟杯，摇曳着身姿：“苗苗姐，真是好巧啊，你也来了。”

    巧你个锤子，这是明星晚宴，算起来我比你咖位还大一点，怎么不能来了？

    贺以念在心里迅速不带脏话地问候了对方一遍，然后公事公办地回应了对方一个一样弧度的笑脸：“嗯，好巧啊。”

    “姐姐，你这个项链真好看。”安娜记着那天在化妆间的时候，贺以念教育她的那些话，心里其实也是有点儿怵的。但是，想到自己背后的后台，再想想平日里“顾苗苗”那副嚣张的嘴脸，怎么也想要把那口气出掉。

    贺以念十分坦然地接受了赞美：“恩，确实好看。”

    安娜僵着笑脸等了等，发现对方丝毫没有要礼尚往里赞美一下她的意思。磨了磨牙：“说来也巧，和姐姐是同一个牌子呢。”

    贺以念伸手摸了摸脖子上的那条链子。她对于什么牌子都没有研究，自然也就不清楚自己和安娜是撞了同品牌的东西，更不清楚对方是想要那她来踩通告。

    小林子混了这么久，很清楚这种把戏。“嗖”的一声挡在了贺以念的身前，十分警惕地向周朝望了一大圈。

    像这样的小型晚宴没有安排红毯部分，也不会有记者拍照。但是并不排除有人可能会混进来偷偷拍照，更有甚者，也有些小明星甚至会自己带上团队，发照片。目的也简单，就是为了炒热度。

    贺以念刚刚进来的时候，甚至连眼睛都没有睁开，天知道那些不要脸的会从哪些死亡角度拍照。

    小林子想到这儿，倒吸了一口凉气。那天晚上顾老爷子对他的忠告，他还记在心里。要是真的没有照顾好“顾苗苗”，影响了对方的计划，那他真的不用混了。

    贺以念看着对方这幅如临大敌的模样，很快也反应了过来。将背脊挺的更直，洁白如玉的脖颈优雅的像是一段天鹅颈。气场全开地扫了一眼安娜：“你这是想攀比攀比？”

    上挑的眼尾流转着冷意。贺以念就差把“老子可是公认的花瓶，你算哪块小饼干”的不屑明晃晃的亮出来了。

    别的不说，你安娜动不动就刁难一个炮灰能有什么大出息？有能耐你像我一样挑战女主去啊。没准儿还能多分点儿戏份……

    贺以念丝毫没有意识到自己的思维越发散越远，也没有注意到安娜那张暗暗咬牙的脸。

    她从入圈以来就一直被顾苗苗压过一头。平面广告，代言都是捡剩下的，就连被包养，对方都是退而求其次才收的她。

    那天无意间得知了“顾苗苗”富二代的身份之后，她暗地里打听了很久也没有得到准确的答案。

    说不定是骗人的。

    安娜暂时找不到机会拍顾苗苗的丑照，也不急于这一时，扯出了个笑脸，去别的地方窜梭了。

    贺以念不习惯穿高跟鞋，想找个地方坐下休息，下意识地想把手里的东西递给别人保管，视线突然落空，才反应过来——一直跟着她的沈寒谦，不在这儿。

    今天早上起来的时候，她发现少年就躺在她的地板上，浑身冰冷。手肘和手指不知道为什么，都有细密的伤口的痕迹……

    怎么喊都喊不醒，要不是少年还有绵长的呼吸，她简直要怀疑是不是出了什么命案。

    昨天晚上发生了什么？贺以念想到这儿，脑海里又忍不住猜测，眼神慢慢放空……

    偏偏，觥筹交错的人群声音像是滚烫的沸水，刺的贺以念有些头疼。

    骤然，沸腾的水被冻住——有人从楼上下来了。

    旋转的木质楼梯发出哒哒的轻响，一身黑色的正装，剪裁精致的布料将对方修长的腿型显露无疑……

    标准的男主角出场画面。贺以念颇有些无聊，正准备移开视线。对方却已经走了下来，含笑的眉眼带着客套与疏离，却如惊雷一般，震的贺以念险些失手将手里的酒杯砸在地上。

    对方环顾着四周，十分得体地和身边意欲攀谈的人偶尔交流几句……从头到尾，视线都没有落在贺以念的身上。

    偏偏，贺以念再也挪不开视线。

    一身高订西服的男人将墨发梳到后头，露出一张俊朗的面庞。

    那张脸，分明和记忆里的那个沈寒谦，一模一样。

    小林子从人群之中窜过来，语气有些热切：“苗苗姐，欧阳先生说要见你。”

    贺以念被对方打断了思绪，才堪堪从松怔里找回意识：“你说，谁找我？”

