    此刻的邪如海，只能退而求其次。

    若能逼萧逸立下重誓，是他如今唯一能做的事。

    誓言，看似没什么保障。

    但对于真正的妖孽而言，一些重誓，若违反了，足以成就心魔。

    这是任何一个天骄妖孽都不敢去涉险的事。

    不过，他的这一最后寄望，显然也得落空了。

    “邪如海，我想你误会了些什么。”

    “与我谈条件？你似乎忘了我萧逸是什么人。”

    “要么战，要么死，要么滚，你选一个。”

    话音落下，萧逸瞬间出手。

    脸上，尽是自信之色。

    手中之剑，强猛到极点。

    空气中，出现了三道空间裂缝。

    一道，剑意充斥。

    一道，火焰澎湃。

    一道，毒气弥漫。

    萧逸的剑，在这一瞬也变了。

    本就锋锐无匹的剑身之上，明显敛了三层氤氲光芒。

    一层，剑意锋芒。

    一层，火焰环绕，六条狂猛火龙环绕剑身。

    一层，黝黑极致，宛若流淌着的剧毒之液。

    这一剑，威力可怕。

    剑未出，已然天地空间崩塌不已。

    剑出，寒芒刺眼。

    剑未至，前方一切，已在剑势之下不断湮灭。

    “这…这…这…”邪如海瞪大了眼睛。

    几乎只一瞬，他便能从这一剑之上感到到极致的危机感。

    能让他这个层次的武者有如此浓烈的死亡感，已然证明了这一剑的可怕。

    “不好…”邪如海心头只暗道一声。

    这股死亡感出现的一瞬，他便已有了决定。

    身影，瞬间退离，竟是毫不犹豫地远遁。

    哗…

    剑势，已碾压而至。

    偌大个天地，宛若天崩地裂。

    邪如海的身影，已然远遁百万里之外。

    可在场的那数百个绝世巅峰邪修，却无一幸免。

    剑落，数秒之后，一切恢复如常。

    整个天地，陡然一空。

    邪如海已然逃离，而数百邪修，则一一身死。

    “哇靠，好猛。”青麟吓了一跳。

    “这个变态…”冉琦砸吧了下嘴巴。

    青麟陡然反应过来，“萧逸师弟，追，别让那老东西跑了。”

    这时，剑收。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    “嗯？”在场三人，无不变色。

    “萧逸师弟。”

    “萧逸。”

    “公子。”

    “我没事。”萧逸摆摆手，收回了紫电，随后方擦了擦嘴角鲜血。

    “别担心。”萧逸看了眼依依，笑笑。

    随后方看向青麟，苦笑道，“以我现今实力，可杀邪如海，但代价也极大。”

    “他跑了，我也懒得追。”

    “那是当然。”青麟连连点头道，“为了那老杂毛自己重伤，可不值当。”

    “先退出这里吧。”萧逸说了一声。

    一行人，御空飞离。

    原地，本被打得崩塌的空间，转瞬间便自动恢复。

    中域这里，空间厚实，天地空间法则也完好无损。

    一缕缕青风，渐渐环绕流转而来，再度填充。

    万里之外。

    一行人停下。

    某座高山之上，一行人眺望着这青风环绕之地，端的是美丽绝伦。

    “呼。”萧逸微微呼出一口气，脸色有些许的微微凝重。

    青麟、冉琦二人，则脸色尤为凝重，道，“那圣傀儡，到底是什么鬼东西。”

    “我看那邪如海似乎极其慎重，甚至是紧张。”

    “不过也是。”青麟沉声道，“那圣傀儡，能让刚才那八个区区绝世巅峰修为的邪修，一跃拥有圣尊境六重的战力，确实可怕。”

    “区区绝世巅峰？”冉琦玩味一笑，“你现今才什么修为？”

    青麟撇撇嘴。

    当然，冉琦也只是打趣一句，重点并不在这里。

    青麟再次道，“这般可怕的傀儡手段，以往可没见邪君府的人用过。”

    “到底是哪方势力拥有着这种早已遗失的上古巅峰傀儡炼制之法？”

    萧逸摇了摇头，“不是哪方。”

    “不是哪方？”青麟、冉琦二人，对萧逸的回答，感到些许莫名。

    萧逸点了点头，“这种圣傀儡炼制之法，千万年来，不，应该说更漫长的岁月来，从未在大陆现身过。”

    “这是早便遗失了的东西。”

    “故准确来说，不是哪方势力拥有，而是…”

    “哪个人拥有。”萧逸语气一沉。

    “哪个人？”二人脸色一变，“若是哪个人拥有了这种圣傀儡炼制之法，不早便翻天了？”

    “谁能拥有？”

    萧逸沉声道，“据我所知，仅一人。”

    “谁？”二人连声问道。

    “古帝。”萧逸吐出两个字。

    “那位最古老的帝之称号者，传闻也掌控着最多的武道，最多的手段。”

    “而据我所知，他生前还掌握着炼器一道，也懂这圣傀儡炼制之法。”

    二人闻言，脸色惊疑。

    但对于进入过古帝之墓，且真正破局了的萧逸的话，二人没有丝毫怀疑。

    萧逸眼眸凝重地看了眼远方，“看来，有些事我还是得回八殿问问，特别是问问洛前辈。”

    萧逸微微呼了口气，未再多言。

    而后，轻笑一声，看向二人，“许久未见，叙叙？”

    “那是当然。”青麟大笑一声，随后不满道，“你小子，一年半前离开圣月宗，也不跟我们打个招呼，告别一声。”

    “自己无声无息便拐着圣女跑了。”

    “还真是不够意思。”

    萧逸笑笑，“那时走得急。”

    “一来，我有些人不知如何面对。”

    “二来，干脆便都不面对了，一走了之，一切随风。”

    “你倒潇洒。”青麟笑骂一声。

    “妙哉妙哉。”冉琦，则满脸笑容，手中取出三壶酒，道，“你我三人，在这青风险地之外相聚。”

    “一有美酒，二有美酒，自是妙哉。”

    说罢，冉琦一口烈酒灌入口中。

    “自从那事之后，我已经许久没能有心情好好喝一场了。”

    萧逸脸色微凝，不语。

    青麟，则自顾灌了口酒。

    他们都知道，冉琦口中说的那事，自然是叶流之事。

    “唉。”青麟叹了口气，张嘴道，“这中域，变幻莫测；这世间，无常难料。”

    “今日我们尚且能把酒一聚。”

    “下次呢？”

    青麟顿了顿，道，“还有下次吗？”

    青麟的意思是，一定能有下次吗？

    这中域，终究是处处危险，处处杀伐。

    而他们，也终究是年轻人，终究会到处跑。

    谁能保证一直安然，今生无碍？

    “尽力便是，无悔即可。”萧逸笑笑。

    “武者这一生，注定多舛，多想亦无用。”

    ......

    第二更。