    “似乎用不了这么多！”

    克腾部营地，哭丧之声，沸反盈天。

    方修拉开乌兰，将一把红彤彤的血麟脂丹，塞向双眸紧闭的乌日宁贵嘴中。

    但就在血麟脂丹即将触碰到乌日宁贵嘴唇时，方修动作微微一顿，突然将手收回。

    摆出一副死透样子的克腾部族长, 嘴已经情不自禁的张了一半，此刻暴露在全世界的注视中，闭也不是，张也不是。

    就挺尴尬的。

    “阿爹，你还没死？”

    电石火光间，乌兰灵光一闪, 再次扑倒在乌日宁贵身上, 哀声哭泣。

    “咳咳，或许是我低估了自己体质！”

    乌日宁贵悠悠转醒, 内心有一万句草泥马欲喷薄而出。

    “父亲，我不让你死，不让你死了呜呜呜！”

    乌兰啜泣，抱住乌日宁贵，单薄的身躯颤颤发抖。

    “吾女乌兰，人终有一死，或……，嗯好吃！”

    乌日宁贵伸出颤抖的手，摸了摸乌兰的头发，他深吸一口气刚准备再次死去，方修直接用五粒血麟脂丹堵住了他的嘴。

    五粒妖丹，应该足够吊回乌日宁贵的半条命了。

    血麟脂丹功效强大，生效也快。

    刚一入腹，乌日宁贵本已青紫的脸孔, 立时升起了一抹红润的光泽。

    眼睛中也闪烁起了澎湃的精芒。

    若再执意演死，真的是太假了。

    “这、这是魔熊的妖丹！”

    乌日宁贵目露惊色。

    “阿爹, 这妖丹是方哥哥在赤色峡谷中猎杀血麟魔熊而得！”

    乌兰点了点头，脸上也浮现出“欣喜”之色。

    但心里，其实是有些恼怒的。

    按照剧本，乌日宁贵演死，她便可以父亲遗嘱为由，赖在方修身边不走。

    说不定还可以像白灵儿一样，戏份大增。

    可现在乌日宁贵没死，她的戏份减少，已是定局了。

    “族长没死，太好了，族长没死！”

    “这位英俊不凡的少侠，是我们克腾部的恩人，永远的朋友！”

    “少年，愿风指引你的道路！”

    “每一个适婚少女的帐篷，都随时为你敞开！”

    周围的克腾部游民群演，也纷纷道出激动和感激的台词。

    虽然全都是临场发挥，什么词都有，但混在一起，也听不出谁对谁错。

    “方少侠，既然我伤势稳定, 有一件事情可能还需少侠帮忙！”

    乌日宁贵长舒了一口气道：“当然，这件事少侠是否参与，全凭自愿，我克腾部绝不勉为其难，只盼在我部精壮男子全部惨死后，少侠能留在部落，肩负起部族繁衍兴盛的重任！”

    “那我还是尽量参与吧！”

    方修看着部落中形形色色的老老少少女女女女，心中不禁一寒。

    这老头怎么总想要骗我的身子！

    其实在他赶回营地见到乌日宁贵时起，就已经发觉后者并没有太过严重的伤势。

    乌日宁贵的心脏跳动有力，如大鼓咚咚，方修没有刻意收起听觉，自然听得一清二楚。

    只是见其断了一臂，这才送给乌日宁贵五粒妖丹，也算是还克腾部救白灵儿之恩。

    “乌兰，扶我回大帐，我细细说与方少侠听！”乌日宁贵缓声道。

    “是，父亲！”

    乌兰和几名部族闻言，连忙将他扶回位于营地正中的兽皮大帐。

    乌日宁贵斜靠在兽皮矮塌上，自有族中的赤脚郎中为其处理伤口、进行包扎。

    莽原远离中土，医疗技术似乎也颇为落后，乌日宁贵虽然已是筑基期的修士，但部族的赤脚郎中依然采用烙铁的方式，将烧的通红铁烙，狠狠按在了乌日宁贵的断臂处，滋啦滋啦作响。

    诺大的帐篷里，立时充斥起了烤肉的香气。

    看的方修一阵头皮发麻。

    “方少侠见笑了，并非是我不能以功力止血，实是因为地幽夜叉身带毒素，若不能将毒素尽数杀灭，我也很有可能夜叉化，变为恶魔！”

    乌日宁贵面不改色，淡淡说道，仿佛赤脚郎中烙的不是自己的胳膊一样。

    “你是说，那些地幽夜叉以前也都是人？”

    方修感到惊讶。

    人能化僵，他能理解。

    但夜叉化？

    有点玄之又玄的感觉了。

    毕竟夜叉长出了翅膀、又多了好几只手臂，完全不符合人族的生理结构啊。

    感染毒素，还能生出新的肢体。

    那怎么保证，这些长出来的肢体，一定是手臂和翅膀？

    又一定会长在该长的地方呢。

    万一……

    好可怕！

    “自然是人变得，否则莽原怎么可能凭空出现那样的怪物！”

    乌日宁贵徐徐道来，将巫蛊术士和地幽夜叉的起源，讲述而出。

    千余年前，莽原各部相互征伐，连年大战中，很多精壮的劳动力都因战伤残，莽原民众苦不堪言。

    但一天，一个自称巫蛊医盟的组织，突然出现在了莽原上。

    他们医术神秘而高超，甚至拥有活死人生白骨的能力，游走在莽原各部中，一心悬壶济世、治病救人，从不参与各部的纷争，很快赢得了莽原各部的信任。

    很多巫蛊医师，更成为各部族长的座上宾，地位超凡，曾一度将本土的长生教，挤出莽原。

    直到有一天，一名少年英雄横空出世，发现了巫蛊医盟以救人为掩饰，偷偷盗取各部已死的部众尸骸，炼化为一种十分可怖的嗜血怪物。

    各部惊醒，纷纷探查，这才发现百余年间，莽原上消失了不计其数的小部落，全与巫蛊医盟有关，他们掠取活人，有不可告人的秘密。

    但巫蛊术士早已力量壮大，铺天盖地的地幽夜叉从大地中飞出，席卷整个莽原，尸骸遍野、血流成河。

    危急时刻，少年英雄远赴海外，求得了长生教的原谅，又联合莽原诸部及各大修行圣地支持，经过八年抗争，才最终将巫蛊术士一脉打退。

    但在这之后的千余年间，巫蛊术士仍每隔一段时间现身，兴风作浪，贼心不死。

    上一次，还是在六年以前。

    “方少侠，数个时辰前，我带领三十多名部中好手，前往莽原深处调查，在一座荒凉的大山中，发现了一个通向地底不知名处的隧道，追赶我们的地幽夜叉和巫蛊术士，就是自其中飞出来的！”

    乌日宁贵沉声道：“我怀疑，那里就是我们莽原王庭苦苦追寻了千年之久的巫蛊术士老巢！”

    “所以，你想让我和你一同前往巫蛊巢穴！”方修恍然。

    “不错，我已经派人通知了附近的十六个部落，我们将调集所有族中精锐，一同深入地穴探险！”乌日宁贵说道。

    “若巫蛊术士真如你所说那么强大，仅仅凭借十六个部族，恐怕很难将其覆灭，反而有全军覆没的可能！”方修说道。

    “我已经派人去王庭了，但此去路途遥遥，王庭很难在短时间内派兵援助！”

    乌日宁贵道：“巫蛊术士巢穴并不固定，而是在地底深处，沿着地脉而行，若现在不去，巫蛊巢穴很快就会消失，再要寻找，千难万难！”

    他见方修有沉吟之色，顿了顿道：“方少侠不必担心，巫蛊术士由于所修功法特殊，常年沉眠不醒，我们可趁他们沉眠，将其全部杀死在睡梦之中，以绝后患！”

    “若真如你所言，倒是可以一试！”方修颔首。

    “那我现在就组织人马，我们天黑就出发！”

    乌日宁贵喜道。

    ……

    “看了快一个月的节目了，终于出现妖兽、异族和黑暗势力了！”

    “方修猎杀夜叉的画面，实在是帅啊！”

    “还有那个黑雾中的巫蛊术士，应该是仿生人吧，被方修干的挺惨，脑袋都削掉一半了！”

    “抱歉，那位还真不是仿生人，而是我国曾经的著名动作演员，据节目组公告，此人不听劝阻、执意加戏，出了规划好的安全区，才被方修一剑斩杀！”

    “死了？”

    “别关注这些没用的了，巫蛊地穴，本档节目的第一次副本啊，你们不期待吗？”

    “都是设定好的，和以前的节目相比，并没有本质区别，除非出现了真的妖物！”

    “总有人偏执的去想那些并不存在的东西，你以为真有灵气复苏这回事吗？”

    “没有吗？我看武协公布了新的修炼境界啊！”

    直播间内，观众议论纷纷。

    巫蛊术士现身、地幽夜叉残暴，还有什么不详的红毛老怪。

    北甲湖序章刚一拉开，各种全新的修仙元素，都开始层出不穷了。

    “莽原多难，巫蛊重现，神秘的地底巢穴究极隐藏着怎样的危机与辛秘，欢迎收看真人秀《我真能修成个仙儿》，我是你们的小主播，一粒小沙子！”

    就在观众议论纷纷之际，一道可爱的旁白女声，温柔响起。

    “相信从节目开播第一天起就进入直播间的观众都应该知道，每当我出场的时候，就是节目重要隐秘揭开的时刻！”

    一粒小沙子微微一笑：“作为一档力求真实的实景真人秀，《我真能修成仙儿》节目组秉承着工匠精神，为直播间的全体观众准备了一场盛世的视觉盛宴，北甲湖帝藏。”

    “而今天将开启的，则是北甲湖帝藏的第一个小副本。”

    “或许有观众会说，虚假布置的副本场景能有什么意思，但我想说的是，你们完全低估了节目组的诚意！”

    “今夜，方修进入的副本，其实真的是一座史前的未知文明遗迹！”

    小沙子一言，石破惊天！

    “什么，真的史前遗迹？”

    “不可能，噱头吧，我不信！”

    “也不是不可能，自从我们踏入星空之旅后，的确在一些行星上发现了未知文明存在的痕迹！”

    直播间，全体观众哗然，当即就有很多人跳出来，发表反对言论。

    但下一秒，直播画面忽然一分为二。

    其中一半仍实时直播方修和乌日宁贵商讨探险细节的画面。

    而另一半，则出现了许多照片和秘密资料。

    “节目立项之初，我们曾有十颗备选星球，但最终选择了G36这颗最大的行星，并不是节目组预算充沛到可以不计成本的地步，而是因为G36本身的特殊性！”

    一粒小沙子指着几张模糊的照片，道：“我们在探查G36的过程中，发现在这颗不起眼的行星地底，埋藏了不下十座明显是由文明种族创造的史前遗迹！”

    “其中一些痕迹，甚至与古代文献传说的修仙文明，有一些极为巧合的类似。”

    “不过根据科学院的探查结果显示，这些遗迹与我们以往发现的各种行星文明遗迹，并没有什么不同，应该是前一批成功离开银河系第一星圈的未知文明所遗留。”

    “虽然科学院对这些史前文明知之甚少，但节目组全体主创人员一直都有一种美好的希翼，那就是期盼这个世间真的有仙！”

    “所以，我们才决定将其中一处遗迹开放，作为方修人生中的第一个副本！”

    直播画面再变，一个幽暗深邃的地底空间出现，充满阴森邪佞风格的破败遗迹中，布满灰尘。

    一座座巨大的青铜巨棺，竖立在空间正中，足有十三道之多。

    而在空间阴暗角落中，还有数之不尽的、形似地幽夜叉的古老化石。

    “亲爱的观众朋友们，你现在看到的场景，除了十三道青铜棺是节目组后期布置的以外，其余所有的场景、物品，都保持了原本的状态和风格！”一粒小沙子解释道。

    “等等，你是说那些地幽夜叉的化石，也是真的？真的生物石化所成？”

    “卧槽，太瘠薄刺激了吧，真的史前生物化石啊！”

    “就是所，之前出现的仿生人夜叉，都是根据这些生物化石模拟制作出来的？”

    “诚意满满，我愿称节目组为最匠心！”

    全体观众彻底疯狂了。

    在真的史前遗迹中探险，别说方修不会修仙，就算是真的能修仙，也绝对分辨不出真假吧。

    毕竟是真的遗迹，真的化石啊！

    “相信观众朋友们一定对地幽夜叉的原型十分好奇，我可以告诉大家，科学院已经对这些化石进行了详细细致的分析！”

    一粒小沙子调出一组数组道：“若这些史前生物真的存活，即便是其中最弱的一头，它们的力量与敏捷，也远远超过五阶炎黄星际战士的第二形态了！”

    “只可惜这些生物早已石化，基因片段破损严重无法再用，根据科学院分析显示，它们的生存体征几乎是在同一时间丧失的。”

    “就像是鱼儿离开了水，在史前的某一天，这些G36行星的土著，失去了赖以存活的环境，瞬间灭亡！”

    “我们甚至可以大胆的联想，在未来的某一天，若是它们赖以生存的环境突然回来了，它们会不会像水熊虫那般，突然苏醒呢？”

