    但沈傲经过调查发现，这个常宏还真的很有能力，在加上他来到忠国公府之后并没有与赵元吉有过什么太深的交往，显然当初表兄也是碍于面子才介绍的此人，并没有其它的私人交情在，这就让沈傲可以放心使用此人。

    即是人可以放心的用，又是人才，沈傲当然会重用，便有了刚才那一番话。

    “好好干吧。”向着常宏点了一下头之后，沈傲这便离开了大乾钱庄，直奔户部衙门而去。

    沈傲不会忘记自已还有一重身份，户部金部主事。

    一个从三品的官职，已经是不低了。换成旁人，是定要天天上衙，以示自已的存在，以彰显自己的权势地位。可这个位置还真的不放在沈傲眼中。

    他原本就没有什么做官的心思，之所以会接了这个差事，一来是皇帝下了圣旨，他不能抗旨。二来是大乾钱庄的建立，与户部打交道最多，有了这样的一层身份，做起事情来就会更加的容易，他这才接下了差事而已。

    就像是这一次，他来到户部，也不是为了彰显什么，而是来商量大事的。

    此蛮地之行，沈傲得到了太多的健马。在不用像以前那般，把马匹当成宝贝。以前拉车的黄牛也终于可以完成它的使命，退去耕田，做自己应该做的事情。从而由两匹健马担任了之前黄牛的工作。

    按着庶一，士二之规定，沈傲之驾由两马同拉。远远看去，倒是比以前多了不少的气势。

    两马同力之下，速度也较之以前快了不少，不过是一炷香的时间，沈傲就来到了户部衙门。当值守门房看到外面停下的马车，在看到由马车中走出的人是一身的紫袍官衣的沈傲时，是一边派人向里面通报，一边迎了出来，弯着腰，很是有些卑躬屈膝的打着招呼道：“主事大人好。”

    相比于之前沈傲初来户部时的不被人看好，受到多方的排挤。现在沈傲在户部中已然是站稳了脚跟。不说别的，他的三位学生现在把持着金部，别人很难染指其中。除了尚书芮不通可以过问金部之事外，便是左侍郎丘旭的政令在那里都是行不通的。这般权势的人又怎么不让人去重视？

    更不肖说，现在各衙门和大街上都传遍了，少年国公爷以少胜多，狠狠的在蛮地教训了嚣张的蛮人，逼得对方不得不签定停战友好相处的盟约。

    这等作为，着实不知道惊“瞎”了多少人的双眼。蛮人之强横，就算是没有见过，总也是会听说过的吧。这样的人又怎会轻易的低头？

    便是那些军中老将出手，也不敢保证可以让蛮人吃亏，让他们低头。但偏生的沈傲就做到了，这如何不让人惊讶。

    在一联想到他现在只有十七岁的年纪，美好的人生不过才是刚刚开始而已。后面还要大把建功立业的机会，这样的人，不现在结交，还要等到什么时候。

    即便是不想结交了，这般以后随时可能一飞冲天的人物，也是得罪不起的存在。房门小吏这才紧忙着迎了上来，拍着马屁。

    “嗯，尚书大人可在？”对于门房的热情，沈傲也表示出了适当的微笑，让对方有一种如沐春风之感。“在的，在的，尚书大人下朝之后就回了衙门。”

    “好。”沈傲点点头，随后迈着步子，带着蒙着白纱的雪菲便向着户部衙门内走去。

    换成以前，户部这般的重地，非有官职和身份者是不能入内的。雪菲一定要跟着，那是会有人阻拦的，就像是以前入衙的时候，沈傲就没有带着雪菲。

    这一次蛮地之行大获而胜，沈傲的身份地位得到了无形中的提升，在带着雪菲入衙，自然是无人敢阻。

    之所以带着雪菲，一是对方的要求。二来，沈傲考虑到因为大乾银庄的事情，不知道要与多少人为敌。谁知道那些人会不会暗中做一些什么，有了雪菲在身边，想必那些人想要打什么主意，也是无法得逞，便让雪菲相随。

    沈傲与雪菲不过是刚刚进入到户部之中，不远处就来了一众官员，其中紫袍的有，绿袍的有，绯袍的同样也有不少。

    一众来人为首者正是沈傲的学生宁风等人。他们是得了门房的通报，得知主事兼老师来了，自然是放下手头的工作，赶忙的出来迎接。

    除了宁风这三位学生之外，其它得到了消息的金部官员也是一并跟了出来。如今的金部早已经是沈傲说了算的时代，想在这里混的更好，那就必须要入主事之眼，才能有进步的机会。是矣，大家都赶了过来，只为给沈傲留下一个不错的印像而已。

    更不肖说，这里还有不少沈傲的徒孙们，他们都是芮不通亲选出来的一些个户部的青年才俊，他们现正跟着宁风三人学着算学。算起来也就是沈傲的徒孙了。

    这还只是一些金部的徒孙，如果其它衙门的徒孙也都赶来的话，那人数只会更多。

    “主事大人好。”一众几十名官员见到沈傲之后，是纷纷行礼，其中走在最前面的宁风、任安、苏贞三人更是双眼有些通红，脸现激动之色。

    古人对于师恩远比现在人更加看重。正是因此，在见到老师平安归来之后，三人都十分的激动。即便是昨天晚上已经在忠国公府见到了沈傲，但在衙门中正式相见的时候，依然还是十分的激动。

    “好，你们且先各自去忙，一会本官见过了尚书大人之后会去见你们，听一听你们近期工作的汇报。”沈傲的目光略带慈善之意的扫过宁风等人，随后轻轻颌首般的说着。

    没错，那目光中就是带着一种慈善之意。在此之前，怕是谁都无法想像沈傲只是一个少年，怎么会在眼中流露出这般的目光。但他就真实的发生了，这自然与沈傲两世为人有着重要的关系。

    得了沈傲的吩咐，宁风等人就知道老师有大事要办，当下一个个便弯腰行礼的同时答应着。随后这几十名官员便很快的退了个一干二净，不知道的人，根本不知道刚才这里还曾站着几十名官员。

    这一幕看在门房小吏的眼中，更是让他惊讶不已。忠国公就是厉害，这才来到户部多长时间，就已经把金部掌控的如此之严。想必这一次回来，以后就算是尚书大人想要让金部做些什么，没有沈傲的同意也会非常的困难吧。

    刚想到尚书大人，门房这就发现，远远的户部尚书芮不通正大步的向着这里走来，看其前进的方向不是沈傲那里还会是哪？

    这一幕惊得房门小吏不断的揉·擦着双眼，一幅不敢相信，一幅见了鬼般的表情。

    一部尚书那可是正二品的官职，看看满朝之中又有几人？

    更不要说是户部尚书，那是主管钱袋子的，即便是见官大一级的吏部见了也是要让上三分的。毕竟你在牛，如果得罪了户部，被卡了脖子的话，你们连俸禄都不能按时发放，谁还有心情再去做事？

    如此一来，便显得芮不通身份十分的超然。往往就算是同级的尚书来了，他也不会亲自出迎，能够站在厢房之外站立等侯便是极给面子了。可是现在，沈傲来了，还是以下官的身份出现，他竟然出步相迎，这就十分的骇然，也就让门户小吏清楚的知道，沈傲的不好惹。怕是以后在见到这位金部主事，他只会更加的热情。

    “下官见过尚书大人。”沈傲自然也注意到了走近的芮不通，但却没有丝毫的惊讶之意，他自然知道对方所来何意，定然是打着那战后的两成好处而来。

    可不管如何，人家主动出来迎接，他也要报以极大的热情才是，这便是百姓们常说的两好嘎一好。

    “呵呵，不必多礼，忠国公刚刚得胜归来，怕是身心还有些疲惫吧。何不在府中多歇息两日更好。”芮不通呵呵笑着走了过来，站在沈傲的身边，一脸关切的问着。

    人们都说，户部尚书芮不通天生有两幅面孔。

    别人问他要钱的时候，他是黑着一张脸，如名字一般，此路不通。

    反之，如果他问别人要钱的时候，就会陪着一张笑容，那是要说多热情就有多热情，与之前的黑脸绝对是判若两人一般的存在。

    沈傲以前只是听说，现在真切的领受到了。便不得不佩服，官员果然都是天生会演戏的人呀。

    “回尚书大人的话，下官年轻，精力充沛，无需多歇便可生龙活虎。又贵为陛下看重，身为金部主事，岂敢有一丝一毫的不小心，又岂能不全力以赴，回报君恩。”

    “好，说的好。呵呵，忠国公一心为国，实为百官之楷模呀。即是如此，不如跟本官去厢房一座，这些日子的确发生了一些事情，本官也想听听忠国公的意见。”芮不通眼见沈傲把话说的如此漂亮，也是呵然一笑。他才不会相信沈傲此来是为了履行自己的义务，定然是有什么事情要找自己商量才是。

