    嘭的一声巨响，三斤重的炮弹撞击在楯车上，楯车猛地一跳，再落下时已经支离破碎，激射的木屑和包衣的鲜血在惨叫声中飞扬而起。

    炮火不断，更多的楯车碎片飞扬到空中，落在包衣的头上身上，尖锐的木刺也不断让他们付出伤亡的代价。

    轰！一个盾车如同玩具般被摧毁。

    千斤佛朗机发射的炮弹，借着巨大的动能将盾车前板炸裂成无数的碎屑，车后的包衣血肉横飞，被撞飞到数米开外，惨叫声凄厉骇人。

    壕沟未填一半，楯车已经被毁近半，缺口越露越大，而后面的楯车还没来得及推上补充。

    一阵密集的枪声响了起来，胸墙后的火枪兵在军官的指挥下，终于打响了防御战的第一轮攒射。

    一百多枝轻重火枪的同时击发，在胸墙上腾起浓重的白烟，铅弹瞬间而至，轻松击穿包衣的轻甲，在血花绽放中，一股股血箭激射而出。

    轰，轰！两门虎蹲炮在轰鸣中喷射出无数弹丸，形成了一个扇面，如狂风暴雨般泼向敌人。

    赵怀一抱着头蹲在楯车后，大张着嘴，耳中满是枪炮的轰鸣，甚至听不到周围的惨叫和哀嚎。

    旁边的血泊中，就有痛苦挣扎翻滚的同伴，也不知道中了几颗铅弹，鲜血先是喷射，然后是汩汩流出，在冰雪的地面上还冒着丝丝热气。

    后面终于又推上来了楯车，勉强堵住了被炸开的七零八落的楯车墙。

    赵怀一不知道前面的木墙能顶多久，但他看不到对面闪烁的火光，飞来的炮弹，心里好象得到了点自欺欺人的安慰。

    只是第一道壕沟啊，要死伤多少，才能突破三道？

    赵怀一想到此处，刚得到的心理安慰转眼又变成悲凉和恐惧。

    目光稍微转了一下，他看到地上微冒热气的血洼已经散发完了热量，正在粘稠、凝固。

    而受伤的同伴，也停止了痛苦挣扎，眼睛象死鱼般睁着，呈现着诡异的僵硬。

    号角声呜咽，震醒了赵怀一，呆滞的目光转向远方。

    努尔哈赤再次发出命令，填壕的包衣在建奴的督促威逼下，再次硬着头皮冲了上来。

    前面遭受轰击伤亡的人如置身地狱，但在指挥官的角度，这不过是进攻的前奏，损失也在意料之中。

    待到蚁附攻城，铳炮齐下，血肉横飞、伤亡遍地，那才是真正的惨烈。而真正的将领，也不会为此而皱下眉头。

    …………………分隔线……………………

    后金军兵临宁远的情报，是在初五送到京师的。从觉华走海路到天津，再用八百里加急递送，在当时已经是极快的速度了。

    而东江镇的策应计划差不多是同时送到，也就是说，行动已经开始。

    行动计划经过了袁老师的批准和支持，也差不多是最稳当保险的，增兵旅大，正面出击，与后金军的两红旗进行作战。

    登镇出动一个协，再加上东江镇的前协，与旅大的三个协合兵，总兵力已达三万，超过了两红旗。

    其实，在朱由校看来，这样的牵制可有可无。

    宁远的固守是没有什么问题的，朱由校对此相当有信心；三万人马打两旗，并不具备压倒性的优势，还有旅大需要驻防，就更不能倾巢而出了。

    但计划已经制定，权当练兵也好。

    朱由校没有什么特别的交代，只是给袁老师和毛文龙写了回信，重申了旅大的重要性，莫要因为牵制行动而影响到旅大的防御。

    在与后金军的作战中，朱由校是相当保守的。也是因为他对古代的作战方式不够了解，指挥作战只是凭想象和后世的一些知识。

    所以，野战是朱由校力争避免的。在他的计划中，骑兵墙战法的成熟掌握，以及燧发枪的大量装备，才是明军与后金军进行野战的基础和前提。

    而就目前而言，有实战经验的辽镇、东江镇，还有登镇、津镇的官兵，成长起来不容易，朱由校不希望有大的伤亡损失。

    如果能靠金钱，靠消耗打败后金，朱由校肯定会选择，没有什么犹豫。哪怕能少死一些人，他认为也是值得的。

    身为皇帝，也好象融入了这个时代，但他的思想理念依然还保持着前世的宗旨和原则。尽管也有所改变，但要变得和明朝人一模一样，却是绝不可能。

    这或许也是件好事吧，还多少有那么点人味儿。虽然杀了不少人，可灭人满门的好象只有孙大傻子一个。

    朱由校苦笑了一下，把回复的密奏封好，交给王体乾，又随口问道：“宫外的房子都布置好了？”

    王体乾赶忙答道：“回皇爷，都布置好了，离着皇宫很近，仆佣也用的可靠人，绝看不出来。”

    停顿了一下，他又补充道：“今儿天色晚了，皇爷明天可去检查一番。不合心意的，改起来也快。”

    仆佣不是太监就看不出来，也不是在那里住，就是个聚会的场所嘛！朱由校点了点头，示意王体乾退下，他端坐于桌案前，提笔开始撰写《化学》。

    没办法，这本书只能由他写，别人根本编不出来。而且，编好后，也将是保密的教学，精挑细选的学生。

    什么侵害鲤皮朋，碳蛋养福奶……朱由校是思如泉涌，此书一出，根本就没老门啥事儿了。

    谁说攀登科学高峰的路，艰苦而又曲折？在朱由校这里，就是一步登天的事情。终于能发挥自己的专业特长了，尽管在前世，靠着这些他连工作都不好找。

    伟大的科学家，伟大的化学家，创造出伟大的科学勋业。意味着大明将拥有更大威力的炸药，增产增收的农业肥料，纯碱、肥皂、医药制剂……

    朱由校写了一篇又一篇，用的是鹅毛笔，还是天鹅的。皇帝嘛，档次就得高，处处要显出尊贵。

    李成成不知何时走到近前，请示道：“皇爷，今晚要在暖阁歇息吗？”

    朱由校正沉浸在创造伟大勋业的兴奋之中，随便地“嗯”了一声，连头都没抬，继续运笔如飞。

    李成成偷眼看了一下，满篇子的鬼画符，也有些汉字，可却没看懂。她又悄然退下，不敢打扰皇帝的兴致。

    赶紧编呀，不写在纸上，说不定就忘了呢！之前闲时也编过不少，比较零散，现在串联起来，形成了比较完整连贯的体系，初中化学基本涵盖，合格！

    朱由校长出了一口气，觉得再整理精校一下，就满可以用作教材，折磨那些大明未来的化学工作者了。

    将纸张收好，锁到匣中，朱由校不准备印刷，就当作秘籍，世代相传。至于署名，他已经是皇帝了，还需要那个名声？

    打着呵欠、伸着懒腰，朱由校简单洗漱了一下，便回了东暖阁，此时已经是夜深时分。

    当看到在榻上睡着的李成成时，朱由校露出了笑意。还真是个称职的暖床丫头，刚才来问自己，就是这个意思啊！

    古代的丫环身份卑微，不光是皇宫里，高门大户家也是一样。其中的一种工作便是暖床，又叫暖床丫环。

    毕竟冬天寒冷，又没有电暖毯、电暖风啥的，冷冰冰的被窝钻进去挺难受的。

    所以，在主人睡之前，暖床丫环就得先钻进去，用自己的体温把被窝变暖，等到主人就寢时，就舒服多了。

    当然，暖着暖着，丫环和主人也可能发生不可描述之事，升级为小妾的。

    李成成并不是第一次给皇爷暖床，但这次竟睡着了。可以说，这算是失职了。正常的话，她应该等到皇爷前来，起身服侍，然后吹熄灯火，回外间再睡。

    朱由校倒没怪罪，看着丫头发出轻微的鼻息，睡得恬静而安适，他轻轻坐在榻边，静静地看着。

    尽管李成成变成仓鼠的历史记载过于玄幻，但也不全是胡编乱造。其中，刘若愚的《酌中志》也记，还是有些可信资料的。

    她因为仗义，趁着侍寢朱由校时，给失宠的好姐妹范慧妃在皇帝面前美言，而得罪了老魏和客氏。也确实被贬为宫女，逐去西五所干苦活，直到崇祯时才被恢复妃位。

    可不管史书上的真不真，朱由校也不会做薄情寡义的木匠皇帝。还是前世的思维观念，他会善待自己的女人，不管她是什么出身。

    当李成成惊醒过来时，暖阁内的灯火已经熄灭，她已经被皇帝搂在怀里。

    “皇爷——”丫头叫了一声，心里也不知是惊是喜，或者只是刚睡醒时下意识的询问。

    嗯，朱由校哼了一声，温声说道：“搂在一起暖和，别说话，朕乏了，睡觉吧！”

    确实累了呀，除了张裕儿这个孕妇，“朱三炮”在新的一年里那是相当地卖力耕耘。

    即便是安慰性地陪张裕儿，一个大肚子婆娘在旁边，他也睡得很是小心，放不开呀！

    李成成不吭声了，但身子缩了缩，可不象刚才那般随意和舒服。

    不知过了多长时间，在皇爷温暖的怀里，听着皇爷均匀的鼻息，李成成才放松下来，极其轻微而小心地调整了下睡姿。

    …………………

    春节是中国传统最隆重的节日，阖家团圆，辞旧岁迎新春，但凡有时间，都会想着回家过年。

    而江南商会的会长唐默，却在年前赶到京师，放弃了与家人团聚过年的欢欣。无他，为江南商会的未来奔波忙碌。

    海商商会、中华商会都得到了圣上的青睐，有被赐封民爵的会长领导，有直接上书的权力，在官面儿上也不易受到欺压。

    江南商会呢，虽然招揽的江南商人在豪富程度上并不一定比别人差，但朝中无人的尴尬，就如同没娘的孩子般不受待见。

    而从一年来朝廷，或者说是圣上对江南士绅、商贾的态度和印象来看，显然是让人难以乐观的。

    借着闻香教作乱，一批拖欠赋税的地主士绅被抄家流放，人头也没少砍；煽惑民乱、图谋不轨的大帽子压下来，生员、士绅又被清洗一波。

    接下来恐怕就是江南商贾了，有这样想法和猜测的不在少数。

    至于罪名，偷税漏税算不算，行贿官员、出入公门算不算，贪利忘义、鲸吞小民脂膏算不算……

    何况缙绅和货殖，官僚和商人，互相交织牵扯，早已没有了明确的界限。

    谁都知道“吴中缙绅士夫多以货殖为急，若京师官店，六郭开行债典，兴贩盐酤，其术倍克于齐民”。

    而江南缙绅，宦囊既丰，又兼营市利，鲸吞小民脂膏，百般役使细民弱户，积累起了巨额财富，也不是什么秘密。

    就算不专门向商贾开刀，朝廷也能搂草打兔子，通过打击士绅把一些商贾牵扯进来。

    无商不奸，义不从商，被很多商贾奉为行为准则，却被皇帝所提出的“义商”击垮，成为了被鄙视的劣迹恶行，或许还会是将来被打击的罪名。

    灵敏的嗅觉是商贾的特长，当意识到形势不对，万岁已经盯着他们磨刀时，自赎自救便成了唯一的选择。

    钱没了可以再赚，脑袋掉了，家被抄了，亲人家属被流放，那可就再没有了翻身的机会。

    而持身还算甚正的唐默，便被商贾们推举出来。

    同时，建起了江南商会，希望能博得圣上和朝廷对他们的改观。要钱给钱，要罚也认了，哪错了咱改呀，至少给个赎罪改正的机会嘛！

    几番献媚之后，终于在朝廷推出银元后，江南商会的殷勤表现被万岁看到了。而心怀忐忑的唐默等人，终于迎来了转机。

    年前，郑芝龙来见了江南商会的几个头面人物，虽是微末官职，但带来的消息却令唐默等人将其奉为上宾。

    圣上虽然注意到了江南商会，但却并没有明确的指示，也没有提出明确的要求，只是让江南商会制定章程，主要内容是如何监督商会成员的不法行为。

    从这个条件来看，圣上果然对商贾的偷税漏税已经甚是不满。除了正常的官府监督和缉查，还要商会也具有这样的职责，自查自律自省自警。

    郑芝龙还透露了一点圣上的设想，那就是对现在“行商”、“坐商”的纳税方式和税额要改革。

    虽然具体方案还在酌定，但江南商会也可提出自己的想法和建议。

    