    第10章 拥抱

    下午五点，顾凡等人从挤满了人的网吧里出来，在街边找了个粉店吃碗粉应付了晚餐，然后买了些生活用品就会学校去了，这个时间，洗个澡也差不多上晚读了。

    回到宿舍，同班的男生基本都已经来齐，熟识的人纷纷打招呼：“呦！凡哥回来了？”

    这个时候叫哥并不是什么尊称，只是不想直呼没有绰号的人的本名而已。

    顾凡一一笑着回应：“好久不见！”

    按这边的时间线，其实不过是一个暑假，但以顾凡的时间线看，确实是很久不见了，久到有些同学他已经记不得名字了。

    “发哥洗澡了吗？”

    顾凡跟同床的李易发打招呼。

    李易发道：“肯定洗了啊，这都多少点了。”

    顾凡道：“那床铺你整理一下吧，席子我放外面晒了，我跟泰哥他们去洗澡。”

    学校的供水很差，他们现在住二楼，经常没有水，只有一楼的厕所和食堂旁边的大澡堂有水，厕所太脏太臭了，所以他们基本都是去大澡堂洗澡。

    几人搭着毛巾，拎着桶和衣服往澡堂走去。

    说是澡堂，其实只是一个仓库式的空旷大房间，什么遮拦也没有，人多的时候几十个人一起洗澡。

    澡堂中间用一堵墙隔着，一边是男生澡堂，另一边是女生澡堂，两边都能听到对面的声音。

    顾凡有些不太习惯，毕竟他已经很多年没有跟别人一起洗过澡了，尤其是旁边还是女生澡堂，但是没办法，现在的条件就这样，不习惯也只能忍着。

    几人直接从澡堂外面的水龙头打了水，三下五除二地洗完澡搓好衣服，回到宿舍晾开，时间已经将近七点，宿舍里已经没几个人了。

    程宾道：“快点快点，不然董晓华等下开始点名了。”

    顾不得头发干不干，也没有吹风机吹，几人飞快穿好鞋，就往后面教学楼跑去。

    好在班主任董晓华还没上来，班里乱哄哄的，不大的教室里挤满了人，足有七十个，以至于连后门都堵住了。

    顾凡站在教室门口，忽然有些懵，他不记得这时候的自己坐哪个位置了。

    “诶，我上学期坐哪个位置来的？”顾凡拉住程宾求助。

    程宾有些惊讶道：“不是吧凡哥，一个暑假过去你就玩疯了是吗？你跟发哥坐一起的啊！”

    顾凡看着不远处的李易发道：“哦，暑假太忙了，我都差不多把学校的事情忘光了。”说着他往自己的位置走去。

    刚走下过道，一个略带点婴儿肥的可爱女生赢面走来，顾凡下意识侧身想让路，对方微笑着向他想来双臂，露出嘴角可爱的小虎牙。

    “小弟！”

    草！是徐新梅！

    顾凡忽然认出她来，因为前一世也有这一幕，只是他没接，这次，他依然双手抱胸护住自己，装傻微笑道：“干什么？”

    徐新梅依旧张着双手，看着他说道：“你说过的啊。”

    顾凡知道她说的是几天前在QQ上说过的拥抱，不过他只当是玩笑，不管是前世还是今世，特别是今世，他心里可是年近三十的大叔啊，怎么可能想抱十六七岁的初中生？

    见顾凡没动，徐新梅挑衅道：“怎么，不敢啊？”

    激将法？

    这对顾凡可没任何用处，他从来都是吃软不吃硬的人，怎么可能会中初中小女生的激将法？

    顾凡走上前，张开手轻轻抱了她一下，然后马上松开，当然，他不是想抱，也不是受她的激将法，只是回应一下一个小女生的期待，他不想看着她一直张着手。

    “哦吼～”

    附近的人开始起哄，对于这个时候的他们来说，即便是谈恋爱，偷偷牵个手就已经足够激动，更何况是大庭广众之下拥抱。

    即便是发起者徐新梅，也红着脸捂着嘴躲到闺蜜身旁，只有顾凡依旧一脸淡定，走到自己的位置坐下，仿佛事情的主角不是自己一般。

    其实顾凡的内心也没这么淡定，毕竟这么多人看着起哄，他还是有些害羞的，只是不喜欢在脸上表现出来而已，他扭开矿泉水瓶，想喝口水缓一缓。

    刚一入口，前面的女生回过头看着他调笑道：“色女，厉害哦！”

    顾凡差点一口水喷她脸上，草！这个外号……

    他已经不记得自己为什么会有这个外号了，因为叫的人并不多，只有那么两三个人，大概是他用来叫对方然后被对方反客为主安在他头上的吧。

    而这两三个人中，其中一个是徐新梅，另一个就是眼前的这个，谭爱莲，只是徐新梅仗着比他大一点经常叫他小弟而已。

    顾凡捂着嘴咳嗽几声，好不容易缓了过来，正想谭爱莲叫的这个外号，却看见班主任董晓华来到了教室门口，顾凡赶紧挥手示意谭爱莲转回去。

    很快，董晓华走了进来：“干什么闹哄哄的？我在一楼都能听见你们的声音，整栋教学楼就属你们最大声！”

    原本乱哄哄的教室立马快速安静下来，所有人都飞快地回到自己的位置坐下，徐新梅也猫着腰坐回谭爱莲的旁边，顾凡的右上角。

    这就是董晓华的威慑力，一个在这个学校当了二十多年班主任的女人，敢用不当班主任跟校长要指定的任课老师的人物，同时也是顾凡的亲戚，虽然关系比较远。

    (本章完)

