
　　“也是。”秦慕叶点点头，“可能是相似。”

　　她也没来得及看清楚车牌号，无法确认。

　　转眼，便临近了姜寻去录制《加速逃跑中》的时间。

　　节目组放出了新一期的嘉宾预告。

　　每期都有6位常驻嘉宾和2位飞行嘉宾。

　　这一期的嘉宾有演员徐妙彤，张相佑和张康望，歌手李茹涵和程实想，还有一位超模于明舒。

　　这部分阵容，网友看了都比较期待。

　　张相佑长得帅，流量大，粉丝自然也多。

　　张康望是实力派中年演员，参演的剧不管口碑如何，但他在里面的表演从来不让人失望，路人缘非常不错。

　　徐妙彤甜妹子，口碑不错。

　　另外三人也都是在各自的职业圈子里有姓名有实力的人。

　　《加速逃跑中》的官博没有公布秦慕枫，只发了一张他的剪影，说这位嘉宾是能够满足所有对霸总小说男主幻想的知名度能达到国民级的大总裁。

　　“看剪影，确实非常帅非常年轻。”

　　“就怕是P过的照片，本人已经中年发福。”

　　“节目组你不要骗我，我可是狠狠地期待住了。”

　　“节目组你确定这个总裁是我们都认识的吗？”

　　“别宣传的天花乱坠，结果出来是一个我们根本不认识的人啊。”

　　“我可不可以大胆期待一下是八大家族中的某位？”

　　“楼上那你真的是很大胆了！节目组自己都不敢想！”

　　“八大家族的那几位总裁？节目组连尝试邀请一下都不敢的，醒醒吧姐妹。”

　　但网友的好奇心还是被节目组拱了起来。

　　官宣到这七位的时候，网友都还是一把子期待。

　　最后，《加速逃跑中》官宣了新一期最后一位飞行嘉宾，姜寻。

　　“姜寻？姜寻是谁？”

　　“哇！竟然是我们姜姜！”

　　“姜姜出息了，竟然参加综艺节目了！”

　　“咱就是说，一把子期待住了！”

　　“不是吧？网红？虽然这个节目一直是找各行各业的嘉宾，但也不至于找个网红吧？”

　　姜寻切换上自己许久没有用过的小号【姜寻黑子】。

　　姜寻黑子：“节目组怎么找网红？太low了！还有，姜寻有点儿自知之明，别往娱乐圈去了。网红和明星有壁，脱离了滤镜站在明星旁边，对比惨烈。姜寻也不怕见光死。”

　　今天吃姜姜呀：“我们姜姜长得很漂亮好吧！是在闪频红人节的直播上把黑子都转成粉的颜值！”

　　魔性走位：“当时真是黑子们的大型转粉现场。闪频红人节的直播证明了姜寻的颜值，一点儿不输明星。”

　　姜寻黑子：“呵！你们怎么知道闪频红人节的直播没有加美颜滤镜长腿特效？你们见过姜寻本人吗？闪频的美颜滤镜那么过分，你们竟然还信闪频直播？”

　　众粉丝：“……”

　　他们竟然找不到证据来反驳。

　　系统：“第一次见黑自己黑的这么狠的。宿主你可真是个狼人。”

　　关键姜寻切入的黑点还如此一针见血，让粉丝都没法儿反驳。

　　分裂的裤衩：“到底是美颜滤镜的加持，还是真长那么漂亮，到时候看节目不就知道了？现在争有什么用？”

　　姜寻暂时只是在网红圈里有了些人气，放在全网还是差了些。

　　网红肯定是比不上明星的知名度，粉丝比明星少，粘性也差。

　　大部分网友根本不知道姜寻是谁。

　　得知节目组新一期竟然邀请了一个网红后，大多数人都表示不理解。

　　“网红能不能放弃进娱乐圈？”

　　“在网红圈子里还能靠滤镜撑着，进娱乐圈也不怕翻车。”

　　“有一个算一个，进娱乐圈的网红在颜值上都翻车了。”

　　“尤其是那几个去演戏的，就连平时我觉得长得一般的女演员，对比之下我都能get到女演员的颜值了。”

　　“我去搜了一下这个叫姜寻的，骚操作这叫一个多啊！”

　　“胸口碎大石，吃播，百公里跑，什么都干，只要能给她带来热度，可以说是一点儿节操都没有。”

　　“这种人离我家哥哥远一点儿吧，为了红什么都干得出来，到时候可别故意蹭我家哥哥的热度。”

　　姜寻看到这些负面的评论越来越多，心情美滋滋，连米饭都比平时多吃了两碗。

　　转眼，便到了周五。

　　姜寻下午下了课，便要出发去隔壁三水市。

　　周六正式拍摄，王宜成说大概要拍到很晚，所以姜寻打算周日回来。

　　就住两个晚上，姜寻便只收拾出一个背包的行李。

　　带了两套换洗的衣服、睡衣和洗漱用品。

　　姜寻一出校门，就看见有两辆车停在路边。

　　其中一辆看着还很眼熟，像是秦慕枫开的。

　　王宜成从后面一辆车里出来，笑呵呵的接过姜寻的背包，接过转身就放进了秦慕枫的车里，“本来我打算送你去三水市的，但正好秦总也要去，便顺道带你一起过去，我就不去了。”

　　他毕竟还是闪频的总经理，还有好多事情要做呢。

　　姜寻心想，那辆车果然是秦慕枫的。ŴŴŴ.23sk.com

　　怪不得看着眼熟。

　　王宜成话音刚落，秦慕枫那辆车的后座车窗便降了下来，从里面露出秦慕枫戴着墨镜的脸。

　　那双给人压迫感十足的双眼被墨镜遮挡，可他给人带来的压迫性的气势却一点儿没有弱下来，反而还多了几分冷酷。

　　姜寻的背包都被王宜成给放进秦慕枫的车里了，她想拒绝也来不及。

　　“那多谢秦先生。”姜寻与王宜成道了再见，便坐到秦慕枫旁边。

　　这次有司机开车。

　　“有事情随时联系我。”王宜成弯腰透过窗口跟姜寻说。

　　不过有秦慕枫在，就算真有事情也有秦慕枫解决。

　　秦慕枫都解决不了的话，联系他也没用了。

　　姜寻应下，司机才开车出发。

　　“储物格里有零食，前面的小冰箱里有饮品。”秦慕枫说，“你随便用。”

　　姜寻便不客气了，想到明天的运动量，她就觉得需要好好补充一些。

　　这时候，秦慕枫看了眼手机，说：“刚收到的信息，节目组给我们安排的酒店内外都有大量粉丝在蹲守，你如果不想曝光的话，就戴上口罩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第86章 宿主你可真是个狼人免费阅读。https://xs.23sk.com 