    而眼下，沈巧巧觉得，对付沈七宝，可是比上辈子要难的多了！

    毕竟。沈七宝应该也是重生过的。

    而且，这次重生了的沈七宝，智商好像比上辈子提高了不少。

    这也不能就说明，沈七宝是变聪明了。

    沈巧巧自己在胡思乱想，沈七宝在前世的时候也活了不少的岁数，回到了六岁孩子的身体里，比起六岁的孩子厉害，那不是很正常的？

    就算沈七宝也是重生了的，沈巧巧觉得要是玩起手段来，沈七宝也完全不是她的对手！

    只要，沈巧巧如果能多花上一点儿心思，应该就能想到好办法！

    反正，不管怎么样，沈巧巧都绝对不会就那样眼睁睁的看着沈七宝这一辈子还过的比她好！

    当然了，沈巧巧从来不会自己做事儿，

    她做事儿，也是要利用别人的。

    眼下，在朱家里，沈巧巧却没有什么优势了。

    毕竟，朱大海现在跟沈巧巧的关系不怎么样。

    朱大海也不知道是犯了什么毛病，总是躲着沈巧巧。

    其实，现在沈巧巧也有点看不上朱大海了。

    虽然，在之前，她一直觉得朱大海是这个村里最厉害的人家的小孩，也长得好。

    但是，那是沈巧巧没重生之前的想法。

    前世的时候，沈巧巧后来从沈七宝的手里把朱大海给抢过来了。

    而抢到了手，沈巧巧觉得朱大海也就是那么一回事儿罢了。

    也就是沈七宝那种傻乎乎的女孩，还会把朱大海给当成宝。

    当时，沈巧巧去了省城，也接触到了不少的大人物，

    比起朱大海优秀的男青年有的是。

    人家省城里土生土长的大学生，哪个出身不比朱大海强呢？

    朱大海不过是乡下出来的，爸爸就是个大队长。

    可是，人家城里有钱人家的孩子，家里都是什么厅长局长的，那本事可是比朱长安厉害多了。

    朱大海好几个朋友就是那样的背景。

    虽然人长得不怎么出彩，但是家里本事大！

    朱大海的那几个朋友，要是出了社会，肯定要比朱大海混的好的多。

    沈巧巧当时好不容易把朱大海从沈七宝的手里给抢了过来。

    朱大海那会儿也是彻底被沈巧巧给迷住了。

    沈巧巧想着要用朱大海的关系，给自己找一个更好的单位，

    等工作的事儿定下来，沈巧巧就打算跟朱大海拉倒了。

    她早就跟朱大海一个朋友暗送秋波很久了。

    那个男的家里很有钱，要是沈巧巧嫁进去了，就是富太太了。

    可是，沈巧巧还没能来得及实行这个计划呢，就被小狗子给害死了。

    不过，前世的事儿，过去就过去了。

    沈巧巧这辈子觉得，如果还是按照上辈子一样来一次，也是没意思的很。

    这辈子，她对朱大海也早就失去了兴趣。

    沈七宝不也一样吗？

    沈七宝不稀罕的东西，沈巧巧觉得自己得到了也没劲儿。

    这辈子，她是不是应该把目标都放在小狗子的身上？

    沈巧巧偶尔会听到朱长安和孙芹谈论小狗子父母的事儿，

    朱长安曾经提过一句。

