    第96章 催债   

    “是吗？

    那你这酒买成多少钱？”

    

    欧小玉问道。

    

    “三万多。”

    

    到这时候，徐来也就说出了真实价格。

    

    “什么？

    三万多？

    这我不能要。”

    

    徐平一听，三万多，立即变了脸色，连忙推迟起来。

    

    徐来就知道会有这一幕，所以之前只说几百块。

    

    可是他送出去的东西自然不会再收回来。

    

    “大伯，你就收下吧。”

    

    徐平依旧摇头推迟。

    

    唐蓉珍这时看着酒盒子，眼睛里都在冒光，她连忙开口道：“既然是你侄子一片心意，你就收下吧。”

    

    徐天才这时说道：“三万多啊，不会是在吹牛吧，毕竟你失了业，就连女朋友都甩了你，怎么可能买得起这么贵重的东西。”

    

    欧小玉也跟着开口：“三万多的酒，可不是随便就能买到的，需要必要的途径，这种酒哪怕是很多人有钱也买不到呢。”

    

    “相不相信是你们的事情，我已经说了，这是真的。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “呵呵，是吗，那今天正好，这么多人，我来打开看看。”

    

    徐天才说着，一边看徐来的脸色，一边准备开酒。

    

    见徐来神色平静，徐天才一咬牙，就打开了盒子。

    

    他才不信这是真的，徐来怎么可能买得起这种酒。

    

    自己都买不起，也买不到，凭什么徐来能够买得到？

    

    难道那小子比自己混的还要好？

    

    这绝不可能！   

    可是，盒子打开，众人便闻到了一股浓郁的酒香。

    

    “好香，不会是真的吧？”

    

    那位搞建筑的姑父也是爱酒之人，问道味道就知道这酒不差。

    

    徐平抽了抽鼻子，也是一脸享受道：“确实不错，这是好酒！”

    

    可随即，众人眼睛却落在了盒子里的其它东西上。

    

    只见盒子打开，里面居然还有两叠钞票。

    

    “这……”   

    徐天才看到里面的两叠现金，一时不知道该怎么说。

    

    徐来叹息一声：“本想等我离开后，大伯再打开看到的。”

    

    徐平愣了一会儿，连忙把钱还给徐来道：“小来，你说你这是什么意思？”

    

    “徐平，你这是干什么，这是人家的心意！”

    

    唐蓉珍从惊讶中回过神来之后，就连忙死死地拽住了钱。

    

    欧小玉和徐天才坐在桌子上，一下安静了许多。

    

    不管这酒是不是真的，徐来放在里面的两万块钱却是真的。

    

    欧小玉刚才仔细看过那瓶酒，是真的。

    

    因为她父亲也有一瓶，那瓶酒被她父亲视作命根子，一直舍不得喝，经常拿出来炫耀。

    

    所以对于这种酒，她再熟悉不过了。

    

    没想到这个不起眼的徐来居然也买到一瓶，让她难以置信，忍不住细细打量徐来一阵。

    

    这时徐平叹息一声，家里客人多，他也不好跟唐蓉珍争执。

    

    “吃饭吃饭。”

    

    唐蓉珍手里抓着钱，不再提酒真假的事情，连忙给徐天才夹菜。

    

    徐天才吃了一口，心里不是滋味儿。

    

    正在这时，一辆车子突然停在房门口。

    

    车门打开，走出几个身穿黑衣的人。

    

    为首是一个光头胖子，脸上带着墨镜，还能看到一条纹身。

    

    一看就不是善茬的主。

    

    “徐天才在哪里，给我滚出来！”

    

    胖子站在门口，大咧咧的吼道。

    

    徐天才听到声音，脸色顿时一变，神情慌乱。

    

    徐平眉头皱起，心里升起几分不好的预感。

    

    唐蓉珍先一步起身出来，指着光头：“你是谁，这是我们家，你滚远点！”

    

    光头冷笑一声，他们收账的什么场面没有见过。

    

    一个老婆子也敢跟他大呼小叫。

    

    他用手一推，就把唐蓉珍推开好几米，撞在旁边的墙上。

    

    唐蓉珍这下有些害怕起来。

    

    没想到对方说动手就动手。

    

    她虽然蛮横，但是也只是对徐平这种老实巴交的人。

    

    遇到真正的狠人，她却半点也不敢嚣张。

    

    “你……你是谁……”   

    靠在墙上，唐蓉珍说话的声音小了很多。

    

    “嘿嘿，我是谁，这要问徐天才了！”

    

    胖子这时候已经走进门来，瞧着徐天才冷笑一声。

    

    徐平忙道：“儿子，这是怎么回事？”

    

    “怎么回事？

    你儿子欠了我们一百万，今天必须还钱！”

    

    “什么？

    一百万？”

    

    徐平听到声音，整个人一下跌坐在椅子上。

    

    “儿子？

    是真的吗？”

    

    徐平声音颤抖起来。

    

    “你……你胡说八道，怎么可能有那么多？”

    

    徐天才大声说道。

    

    所有人都听出来了，徐天才并没有否认欠钱的事情，只是说数目不对。

    

    “嘿嘿，怎么没有那么多？

    之前你借了二十万，没有利息的吗？

    现在半年过去，连本带利一百万，这还是老子给你去了零头！”

    

    “说吧，怎么还，今天还不够我就先躲你三根手指，明天要是还不够，就跺你一只手，你算算你小子够老子剁几次的。”

    

    胖子直接从旁边拉过来一张椅子，大刺刺的坐了下来。

    

    “徐平！现在怎么办？

    要不我们报案吧。”

    

    唐蓉珍带着哭腔喊道。

    

    “嘿嘿，随便你们报案，你们要是敢这么做，我要让你们这辈子都别想过上安生日子。”

    

    胖子无所谓的笑了一声，却让刚刚拿起电话的徐平又放了下来。

    

    这些地痞要对付他们一家确实很简单。

    

    徐平想了一阵，咬牙道：“大哥，外面有一辆奔驰，应该值不少钱，您先开走吧。”

    

    徐天才连忙道：“爸，不行！”

    

    “现在都什么时候，你个狗东西还在想什么呢，那车是你开得起的吗？”

    

    徐平现在恨不得打死徐天才。

    

    “爸，不是……那辆车是我租的。”

    

    徐天才小声说道。

    

    “租的……”   

    唐蓉珍蒙了，身体一软，直接坐在了地上。

    

    几个亲戚面面相觑，有的神色惋惜，有得却在眼里闪过一丝幸灾乐祸的目光。

    

    之前他们还羡慕徐天才工作好，又有女朋友，还买了豪车。

    

    可一转眼，发现一切都是假的，徐天才一家变得如此凄惨，反倒有一种很舒服的感觉。

    

    徐元嘉站起来道：“我家里还有事，我先走了。”

    

    说完立马准备离开。

    

    不过却被胖子伸手拦住。

    

    “别急，老子让你们走你们才能走，老子没开口，你们都给我乖乖呆在这里。”

    

    他也留了个心眼儿，万一这些人出去叫人，虽然他不怕，但也比较麻烦。

    

    

    

