    随着楚风踏入这个所谓的灵池之中。

    一股股特殊让人说不清楚的能量从这灵池中涌入到楚风的体内，

    遍布他全身，更是冲入其灵海之中。

    而这次苍穹鼎和其灵海中的神秘黑洞都没有任何反应。

    显然这次涌入灵海中的能量对楚风并没有任何威胁性。

    随着这能量遍布全身，

    楚风只感觉全身都仿佛一下子变得轻松万分.

    他身上的一切重担都仿佛卸了下来.

    整个人一下子变得舒畅至极。

    此时楚风就感觉他徜徉在天空中，自由地飘荡.

    他忍不住发出一道申吟声。

    随着这灵池中的能量进入楚风灵海中.

    这能量直接包裹着楚风的那似人非人的灵魂。

    一时间，楚风感觉他的灵魂都好似在蜕变，仿佛在进行某种升华。

    就这样，时间一点一滴的流逝着。

    转眼间，三天的时间就过去了。

    而这三天内，华国隐修一脉和整个小世界都因为楚风所做的事情而轰动了。

    之前楚风让各大小世界中的势力拿出修炼资源去换他们被楚风所抓的强者已经让小世界无比轰动。

    这次楚风更是直接将上官族，皇埔族，隐世修炼会派去的强者全部灭杀，

    甚至连他们派出的三位人劫境强者都被灭杀了。

    这对于整个隐修一脉和小世界内的强者而言自然是一件无比轰动的世界。

    狂龙之子楚风的名头再次传遍整个小世界。

    整个小世界的隐修势力对于狂龙之子楚风都是议论纷纷，

    他们纷纷感叹着又有一位狂龙出现了。

    这楚风的行事风格简直和其父亲狂龙一模一样，

    无惧一切，强势霸道！！！

    这其中，上官族，皇埔族，隐世修炼会，拓跋族，道门等势力自然是更加震怒。

    他们对于楚风的恨已经达到了一个极深的地步，恨不得将其杀之而后快！！！

    作为隐修一脉的天级势力，王级家族，

    他们在小世界中还从未有人敢得罪他们。

    如今楚风却是一而再再而三的残杀他们势力中的强者。

    这自然让这些势力震怒至极。

    他们纷纷开始计划着如何斩杀这位狂龙之子，血池前耻。

    道门之中。

    一座大殿中，道门门主阳重天和那位逃回来的道门大长老站在一位白袍男人面前。

    他们躬身说道：“大人，对不起，是我们没有保护好两位使者。”

    “害的两位使者陨落在此，还请恕罪！！！”

    “两位使者都死了，你竟然还有脸回来？”

    白袍男人冷眸扫了一眼道门大长老。

    轰！！！

    一团烈火凭空诞生，直接就开始焚烧着这位道门大长老。

    啊！！！

    这位道门大长老口中发出一道无比凄厉的声音。

    他整个人直接化作了灰烬。

    而阳重天身子微微一颤，却不敢说什么。

    “还请大人息怒，我一定会为两位使者报仇的。”

    阳重天直接说道。

    “没想到这个狂龙之子倒是有些手段。”

    “我还真是小看他了，我倒是想要见识见识此子。”

    这位白袍男人眼中泛着精芒，冷冷地说道。

    而他同样是天道盟这次派来的强者。

    “那小子的事你就不要管了。”

    “你只需要记住你的任务，拿下隐修一脉和整个小世界。”

    “我要让这里所有的势力都臣服于天道盟，明白了么？”

    白袍男人看着阳重天一脸强势冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “是，大人。”

    “我一定会完成盟主交代的任务。”

    阳重天点了点头说着。

    而在九大王族之一的端木族中。

    端木族族长端木康和其女儿端木雨墨坐在了这里。

    “雨墨，你对于这件事怎么做？”

    端木康神情肃穆的看着端木雨墨。

    “他的确很强！！！”

    “我感觉我们端木族和其彻底为敌，是一个明智的选择！！！”

    端木雨墨淡淡的说着。

    “看起来你很欣赏他。”

    端木康说道。

    “如今年轻一辈，恐怕就算是我们九大王族和各大天级势力的那些天骄们都不一定能和他相比了。”

    “除非是那几大上古势力中的天骄或许能和其相抗衡！！！”

    端木雨墨眼中泛着精芒说着，充满着睿智！！！

    “的确，当初狂龙的出世，震动了整个世界。”

    “他以狂傲的姿态镇压着小世界，让人无法敢与其争锋。”

    “如今他虽然不在了。”

    “但没想到他那位废物儿子却又横空出世，成为一代天骄！！！”

    “真是有其父必有其子啊！！！”

    端木康感慨道。

    “父亲，你觉得我们接下来该怎么办？”

    端木雨墨目光注视着端木康。

    “你可以去和他多接触接触。”

    这时端木康看着端木雨墨淡淡的说着。

    “和他多接触？”

    “父亲你难道是……”

    端木雨墨目光一转，一下子就猜到了其父亲的心思。

    “当初你姑姑爱慕着狂龙，却最终没有成功俘获他的心，而孤独至今。”

    “我希望你这次可以给你姑姑做一个榜样。”

    “拿下楚风，算是为你姑姑争一口气了。”

    端木康直接说道。

    唰的一下，

    端木雨墨的脸色一变。

    其目光不断闪烁着。

    “父亲，据我所知，他身边的女人可不少。”

    端木雨墨说道。

    “你乃是我端木族的千金，更是觉醒了我端木一族高贵的血脉，未来天赋无限。”

    “你乃是真正的天之娇女，加上以你的智慧。”

    “难道你还比不上他身边的那些女人么？”

    端木康不以为然的说着。

    一时间，端木雨墨陷入了沉默。

    “雨墨，你刚才也说了这楚风是一位真正的天才，整个小世界都没几个人比得上。”

    “你若是能拿下他，你们两个也算是天作之合。”

    “而且你若是能征服他，让他为端木族效力。”

    “到时候端木族有你们两位天骄在。”

    “未来端木族位列九大王族之首的日子就不远了。”

    “我也有机会得到那神农医经。”

    “这是一件一箭三雕的事情。”

    端木康看着端木雨墨说道。

    “父亲，我知道了。”

    “让我好好想想。”

    端木雨墨沉声道。

