    可眼下这典韦怎么回事？

    就算自己的军阵攻击被白起的军阵铠甲给挡住了，但天将军阵的气息还笼罩在战场上，就算是被白起圣将军阵压制，但对于武者的克制依然不会减低分毫。

    这典韦怎么能爆发出这么强的战力？

    “砰！”

    就在他沉思时，典韦的攻击已经落在了第二架攻城车上。

    顷刻间，车毁人亡！

    “混账！”

    楚逍大怒，吼道：“真以为你有了白起的军阵铠甲就能无敌不成？”

    “本王告诉你，在本王破气箭下，你依然是死路一条！”

    “起箭！”

    伴随着他一声令下，特地选出来的五千神射手立即领命。

    他们个个手持强弓，将一根根箭头泛着淡金色的箭羽放在强弓上。

    这些神射手所使用的的强弓是楚逍费了大功夫从黑市中买来的，五千具强弓耗费巨大！

    每个神射手还配有二十根地级破气箭，更是价值昂贵！

    但对于镇南王楚逍而言，这一切都是值得的。

    因为本就具备些破气特性的强弓，搭配上地级破气箭，再加上他这个天将军阵的压制，就算是合神境武者也得死！

    更为重要的是五千神射手使用破气箭组成的箭阵具备气机追踪的功能。

    一旦被锁定，除非是超出了箭阵的攻击范围，不然必定避不开！

    而如今，该是他们大展神威的时候了！

    “放！”

    “咻咻咻！”

    伴随着楚逍一声令下，五千神射手立即放箭。

    五千根泛着淡金色光芒的破气箭升空，在阳光映射下化作金色箭阵，直接朝着典韦攻击过去。

    箭阵升空瞬间典韦就已经感受到了致命威胁。

    他没有半点犹豫，再次闪动着身形，企图避开箭阵的攻击范围。

    但很快他就眉头紧皱，那箭阵竟然是跟着他移动方向，再次袭来！

    “该死！”

    “气机锁定！”

    典韦面色猛地一变。

    气机锁定往往都是出现在一些符箓身上，他没想到楚逍麾下的破气箭阵竟然也有着这样的作用。

    “怎么会这样？”

    城墙上，望南城刚刚还振奋的一众武将也是面色巨变。

    他们没想到镇南王的破气箭阵居然还具备气机锁定的能力。

    如此一来，岂不是典韦必定会被箭阵攻击？

    到时候典韦怎么可能挡得住数以千计的地级破气箭组成的箭阵！

    白起也是眉头紧皱，他猜到了楚逍麾下的破气箭肯定早有准备，但也没想到竟然是用地级破气箭组成的箭阵。

    更没想到这箭阵居然具备气机锁定的能力！

    “哼，就算是躲不开你这箭阵，本将也要毁你攻城车！”

    典韦突然一声怒哼，身形再次闪动，到了一架攻城车前。

    “不！”

    在攻城车上那些士兵惊恐的眼神中，典韦双戟携带着磅礴的真气直接砸下。

    “砰！”

    攻城车直接被砸碎，里面的千人精锐化作血雾消失！

    “嗡！”

    这时轻微的嗡鸣声传入典韦耳中，震荡着他身体表面的真气。

    是那箭阵即将袭来！

    而攻击未到却能影响到武者真气的能力，正是地级破气箭的特性！

    典韦面色凝重，但他没有丝毫的迟疑，再次攻向第四架攻城车。

    他刚刚到攻城车前，那五千地级破气箭组成的箭阵也已经袭来，距离典韦不足五十米！

    这个距离对于箭阵而言，转瞬即至！

    “我看你如何挡！”

    楚逍见状面色上尽是狞笑。

    望南城城头上的一众武将都是满脸担忧，担心典韦的安危。

    “起！”

    在众人的目光注视下，典韦突然双手灌注真气，直接将旁边的攻城车举起，下一瞬直接砸向袭来破气箭箭阵。

    “砰！”

    攻城车砸在箭阵上，箭阵瞬间洞穿整个攻城车。

    非但是将整个攻城车射的支零破碎，更是将里面的士兵一并射杀！

    但这些却并没能阻挡破气箭阵的攻击。

    五千泛着精光的破气箭威力不减的射向典韦。

    如此近的距离，典韦已经避无可避！

    既然避无可避，那就不避！

    典韦手持双戟，浑身气势高涨，怒吼道：“给我碎！”

    声落，双戟携带着他浑身的真气直接轰向箭阵。

    “砰砰砰！”

    双戟碰撞箭阵的瞬间就爆发出一声声巨响。

    而伴随着这些巨响，箭阵前方大量的地级破气箭直接被震碎！

    可箭阵后方的破气箭却是威力不减的射在了典韦的双戟上。

    “噗噗噗！”

    伴随着一声声门响，典韦双戟上携带的真气被射出一个个细孔。

    看似微小，却将典韦释放在外的真气快速破坏。

    最后‘砰’的一声，典韦双戟上携带的所有真气全部被轰碎。

    而那五千地级破气箭组成的箭阵在这个过程中损失超过六成！

    但却依然剩下不少的地级破气箭！

    “叮叮叮！”

    没了真气的阻挡，典韦不断挥动双戟斩断袭来破气箭。

    大量的地级破气箭射在双戟上，被典韦依靠着肉身力量荡开。

    可在真气无用的情况下，仅仅只是依靠肉身力量典韦根本无法格挡所有的地级破气箭，大量泛着淡金色光芒的地级破气箭射在典韦身上！

    但却是被典韦身上白起凝聚的军阵铠甲挡住了。

    楚逍见状面色瞬间变得阴沉无比，他没想到白起的军阵铠甲除了能帮助典韦格挡自己军阵攻击，竟然还能帮助典韦阻挡地级破气箭的射杀！

    不过很快他就冷笑一声，道：“还有千余地级破气箭，本王倒要看看你的军阵铠甲能挡住多少！”

    “叮叮叮！”

    大量的地级破气箭射在典韦的军阵铠甲上，破气箭上携带的特殊能量不断侵蚀军阵铠甲。

    少许后，军阵铠甲终于扛不住了，‘砰’的一声直接炸裂。

    “砰砰砰！”

    炸裂的威力倒是摧毁了不少的地级破气箭，但还有更多的地级破气箭袭来。

    即使是典韦不断挥舞着手中双戟，但依然是难以阻挡大量地级破气箭的射杀。

    仅仅只是瞬间，大量的地级破气箭就将典韦身形彻底笼罩！

    就在这瞬间，典韦的气息快速被减弱！

    “将军！”

    感受到典韦气息变化的望南城上武将面色巨变。

    这气息减弱的太快，可是身死的预兆啊！

    楚逍见状却是哈哈大笑：“典韦，你就算武道实力强大又如何？面对本王的地级破气箭依然是难逃一死！”

