    秦老爷子他们站的这块地方，刚被林老爷子一顿疯狂的糟蹋。

    这会儿地上到处都是被踩的脏兮兮的酒水和蛋糕，上面还有好几个污黑的鞋印。

    餐桌上的甜点，盘子、刀叉、饮料，甚至是用来烘托气氛的欧式蜡烛台，更是凌乱的散了一地。

    总之，场面非常的肮脏混乱。

    陆老爷子思索了下，干脆将秦老爷子等人带到楼上的会客厅里坐着了。

    刘老爷子他们刚刚见识过了林老爷子被收拾的那么惨的画面，自然不敢再在原地多呆。

    生怕他们不小心说错了话，得罪了陆凡恩，突然不知道从哪里跑来一个侍从，将蛋糕砸在他们身上。

    很显然。

    刘老爷子他们都将林老爷子的悲惨下场，看成了是陆老爷子给他们的下马威。

    但人在别人家，不得不低头。

    陆老爷子将他们几人带到二楼的会客厅后，就忙不迭的下楼去找小姑娘了。

    他把那小丫头打扮的那么漂亮，就是为了带到其他人面前炫耀的。

    没了她可怎么行！

    到了会客厅后，确认周围都是安全的，没有任何侍从佣人可以陷害他们后。

    刘老爷子坐在宽大的太师椅上，顿时气不打一处来，越想刚才的事情，心底的火气就烧的越旺。

    最后，他猛的一拍桌子，勃然大怒道：

    “我就说陆凡恩怎么这么好心邀请我们到他家来参加宴会，原来是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”

    “就是，瞧瞧老林都被他整成啥样了！”

    “我本以为，来这个宴会，就是过来炫耀自家孩子的，没想到，陆凡恩居然敢做的这么过分，早知道这样，我们当时就不该来参加这个宴会！”

    “没错，陆凡恩仗着在自己的地盘上，就敢这么任性妄为，也不怕我们明天向上面告他一状，让他吃不了兜着走？”

    倒是有明事理的人看不过去了：

    “你们够了！我倒是觉得老陆这是以其人之道还治其人之身。之前在军大院，你们的地盘的时候，你们不也一人一句把老陆呛的快气炸了吗？老陆不也没对你们做什么？”

    “就是！怎么你们这么对老陆就行了，老陆这么对你们就不行了？”

    “没错，你们要是没骂过他那曾孙女，心里没鬼，你们在怕什么？像我们跟老秦就不怕。”

    刘老爷子面容阴狠，冷笑了一声：

    “所以他就能动手了？！老林岁数都那么大了，现在被他这么一折腾，半条命都快被他给折腾没了！”

    那几个人顿时不说话了，动手这事上，确实是陆凡恩做的不太对。

    其他人见那几个人不说话了，气焰顿时又嚣张起来了：

    “就是，老林多可怜啊。”

    “再说了，我们是骂过他曾孙女，不，应该也不能说是骂吧！这难道不是事实吗？女孩子家家的，能成什么大器！”

    “没错，陆家和‘暗影’交到她手上，迟早得完蛋！”

    刘老爷子阴鸷道：“总之，这口气，我咽不下去，这事绝对不能就这么完了！”

    其他几人也连声附和！

    秦老爷子见状，叹了口气。

    显然，帮哪边都不好。

    下一秒，他朝会客厅里环视了一圈，突然发现，好像少了个人：“诶，老虞人呢？怎么没看到他？”

    徐老爷子清楚这事：“他没上来！好像是突然看到他那不成器的孙子了，抓他孙子去了。”

    秦老爷子愣了下，虞仁德的孙子太多太多了，过了好久，秦老爷子才反应过来，徐老爷子所说的那个孙子是谁：

    “你说虞铮？”

    徐老爷子面露讥诮：

    “除了他那个大情种还有谁！啧，为了个小小的女人，居然死皮赖脸、不知羞耻的住在了陆家，也是老虞脾气好，要是我孙子，我早把他给撵出家门了！堂堂一个大男人，居然这么低三下气的讨好一个女人，还为了她住进了娘家，简直是伤风败俗，有辱门风！”

    之前嘲讽过小陆梨的王老爷子也嗤笑了一声：

    “要我说啊，这归根结底，还是陆安然的错！那女人，太把自己当回事了！一个女病秧子而已，活都活不了几年了，居然还敢拿乔，也不知道谁给她的胆子！”

    徐老爷子：“没错，女人就是不能惯着，打个几顿，她自然就对你服服帖帖了，不然她们还真把自己当回事了！也不看看自己，算个什么东西！要我看，虞铮都这么迁就她了，她就该跪下来感恩戴德，然后乖乖的跟他回虞家才对！”

    其他几人都嘿嘿的哄笑了起来。

    显然，一点都没觉得哪里有问题。

    ……

    老爷子从楼上下来，看到满脸委屈却依旧还是非常漂亮可爱的绿裙小萝莉，表情一喜，赶忙招手道：

    “走，丫头，太爷爷带你吵架去！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    也不知道谁在前几天，死活说小姑娘家家的吵架不好，只需要漂漂亮亮的当个可爱的花瓶就可以了。

    小姑娘正生着爸爸的气呢，闻言，她麻溜的跟着老爷子走了。

    临走之前，还不忘转头，鼓着小肥脸，朝着面无表情的陆君寒奶唧唧的哼了一声：

    “坏爸爸！打死你！”

    陆君寒：“……”

    他看这小胖妞真是一点都不想活了。

    老爷子和小陆梨上楼去了，宋清婉见陆君寒还愣在原地，赶紧催促道：“臭小子，还愣着干什么，快跟上去啊！”

    陆君寒：“？”

    宋清婉：“梨梨等会吵着吵着，说不定会跟他们打起来，爸肯定拉不住她的。”

    陆君寒还没说话，陆启东就先开口了：

    “小寒寒上去没用！他上去不仅不能拉架，恐怕还会帮忙补两脚，小时候他这种缺德事做的还少么，我现在回想起来，心都还是痛的。还是我上去吧，我可以的！”

    宋清婉白了他一眼：“你可以个屁！你今天是寿星，你要是上去了，场下这么多的人谁来招待？”

    宋清婉顿了顿，说：“我跟这臭小子上去就可以了！”

    陆启东：“？？？”

    你这坑早就给我挖好了是吧？

    宋清婉坑哥一点都不愧疚，催着陆君寒就上楼去了。

