    叶川摆了摆手，淡淡道：

    “举手之劳，无妨，主要还是淮陵有为百姓着想的好干部，叶某只是成人之美罢了！”

    说完看了看人群中的段国良，又看了一眼其身边的段飞俊，后者惭愧地低下了头。

    他父亲为国为民，自己却犹如混球，前段时间差点犯下了弥天大错。

    若非见到叶川那般神通及时悔悟，恐怕他现在的下场定然会凄惨无比。

    此时的叶川在他心目当中，如同神明。

    闻言，林东福眼中对叶川的敬佩更加浓郁！

    其实刚才他早就已经来到了，只不过是在暗中观察着段国良和赵仓两人的行为。

    却没想到遇到了叶川，仅仅只是随手一挥，便将困扰了淮陵三个多月的难题给解决了。

    此等举措如同神人一般深深地让他震撼不已。

    随后林东福再次对叶川拱手作揖并递上了一张名片道：

    “叶先生深明大义，我林某人敬佩之极，将来若是有需要帮忙的地方，叶先生尽管联系在下！”

    叶川本不想接下，毕竟这些人无论是以前现在亦或是将来，都跟他毫无关系。

    可一想到自己或许不需要，但他的家人也许需要这份关系，也就坦然接下了。

    随后他对林东福和段国良说道：

    “我还有事，告辞了！”

    说完他就转身离开了村口，消失在了小路尽头。

    村民们再次大声道谢，紧接着就兴高采烈的去种地了。

    而林东福和段国良还有他儿子段飞俊则站在原地。

    三人沉默良久，最后林东福说道：

    “国良啊，没想到在我调任之前还能看到这件事情得以解决，实属大幸啊！”

    段国良深吸了口气，感觉像是放下了千斤担一般道：

    “是啊，多亏了这位神人叶大师，不然的话指不定得出多大的事情！”

    林东福点了点头，望着叶川离去的小路，感慨道：

    “此乃真神人！”

    ……

    叶川离开了，但没有完全离开。

    此时的他顺着神识感应的方向，来到了荒土的尽头，看到了一条溪流。

    说来也是奇观，溪流左侧是茂密丛林，右侧却是一望无际的荒土，一溪之隔，竟天壤之别。

    叶川冥神感应，突然他睁开双眼跳进了溪流之中。

    下一刻，他看到了一个暗黑色金属般的硬物在浑浊的水中散发着黯淡的幽光，而且还在不断膨胀。

    “果然是这样！”

    叶川两眼泛光，顿时间呼吸渐渐急促了起来。

    他没想到在这种地方竟然还能碰到一块幽冥暗金。

    这可是一种极其稀有的灵矿，虽然品质不高，仅有三品，但已然是他重生归来后所见到的最好灵材。

    有了它就能打造一座药鼎，就算没有灵药灵草，也能从现有的市面上搜集年份比较久的药材来炼制一些低级丹药。

    最重要的是将这幽冥暗金稀释了后，还能给他接下来要布置的聚灵大阵增加数倍防御能力，即便是火箭炮都没办法破坏。

    “怪不得这附近所有的金元素全都被吸光了，就因为有你这东西的存在！”

    叶川自语呢喃，不由得感叹自己的幸运。

    同时心中也是惊叹万分，没想到这盘龙山不仅仅诞生了妖兽和灵草，而且连这么大一块灵矿都现世了。

    看样子离开灵的日子越近，这天地的变化也就越大。

    并且再过一段时日，变化只会越来越大，而天地之间的灵气也会愈发旺盛。

    得抓紧时间提升修为了！

    叶川心中暗道。

    他深知资源有限的道理，尤其是刚刚开灵之后。

    所有的修炼资源都是最纯粹效果最多的，但也是最为匮乏的。

    当所有人都知道这件东西很值钱但却满地都是的时候，最终的结果就是遭到哄抢，然后变成稀有之物。

    这是人类的劣根，即便是上万年之后也没办法改变。

    思绪间，叶川将一整块幽冥暗金从水里挖了出来，正要打算离开，溪流的地下又有一个东西引起了他的注意！

    “这是……仙空草？！”

    叶川瞪大了眼睛，露出一丝难以掩饰的炙热！

    他小心翼翼地上前，确认无误之后更加兴奋了。

    仙空草并非灵药，严格来说连灵草都算不上，但却在当年物产极为丰富的万灵界都难以寻到，千金难求一棵草。

    有了它，储物袋就有着落了，而且看其分量，似乎做纳灵戒都足够了！

    “太幸运了！”

    叶川毫不犹豫地将仙空草采摘下来，连同幽冥暗金一起带出了水面。

    随后他在方圆百里转了一个多小时，确定没有遗漏的好东西后，方才离开了盘龙山。

    山脉中再次恢复了往日宁静，只不过叶川没有发现，在他走后，一个倩影忽然出现在了刚才那条溪流上，魅惑的眸子中闪动着一丝复杂……

    傍晚时分，叶川总算是回到了熟悉的龙湖天玺别墅面前。

    开门进去了后，却发现萧沁并不在家里！

    “这女人……怎么成天神龙不见尾的？”

    叶川不爽呢喃。

    作为被官方承认的萧沁的男人，他现在很飘，觉得有义务知道自己女人每天的行踪，不能再像以前一样放任她到处浪了。

    要知道萧沁可是天生尤物，不知道有多少男人每天盯着呢。

    叶川可不想脑袋上顶着一片绿油油的大草原。

    随后他拿出手机打了个电话给萧沁，刚接通就故作深沉地问道：

    “在哪？”

    “关你屁事！”

    啪的一下电话挂了。

    叶川：……

    “这小嘴……一如既往的甜啊！”

    不过他还是从电话那头听到了一点细节，这女人似乎在开车。

    随后他将暗金和仙空草放进了自己房间，走进了浴室。

    半个月都没洗澡，虽然有灵气灌溉，但由于衣服上沾了蛟蛇的血，早就已经发臭了！

    就算自己不在意，但萧沁在意啊。

    他可不想让这女人觉得自己是个邋遢的人，把他给赶出家门。

    女人嘛！又是自己的女人，半个月没见小别胜新婚，怎么着也得留个好印象。

    “什么是快乐星球！什么是……”

    这半个月来，叶川收获颇丰，因此心情也变得极好，冲澡的时候哼起歌来了，难得地轻松时光，让他收回了神识，沉浸在了冲澡的愉悦里。

    这时，萧沁开门回到了别墅，俏脸冷若冰霜，胸前白花花的礼服上全是污渍，像是被人不小心泼了咖啡。

    她眸子里充满了嫌恶，二话不说到房间里脱下礼服拿起干净的衣服就往浴室里冲。

    然而当她将浴室的大门推开后，叶川的歌声戛然而止。

    两人！四目！正好在空气中对视……

