    第1066章“在吗？”11

    “好嘞。”

    符安安将熟练的将蛋糕收起来，将桌上擦干净，将蛋糕店的广告纸拿出来。

    【网上大促销，齐齐生蛋糕统一骨折价。】

    关注齐齐生蛋糕店公众号周一到周末欢乐享不停。

    每周一到周五：招牌爆浆奶油蛋糕八折、招牌气泡水买一送一

    每周六到周日：招牌爆浆奶油蛋糕买二送一

    每日送货上门，贴心服务，赶快扫描下方二维码立刻领取。

    符安安拿出手机对准上面的二维码。

    傅懿之握住她的手腕，“你还真扫？”

    符安安点头，“防止它问在不在嘛。”

    扫码的结果这只是一个很普通的公众号，上面孤零零的只有几个人关注，符安安将自己和傅懿之的贡献上去，成功让个位数的关注变成了两位数。

    她拿着胶带和一张宣传单，将传单和旁边牛皮鲜一般的小广告贴在一起。

    这叫走NPC的路，让NPC无路可走。

    她在这儿贴了这么大的一张广告纸，都这样了，谁还会丧心病狂的在门口敲门让她出去拿传单？

    下午时，他们只出去拿了三个蛋糕。

    外卖送的依旧是蛋盲盒，看到里面的某类人体器官，符安安从最开始的恶心，到现在坦然接受。

    店铺和外卖的差距如此之大，符安安都在怀疑这是不是同一家店。

    游戏第四天

    他们同样很早就起来了。

    就在准备外出的时候，突然隔壁的大楼外传来一声重物落地的响声。

    紧接着，楼下传来惊恐的尖叫声。

    “跳楼了！有人跳楼了！”

    符安安和傅懿之两人快步移动到窗户旁，楼下已经围了好多人了。单独的大人还在不断聚集，一些带着小孩的家长此刻连忙捂住自己的眼睛，将孩子抱着远离。

    从上往下，刚好可以看到那死者的情况。

    他穿着黑色衣服，从楼上跳下脑浆都出来了。混合在血液之中，白白红红的流了一地。

    不仅是这样。

    他的头斜着往上，这个角度刚好和符安安的视线对上。明明他都已经死了，符安安却有一种自己在看他，他也在看自己的错觉。

    她控制不住的越靠越近，身体逐渐往外悬空，直到傅懿之将她拉住。

    “符安安！”

    听到傅懿之的声音，她的心砰砰直跳。如果不是傅懿之拉了她一把，也许她就从窗户上掉下去了。

    “傅哥别往下看，好邪门儿。”

    符安安连忙说道。

    就在这时，她的手机忽然响了。

    【**：在吗？】

    ……好想说不在。

    符安安看了傅懿之一眼，然后发消息，【在，怎么了？】

    【**：我好看吗？】

    符安安闻言一愣，头往窗外转去，莫名的就想到了楼下死掉的那个人。

    “别看！”

    傅懿之将她的头摁住，让她和自己对视，“别往楼下看，知道吗？”

    “嗯。”

    符安安后背莫名的渗出冷汗，跟他朝着远离窗户的方向走了两步，手机的铃声又响了，还是那个账号。

    【**：我好看吗？】

    黑色的头像突然出现了两个白色、椭圆的东西。

    那是……一双死人的眼睛。

    (本章完)

