    宋伯玉以大毅力忍受住一处处奇痒酥麻，坚持着“元阳内藏，腹如烙铁”状态，努力完成下一个姿势。

    他在梦境中经历多次，也失败多次，但此刻绝不能失败！

    活下去的希望，生存的压力，妹妹的期待，一切的一切都告诉他不能退，不能败。

    三个月已经过了一半，如果再不能达到刚柔境界圆满，恐怕某一天就会瞬间化作垂垂老者而死。

    很多人在巨大的压力下会失误崩溃，但有少数人天生就是大心脏，越是压力大，越是大场面，反而表现的越好。

    宋伯玉就是这样的人，他此时渐渐摒弃所有杂念，按照梦境中总结出的方法，一步一个脚印的完成，无比踏实。

    时间缓缓过去，太阳渐渐西落，杜学究等人都不知何时围了上来，既期盼又担心。

    杜学究知道宋伯玉的情况，虽没有告诉其他人，但他自己很担心，如此优秀的弟子，要是少年夭折，多令人心痛。

    杜学究的幺儿杜鲤傻乎乎的拍着掌，很想冲过去摸摸宋伯玉，被杜夫人牢牢攥住。

    杜学究的两个未出阁女儿支开窗子偷偷张望，窃窃私语。

    还有一些杜学究的弟子，都是宋伯玉的同窗，此时也都围了上来。

    某个同窗低声道：“伯玉还真是厉害，他这奇怪练法持续一天了吧，要是我得累毙了。”

    “这你就不懂了，这叫动桩功，所有内炼功法，都有这个。只不过，他的姿势有些太、太不可思议了。”

    另一人似乎懂一些，低声回答。

    “就是啊，这是什么功法，怎么能让人把右腿那样从头顶转一圈？”

    “他脖子的动作才奇怪呢，这样的角度，我就是打骨折也完成不了。”

    又有两人觉得不可思议，纷纷出言。

    一位颇为强壮的同窗说道：“我曾经在荀家武馆练过一段时间，虽然没什么成就，但是知道些武术常识。

    看伯玉脸如红枣，浑身却无汗，他在刚柔境界一定有极深造诣！”

    宋伯玉此时舌苔抵住上颚，任由津液滑落，身体绝大多数筋膜都已淬炼，只余最后一处，头颈部筋膜。

    他用的方式乃是取巧，而是利用“元阳内藏，腹如烙铁”状态下强行淬炼筋膜关键部位。

    这最重要的就是及时完成所有重点位置的强行淬炼，从而令所有筋膜共鸣，全身筋膜在这不断共鸣之中化为一张大弓。

    腹中咕咕咕叫着，虽然一大早吃了很多，但到了傍晚真的什么都不剩了。

    头也有些晕眩，从早到晚，不知练了七个时辰还是八个时辰，现在夕阳西下，宋伯玉真的是疲惫不堪。

    “行百里者，半于九十，要坚持，坚持，坚持下去！”

    他又吞了几口津液，然后缓缓调整姿势，引导丝丝精气汇聚，强行淬炼头颈部。

    几个观察的同窗发出惊呼，那练过武的同窗惊声：“他，他，他头上冒热气了，脸红的跟烤熟的大虾一样，没听过这种情况啊，是不是练岔了？”

    “武扬，那该怎么办？”有人低声问道。

    “你们等等，我找我表哥来看看是怎么回事，他就住在长宁街，是个好手！”

    武扬说完，一溜烟跑了，大概一刻钟，拽着一位高大壮汉跑了进来。

    “这是我表哥巴昂，曾在荀家武馆学艺，距离刚柔境界圆满只差一丝，在会友镖行做镖师。”

    那状汉对众人抱拳，又单独向杜学究行礼，慢慢观察宋伯玉的状况，不断的摇头。

    杜学究有些忍不住了，忙问道：“这位好汉，你摇头何意？”

    巴昂声音粗壮雄浑：“先生，我有些摸不透他，姿势异常古怪，从来没见过这种练法，都冒烟了，要不给我说说他的情况？”

    杜学究让周秀娘过来，把宋伯玉的大致情况告诉巴昂。

    一盏茶之后，巴昂大致听完，脸色大变道：

    “胡闹！简直疯了！

    才一个半月就想冲击刚柔圆满？一天只吃两顿，早上白馍馍咸菜，晚上猪油白菜大米饭？

    我一天三顿肉蛋米菜管够，今年还戒了酒，到现在师傅都说我蕴养生命精气还差些火候。

    这孩子确实是奇才，但生命精气绝对不足突破，这样下去可能会死！”

    此话一出，再对看看宋伯玉不断冒热气的脑袋，众人心中忐忑，一位同窗说道：“不会……不会是脑袋烤熟了吧？”

    “瞎说八道，不会说话就闭嘴。”

    另一同窗怒道。

    杜学究不敢大意，作揖问道：“敢问壮士，以你的经验该怎么办？”

    巴昂一跺脚，沉声道：“我曾学过如何助练功岔气者脱离歧路的办法，只是手法不熟，而且不知是否对症，如果你们愿意一试……”

    杜学究沉吟着，左右踱步，正要说话时，秀娘伸出双手如母鸡护着小鸡仔般，挡在前面：

    “不行，我不愿意！我哥哥说了，无论发生什么，都不要惊讶，要对他有信心，一定要护持住！”

    巴昂看这架势，心中忐忑，他觉人命关天不可不救，又担心施救后惹上麻烦，进也不是退也不是。

    杜学究的眉头皱成一团，低声道：“秀娘，要不让他试试？伯玉这个样子，总觉得不正常。”

    秀娘头摇的如拨浪鼓，眼睛红红的：“不行，不行，就是不行。哥哥今天一定可以功行大成，他亲口说的，我相信他，不会有什么万一……”

    说到这里，她有些哽咽，如果失败了，哥哥只能再活一年半载，甚至两三个月，那是绝对不可接受的，她只有这一个亲人了。

    巴昂有些后悔，早知道就应该偷偷出去喝酒，不待在家中，被表弟拉入这棘手局面，让他很难受。

    放手不管不是他的性格，管又不好管。

    就在众人劝说周秀娘时，宋伯玉终于将头部筋膜强行淬炼完毕。

    他感觉头颈酥麻，然后是肩背胸，这种酥麻感迅速蔓延全身，量变引起质变，所有筋膜的变化，让他的身体产生了如炒豆子般噼里啪啦的声音。

    这异常的声音，引起了所有人的注意，巴昂听着声音，表情有些呆滞，嘴巴缓缓张大，喃喃道：“不是吧？”

    其他人不明所以，看着宋伯玉缓缓站起，隐约听到一阵如闷雷般的轰鸣。

    只见宋伯玉身体柔弱无骨一般，做出种种不可思议的高难度动作，好像见到的不是一个人类，而是披着人皮的蟒蛇。

    过了大概几个呼吸，宋伯玉再次站立，他感觉浑身上下异常协调，腰部核心更是极其有力，每一脚每一拳都会借助全身肌肉发力。

    在他的体内，更有一小团精气聚而不散，在五脏六腑游弋不定，缓缓滋润脏腑器官。

    宋伯玉感觉除了腹中空空如也，饥饿难耐外，全身上下都极为爽利，只觉自己龙精虎猛，一拳可打破日月河山。

    当然，这只是错觉，但他一拳借助腰腹核心，全身发力轰出，威力肯定非同小可。

    至此，宋伯玉实现了刚柔大圆满，要是在武术界中，可称得上是内炼好手了。

    他闭上眼，灵魂空灵无比，暂时忽略了饥饿，仔细感受着身体的变化，忽然他好像“看”到了，模模糊糊，如同新生儿第一次睁眼，但他真的看到了身体内部的情况。

    血管、肌肉、脏腑、骨骼模糊可见，百脉经络若隐若现，一种阴冷的灵性力量渗入肌肤肌肉，不停的腐蚀着他的肌体。

    只是头次感知，就觉得入坠冰窟，似乎连灵魂都被冰封。

    宋伯玉瞬间明白，这就是那位女平异郎官说的阴灵气，灵气于人体果有大害！

    对于这种奇异状态，他想到一个词，内视。

    他努力维持着这种奇异状态，观察着自身，心中暗道：

    “怎么回事？

    按照我从荀学雅历史经历中所知，只有入道成功，拥有灵视，才能内视己身，外窥妖诡精怪异。

    我才炼体第一个境界圆满，怎么会拥有阴神层次才拥有的灵视？”

    很快，宋伯玉发现了缺陷，这种灵视有缺，只能内视，并不能看到弥散于世界的灵气。

    至于灵性事物，妖诡精怪异等异类，也根本没有看到。

    这样一观察外部，才发现天已经黑了，还聚集了一大群人。

    注意力不集中，宋伯玉无法保持空灵状态，有缺灵视瞬间溃散。

    扫视四周，宋伯玉看到周秀娘蹲在地上正捂着嘴激动哭泣，她看到宋伯玉在看自己，连忙站起身，抽泣道：“哥……哥哥，你刚柔境界是不是圆满了？”

    宋伯玉自信一笑，快步走到她身前：“当个圆满了，不用担心，我们会长长久久的互相陪伴。”

    秀娘终于忍不住，抱住了宋伯玉。

    在场的众人看着抱在一起的两兄妹，也纷纷感叹他们俩感情深厚。

    巴昂神情沮丧，扑通跪倒声如蚊呐：“筋膜齐名如炒豆闷雷，身软如蛇，目露精光，显然是刚柔境界大圆满了。他十二岁，才练习动桩功一个半月，我都二十五了，怎么差距这么大……”

    他再一次后悔，觉得自己就应该去勾栏喝酒听曲，而不是在这里怀疑人生。

    杜学究家人和宋伯玉的同窗纷纷上前恭喜，谈论刚刚看到的种种奇怪动作，很是热闹，如同过节。

    更有同窗说，如果不是这童子功必须童子才能修行，他都想拜师学艺了。

    说者无心，听者有意。

    巴昂的眼睛又恢复了神采，心中有一个狂野想法，要不要拜这个半大小子为师，请他教自己刚柔境界大圆满的奥秘。

