
　　喻诗雄等人看着自己的帖子里全是不正经的骂人话语已经不知道该怎么办了，他就想不通，怎么忽然多出来这么多人都在骂自己？

　　他有心想反驳什么，可是自己的帖子刚发出去就被强行沉底了，根本连浪花都没翻起来……

　　这特么……

　　毫无还手之力啊！

　　这时候喻诗雄已经意识到对方很有可能是有组织有纪律的犯罪团伙……可是知道又怎么样？！还是毫无还手之力啊！

　　网上的评论彻底变了，要知道网民们其实很好引导的，现在他们都认为，喻诗雄就是嫉妒新人，杨夕的歌一点毛病都没有！

　　作曲人们有点欲哭无泪了，这都特么的是从哪冒出来的一群流氓啊！

　　而此时任禾正惬意的坐在吧台里的沙发上吃着烤串，现在大家发帖的内容已经轻车熟路根本不用他再去指导什么，只需要他们发完之后，等整个行动彻底停止下来然后凭发帖数目来领钱就好了。

　　这时候网吧老板，一个二十多岁的小青年眼睛放光的看着眼前的热闹景象，心情翻腾不已！

　　他似乎像是发现了新大陆一样！

　　任禾看着他的表情感觉有点意思，所以随口试探了一下：“对这事有兴趣？”

　　年轻的网吧老板看着任禾点了点头感叹道：“太神奇了，这才是网络的魅力啊！”

　　“来来来，我跟你讲讲这里面的详细事项，”任禾忽然来了精神，他觉得这个老板很有当一名水军头子的潜质，刚才在整个行动中对方也是帮了不少忙，而且很多事情都是一点就透。

　　所以任禾起了个心思，干嘛不在这个世界还没有水军的时候造一个呢，也算是结一份善缘啊，刚才跟网管和老板接触的时候发现对方还是很讲义气的，就说刚才买烤串的时候，哪怕网管们和他是雇佣关系，但是买完烤串之后这个老板也分了不少钱给网管们当作跑腿费，这倒是让任禾有点刮目相看了。

　　如果自己能帮这种人往前走一步，也许以后杨夕再碰到这种事情的时候，自己就算是有个秘密武器了！

　　教授水军该怎么水的过程中，任禾知道对方叫做李幕夕，名字很不错。

　　任禾气定神闲的说道：“网络水军是什么？现在只是粗浅的玩法，你甚至可以在网络上笼络几万人帮你水，只要有钱拿！这些人必须具备一定的逻辑思维水平，兴趣爱好广泛，能够保证上网时间不少有6个小时，熟悉网络操作，如收发电子邮件，论坛发帖，能够使用网银或支付宝等，通过马甲发帖等手段，达到某些特殊的目的。”

　　“发号施令的人只要一开口，几万人立刻开动起来发评论顶贴，这才是水军，这才有意思，现在这玩的最多算是水民，军这个字可称不上！而且水军的作用可不是只有骂人，还可以帮明星们洗白，帮他们刷好评！还能引起话题热点帮别人做广告！比如说网上有一个骂你的帖子，这时候水军忽然出现刷了几万条评论，你想找那个帖子都得翻到天亮了，这也是一种方法！总之，水军的形式可千变万化皆由一心！”任禾乐呵呵的说道。

　　李幕夕眼睛亮亮的：“还能这么玩！兄弟你太牛逼了，简直就像是醍醐灌顶一般！”

　　任禾这一席话简直就像是为李幕夕打开一片新天地一般，原来网络还能这么玩啊！然而任禾自己也不知道，自己今天这个行为会让李幕夕未来成为多么让人痛恨却又受欢迎的人物……

　　这时候任禾又想起来了一件事情！这件事情很重要，甚至能为今天这场骂战画下一个句号！

　　他走到外面拨通了小胖子许诺的电话，对方估计都已经睡着了，正迷迷糊糊着呢：“咋了啊大半夜打电话？”

　　“你看了那个批评杨夕的论坛没？”

　　“看了啊！”许诺愣了一下说道。

　　“有没有办法盗取喻诗雄的帐号？”任禾也是刚刚才想起来，这种论坛网站一般防御性并不是多好，而自己手里还有小胖子许诺这个业界都有一定名气的程序高手啊！虽然程序界一直提倡不要太具备攻击性，不然就是彻头彻尾的让人讨厌的黑客，可是这不代表他们做不到啊！

　　这才是真正的骂战中的黑科技啊！

　　“有办法，可以先找到它的IP，然后找到它绑定的域名和服务器……”许诺弱弱的问道：“你打算干嘛？”

　　“哈哈，赶紧弄来，我就拿他号发个帖子！”任禾听到许诺说可以的时候就想仰天长笑了！

　　十多分钟后许诺给他手机上发了两组数字，一组帐号一组密码。

　　然后还没过5分钟，论坛上正在骂战不停的时候，喻诗雄的帐号忽然重新又发了个帖子，帖子简单到了极点就三个字：我错了。

　　很多人当看到这个帖子的时候都懵了：这是被骂的洗心革面重新做人了吗？！

　　卧槽，我敬你是条汉子！

　　就在这个帖子发出去的时候，整个论坛画风都变了，他们甚至能想到明天各大报纸媒体的娱乐新闻头条就是：知名金牌作曲人喻诗雄被骂的认真悔过！

　　然而这时候水军并没有停下来，喻诗雄本来帐号被挤下去的时候就有点懵，然后紧接着看到自己发的那个帖子时就意识到了问题的严重性。然而就在他刚刚把密码改掉的时候忽然看到自己帖子里一水的评论：知道错了就好，我们代表杨夕接受你的道歉，下不为例。

　　然后就是一水的评论：送你上头条，不用感谢我们，我们是红领巾。

　　下不为例你个鬼啊！红领巾你个鬼啊！喻诗雄当场整个人都不好了！

　　这群人到底是谁？！还有没有王法了？嗯？还有没有王法了？！

　　自己这老脸以后往哪搁？喻诗雄忽然感觉有点胸闷，赶紧从抽屉里拿出一瓶速效救心丸猛吞了好几粒！

　　这就是一群流氓啊，太特么流氓了！喻诗雄当即就想要报警了，可是手机拿到手边就更加蛋疼了，报警跟警察说什么？

　　喂，妖妖零，有人骂我？！

　　而此时网吧里水军们一个个哈哈大笑，他们知道这场骂战到了这里已经接近尾声了，有人数了数，就这一晚上的时间他们几乎赚了半个月的工资，这也太不可思议了吧。23sK.com

　　不少人去找任禾领钱，任禾直接挨个转账给他们，如果有零头就往前进一位，绝对不少给一毛钱，毕竟这钱都是人家辛辛苦苦刷出来的没有一点水份。

　　骂这一场就是十多万块钱，说实话任禾也有点心疼，不过为了杨夕和自己的心情，十来万也不算什么，反正钱花了还能再赚。

　　有人收到钱以后兴高采烈的问任禾：“老板，以后还有没有这种活，我们随叫随到啊！”

　　任禾想了想笑道：“你们可以跟网吧老板联系，他来组织。”

　　李幕夕当时就有点感动，任禾这是在帮自己拉第一批中坚力量啊！他赶紧接话说道：“嗯，大家记一下我的电话，我等会去通讯工具上建个大群，只要有活就通知大家！”

　　“好嘞！”一群人应和着。

　　李幕夕也是干脆利落的人，当场就把群给建了起来并且把任禾也拉了进去，还给了管理员身份！这时候李幕夕忽然觉得这个群里的这个组织以后一定能够在网络上叱诧风云，一定要起个好名字才行，可是叫什么呢？他征求任禾的意见。

　　任禾笑道：“就叫红领巾吧，我们专业送人上头条！”

　　“哈哈！就叫红领巾！”

　　从此时开始，红领巾正式成为一个网络雇佣军组织！

　　……

　　万赏加更！别人春节断更，我加更，给不给力？跟我一起念：春节不断更，我是大玩家最牛逼！

　　嗯，你们也给力，我即将上榜了，感谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，161、送你上头条，我叫红领巾免费阅读。https://xs.23sk.com 