    第479章破庙

    他们住的是村长家，他家的房子比较多，给了银子之后，就腾了几间给他们。

    村子里的人，都是睡炕的。

    炕可比床大多了，能睡下的人就更多了。

    在听说了昨天驿站的事情后，他们倒是一点也不嫌弃住挤得慌了。

    不仅不嫌弃,还觉得住在一起比较安全。

    就算真的出了什么意外，人多力量大，也能更快的应对。

    看着苏老大几人紧张的样子，苏念福心中倒是没这么紧张。

    他们的运气总不能这么差，昨天刚遇到了那种事情，今天定然不会再发生什么了吧？

    事实也的确如此,这一晚上,他们睡的十分的安稳,并没有任何的意外。

    不仅是这天，接下来的三天，他们都是十分的舒畅，每天晚上都能找到住宿的地方，也没有遇到任何意外情况。

    眼看着路程已经走了大半，再有两天就能到了府城了，苏老大也没那么紧张了。

    春日里正是多雨的时候，这天一早天就阴沉沉的，像是随时要下雨的样子。

    路上他们尽量赶路，就是想在下雨之前多赶路，最好能找到个休息的地方。

    只可惜，天不遂人愿，一个时辰之后，雨就淅淅沥沥的下了起来。

    这个时候前不着村，后不着店，想要避雨都没有地方。

    好在春日里的雨虽然很急，但是雨势并不大，他们仍旧可以赶路。

    又走了小半个时辰之后,总算是看到了一间破庙，雨势也大了，就干脆进去躲雨。

    破庙是真的破，门窗都已经坏了，里面泥胎塑的佛像，也沾满了尘土，挂满了蜘蛛网。

    不过不管怎么说，好歹能勉强遮风挡雨。

    之前为了避免这种意外情况发生，他们的马车里就准备了干柴和炭火，现在刚好可以拿出来用。

    不多时，火就升了起来，破庙里也暖和了起来。

    估摸一下时间，距离吃午饭的时间也不远了，刚好煮上一锅汤。

    糖里放上肉干，蔬菜干，还有菌菇干，再用调料调味儿，不多时香味儿就弥漫了整个破庙。

    下雨天能喝上这样一碗热气腾腾的汤，整个人从里到外都暖和了。

    正吃着,外面就有了响动，是有人在靠近。

    苏念福抬头朝着门口看去,就见两人一前一后跑了进来。

    两个人身上的衣服都湿了打扮，头发也被打湿了，脸色也十分的苍白。

    苏念福只一眼，就看出了这两人是一男一女。

    虽然两人都是男子打扮，但是男女的差异还是很大的。

    不过这是人家的事情，和他们没有关系，也没有必要深究人家为什么要女扮男装。

    两人简单擦了一下脸上的水，就朝着苏念福他们这边看来。

    稍微高一些的那个，对着他们行了一礼，“你们好。不知道能不能借你们的火烤一烤。”

    两个人的年纪都不大，现在的样子看着也十分的狼狈。

    苏老大只是略微犹豫了一下，就点头同意了下来，“可以。”

    “那真是多谢了！”

    说着，两个人走过来，在火堆边坐下。

    (本章完)

