
　　雷泽，一处田地里，裤腿上满是泥浆的熊垣十分不满的看着缙云无餍，道：“所以，你说了那么多，就是想让我给你做饭？”

　　“就当是老哥哥我求求你行不行，看在我这张厚脸上，你就动动手？”缙云无餍蹲在一边，一边给熊垣扶着树苗，让他可以更好的往地上填土，一边哀求道：“你也不想想，老哥哥我单身多少年了，三十五年了啊，要不是老哥哥我实力强大，堪称缙云氏年轻一代里最强的那个，早就被家族里那群老家伙随便塞上一个女人成婚了。

　　现在哥哥我好不容易遇见一个喜欢的，你怎么也要给我出点力气才行。你看看，你这边需要粮食，需要种子，是老哥哥我不远万里，带着这些战士千辛万苦的从帝都运过来，那些老家伙们一个个都不同意你这么干，还不是老哥哥我力排众议，亲自上阵。

　　你看看，你看看，为了你这些种子，我这都瘦了多少啊，怎么说你也要帮老哥哥我这个忙不可。要知道我可是把你吹的天上少有，地上唯一了。哥哥我这能不能成就靠你了。”

　　熊垣无语的上下打量了一下缙云无餍，不得不佩服这胖子的厚脸皮，和他分开才不到三个月，这家伙就浑身胖了两圈之多，就这还好意思说自己瘦了？

　　“好了，你把旁边的那个水桶拿过来，把这树苗给浇灌上。你能不能别哭丧着一个脸啊，你是谁，缙云无餍，一身肥肉无敌，娶个媳妇怎么啦？至于这样吗？”

　　熊垣无语的接着刨坑，现在栽种这些果树实际上已经晚了，不过好在弃有心钻研这些东西，并且弄出了不了门道，可以保证这些果树存活，以便今年就能收获到不少的东西，如果不是这样，熊垣现在才没兴趣在这里栽树呢。

　　“你这家伙毛都没张齐，说什么怪话呢？”缙云无餍瞪眼，伸手往那边一指，压低声音道：“你自己回头看看，你觉得哥哥我遇见这样的美女，这样心动的人，还能放过？”天籁小说网

　　红萝卜的胳膊白萝卜的腿，花嘻嘻的脸庞红突突的嘴……不知怎么的，熊垣心里就冒出了这么一句话来，青衣那一身青色长裙，白兮兮的长腿，无不表示着这个女人惊人的美丽，更让人心动的是，她身上那种从未涉事的清澈气质。

　　难怪缙云无餍这个口无遮拦，一身肥肉的家伙见到之后会沦陷下去。

　　“好吧，好吧，我答应你就是了！看在这美女的面子上，不过我觉得人家可能未必看得上你，你看看人家的长相，再看看你的长相，这差距实在是太大了。”熊垣伸手拍了拍缙云无餍的肚子，苦笑道。

　　缙云无餍嘿嘿一笑，道：“难道还有人敢给我抢不成，别的不说，就这一点哥哥我没怕过谁。”

　　有了动力之后，缙云无餍这家伙顿时勤快了许多，拳头往地上一砸，就是一个精准的小坑，随手把树苗往里面一摁，两只大脚往里面扒拉两下泥土，就算是栽种完毕，再把水桶往上撒点水，一棵树就这么种好了。

　　很快，上千棵的果树就完成了。

　　“走，走，走，赶紧给哥哥我去准备东西，说起来我也馋了不少，刚好也让我打打牙祭。”缙云无餍风风火火的拉着熊垣就走。

　　熊垣无奈的和弃打了一个招呼，向着村子里走去。在整个村子里，只有弃在这里陪着他，其余的小伙伴们被分配到各个地方去了，重华跟着师傅说是去学习了，顺便种点地什么的，白马被拉回家学习家学去了，康垂，康景这俩直接被共工氏给叫走了，说是什么家里的老本行不能丢，要他们回去好好打基础。高阳九子去找合适的乐器去了，据说在跟宴龙学习的时候，有了些许的心得。

　　只有丹朱像是脱缰的野马一样，闹着不想回去，然后被他那找来的大哥一拳头揍晕，扛着走了。当然，娥皇女英也被带走了。

　　唯有弃，这个家伙无处可去，就这么被熊垣给‘收留’了。

　　“行，熊垣你们去忙吧，记得给我留点好吃的，我这还有一点的东西忙完了就好了。”弃像是一个老实孩子一样，乐呵呵的答应着。

　　熊垣摆摆手，做了一个答应的手势，就被拉到了厨房里。

　　“说吧，你想吃什么？”

　　“不是我想吃什么，是青衣想吃什么。”缙云无餍乐呵呵的说道：“她喜欢吃素一点的，以前在山里都是吃的果子啊，蜂蜜之类的，就那么几样，你给来点好吃的就行。剩下的多弄点肉，哥哥我不挑，量大管饱就行。”

　　熊垣无奈的摇摇头，把缙云无餍给踢去生火，这才说道：“那就随便整理点吧。其实百果酿就够了，可惜现在人族里为了储存粮食，不让酿酒了。那就先来几个果蔬拼盘，然后再弄点一份菌菇汤，果子汁，清炒两个，凉拌两个菜应该够了。至于肉，你随我吃就行，刚好听说你来，我还让人多杀了一头羊，咱们吃鱼羊宴就好了。”

　　缙云无餍听得口水直流，连连点头。

　　他早就见识过熊垣的厨艺，因此是相当放心。一边靠在柴火堆上生火，一边和熊垣说起大荒的近况，聊得很是开心。突然，缙云无餍道：“你别怨恨帝放勋，他将你放在雷泽是好事，是为了保护你。

　　你也知道，从你刚入雷泽开始，不，甚至没入雷泽的时候，就已经开始了积攒功勋，虽然诸多天干，卦主已经给了你不少的便利，可这种便利并不能抵消你所立下的那些功劳，更重要的额是，不能抵消你对人族的贡献。”

　　熊垣拿刀的手一顿，随即当当当的切菜声再度传来，他不疾不徐的说道：“我都知道。我也从没怪过帝放勋。”

　　缙云无餍无奈的摇摇头，不怪帝放勋，那就是怪那些人族的臣子了。不过说起来怎么可能不怪呢？这要是放在他缙云无餍身上，他能拎着刀子从帝都中心砍到帝都外面，估计心头的怒火都不会消除掉。

　　别的不说，光是东荒战场之上，熊垣以万象之主的身份，镇压无数山神，还人族一个相对安定的东荒，这份功劳就仅仅在布置八卦，五行大封禁的诸多天干之下了。更不用说熊垣随后和诸多天干一起，定瀛洲，诛日下氏这样的大功劳了。

　　还有熊垣从未入雷泽开始就通过小乙献上的伤口缝合，行龙大阵，壁垒大阵，这样的大功劳加起来丝毫不比他在东荒战场上的表现差多少。

　　因此，东荒战场结束之后，论功排名，熊垣排在了首功的位置上，帝放勋将自己放在了第二位，将重华放在了第三位。重华的功劳是他那个老师有意成全，加上他老师一向不出风头，因此无人多少什么，可熊垣的功劳之大，让无数人红了眼睛。

　　不为别的，只是因为这样的功劳之下的封赏。

　　在现在的人族里，实行的是三级爵位的制度。

　　公、侯、伯三级，无扩土之功，不得封爵。而爵位就意味着封国，真真正正的一国之地。而有了爵位之后，才能立足于帝放勋的朝堂，才能担任具体的职务。

　　就拿眼前的这个胖子来说，他年幼之时，经历大小十五战，次次争先，立下了三次先锋功劳，随后作为帝放勋的禁卫，从小兵开始，又立下功勋无数，才当上了禁卫首领，在这期间诛杀了无数兽族刺客，才在前几年的时候，获封独山伯，封地独山，方圆一千八百里。

　　在人族的封国里，最少，最少的都是方圆千里之地，这也是为什么帝轩辕会定下扩土千里，才会让那些散落在外的图腾归入万图林。因为具有千里之地，就真正具有了角逐人族封国之地，封国之名的资格。

　　在这样的一场战争里，以熊垣立下的功劳来说，无疑应该是封赏最顶级的伯爵爵位，一个幅员万里，物产丰富的大封国，且必须会有三年不税，五年不贡，十年不朝的特权。几乎堪比侯爵的特权待遇，远超一般的侯爵的封地。

　　正是因为如此，才让人族的一众大臣吵翻了天，认为不应该给熊垣这么多，一来是熊垣的年龄太小，就算是今年过去，才不过十八岁光景，人族有十八岁的诸侯吗？除了帝放勋自己之外，就再也没有了。

　　另一个重要的原因就是熊垣目前的实力，区区存象境界，是保护不了方圆万里的封国的，更何况有人不知怎么的，将熊垣再也无法动用万象图录的消息给泄露了出去，这下子就更让人拿他的实力说事了。

　　“目前来说，就是这么一个情况。”

　　缙云无餍苦恼的拨弄了一下自己的头发，道：“现在帝放勋依旧在和他们僵持着，彼此之间相互不肯妥协。虽然支持你的天干，卦主很多。可说句不客气的，这些人终究不会出现在帝放勋的朝堂之上，他们的地位太超然，不会亲自下场多说什么。

　　而在帝放勋朝堂之上的，多的却又是人族八百诸侯，人族大氏族，大部落之主，一个个当惯了侯爷，伯爷的老家伙，本事不大，可说话的口气能噎死人。”

　　“那反对的最狠的是谁呢？”熊垣耸耸肩膀问道。

　　“还能是谁？自然是被称为南方第一侯的敬侯欢兜了，他的封地在敬地，是侯爷当中的第一等的独字封地，当初帝放勋被封在唐地，人称唐侯，自然欢兜是敬侯了。”缙云无餍咬着牙，气道：“很明显，他这是公报私仇。当初他那个儿子不成器，明明实力不足，还要插手卯兔战场，更让人心恨的是，他竟然还引兽族来攻击我们，就凭借这一点，鸣鸿这家伙就该死。现在这老家伙竟然敢为难你，真是该死。”

　　“欢兜吗？在我的意料当中。那除了欢兜呢？”

　　“除了欢兜，自然是南方一系，以及东方一系了。说到底还是利益闹得，人族要进军东荒，想要趁机拓展领土的诸侯不是一两个，这一个个拿你做法，实际上是在威逼帝放勋给他们开口子呢。”

　　“我知道了！”咚的一声，熊垣将青铜菜刀剁在了菜板之上。

　　缙云无餍心里一惊，急忙道：“你可别冲动啊，你现在的实力不够，和他们硬碰硬简直就是送菜。”

　　“想什么呢你。”熊垣无语道：“我这是切好东西了，准备做饭呢。你磨蹭什么呢，这么大一会儿了，连一锅水都没烧开呢。”

　　缙云无餍这才对松了一口气，急忙道：“马上就好，马上就好。”说着又往锅底里塞了几根柴火，才继续道：“我这次来可不是光给你拱火的。实际上是帝放勋让我传话给你，让你大可放心，该是你的东西就是你的，不会打一丝丝的折扣，甚至还会多出不少。所以，不光是你，重华也在雷泽另外一端躲着呢，不过他有师父在跟前，不用担心。

　　所以，你就在这雷泽里安心修炼，种田，要是没事的话，也可以跟着老哥哥我到处跑跑，也算是散散心。只要不惹事就行。”

　　“我是惹事的人吗？”熊垣不满道。

　　“你不是惹事的人？你不看看你的胆子，明明一个小存象，惹到的神明有多少了，弄出了多少东西了？”缙云无餍无语道：“要是改天你突然宰杀一个神明，我都丝毫不意外。”

　　熊垣嘿嘿一笑，不再说话。他能不生气吗？自己拼死拼活的，好不容易立下一点功劳，结果竟然还有人拦着，这不表示，表示，以后他还怎么做人？怎么在那么多人族面前抬起头来？

　　缙云无餍看到熊垣笑了，心头也是一松，这才张口道：“我给你交个底吧，这次人族可能会有大动荡。你没有参与过人族的治理，或许感觉不出来。可实际上，帝放勋这么多年以来，一直想把人族凝聚起来，做到令行禁止，彻底的发挥出人族的力量，而不是像是现在这样，各种力量分散无比，他连想要直接调动大军的权力都需要和无数人扯皮。

　　要知道，人族八百诸侯里，很多人的态度都很不好啊，所以，这次帝放勋真的是在保护你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二章 垣居雷泽（四千字大章继续）免费阅读。https://xs.23sk.com 