    第432章娶我吧

    豆豆也是双眼放光地看着秦爱霜。

    她也想唐阮阮了。

    谭二乔揉揉两个孩子的发顶：“我们也想见见她，不过现在不成，要等抓到坏蛋后，你们的阮阮姐才能够回来。”

    秦爱霜找到骆二伯，把阿茶的发现的事情跟他说了一下。

    “让她带路能不能成?”

    骆二伯本来就在焦急这个事情，从附近调药材过来还需要时间，而现在能够做的就是尽量搜寻,越是能够早一点把药送过来，对岛上的人来说，那都是命。

    阿茶很乖，她点了点头。

    路途她还记得，当然能够带路、

    有了阿茶带路，很快就找到了地方,不过那个地方确实有人看守,看到他们出现，差点动手，还是被骆二伯带过去的人直接给压制才控制场面。

    经过大夫辨认，那竟然都是抗生素，直接往海岛那边送过去。

    而骆二伯则是看着阿茶。

    “小家伙，你想要什么？”

    阿茶看着骆二伯，眼神里没有害怕，很是认真地说道：“爷爷，我想要我的叔叔婶婶们离开，我能够照顾好弟弟妹妹！”

    十岁的小孩子说出这种话，让骆二伯没有听懂。

    旁边跟着过来的老嫂子解释了一下阿茶的身世后，骆二伯蹲下来问道：“你叔叔婶婶没有说到做到？”

    阿茶点头：“他们一直跟别人说对我们很好，但是他们在想办法让我们生病，弟弟妹妹在这里这段时间，已经生病好几次了，而且他们不打骂我们，但是会关小黑屋。”

    旁边的老嫂子震惊，还有这种事情,还以为那两口子是个心善的，没有想到小动作这么多。

    骆二伯倒是不意外，他知道人有千面，谁能够知道他们到底是什么心思？

    能够从吃不饱的乡下突然来到这里生活，可偏偏不能够生自己的孩子，还要看着其他孩子生活得不错，那种恶毒的心思冒出来就很难按压下去。

    他看着阿茶：“可是你才十岁，肯定是不能够让你单独带着弟弟妹妹们，你必须想到一个让我们放心的方法，否则不会有人同意，最多是教育他们一顿！”

    这就是现实。

    阿茶咬着嘴唇，半天后才说道：“那我能不能让阮阮姐管着我们？我不需要她天天带着我们，只需要她成为照顾我们的人，就是我们出事情可以找的家长。”

    这是她一直在想的问题，在大院里这段时间，她也算是了解得差不多，知道要是没有监护人，根本不可能摆脱那一队吸血鬼叔叔婶婶。

    骆二伯摇头“可能不太行，你们说的阮阮姐不在这边,没有办法照顾你们，一旦你们出事情,她都来不及救你们！”

    这也不成，那也不成，就让阿茶都要哭了。

    她倔强地看着骆二伯，眼泪却怎么都没有掉下来。

    “要不这样，反正你也不给我回应，这个孩子暂时由我照顾，要是我以后出事情了，就让二乔帮忙照看。”

    秦爱霜实在是喜欢阿茶这个女孩子，够有韧性，而且够聪明，让她看到了年少时候的一个影子。

    骆二伯看着她，有些头疼。

    这个女人简直就是胡来。

    “这么着，我让人安排你们的生活，回去等着吧，至于你的叔叔婶婶今天就会离开，不用担心他们继续欺负你们，在没有人过来之前，会有大院妇联的人照顾你们，你们看如何？”

    骆二伯直接拍板，不想让秦爱霜掺和这个事情，照顾小孩子可不是那么容易的，一个不好就两头不讨好，而且她一辈子都没有孩子，要是去照顾孩子，还不知道身体受不受得了。

    秦爱霜瞪了他一眼，倒是没有说什么。

    阿茶的事情安排好了，骆二伯继续去忙，而秦爱霜则是拉着老嫂子的手说话。

    “咱们姐俩多少年没见了，我还记得当年见到你的时候，还吃过你做的大饼子呢！”

    秦爱霜跟老嫂子是见过的，怎么说在二十年前他们都是在这边抱团的人。

    老嫂子笑道：“我还以为你跟那位已经结婚了呢，怎么这么多年还……”

    秦爱霜苦笑：“让老姐姐你看笑话了，我也没有想到我这一等就是二十多年，开始的时候是不服气，不甘心，后来是感觉一个人也挺好的，现在就这样了。”

    有些时候，就是习惯了。

    老嫂子拍拍她的手背：“一个人到底是需要一个伴，不要孩子无所谓，但是这老伴还是需要一个，人年龄大了就想找人说话，孩子们都有自己的生活，肯定不会陪着，只有老伴能够听你唠叨，我现在就庆幸当年的。”

    老嫂子跟牛大壮的婚姻是机缘巧合，当时老嫂子跟秦爱霜都是临时被征调过去帮忙照顾伤员的，那个时候的牛大壮受伤有点严重，但是他立功了，当时的领导就问牛大壮要什么奖励。

    其实牛大壮也不是真的要什么，就是刚好有战友开玩笑说他要是出事情，可能还是单身汉，他当时就脑子一热，直接说道：“领导，我想要个媳妇！”

    恰好那个时候的老嫂子全家都没了，只剩下她一个，恰好她在照顾牛大壮，就问了一句：“你看俺咋样？能成不？你要是不想嫌弃俺没有娘家，俺可以给你当媳妇！”

    就是这么一句玩笑话，让牛大壮脸都红了，也不知道怎么回事，看着老嫂子就点了点头。

    那领导也是个妙人，看到两个人都点头，当即就拍板说道：“那感情好，你们俩就结婚吧，我来给你们当证婚人，婚书我给你们写！”

    只会写自己名字的牛大壮，当时激动坏了，没有想到自己结婚还有领导当证婚人，拉着老嫂子就结婚了。

    秦爱霜那个时候也在的，看到这一幕就跟着激动，她就去找骆二伯表白了，可惜老嫂子跟牛大壮的好运气似乎没有照顾她，骆二伯拒绝了她。

    这才有了秦爱霜独守这么多年的事情。

    两个人从记忆出来，对视一笑。

    时隔二十年，两个人再次相见，虽然看着容貌差距很大，但是曾经一起经历过的情谊还是在的。

    “那你现在是怎么想的？他结婚了没有？”

    (本章完)

