    王师傅和小毛毛的直播间里，此时探店已经不重要了，所有的粉丝的注意力，都集中在了柳存浩的身上。

    然后骷髅精灵就看到了哭泣的柳存浩。

    很不凑巧，骷髅精灵是柳存浩的粉丝。

    这家伙觊觎柳存浩的身材已经不是一天两天了。

    平日里只能从电影和写真里面领略一下柳存浩的风采，没想到今天居然能够在直播间里面看到柳存浩的真容。

    然后，他看了不少弹幕，很快就拼凑出了一个真相：柳存浩恋爱了，主动约了男人在情侣餐厅吃饭，结果被男的放了鸽子。

    骷髅精灵开始跟其他的网友一起，在弹幕里大骂渣男。

    一直到耳机里面传来王逸的怒吼。

    “死胖子，你特么的是在路上拉稀吗？三分钟的路程，跑了五分钟还没到！”

    骷髅精灵这才如梦初醒，急急忙忙切回游戏，冲进副本里面，连连道歉：“对不起对不起，我看了一下直播间。”

    他把刚才几分钟的事情粗略地描述了一遍，然后愤愤不平地说道：“不知道是哪个渣男，居然放柳存浩柳女神的鸽子，实在是太让人气愤了！一点绅士风度都没有！王总，你说，这种渣男是不是该骂？”

    王逸原本心思全部都在游戏里面，现在听骷髅精灵这么一说，他才突然想起来，难怪自己总感觉今天晚上好像是有什么事情没有做。好家伙，原来是把柳存浩请吃饭这一茬给忘了！

    见队伍语音里，不少人都跟着骷髅精灵一起讨伐渣男，王逸的气势瞬间弱了三分，接过骷髅精灵的话茬说道：“呐，这个事情不能偏听偏信，对吧？你觉得他是一个放鸽子的渣男，那会不会只是他单纯忘了吃饭这回事？”

    很显然，这个解释并不能说服骷髅精灵，他大声说道：“这不可能！柳存浩是谁啊？最近大火的女明星，电影都还没下映呢，长得还这么清纯这么漂亮，这样的美女约你吃饭，你能忘记吗？”

    王逸很肯定地说：“我能。”

    骷髅精灵不由得倒吸一口凉气，然后脑洞大开，说道：“王总，那个渣男不会就是你吧？”

    王逸赶紧矢口否认：“怎么可能？我不是，我没有，你别瞎说啊。”

    王逸虽然来了一波否认三连，但是实际上却跟亲口承认差不多了。骷髅精灵一下子就震惊了：“我了个擦！王总，渣男真是你啊？”

    骷髅精灵可是开着直播的！而且是直播界的顶流！游戏区一哥！

    他这一嗓子，无异于是在直播间里面，扔了一枚核弹！

    不仅仅是骷髅精灵的直播间，就连王师傅和小毛毛的直播间，也直接炸锅了！

    “我靠，破案了！”

    “渣男竟是王总！”

    “天呐噜！王总！”

    不仅仅是直播间里面，队伍语音里面也爆炸了。

    要知道，队伍里可是有像骷髅精灵这样的柳存浩粉丝，还有群芳谱的妹子的！

    粉丝自然不必多说，群芳谱的那些妹子们，将心比心，一个女孩子，约男孩子吃饭，那已经是男孩子祖上积德，三辈子烧高香换来的了。到了王逸这里，居然还放人家妹子鸽子？

    简直就是丧尽天良！

    要不是王逸是千亿富豪，还是游戏的掌控人，这些妹子早就跟广大网友一起，网暴王逸了。

    王逸赶紧解释说：“你们一个两个的，不要瞎起哄啊。事情完全不是你们想的那样，我跟她两个人根本就没有感情的。”

    这不解释还好，一解释，网民更加沸腾了。

    好家伙，你放人家鸽子也就算了，现在还直接说莫得感情，难道只是单纯地玩弄人家身体吗？

    还说你不是渣男！

    一时间，群情激奋，网民们都快暴动了，要知道，王师傅和小毛毛的账号，加上骷髅精灵，全网粉丝可是有几千万的！就算只有十分之一的人在看直播，那也有上百万人！

    当着上百万人的面，曝出猛料，这还了得？

    几乎是眨个眼睛的功夫，王逸渣男的相关话题，就冲上了微博热搜，相关帖子和回复几十万条。

    骷髅精灵一看情况不对，直接把直播都给掐了，然后私底下用LL联系王逸，问道：“王总，这到底咋回事啊？难道你真是个渣男？”

    王逸忍不住骂道：“渣男你个头啊，你看我像是那种人吗？事情是这样……”

    王逸只好一五一十，将今天发生的事情，说给骷髅精灵听。

    骷髅精灵还是将信将疑：“你真没玩弄人家感情？”

    王逸不爽地说道：“你看看我的账号登录时间啊，我一天到晚的都在打游戏，哪有时间玩女人？”

    骷髅精灵一听，觉得好有道理，但是总觉得哪里不太对的样子。

    王总这么有钱的一个人，玩游戏不玩女人，这合理吗？这正常吗？

    跟骷髅精灵解释的功夫，副本已经打完了。经历了这么蛋疼的事情之后，王逸也没心思玩游戏了。

    退出游戏之后，他登录了自己的微博，原本是想悄咪咪去围观一下，这件事情造成了什么样的后果，结果刚刚登录微博，就发现@自己的信息，有上万条。

    王逸不由得擦了一把额头上的冷汗，嘀咕道：“还好我关了私信，要不然还不被轰炸死。”

    王逸随便浏览了一下@他的信息，发现基本上都是骂他渣男的，偶尔有几个帮他说话的言论，也是瞬间就被冲得不要不要的。

    王逸非常头疼。

    这特么的就是随口应承的一句吃饭邀约啊，王逸说完之后就忘得差不多了，哪儿会想到柳存浩这妹子居然这么坚挺，定情侣餐厅就算了，还在餐厅里面等了那么久，还恰好被来直播探店的大UP发现，又恰好被骷髅精灵发现，又恰好……

    特么的，这世界上怎么这么多巧合？

