    南易和南若玢从机场回到老洋房门口的时候，正看到挺着个大肚子的刘贞手里拿着一碗不知道什么东西倒进一个衣衫褴褛中年人的搪瓷钵里。

    中年人冲刘贞躬了躬，然后拖着蹒跚的脚步，往和南易两人所对的方向走去。

    看中年人走远，南易才拉着南若玢走到院门边上。

    “回来怎么也不打个招呼？”刘贞看见站到自己面前的南易，脸上满是惊喜。

    “临时决定的，本来这会我应该和煎饼一起吃饭。”

    南易说话的时候，还往刘贞手里的碗?了一眼，碗沿上残留着红烧白鲢的残渍，鱼刺还有鱼冻，应该是放冰箱里冻过。

    “我家贞儿心地很好么。”

    “前两天我给了一次，他后面每天这个点都来，我看他可怜，每次都给他一个菜。”

    “哦，脑子有问题？”

    “说话挺正常的，不过看他的眼睛，脑子应该有什么不对，可能是间歇性的精神问题。”

    “喔，那等明天他再来，不要白给他东西，让他把院子打扫一下。”南易想了一下，说道。

    “院子很干净……”刘贞说到这里，戛然而止，她明白了南易的用意，笑了笑说道：“还是你想的周到。”

    “那当然了，我是谁啊。”

    南易说着，扶住刘贞的手，往院里头走去。

    一直把人扶到客厅的沙发坐好，南易才把手松开。不需要招呼，南若玢已经走到刘贞边上说着体己话。

    南易先去饭桌那提起盖菜罩，看到桌上有三个菜，先用手心感受了一下温度，然后再用手背感受一下，菜还留有余温。

    再次打量桌上的菜，南易就转头问刘贞：“晚饭谁做的？”

    “妈来过，帮我做好饭就回饭馆了。”

    “哪一个？”

    “我妈，两个妈轮着过来，一人一天。”

    “哦。”南易舒心的说道：“那你的级别挺高啊，都赶上大熊猫了。对了，你什么时候可以放产假？”

    “预产期前十五天啊，我又不属于晚婚晚育，假期可没有什么照顾。”

    “那你撑得住吗？”南易走到刘贞身旁问道。

    “没什么，我现在挺好的，没什么大反应，就是容易累。”

    “我尽快结束工作，早点回来陪你。”南易想了一下，郑重的说道。

    “嗯。”

    “若玢，你去下四碗面，我和刘阿姨说会话。”

    “哦。”

    南若玢答应了一声，就往厨房走去。

    早些年，南若玢跟着南易在文昌围的时候，南易已经教会她做饭，下几碗面，对南若玢来说不是难事。

    这个年代，五六岁以上的孩子能围着灶台打转的不少，到了十来岁还不会做饭的相当罕见，一般是家境不错的独生子女，或者长辈偏心独宠一个的家庭才会有不会做饭的存在。

    “南易，你白天在羊城？”

    “上午在文昌围，中午去了林光伟那里和他谈点生意上的事，然后就飞过来了。我本来是想今天请煎饼和他女朋友吃饭，不过后来打消了主意。”

    “怎么了？徐飞扬女朋友身份有问题？”刘贞问道。

    “江碧云。”

    “啊？徐飞扬女朋友是江碧云？”

    “嗯，就是我们认识的那个江碧云，不是同名。”南易点了点头说道。

    “他们俩怎么走到一起了？谈婚论嫁了？”

    “该知道不该知道的都知道的差不多了，我们结婚前，他们已经好上了，你说，就算事前不知道煎饼参加过我们的婚礼，事后无意中会不会提起来？”

    “应该会吧，怎么，你是担心我们结婚没请她，你和她见面尴尬？”

    “不是，江碧云我一直就看不上眼，她不是省油的灯，我不看好她和煎饼走到一起，要是他们真结婚了，那我们和煎饼只谈同学情谊，其他的不用谈了。”

    “嗯，我知道了。”刘贞颔首道：“前两天美凤姐来看过我，跟我说了一通他们家小伟现在学习很好，还问起了若玢的情况。”

    “他们这是对咱们家若玢贼心不死啊，吴美凤现在在干嘛呢？”

    “不糊火柴盒了，北人厂工会上班，负责发发劳保什么的，工作不累。”

    “那挺好的，北人的效益不错，福利也不差，他们的胶印机很有市场，还是挺硬邦的，组织上的照顾？”

    “是啊，吴仁品的级别已经不低了，他的老婆还继续糊火柴盒也不好看啊。”

    “有组织就是好，一切都有照顾，我说刘领导，我还是待业青年呢，你们银行什么时候也照顾照顾我，给我安排个工作啊？”

    “你少来了，你不是文昌围的副会计么。哈哈，你还真会折腾，哪个村还配两个会计啊。”

    “得了，要不是为了你，我哪用得着这么麻烦，我当待业青年我快乐。”

    “哪个待业青年能像你一样全世界飞啊，伦敦的事情很麻烦么，这么久都还没有搞定？”

    “还需要点时间，有可能最近就会有大突破，一个VIP估计会不按常理出牌，直接就会把缺口给打开。这样，我也能快点结束工作。”

    “嗯，细节我就不问了，你抓紧点吧，不要孩子出生那天你都不在。”

    刘贞挺了挺身，南易很有眼力劲的就把一个靠枕塞到刘贞的背后，还帮着她坐好。

    “不会的，预产期前二十天我肯定会回来，就算事情没做完也会回来。而且，未来两三年，每年我都会抽出一半的时间呆在国内。”

    “你有这么好？”

    刘贞诧异的看着南易，然后转念一想，南易应该不是为了自己才这么做，而是为了孩子。

    “南易，你把我当成送货的是不是？”

    “你本来就是送货的啊，我负责生产，你负责送货，这不是分工明确么？”

    南易嬉皮笑脸的说着，一边拿过茶几上的玻璃罐子，从里面扒出四颗生核桃，手指一捏核桃就被他给捏碎，挑挑拣拣，很快就把核桃仁给挑出来，把手放在刘贞嘴边，方便她捻着吃。

    刘贞捻着核桃仁，一口一口吃着，手还在边上摸索着找遥控器。

    “我不是在陪你说话么，还非得看电视啊。”

    “今天播《高山下的花环》，周里亰演的，好看着呢。”

    “电影不是才上映没多久么，电视剧就出来了？”

    “是啊，比电影差点意思，可周里亰帅啊，我挺喜欢他的。”

    “歇了吧，人家不是有老婆了吗？”

    “你想哪去了，我只是喜欢他演的角色，怎么，你吃醋了？”刘贞一脸玩味的说道。

    “是啊，我吃醋了。”南易凑趣的说道。

    南易非常清楚刘贞怀孕了，肯定需要人陪伴，而他不能一直陪在她身边，她心里没有怨言才怪，难得回来一趟，南易当然要依着她。

    “那你就好好吃，我看我的电视。”

    “爸爸，面好了，你的要不要多搁点醋？”就在这个时候，南若玢手里捧着两碗面从厨房里走出来凑趣道。

    “去去去，哪都有你，先跟校花阿姨们吃去，爸爸一会再吃。”

    “行了，你就先过去吃吧，面一会就坨了，我先看电视。”刘贞推了推殷勤的南易。

    “那行，我先吃面。”

    南易很快就吃完面，回去继续陪着刘贞。

    ……

    第二天，南易锻炼完马上就给刘贞准备早餐，没有出门买，不管是油条还是米粉糖饼、杂菜粥都是他自己一手一脚做的。

    “哎哟！”

    正在忙碌的南易忽然感觉后背上一重，一个圆滚滚的球就抵在自己的腰眼上。

    南易转过身子，搂住搞突然袭击的刘贞，“不知道自己有身子啊，还要跟我调皮啊？”

    “我就是想抱抱你，谁知道你儿子这么碍事。”刘贞嘟着嘴说道。

    南易笑道：“你怎么知道是儿子，要是女儿呢？”

    “我知道肯定是儿子，他可是经常踢我肚子，不是皮猴子才怪呢。”

    “行了，我说过，儿子女儿都一样，只要是我的种我都喜欢。”南易拍了拍刘贞的臂膀说道。

    刘贞很希望自己能生出一个小子，她也有她的小心思，当下计划生育只能生一个，又有重男轻女的风气，她就怕生出个女儿，南易会不重视。

    再说里面也牵扯到家产的问题，为母则刚，孩子还没降世就想着给孩子铺路。

    “知道你宠女儿，若玢就被你给宠上天了，她不想上学你也让，也不知道你是怎么想的，她才几岁啊，你就放她在外面做生意。”

    “关于她的教育问题，我经过深思熟虑，贞儿，你必须得承认，若玢和我们俩不一样，她属于天才，适合大多数人的路并不适合她，我要给她量身打造一条最适合她的路。”

    “按部就班的和其他孩子一样在学校里接受教育，让她有个快快乐乐的童年不好么？”

    “我说你怎么也去国外留过学，现在又坐在领导岗位上，看待问题的层次怎么这么低呢。这每个国家的教育模式都是出于国家大局的需求考虑，就像我们国家，采用的是流水线标准件的教育方式，什么都有标准答案。

    只需要拿出一个个模子，把学生塞里头，然后一口一口的喂，学生最终都会成长的和模子一样，成模的速度比较快的就换到另一个精工车间去敲打，哪里出格就把它给敲回去，最终的成品就得让它中规中矩。

    这样呢，有利也有弊，弊端是0到1的发现不行，但是1到99的克隆、优化却能够人才辈出，我们现在落后，处于学习、模仿和追赶西方世界的阶段，发现的能力，现在也不是非常亟需。

    可是将来呢，等我们追赶上，要去引领世界的时候，我们能‘发现’的人才，他们到时候又会在哪里？”

    南易说着，忽然尴尬的笑了笑，“嗐，最近我说话总喜欢扯到天边去，好了，我说回到若玢身上。你要说若玢的童年，她可没有哪里不快乐。

    她不是没上过学，别人的童年，她也享受过，是她自己发现和同龄人之间没什么共同语言，这才想走一条个性的路。

    我只是在她个人意愿的基础上给她设计了一条路，而并不是为了我的需要才强行给她安排了一条路，我可没有这么专制。”

    “我知道你没这么专制，只是我觉得若玢应该和大部分的孩子一样，拥有差不多的童年。”刘贞还是不太同意南易的见解，反驳道。

    “刘阿姨，我现在很好啊，我喜欢爸爸给我安排的一切。”不知何时，南若玢已经站到南易两人的身后。

    “你听到了？”南易耸耸肩说道。

    “算了，我也懒得说，可以开吃了么？”

    “可以了，你去外面坐着吧，若玢，帮下爸爸。”

    “嗯。”南若玢答应了一声，就走到南易身边，问道：“爸爸，需要我做什么？”

    “吃的我已经做好，你帮我端出去就可以。”

