    进屋后何雨柱拿出制图工具，打算先把图纸制作出来，对照着脑海里的设计图，何雨柱开始制作图纸，花了半个多小时终于把图纸完成了。

    换了一身干活的衣服，走进院子就准备开干了。

    这木匠可是一个技术活，干起来还得分步骤的，何雨柱按部就班的干了起来。

    第一步是选料和配料，主要是根据产品制作的不同部位，选择合适的材料。

    一般要注意木材的纹理（便于刮刨，也兼顾器表的好看）、颜色（配料）、材料的大小，这一步何雨柱之前在商城里就买好了。

    第二步就是开料，部件细加工开料就是通过锯，将板材加工成部件毛料，再用刨子加工，将各个部件毛料加工成符合标准形状、标准尺度的精料。

    这其中也包括将拉锯料画线，依据图纸上产品规定的尺寸，在各部件料上画线好，如打榫的位置，开槽的位置，都要做到精确。

    这是个精细的活，何雨柱也不着急，就在院子里不紧不慢的干了起来。

    这四合院拢共也没多大地方，说句不好听的，在前院放个屁，后院都能听到响。

    听说何雨柱要自己做双人床，一群妇女同志来到中院看热闹，当然想要看笑话的也不在少数。

    一群人一边看着何雨柱干活，一边聊着家长里短，人群中也不知道是谁讲究起许大茂他爹的不是来了，一提起这个，前段时间刚和许父吵完架的贾张氏来了兴致，开始给大家说起了许父的黑历史。

    你还别说，这贾张氏还真是见多识广，说的有鼻子有眼的，一连说了10来分钟，中间都没休息过，那架势一点都不比天桥底下说书的差，内容更是相当地精彩，都是些闻所未闻，见所未见的花花事。

    只是一鼓作气，再而衰，三而竭，贾张氏也有“江郎才尽”的时候。

    后面就全是骂许父的脏话，翻来覆去的骂，要是骂几句也就算了，没完没了的，听的大家直皱眉头。

    一大妈实在是听不下去了，看着何雨柱正拿着刨子处理木料，就岔开话题问道：

    “柱子，你以前学过木匠呀？”

    何雨柱头回答道：

    “算是吧，以前在学厨时隔三差五的去学过一段时间，也算是学到了一点皮毛吧！”

    三大妈一听何雨柱说学过，就说道：

    “傻柱，那你可真有本事啊，现在供销社一套36条腿的家具都要买上177块钱呢，你这要是弄好了，那可就发了！”

    秦淮茹抱着棒梗站在旁边打趣道：

    “可不是吗，柱子，你这要是发达了，可别忘了咱这街坊四邻呐！”

    贾张氏不以为然的撇了撇嘴，才刚刚受到众星捧月般待遇的她，还没来得及好好享受，就被这傻柱抢了风头，倍感生气的她毫不客气地说道：

    “大家都别听这傻柱吹牛了，都说木匠是三年学艺，三月补艺，你这一个破厨子利用闲暇时间能学到啥真本事呀！”

    “张大妈，你这个人好不讲道理，我就说我学到个皮毛就是吹牛了，再说了什么是破厨子呀，你给我解释解释呗！”

    “我给你解释个屁，你这个无业游民还好意思说话，怕不是你学艺不精，找不到工作，只能在家里捅咕捅咕木头吧！”

