    第3533章 感谢

    晚宴近两个小时结束，唐洛几人和方世宇来到茶厅。

    至于其他人，由方老带领，去了会议室，要继续谋划接下来要做的事。

    “老方，哥几个真为你高兴。”

    谭荣毅高兴道。

    眼前只有他们哥几个，说话什么的，当然也就更随意了一些。

    “是啊老方，你小子现在可是中海九大家族中，最年轻的家主啊。”

    周毅也开口了。

    “年轻归年轻，担子和压力也很重啊，呵呵。”

    方世宇说着，为唐洛等人倒上茶水。

    “今晚没尽兴，等我这边稳定了，一定再好好跟你们敞开喝。”

    “那没问题……老方，年轻人嘛，是该有压力，你看我……”

    林一鸣道。

    “打住……你好好聊天，我们还是好朋友。”

    唐洛打断林一鸣的话，知道这家伙又要开始吹嘘了。

    “……”

    林一鸣差点翻白眼，又看向方世宇。

    “我的意思是，以前咱两家没有太多合作，以后的话，有咱俩这层关系，那就没得说了。”

    “是，林哥，有你这句话，我就更踏实了，以后我要努力把方家打造成中海第二大家族。”

    方世宇认真道。

    “你说第一也没毛病，哈哈。”

    林一鸣大笑道。

    “果然还是老林大气！”

    唐洛装模作样地竖了个大拇哥。

    “哈哈……”

    众人大笑。

    玩笑归玩笑，但没人会当真，林家在中海第一大家族的地位，几乎不可能被撼动。

    尤其是，林家产业的规模，以及发展的速度，远比其他家族更大更快，那又怎能有可比性。

    “对了，洛哥，不能老把感谢挂在嘴上，得来点实际的，呵呵。”

    方世宇说着，拿过一旁的平板电脑打开。

    “干嘛，你是要送老唐平板电脑啊？”

    林一鸣见方世宇的动作，玩笑了一句。

    “呵呵，那我还能算是人么。”

    方世宇笑笑，知道林一鸣是在玩笑。

    “洛哥，这些产业，都是方家最强的，作为我的感谢，你们看好哪些，直接拿去就是。”

    “哦？老方，挺大方啊。”

    林一鸣向前凑了凑，看着平板上的内容。

    他这样，纯粹只是感兴趣方家的业务，毕竟，这其中应该有不少内部性质的，不会轻易被外人所熟知的。

    “老林，你是真不嫌害臊啊。”

    唐洛吐槽了一句。

    “我就是替你参谋参谋，我才不需要呢。”

    林一鸣摇摇头。

    谭荣毅两人也都拒绝，他们出了多少力，他们自己清楚，根本不会需要方世宇的回报。

    再说了，比起物质回报，其实日后兄弟感情才是最重要的。

    “你们不需要，我当然也不需要了……老方，收起来，兄弟之间用不着这样。”

    唐洛推了推平板电脑，压根没多看什么。

    “不，洛哥，先不说你们帮我坐上家主之位，单凭你救我一命，我也绝对应该表示谢意，要不然，我这心里会一直都不好过。”

    方世宇坚持道。

    “老唐，你这家伙，又不是让你把方家的产业都吞掉，你就看看哪个感兴趣，收下哪个就是了。”

    林一鸣将平板接到手中，翻看着。

    “不，林哥，就算洛哥都感兴趣，那我会全都贡献出来，那天我可是表过态，今后方家愿为洛哥奴仆，鞍前马后……”

    方世宇一脸认真。

    “那也是以后的事，也用不着非得用这些谢我……”

    唐洛还是不打算接纳，他就不是贪得无厌的人。

    他当然也知道，方家的这些主产业，任凭哪一个都是年入百亿，很是强悍。

    但他没什么兴趣，再者，也是怕手下产业啥的一多，太过麻烦，浪费精力。

    林一鸣还在向下翻看着，上面那些很多他都有一定了解。

    就在这时，他的动作突然停了下来。

    “老方，你家怎么还有拍卖行和古董方面的产业？”

    林一鸣疑惑道。

    听到这话，唐洛眼睛也亮了，看向平板。

    “是，不过那都不算主产业，拍卖行或者拍卖会只是表面，实际上我们有很多国内外的精准客户，直接服务于他们，跟国外一些企业也有合作……但具体的，我也不是特别清楚，都是方承德下面的人在负责……”

    方世宇解释道。

    “老唐，怎么样，这不就有你感兴趣的方面了么。”

    林一鸣早就发现了唐洛表情的变化。

    唐洛没接言，将平板电脑接到手中也翻看着。

    “洛哥，那些都算不上方家的主业务，我看……”

    方世宇提醒道。

    “不，老方，比起那些，我确实更感兴趣这个。”

    唐洛摇摇头。

    古董对他来说，除了能吸收灵气，还有其他更重大的意义，比如，像药鼎那样的宝物，还有，九眼天珠等等。

    他之前就对古玩街和拍卖会十分热衷，现在若是能从源头上掌握一些宝物甚至是法器，那他自然就能在第一时间得手。

    同时，如果日后有需要，他也可以作为一个幕后人，去通过拍卖行和拍卖会，操作一些事情……

    “既然洛哥感兴趣，那就拿去，你再翻翻前面……”

    方世宇道。

    “不了，老方，我只需要这方面的业务。”

    唐洛摇头，将平板还给方世宇。

    “可是洛哥……”

    方世宇还想说什么。

    “老方，就这么着吧，你洛哥怎么会要你那么多东西。”

    林一鸣道。

    “老林说的对，这就够了，都是兄弟，不要搞得这么物质，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    方世宇有点不知道该怎么说了，又看向谭荣毅两人。

    “老方，别看我，我对其他的不感兴趣，只想一心盯着我那赛车俱乐部……等你们有时间了过去玩，最近又有不少好车，又新弄了一个场地……”

    周毅介绍了一下他那边的情况。

    “别光搞跑车啊，越野车也搞一搞，要不然，我去了玩啥。”

    林一鸣明显有些意见。

    “得给你准备坦克……”

    唐洛没好气。

    “嘿嘿，那也不是不行。”

    林一鸣憨笑。

    两人的话，让谈话的气氛更轻松了一些。

    “老方，我也不需要你的感谢，甚至以后我可能还得仰仗你呢，方家主，呵呵。”

    谭荣毅笑道。

    方世宇一怔，有些不解。

    “或许有一天，我也能像你一样，执掌谭家呢，是吧。”

    谭荣毅解释道。

    (本章完)

