    曹操令人收敛了战场上曹军的尸体，安葬了曹安民之后。也顾不得休息了，连夜便往真定方向赶去。

    这可是古代，交通可没那么发达。能够让三十万军民快速通过的路不多，所以这黑山军想要和李牧回合，这真定县就是唯一的通道。

    也正因为如此，曹操无需多做考虑，沿着眼前这条官道往前面追，那指定就能追上黑山军。

    从战场上遗留的曹军尸体来分析，黑山军民应该已经走了一日左右的时间了。而从这里到真定县约莫也就是一天的日子，也就是说，现在黑山军民应该已经到了真定城下。

    真定虽然是一座小城，但是有曹仁率领五万大军在此驻扎，曹操以为挡住黑山军一两日的功夫应该是不在话下的。

    曹仁在曹操手下能够独挡一面的大将中，也是其中的佼佼者。所以说，曹操对于曹仁还是十分信任的，觉得他指定能够在真定拦住黑山军的去路。

    曹操这次起兵三十万，消耗的粮草军械可以说是无法计数，这次战争的目的便是拿下黑山军，收服这五六万的老兵。

    要知道曹操已经连续和袁绍打了好几年的仗了，而后又和吕布打，在和李辰打，这几仗已经把曹操这些年积累的家底打的差不多了。

    如今，对于曹操来说，最大的问题是什么，最大问题就是军中老兵和新兵的比例悬殊。

    这几场硬仗，让曹操的军队死伤惨重，而新招募的军队则都是新兵，即便是经过了训练，实际上也是难堪大用。

    新兵和老兵的差距，可不仅仅是在体能和军事素质上的，而是意志。没有经过几场大战洗礼的士兵，他的意志是十分薄弱的。

    这样的新兵打打顺风仗还行，打起硬仗来的时候，很有可能会引发营啸这种事情。

    当一支军队中新兵和老兵的比例悬殊的时候，这支军队是很难具有强大战斗力的。

    所以，曹操这一战的目的便是黑山军这五六万的老兵。只要能够将这支老兵收入，补充到他自己的军队当中，那么他的军队新兵和老兵就会达成一个很健康的比例。

    这已经到了嘴边的鸭子，曹操说什么也不能让他飞了。此刻，曹操已经下定了决心要和李辰争一争这黑山军。

    此时，在前往真定县的官道上，尘土满天铮旗招展，只见到处都密密麻麻，一望无际的黑甲士兵。

    由于曹操是翻山越岭，走的山路来支援的。所以，他的这支军队多数都是步兵，仅仅只有两千豹骑在旁边策应。

    两千豹骑在周围策应，正面则是足足七八万的大军。这些大军都是步兵，而且其中还是以新兵居多。所以，行军的速度并不算很快。

    中军大纛之下，一群人高马大的将领们们簇拥着身材矮小的曹操。

    总算明白为什么曹操让典韦和许褚两个人做他的保镖了，这两个人个子大。要知道许褚和典韦这两个人都是两米多高，五大三粗的汉子。而曹操则是身材矮小，顶破天也就一米六。

    许褚和典韦围着曹操，那旁人是根本看不到曹操。这战场上，许褚和典韦两个人一前一后这么一夹曹操，那么根本无惧流矢。

    曹操虽然个子矮小，但是此人却是一个军事上的巨人，是一个政治上的巨人啊。

    “魏王，咱们这么走也忒慢了吧，得让这群新兵芽芽走快些，不然等咱们赶上去，这黄花菜都凉了。”许褚在曹操旁边，嘟嘟囔囔的说道。

    “非也，非也。”

    “咱们保持这样的行军速度，士兵们才能保存体力，如此一来等咱们到达真定之事，方才能直接投入战斗。若是急速行军，等咱们到了真定县，士兵们各个都筋疲力尽了，如何能够打的了仗？”

    曹操笑道，他的头顶之上，便是那中军大纛，大纛的正面是一个魏字，这反面则是一个曹字。

    “魏王，咱们这般速度，万一放跑了黑山军，这可怎么办？”许褚有些不服气的问道。

    “哈哈！哈哈！哈哈！”

    “曹仁乃是我之肱骨大将，区区一个真定县，怎能守不住？”曹操朗声大笑道。

    “报......”

    曹操这大笑声刚刚止住，只见前方一匹快马飞奔而来。

    “禀报魏王，前方发现大批我军溃兵。”

    斥候下马，单膝跪在魏王曹操面前说道。

    此时，就在距离曹操大军不远处的树林当中，不少身穿曹军甲胄的士兵正坐在树下休息。这些士兵一看就是溃兵，一个比一个看着狼狈。

    这些溃兵自然便是从真定县城逃出来的，曹仁手下的兵马。曹仁撤离的时候是半夜，天色有黑，曹仁有是败退。所以走的时候，也仅仅只是收拢了万余的兵马，其余的曹军士兵那都是各自跑各自的。

    这大晚上的黑灯瞎火的，也看不清路，正好有不少的士兵都沿着较为平坦的官道跑，所以正巧和曹操遇到了。

    “溃兵，怎么会有溃兵？”曹操的心中不由的生气一股不详的预感。

    “速去召几名溃兵前来，问问他们是哪里的兵马？”曹操赶忙命令到。负责探路的斥候得令离去，约莫一炷香的功夫，便带着几名曹军溃兵前来。

    “拜见魏王殿下。”见到曹操，这几名溃兵纳头便败。

    曹操打眼看了看着几名士兵，这些人还真是够狼狈的，此时身上的铠甲都已经丢了，只转着铠甲里面的内衫，手中的兵器也不知丢在哪里了，只剩下头上歪七扭八的带着的头盔。

    “你们是谁的士兵？”曹操问道。

    “禀报魏王殿下，我们是曹仁将军的兵马？”这些溃兵回答道。

    “怎么的，莫非真定县打了败仗了，你们是逃兵？”曹操怒道。

    “魏王殿下，我们不是逃兵，我们是溃兵。真定县也不是打了败仗，真定县丢了，曹仁将军早就不知道跑哪里去了。”这几名曹军士兵辩解道。

    逃兵和溃兵可不一样，逃兵是自个跑的，这是要问斩的。但是溃兵不一样，溃兵这是因为主将跑了，自己不得不跑的。

    此刻，曹操的脸色成了猪肝色。他刚刚还说曹仁能够守住真定，可转眼的功夫便听到了真定县已经丢了的噩耗。

    这还真是打脸来的太快，就像龙卷风。曹操觉得，自己的脸都马上要被打肿了。

