    第534章 先晾他几天   

    苏辰皱着眉头道：“帝国疆域大了，当然就是这种情况，以后战事肯定都会距离中原非常遥远。”

    

    “可这也是没办法的事儿，总比敌人打到家门口好吧？”

    

    程咬金看着苏辰：“可是你那海军不一样啊！”

    

    “前几天陛下突然把登莱的那支水军编为皇家海军，我们十六卫都是一头雾水。”

    

    “说实话，那支水师，我们十六卫还看不上，当年来护儿曾经率领那支水师渡海攻击高丽，结果惨败而归、损失惨重，后来就一直丢在那里没人过问。”

    

    “可是老程我昨天突然听说老弟你的大船竟然这么厉害，远涉重洋如履平地，从扬州三日即可抵达倭国！”

    

    “这也就老弟你，换做别人，老程我铁定不信！”

    

    “得知这个消息后，老程我才明白，原来陛下想走海路攻击天竺啊！”

    

    程咬金一脸得意的看着苏辰，幸亏我机灵，今天一定得把老三塞进海军里。

    

    看着洋洋得意的程咬金，苏辰不知道说什么好。

    

    自己要去大食的事儿，暂时肯定不能说，既然他说是去天竺那就天竺吧，反正顺路。

    

    “所以，卢国公想让自家子弟来海军捞些功劳？”

    

    程咬金哈哈一笑道：“就是这个意思，我家老三想去你麾下当个小卒。”

    

    “不过老弟不用为难，我老程家不出孬种，所有功劳都是实杀硬砍得来的，只要老弟你能给他一个上战场的机会，其它不用管，一切生死由命！”

    

    苏辰点点头，程咬金这老泼皮混蛋归混蛋，可是打仗绝不含服，他那几个儿子本事也不弱，勇猛这一条倒是合格。

    

    苏辰叹了口气，摇摇头道：“其实卢国公完全不必如此，海军现在缺兵少将，我把不得有勇猛之士前来呢，越多越好！”

    

    “原本我还担心军中子弟看不上新成立的海军，没想到令郎竟然主动来投，苏辰谢过卢国公。”

    

    “不过有一点儿还要提前说明白，令郎到了海军必须严格服从军令，而且需要从一名小兵开始，从头重新训练，到时候看他训练成绩，再给他安排职位！”

    

    “不是我小瞧令郎的本事，只是海战不比陆战，弓马娴熟是没有用处的，他平时学的兵法战策也没多少用处。”

    

    程咬金一拍胸膛：“这个不用说，战场上本事不过关那是害人害己，要是他训练不过关，你把他撵回来就是，老程不但不怪你，还得你感谢你，被撵回来总比死在外面强。”

    

    “既然这样，卢国公就让他年后直接去扬州找刘仁轨报道，我已下令海军离开莱州前往扬州训练。”

    

    程咬金笑道：“好，老弟果然爽快！”

    

    苏辰笑了笑道：“还有件事想亲卢国公帮个忙。”

    

    “老弟你还能有什么事要我老程帮忙？”

    

    “还请卢国公回去和军中同僚说一声，谁家子弟想去海军的，我都欢迎，但是都需要从头开始训练，最后能否留下看自家本事。”

    

    程咬金哈哈大笑：“这是好事啊，现在陆地上的军功越来越难挣，老弟算是给军中子弟找了一条新路子。”

    

    “放心，军中子弟有的是渴望战功的热血儿郎！”

    

    苏辰站起身来：“那好，就这么说定了！”

    

    “卢国公现在这里歇着，我去看看陛下怎样了？”

    

    程咬金摆摆手：“我随老弟一起去！”

    

    “这也有一会儿了，老弟再不把陛下请进庄子里，那帮文臣该骂娘了，就他们那身子骨，再多喝一会儿冷风，估计要趴下了，哈哈！”

    

    程咬金说的不错，这会儿一帮文臣早就开始浑身哆嗦了。

    

    可是见李二还兴致勃勃的在那研究蒸汽机，他们也不敢不告而别。

    

    李二这会儿也差不多把蒸汽机原理弄明白了，   

    这本来就不是什么高深的东西，只是需要精巧的技艺把它实现而已。

    

    “说白了就是在封闭的炉子里烧开水，让没处跑的水蒸气顶动活塞……”   

    李二总结的很到位。

    

    房玄龄等人也明白了，原来这么神奇的东西，原理竟然这么简单！   

    魏征还是怀疑：“只是这水蒸气真的有苏辰说的那么大力气？”

    

    “他可是说，真正的火车至少能载货万石的。”

    

    杜如晦道：“让他试试看不就行了，咱们在这猜也没用。”

    

    “哪怕没有万石，千八百石的也值得修条铁路了，运河里的大船才载货多少？”

    

    众人想想也是：反正以后钢铁不值钱了，以大唐的国力，修条铁路也不是修不起！   

    李二点头道：“那就过几天找个时间议一议，看看第一条铁路修多长，在哪修合适？”

    

    长孙无忌突然皱着眉头道：“看来以后这石炭要涨价了！”

    

    “以前怕有炭毒没人用，现在苏辰弄的煤炉子、煤球全长安都在抢，以后火车要烧它，听说观州钢铁厂炼铁也用的是石炭……”   

    “陛下你还是赶紧让少府统计一下大唐的石炭产出吧。”

    

    李二瞪了一眼长孙无忌：“你现在才反应过来？”

    

    “朕早就让少府监统计了，不过还是让苏辰这小子抢先了，好煤矿都被那小子买走了！”

    

    魏征皱眉道：“这石炭我大唐不是有很多吗，我记得渭河北边就有。”

    

    李二非常郁闷道：“煤炭我大唐确实有很多，可这煤炭也分优劣，还要看开采难度。”

    

    “关中质量好，又容易挖出来的煤矿都在苏辰手里，剩下的要么在人烟罕在的地方埋着挖不出来，要么是那种烧起来冒黑烟的劣质货。”

    

    众人无奈的笑了笑：人家是合理合法买的煤矿，又是长乐公主的驸马，李二就算眼馋也没办法。

    

    房玄龄建议道：“既然这煤炭以后将会大行于世 ，还是早些定下开采、贩运、税收的政策为好。”

    

    李二点头：“这事儿你和辅机尽早拟定些条例出来，朕让少府、工部成立一个类似冶铁监的部门进行管理。”

    

    长孙无忌指了指远处：“苏辰回来了，他怎么和程咬金那个老泼皮在一起有说有笑的？”

    

    “铁路的事儿，先别告诉他朕同意了，先晾他几天再说。”

    

    众人一脸无奈：陛下你这有何意义！   

    

