
　　“关于马小桃的怦然心动任务，能够获得一枚怦然心动勋章，这是否意味着以后我也能获得其它的勋章？”

　　徐靖摸了摸下巴，盯着那粉红色桃心的怦然心动勋章，暗自沉思。

　　尽管这样的勋章，只能在限时命运兑换商店中，兑换指定的商品，但正如系统所言，商店出品，必属精品。

　　按照之前临时兑换的一枚命运丹效果来看，还是非常值得的。

　　虽然命运币来之不易，但物以稀为贵嘛。

　　换个想法，意味着命运币可以兑换的等价值商品，绝对是不亏的。

　　“小桃身上能刷出一枚怦然心动勋章，那么接下来有关的好感度任务，或许也能刷出其它的勋章来。而散发一下思维，或许还能在楠楠身上，也能刷出来。”

　　徐靖眼里闪烁着光芒，他感觉自己似乎摸到一点儿门路了，要是接下来的几个相关任务，也能出现勋章的话，或许可以大胆一点儿猜测。

　　“当然，会不会命运兑换商店限时上线，是根据我现有的命运币、勋章数量，以及还未结算的奖励中的特殊东西，在达到某种设定的基础条件，才会上线？”

　　徐靖思索良久，眨了眨眼睛，他也没有多想什么，现在还是将这些相关任务浏览一遍好了。

　　最主要的一点，这是命运兑换商店限时上线前的必须条件。

　　“打开唐雅相关任务。”

　　“叮！任务详细：当父母之仇与重建唐门的重任压在肩上的时候，哪怕她只是一个无人依靠的小女孩，却依旧能够义无反顾地选择担当。然而，付出的努力，换不来应有的回报，让她开始自我怀疑起来，会不会自己根本没有希望？”

　　“叮！恭喜宿主让唐雅找回了自信，相信未来一定会更好！获得任务结算奖励命运币十枚、自信之星勋章一枚（可在命运兑换商店中兑换指定商品）。”

　　“叮！任务描述：众所周知，在漫长的岁月之中，蓝银草武魂为废武魂的相关信息，被世俗之人视为常识。在万年时间中，也仅有个例踏上了大陆巅峰，这样的个例无法复制。而她身为拥有蓝银草武魂之人，也曾不甘仅仅因受到蓝银草武魂的限制，而让刻苦的努力修炼，得不到应有的回报。”

　　“叮！恭喜宿主让唐雅不再因蓝银草武魂而气馁，勇敢迈出新的一步！任务结算奖励，命运币十枚，勇敢之星勋章一枚（可在命运兑换商店中兑换指定商品）。”

　　“叮！任务描述：万年前的唐门因暗器而辉煌于大陆数千年，直至三千年前日月大陆与斗罗大陆相撞，来自于日月帝国更胜一筹的魂导器，直接动摇了唐门暗器的根基，直至现在唐门衰落无人问津，唐门基业被夺，弟子寥寥无几，门主惨遭杀害，仅留下幼小的独苗。”

　　“叮！恭喜宿主让唐雅寻找到一条重振唐门暗器的路，并给予一定的资金扶持！任务结算奖励，命运币十枚，暗器之星勋章一枚（可在命运兑换商店中兑换指定商品）。”

　　“叮！任务描述：孤寂的地下室里，胆战心惊的她，在短暂的清醒之时，选择了吸收那块蓝银石中的能量，开始了武魂进化。然而，武魂的二次觉醒进化，向来都会艰辛困难的，不经历风雨怎么能够见到彩虹。”

　　“叮！恭喜宿主让唐雅脱离危险之中，重获新生！任务结算奖励，命运币十枚，救赎之翼勋章一枚（可在命运兑换商店中兑换指定商品）。”

　　当一道道系统的提示音响彻徐靖的耳畔时，他整个人都是处于宕机状态，很难想象，唐雅的相关任务居然足足有四个！

　　要知道，自从之前的任务结算以后，直到现在也才触发一个结算怦然心动任务。

　　而现在，关于唐雅的任务已经有了整整四个，徐靖也在此中收获足足有四十枚命运币，外加四枚勋章，分别是自信之星勋章、勇敢之星勋章、暗器之星勋章、救赎之翼勋章！

　　最关键的一点，这四枚勋章可是能够在限时命运兑换商店中，兑换整整四件珍贵的指定商品，让徐靖直瞪大眼睛来。

　　“我的天，该不会是身上的毛，都薅光光了吧！？”

　　在面对这样的丰富奖励，哪怕是徐靖有所心理准备，也是难以置信地呢喃道。

　　“不对，这应该是要在命运兑换商店身上薅羊毛的意思啊！”

　　良久，徐靖才回过神来，猛拍大腿，不得不说，这次命运兑换商店上线，至少他是不会空手而归，极有可能满载而归啊！

　　“等一下，这才打开马小桃和唐雅的相关任务，就收获了足足五十枚命运币和五枚兑换勋章，再算上后面任务结算出来的命运币，和大概率上会产出来的勋章，或许命运兑换商店的上线，真的与这个有很大的关系。”

　　徐靖根据现在的情况分析，心里对于摸清限时命运兑换商店的上线条件，已经有了一点儿门路了，只需要等待下一次的检验，就可以尽情的薅羊毛了！

　　淡定！淡定！

　　徐靖按耐住心里的激动，而后看向了后面的三个相关任务。

　　如果将这总共五个相关任务，分出一个明显特征的话，那就是前面马小桃和唐雅的相关任务，是属于女神个体。

　　而后面圣灵教、本体宗、史莱克总共三个任务，则是属于势力个体。

　　“这样一来的话，可能结算的任务奖励，会有明显的不同，希望不会是割了兑换勋章吧。”

　　徐靖察觉到这五个相关任务的不同之处，心里也是有些紧张，毕竟任务结算的奖励，将会决定他在限时命运兑换商店里的具体收益如何。

　　倘若不能在限时命运兑换商店里，兑换到足够而珍贵的商品，徐靖怎么想都会觉得吃亏。

　　毕竟，谁也不知道下一次限时命运兑换商店的上线，会是什么时候，徐靖可不敢这么赌。

　　当江楠楠这个幸运女神不在身边，徐靖手心都是出冷汗的，他可是正儿八经的的非酋，绝非欧皇。

　　如果有哪一次靠着自己抽到了好东西，不用多说，那一定是奖池里的好东西太多了，多到能让徐靖抽到了自认为挺好的东西，但只能算是其中比较廉价的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百二十五章 五枚兑换勋章免费阅读。https://xs.23sk.com 