    顶楼会议室气氛很焦灼，股东们纷纷脸红脖子粗，他们怒气冲冲看着那个往日被尊为青年俊才的男人，希望他能够改变主意。

    许久，坐在最上首的男人淡淡道：“苏静安是我们苏家的小公主，她理当分到这些股票。”

    “苏俊熙，你是不是疯了？”其中一个白发老头站了出来，他双手按在梨花木的会议桌上，恨不得一巴掌拍醒这个小辈，“你将大部分的股份转给一个刚出社会的小姑娘，难道不怕苏家的公司就这样倒闭吗？”

    “张老，安安很聪明，我相信她不会这样做的。”提到自家宝贝妹妹，苏俊熙嘴角不自主弯了弯，原来自从苏静安毕业之后，苏家几个哥哥怕她在外面企业吃苦，直接将她“绑”到了自家公司，按了一个企划经理的职务，对于这样的空降，员工倒是还可以接受，然而苏俊熙竟然将公司大部分股份拱手相让，股东们自然就不乐意了，毕竟最大的股东可以关乎公司存亡的。

    在场的股东在商场上面摸爬滚打几十年，自然不会被这样轻飘飘一句话给打发了，张老带头喊道：“如果你把公司股份给那个小丫头，我就撤股。”

    “我也撤！”

    “算我一个。”

    ……

    一时之间会议室的声音此起彼伏，纵然是苏俊熙也变得动摇了，虽然这些股东手里的股份比不过他们苏家，不过一旦对外抛售，必定会引起社会恐慌，其他人肯定也会跟着抛，以至于公司股票大跌，那样公司就真要关门。

    不过苏俊熙也不打算轻易妥协，毕竟妹妹以后是要嫁给莫氏企业的继承人莫瞿，如果宝贝妹妹什么都没有就这样嫁过去，保不准就会被婆家人欺负，只有将股份给她，这样莫家人才不会看清妹妹。

    表面上苏俊熙不同意这桩亲事，但背地里已经开始替苏静安谋划，因为他早就看出来，妹妹这得很喜欢莫瞿。

    “张老，还有各位股东，这些年我为公司做的那些事情，你们难道忘记了吗？”

    自从苏俊熙接手公司之后，市值翻了三倍，这段时间更是和R&M公司谈合作，如果能够成功，那么他们又要大赚一笔。

    “俊熙，你是我看着长大的，所以当初你爸让你接手公司，我是举双手赞成了，这些年你为了公司做的事情大伙都记住在心里。”说到这，张老忽然话锋一转，“但安安是个小丫头，她刚刚进公司就成了最大股东，这不合适，也不合理。”

    这话的确没错，毕竟将这么赚钱的公司交给一个黄毛小丫头，任凭谁不愿意，他们可指望这只会下金蛋的母鸡活长久一点。

    苏俊熙最懂这个理儿，但比起这些，他更在乎苏静安未来的幸福。

    他没办法阻止安安和姓莫的那个小子在一起，只有替她好好盘算盘算，避险自家宝贝妹妹受到伤害。

    “张老，你们请放心，这家公司以后还是我说了算了。”

    “哼，人心隔肚皮，将来怎么样谁都不敢肯定。”张老是出了名的人精，他见过苏家那个小丫头，瞧着倒是很机灵，但谁又能保证她以后不作妖呢！

    “碰”就在这个时候，两扇巨大的会议室大门被推开，苏静安走了进来，相较于学生时期的朴素，她今天化了淡妆，身上穿着一套黑是的职业装，瞧着倒是利落了不少，只是眸光依旧清澈。

    她朝着众人微微屈身，随机抱歉道：“打扰诸位股东开会了，实在对不起。”

    看着“罪魁祸首”，股东们的脸色自然没好看到哪里去，不过看在苏俊熙的面子上，他们也不敢说什么。

    好巧不巧，偏偏就有那么几个不识抬举的，张老就是其中一个，他嘲讽道：“这股份还没转让呢，你就这么迫不及待吗？”

    “张老，我进来是有其他事情的。”今早出门，大哥提过要将股份大部分转让给她，苏静安推辞了，但拗不过苏俊熙，也只好勉强同意下来，至于最后成不成，她倒是不在意。

    “安安，你有什么重要的事情吗？”苏俊熙很了解苏静安，平时她是一个懂礼数的小姑娘，肯定不会无缘无故闯进来。

    听到大哥这句话，苏静安才想起正经事情，她拿出一份合同，封面上大写的R&M很快吸引了所有人的注意力。

    “这是？”苏俊熙接过苏静安递过来的合同，心中多少还是有些不敢相信，毕竟R&M的全球前100的公司，分公司遍布全球三十多个国家，这次招标的广告合同吸引了无数同行竞争，即便是他都没有办法拿下来。

    “这是和R&M的合同，他们对我的方案很满意，明天就会将前期的广告费用一千万打过来。”苏静安环视四周，一字一顿地说道，“对方还说了，如果这次合作不错，就会考虑我们接手母公司的业务。”

    一个子公司的广告费用就有这么多，母公司就更不用说了，所有的股东都感觉血液开始沸腾起来，一想到将来的好日子，脸就更红了，现在看苏静安时就觉得顺眼了，仿佛她全身金灿灿的。

    “小丫头，我就知道你很不错。”张老翻脸十分自然，仿佛刚才事情都不存在一样，其实他不是真在乎谁掌权，只要能够给他赚钱就可以。

    苏静安也不在乎，重活一世，她见惯了人情冷暖，现在只想着守着家人、朋友，还有莫瞿好好活下去。

    “张叔叔您过奖了，以后我一定会竭力为公司服务的。”

    “啪啪啪”会议室响起了经久不息的掌声，接下来股权转让的事情自然是水到渠成。

    等回到办公室之后，苏俊熙就开始迫不及待地问：“安安，你快点说说到底是怎么一回事？”

    “是莫瞿。”苏静安笑眯眯地回着自家哥哥，“他和R&M公司总裁的儿子是好友，他把我的方案拿了过去，经过他的引荐，最后敲定了方案。”

    苏俊熙陷入了沉思，他总觉得妹妹跟着莫瞿会吃亏，但从这件事情来看，莫瞿是真得疼自家宝贝妹妹，看来要赶快准备婚事才行！

