    说完以后的顾凌天也不在管他们，而是独自一人来到了百里之外，开始使用斗圣强者开辟空间的手段对着面前的荒漠开始施展。

    星陨阁的宗门就是隐藏在天星山脉的星陨空间里面。

    那个天然空间顾凌天是找不到，但顾凌天可自己创造一个类似的空间屏障。

    毕竟以他斗圣的实力在这斗气大陆创造一个空间屏障简直是轻而易举，不出三天的时间，以顾凌天为中心，方圆近百里的空间都被顾凌天利用斗圣强者的伟力进行了掩藏。

    虽然创造的很粗糙，但顾凌天敢肯定斗圣之下，哪怕是高级半圣进过此处也察觉不到任何异常。

    “以现在的情况，这么大的空间在短时间内已经足够了，接下来要做的才是正事。青莲地心火，曜天火的躯体，以及寻找沙漠里面的妖火残图。”

    看着自己制造出来的空间屏障，顾凌天暗暗的点点头，虽然时间太短，他创造的屏障很简陋，但目前这个状况已经足够了。

    “天火，将那群人带进来吧，先让他们适应一下这里，然后我就开始帮你炼制躯体。”

    等到顾凌天将自己创造的空间稳定以后对着曜天火传音道。

    ....

    “这...这是换了一个地方吗？完全感受不到沙漠里面的炎热。”

    “嘶这该不会是传说中的空间吧！难道大人时传说中的斗圣强者，不然的话为什么他可以创造出空间。”

    “什么？你是说斗圣，天呐那可是大路上的最强者，那大人之前说帮助我们成为斗尊是真的？”

    “肯定是真的啊，斗圣强者的伟力连空间都可以创造，让我们成为斗尊那不是很简单吗？”

    “不行我一定要完成大人的任务，然后得到大人的奖励。”

    当一行人越过屏障以后，发现前几天在沙漠里面的炎热，还有体内的能量暴动等等负面因素全都消失不见，取而代之的是一阵的凉爽，不由得叽叽喳喳的说到。

    尤其是有一个“见多识广”的家伙对着别人说顾凌天是斗圣强者的时候，这群人的情绪更是上升到了一个最高点。

    “安静，接下来的时间本座要帮助未来的副楼主，也就是我旁边的这位灵魂体炼制一具躯体用以提供他复活，你们的任务就是在这里学习通过屏障的方法，等到他复活完毕，宗门势力就会开始正常运转，如果不想被淘汰，就给我抓紧时间努力修炼。”

    看着下方叽叽喳喳的一群人，顾凌天大喝一声。

    “你们四个都是斗王强者，或者是五阶魔兽，接下来本座会吧进入屏障的手法交给你们，你们四人学会以后就负责教导别人，同时还要督促他们修炼，本座希望再次出来以后你们能够达到让本座满意的程度。”

    看着下方安静下来的人群，顾凌天看着人群中领头的斗王强者和三头五阶魔兽，对着他们吩咐道。

    “遵命大人，我等保证完成任务。”

    三兽一人赶忙对着顾凌天拱手保证道。

    如果说之前顾凌天说让他们成为斗尊，他们以为只是顾凌天再给他们画大饼，但在见识到顾凌天开辟的“空间”以后，他们觉得顾凌天说的话也不是不可能。因此对于顾凌天下达的命令变得非常上心。

    “嗯，希望你们不会让我失望，也不要有人抱着侥幸心理想着趁这个机会逃跑。不然到时候会发生什么事情我可不能保证。”

    虽然顾凌天对于下方的这群人的态度很满意，但该威胁的时候还是要威胁滴。

    “遵命。”

    “如此便好，我们走吧，正好在这塔戈尔沙漠中我还要找两样东西。”

    看着面对自己虽然还是恐惧，但他们的眼里却明显有了斗志的人和三头魔兽，顾凌天欣慰的点点头，然后转过身对着曜天火说到。

    “好。”

    曜天火强忍着激动跟着顾凌天走出空间屏障。

    即将再次获得一次生命，哪怕是以他的心静也是十分的不平静。

    虽然他知道顾凌天是一位斗圣强者，虽然顾凌天答应了帮他炼制一副躯体来提供他复活。

    可曜天火真的没有想到这一天能来的这么快，他前几天刚逃出险些葬送自己的熔岩空间。现在顾凌天就开始打算帮他炼制躯体，以供他复活。

    出了空间屏障以后，顾凌天也不在保留，全力放开自己的灵魂力，开始以自己为中心向着四周蔓延而去，展开地毯式的搜索青莲地心火的踪迹。

    在这偌大的沙漠要想寻找一朵埋藏在地下的青莲地心火，对于别人来说可不是一件容易的事情。

    不过好在顾凌天本身的时间就很足，而且他身为净莲妖火，本身就跟异火之间有着莫名的联系，再加上他有着堪比天境中期的灵魂，所以搜寻起来也是非常的快速。

    而顾凌天在释放出灵魂力扫描塔戈尔沙漠的时候，或是蛇人族，又或是生存在沙漠中的人类都感受到了一种莫名的压力，可就是找不到源头。

    .....

    两天后。

    “就在这里吧，正好我要找的东西距离这里也不远，帮助你复活以后正好前去收取了那件小东西。”

    经过两天的寻找，顾凌天带着曜天火把塔戈尔沙漠从表面道地下三百米几乎探查了一个遍。最后停在了一片平坦沙漠。

    这里的地形，极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，但凭借着顾凌天强横无比的实力，还有异火之间若有若无的感应，他能清楚的感觉到隐藏在地下的青莲地心火。

    “你先调整一下状态，等会听我的声音，到时候钻入我为你炼制的躯体里面，然后剩下的就交给我了。”

    “放心吧大人，离开那片空间以后，我的状态比起以前好了不知道多少倍，而且这件事情关乎我的复活，老夫绝对是打起十二分的精神。”

    曜天火立马拍着胸脯对着顾凌天说到，自从被顾凌天带出那片熔浆世界以后，曜天火就不需要在勉强自己支撑那片空间来抵御岩浆的侵蚀。

    而且曜天火早出来了百年，论现在的状态比起对战云山时候的药尘都要好，完全不需要担心自己的情况。

    “既然如此，那我就开始了。”

    听到曜天火的保证，顾凌天也不在多说什么，抬手一挥，一位低阶半圣境界的火奴，还有两尊高阶斗尊的火奴出现在了一人一魂面前。

    “这...这是傀儡？不对，看样子不像，他们身上还有这生机。”

    看到出现的火奴，曜天火一开始还以为是三尊傀儡，可经过仔细的观察才发现眼前的三人虽然眼中没有丝毫神色，可他们身上磅礴的生命力根本做不了假。

    这跟傀儡完全不沾边。

