    第28章我们声宝被人欺负了

    燕京，太阳高晒。

    躲在树后阴影下一大一小的身影，显的有些鬼鬼祟祟。

    五岁大，长的粉雕玉琢的小男孩，眨巴着亮晶晶又困惑的眼神，看着眼前猫着腰，探头探脑的女人，不解提出问题。

    “舅妈，我们为什么要这么鬼鬼祟祟？”

    “什么鬼鬼祟祟……”长相极美又艳丽的女人，手拿了条枝叶，挡住了眼睛，听到身后小家伙的声音，她扭头转过来，眯了眯眼：“还有，不要乱叫，我不是你舅妈！”

    语气听起来不满，还略凶。

    小家伙天真的哦了声：“可是妈妈说，舅舅是妈妈哥哥，就是我舅舅，而你是舅舅未婚妻，也是舅妈，为什么不能叫？”

    他抓了抓头发，鼓着萌萌的包子脸。

    江微甜呵了声：“八字没一撇，别乱叫，再让我听见，我……”挥了挥拳头，对上小家伙天真又亮晶晶的眼神，默默地放下了拳头，改了语气，“就是不能乱叫，记住就是了。”

    谢盛饭小朋友有些较真：“可是，未婚妻也是妻，你就是舅妈。”

    纠正不过来了，跟一个小屁孩争没有意义，江微甜就闭了嘴。

    两人躲在沈家老宅的门外树下，幸好没人经过，否则她这副模样，是没脸了。

    沈家老宅是在山上，四周都是树林，没什么住户。

    瞅了眼沈家老宅紧闭的门，从早上出来过一辆车，到现在中午，没看到有人出入。

    江微甜叹了口气，丧丧地收回目光，坐在地上，手托了一下腮，另一只手挥着手中的树叶。

    “我们不进去吗？”

    谢盛饭坐在旁边，奶声奶气地问。

    回答他的，又是准舅妈一声叹气，嫌弃的眼神，也落在了他身上，江微甜眯了眯眼：“要不你进去？”

    “我才不。”谢盛饭小朋友猛地摇头。

    他才不要进去呢，舅舅一点都不想看到他，脸色好可怕。

    江微甜挥了挥手里的树叶，两个月前吧，好姐妹向绾和他的老公谢乘舟，补办了婚礼后，把孩子扔给她，两人就去度蜜月了。

    这是孩子都不要了吗？

    江微甜纳闷，孩子不是有爷爷奶奶，再就是外公外婆，结果得到的答案，都成双成对地去旅游了。

    就她单着，然后美名其曰，孩子扔给她，一带就是两个月。

    一想，胸口郁结又郁闷，搞的她很闲似的。

    一年拍一部电影的江微甜江大影后，确实有些闲，但她不缺钱，拍戏都是看心情。

    太阳越来越晒，就算躲在树下，都能被热气热出了一身汗。

    天气闷热，令人心浮气躁。

    江微甜站起身，整了整身上的衣服，出了身汗，小朋友跟着站起身，积极地问：“舅妈，我们要去见舅舅了吗？”

    “不去。”

    “回家。”

    沈家紧闭的大门，连只苍蝇都飞不进去。

    她估计，是见不到沈夜河了，何况，对方也不想看到她。

    “哦。”谢盛饭小朋友回头看了眼，小手扯了扯江微甜的衣角：“那我们回去，天好热，我要吃冰淇淋！”

    江微甜低头看了眼，点头：“走吧，请你吃。”

    从来没这么鬼鬼祟祟的行为过，但自从半年前，沈夜河回来后，便闭门不出了，偶尔会去天文台，都是避着她。

    想逮也逮不到人。

    回去的路上，一大一小，戴了顶遮阳帽，江微甜问小朋友：“你为什么不跟你大伯去军区训练？”

    小朋友回：“大伯很忙，大伯说，我是个懂事的男孩了，不能总跟着他，要让我自己独立生活。”

    听见这回答，江微甜忍不住翻白眼，他妈那是独立生活，分明是嫌弃这个小屁孩成了电灯泡了。

    沈家老宅，二楼的一个落地窗下，窗帘被拉开一角，窗下立着一道修长的身影。

    “少爷。”身后响起管家的声音，抬了抬头，欲言又止：“这是江小姐每隔几天来一次，您为什么不见她？”

    男人长相妖冶似妖的俊颜，五官轮廓深邃立体，一双狭长的桃花眼里，掩下一片阴影，薄唇轻扯了扯，从窗外折射进来的光线，将他那张俊美的脸，照的清晰，苍白，病态，唇色淡无血色。

    低声咳嗽了几声，冷白的手抓着窗帘一角，他转了身，眸色无光，嗓音很低有些虚弱：“你觉得，我这副模样，能见得了她吗？”

    窗帘一角被拉紧，房间内立即阴暗下来。

    管家看不清他的神色了，只听见他略微苍白的嗓音说：“不用见了，反正也不能见得了多少次，明天你去江家一趟，让重沂代我，去解决江沈两家的婚约。”

    “少爷您要退婚？”

    “可是……”管家还想说什么，寂静的房间内，被咳嗽声止住。

    管家急忙上前，伸手要搀扶，被男人拒绝，他漫步走出了房间：“不用跟过来。”

    他走出了房间，管家看了眼那孤寂的背影，叹了声，将窗帘重新拉开，让室内通风透气。

    少爷何止是不想见江小姐，怕是见了怕舍不得，又或者怕自己无药可救了，不想让自己陷的深。

    除此之外，他连向小姐也不肯见。

    他听说了，那位隔一段时间要来沈家拜访的向小姐，是少爷的亲妹妹，只是，少爷不想认。

    这其中的苦，怕是因为日渐身体虚弱，撑不住的原因罢了。

    ……

    宁市，闻家农场。

    正值中午，太阳炎热，闻天财夫妇，在田地里干活，这是农场，四周几百亩地，都种满了瓜果树，夫妻俩灰头土脸，肤色微黑，常年田里干活被太阳晒的。

    今日，葡萄大丰收。

    田地里雇了不少工人，都在忙活着。

    萧纱纱女士，摘满了一箩筐的葡萄，戴了顶草帽，看了眼天气，热的赶忙拿挂脖子上的毛巾擦汗。

    太热了，也渴，她不想喝水，摘了个紫彤彤的葡萄，就着衣服擦了擦，就放嘴里咬，甜甜的果汁入口，别提多有滋味了。

    旁边闻天财先生，蹲在地上，葡萄苗遮了一半的晒，草帽扇热气，抬眼就看到自己老婆，葡萄没洗干净就塞嘴里，他唠叨：“葡萄都没洗干净，你怎么又吃了？”

    萧纱纱女士可不管，又忙塞了几个：“我渴，想吃不行吗？”

    闻天财赶紧拿起旁边的水，扭开瓶盖：“渴就喝水，跟你说过多少次了，别每次果子都没洗干净，你就塞嘴里，很多细菌的，你忘了你上次，吃草莓，洗都没洗干净，吃了就拉好几天的肚子？”

    萧纱纱女士当然记得，可是她是好了伤疤忘了疼的，根本没当一回事，还盯了眼过去：“我喜欢，你管得着？”

    闻天财先生，气的脸色变了变，缓了几口气，一把夺过萧女士手里的葡萄，肃脸厉声：“洗干净再吃！”

    手里的葡萄一下就空了，萧纱纱女士根本没介意，从箩筐里重新拿了新的，见闻先生又要抢过去，她立马露出可怜又泪汪汪的眼神。

    闻天财受不了那个眼神，但没心软，一把夺过了，一家之主的地位，撼动不了半分：“说了不能吃就不能吃！”

    软的不行，萧女士来硬的，她笑了笑，抬脚一脚踹了过去：“给你脸了是不是？！”

    闻天财先生是个妻管严，很快服输了，一家之主的地位，被甩到了八千里外，他拿过葡萄，水给萧女士：“先喝水，我去洗干净葡萄回来在给你吃。”

    “去吧去吧。”萧女士挥了挥手，目送人离开，等人走远，笑眯眯地又重新拿了串葡萄，“听你的才怪。”

    “哎，你们看新闻了吗？”

    隔了些距离的葡萄藤下，传来了工人聊八卦新闻的声音。

    萧女士没怎么在意，继续吃葡萄。

    “看了，啧，没想到那些明星这么会玩，那些照片现在都在热搜上，撤到没撤下去，我看了老脸都红了。”

    这是个男工人的声音。

    “听说还是个男歌手，跟自己的经纪人搞起来了，啧，这种圈子，真乱啊。”

    这是个女工人的声音，显年轻，三十来岁，比较了解八卦新闻，尤其是娱乐圈的瓜，吃的津津有味的。

    “那个歌手好像叫什么陈立，歌好听，人品就是有些……”女工人啧啧了声，“前一天还爆出和什么前女友的新闻，结果人家压根就不是他什么前女友，那个前女友蛮漂亮的，好像叫闻声声来着……”

    萧女士好像听到了自家闺女的名字，吃着葡萄的动作顿住，她竖起了耳朵去听。

    “你们看，就是这个，那个歌手长的也帅，这个前女友更漂亮……”女工人拿出了手机，翻出了张照片，好几个工人凑近。

    “是真的好漂亮，你刚才说她叫什么？”几个工人看到照片后，被惊艳住，又忙问名字。

    女工人：“是个十八线的小明星，叫闻声声。”

    “闻声声？”男工人疑惑，和其他几位工人面面相觑：“你们不觉得，这名字有些耳熟？”

    这一提，倒真的觉得耳熟，女工人怔了下，想起什么，眼睛瞪大：“这不是跟老板家女儿同名同姓？”

    “会不会是同一个人？”

    正当他们跟发现了什么世纪大新闻似的，一道黑影如幽灵的靠近，空灵的声音，在他们身后响起，“你们在说什么啊？”

    突然出现的声音，吓人，吓了几个工人一跳，尖叫一声，急的要起身，结果额头撞一块，又疼的坐下。

    “老板娘，你干嘛从身后吓人啊？！”

    看清楚了人，就是萧纱纱女士，几个工人一脸怨怼。

    萧纱纱女士无害地笑了笑，微麦色的肤色，不难看出那五官很精致，年过四十的萧女士，依旧风韵犹存，举止有几分气质，却又非常接地气。

    “不是我吓你们，而是你们亏心事做多了才被吓。”

    萧女士靠近几位工人，尤其是女工人：“说吧，你们刚才在说什么，我听见你们说我家声宝了。”

    宠女狂魔的萧纱纱女士，耳朵很灵敏，听到了闺女的名字，直接从隔壁葡萄藤串了过来，没带一点犹豫，速度飞快，所以才有些像幽灵。

    女工人坐下，扶了扶被撞疼的额头，才把手机拿出来：“你看，是不是你家声宝？”

    工人好多次从老板娘嘴里听到，她家有个跟天仙的女儿，学戏剧表演的，说她的女儿有多优秀漂亮什么的云云之类又是每届校花，每次都在她们面前炫女儿，听的她们耳朵都长茧子了。

    天天炫女儿，没就见她炫过儿子。

    她们好奇问为什么不炫儿子，萧女士一脸嫌弃，充话费送的，有什么好炫的？

    听的她们一脸无语，感情老板娘家里，是重女轻男，她们同情可怜那个儿子几秒。

    萧女士看向手机屏幕，放大的一张照片，然后又看到热搜，人淡定不下来了，没说是不是，她唰的起身，往葡萄藤外跑去，边喊闻天财。

    闻天财先生刚洗干净葡萄，就看到风风火火跑出来的萧女士：“你跑这么快干嘛？”

    萧女士火燎火急的拉他跑，闻天财被迫拉着跑，边听到老婆说：“不好了！我们声宝被人欺负了，腿都被打断了！”

    “什么？！”闻天财大惊，他是个粗人，脾气非常火爆，只有在老婆面前顺的像没毛的狮子，闺女被人欺负，他爆脾气起来了，“谁干的？老子扒了他的狗皮！敢动老子闺女！”

    “谁知道！回去看看，我可怜的宝贝！”

    葡萄藤里的几个工人：？？

    女工人：“老板娘是不是看错了，她家闺女什么时候被人打断腿了？”

    男工人：“不清楚啊。”

    其他工人也摇头。

    女工人低头看手机，新闻刚好划到了一条，标题，某女艺人腿被人打断，而下一条是十八线小明星闻声声……

    “……”

    这也许可能，是个糟糕的误会。

    老板娘真的看错了，那是好几条的标题新闻，看都没看清楚。

    ——

    闻择写完了上午的卷子，困的打了个哈欠，又到了午饭时间，他准备点外卖。

    手机刚拿出，走到门口，去问亲姐要吃什么，这时，大门口传来动静。

    闻择疑惑抬头，便看到一个老太太和一个年轻漂亮的女人，不请自来，前者一脸嫌弃。

    “这什么寒酸的地方？”老太太上了年纪，大热的天，她穿的珠光宝气，脸还涂了妆，身旁的孙女搀扶着，没说话。

    走路进门没看到门槛，老太太差点摔了，便扭头，一脸斥责孙女：“你怎么扶的？不会看路啊？眼神比我这个老太婆都差，你干什么吃的？！真是个赔钱货，没用的废物！”

    老太太很凶，蛮不讲理。

    “对不起奶奶，我不是故意的。”闻铃低眉顺眼，一张清秀的脸，看不出一点生气，像是习惯顺从了。

    ?  ??–_–?

    ?  

    ????  

    (本章完)

