    这一日，发生了太多的大事。

    天妖真君超脱重生之后的战力，震惊世人。

    有人猜测他距离长生境界估计也不远了。

    一个半妖能够达到这种地步，可以说是闻所未闻的，更不用说他的妖族血脉只是传承自一头蛟龙而已，本身并没有太过逆天的血脉。

    那些与天妖真君有仇怨的家族势力战战兢兢，生怕对方杀人立威之时被顺手灭掉了。

    但是很显然天妖真君并不会这么做。

    他从来不会无缘无故的杀人。

    唯有在他超脱重生之时出手阻挠过的人，才会遭受他的血腥报复。

    “有本事你去找龙族复仇啊，那头青龙才是真正威胁到你的存在，杀我们算什么本事。”一个被追杀至走投无路的修士，干脆破罐破摔，怒吼起来。

    天妖真君不为所动，眼眸射出一道神光将其灭杀。

    “用不着你担心。”

    虽然几乎报复了所有来阻挠自己的人，看起来非常的威风霸气，但确实有一点不可否认，那头青龙他没办法复仇。

    因为对方是龙族，而且还是青龙一脉。

    先不说天妖真君是不是对方的对手。

    若是杀了这头青龙，必定会引起大乱，龙族若是发怒，不管是为了报复天妖真君还是为了其他原因，人族和妖族之间的和平肯定会被打破。

    所以这一口气，他只能暂时先忍着。

    很快，他回到了龙岛。

    林夕三人也一直在等着没有离开。

    “真君大人。”三人行礼。

    天妖真君微微一笑：“多谢小友救命之恩，这些东西算是一点小礼物吧。”

    说罢他将数十个储物法宝丢给了林夕。

    这些全都是天妖真君从仇家身上获取了，而且已经抹去了精神烙印，可以随意打开拿取东西。

    这可是一笔巨大的财富。

    要知道敢来复仇的，少说也有元婴境界，其中甚至还有数位化神修士，哪怕只是他们部分的身家也足够夸张了。

    “多谢真君，真君威武。”小白龙喜笑颜开，满心欢喜的挑选战利品，嘴都要笑歪了。

    这里面好东西可不少。

    海量的灵石、功法、神通秘术、珍惜材料、特殊宝物、奇特妖宠等等，数不胜数，小白龙都挑花了眼。

    这大概就是他最幸福的时刻了。

    林夕显得淡定多了，随意挑选了一些，不过为了防止小白龙这个混蛋独吞大半，他还是拦截下了很大一部分丢给了石重。

    “还有一些东西，不知道你感不感兴趣。”天妖真君拿出了一些东西，顿时璀璨的光芒四处闪耀。

    小白龙眼睛都看直了。

    燃烧着神火的金色羽翼。

    金乌之羽。

    这可是少有的好东西，足以和龙鳞相提并论的珍惜材料，可以用来炼制非常强大的法宝。最重要的是，天妖真君拿出来了非常的多。

    不仅如此，还有三块青色龙鳞，熠熠闪光，散发着不俗的气息，上面还有大道之韵萦绕。

    那头青龙的龙鳞。

    “这是我从海域中收集到的，应该是被诡刀门门主所伤掉落的。”天妖真君说道。

    林夕怦然心动。

    有一个狂热的声音不断的在他脑中响彻。

    “快收下，快收下！这可是绝对的顶尖材料啊。”

    当然不是林夕内心活动。

    而是郑祁鹏在与林夕对话。

    他虽然一直在傀儡黑手的体内，但也在关注外界的情况。

    黑手虽然拥有自动晋级的能力，但仍然需要源源不断的材料强化，才能成为最顶级的傀儡，不然材质跟不上，就会变成空有境界没有半点实战能力的垃圾傀儡了。

    金乌之羽、青龙之鳞。

    这都是顶尖的材料。

    用来强化黑手最好不过了，黑手容纳了白龙鳞片的力量发生了一些变异，拥有非常强大的兼容性，完全不用担心材料力量冲突。

    要知道现在的黑手就已经非常强大了，若是一位阵法傀儡师想要制作这种级别的傀儡，必定要耗时耗力，而且想要成功也很难。而黑手只需要融入珍惜的材料，再辅以比较普通的手法就可以完成强化，连林夕努力努力能都做到。

    可想而知黑手傀儡有多珍惜。

    若是传出去，肯定会引起巨大的震动。

    当然现在林夕还不会让黑手暴露在世人面前，这样的傀儡，价值太高了，甚至都比得上一件顶尖灵宝了。

    林夕不希望引来杀人夺宝的人。

    “多谢真君，这些东西我还真有些用处。”林夕收下了这些东西。

    天妖真君随后又取出了几块看似破烂的布条：“还有这个.....是我从海中捞出来的。”

    这几块布条上面有奇怪的纹理，而且孕育着淡淡奇异的能量。

    小白龙看到之后眼睛都直了。

    林夕一马当先直接接过布条放入了山河图中，完全不给小白龙出手的机会，小白龙刚伸出的手顿在了原地。

    “至于吗至于吗！”小白龙生气：“就这么不相信我，我怎么会抢你东西呢。”

    “你先收起你的爪子再跟我说这些道貌岸然的话。”

    “咳......这东西你未必有用，不如给我。”

    “省省吧，这东西我可有大用。”林夕当然不会交出去了。

    这几块破布可不简单。

    这是夜法袈裟的残片。

    夜法袈裟被冥王之刃斩破，直接废掉了，但是这材质却是货真价实的通天灵宝，还蕴含着一丝大道能量呢。

    若是能够融入黑手傀儡之中，说不定有惊喜呢。

    小白龙见林夕不好忽悠，只能无奈放弃。

    见自己拿出的东西让林夕如此看重，天妖真君笑了笑。

    他虽然是化神修士，但平常也确实没有收集宝物的习惯，大多数时间都用来修炼和四处奔走，连有仙人洞府出世都懒得去看一眼。

    所以导致一个问题。

    他确实没什么贵重的宝贝。

    所以赠礼也只能借花献佛，化神修士做到这么寒酸，也确实是少见了。

    “以后若是有什么麻烦，尽可来找我。”天妖真君认真说道：“哪怕有长生者要杀你，我也保你安然无忧。”

    他的母亲乃是绝世大蛟。

    大天劫未曾现身，是因为在疯狂的为天妖真君寻找治愈道伤的宝物，不然的话，根本没人敢来找麻烦。

    而他距离长生境界也已经不远了，说出这番话自然很有底气。

    不过连他母亲都认为身负道伤，渡过大天劫无望，所以宁愿用最后一点点时间去寻找宝物也没有回来，也足以印证超脱重生有多难。

    林夕腼腆一笑：“其实我想向真君求一份半妖修炼之法。”

    “只是这个？”天妖真君微微一愣，不由大笑：“这又不是什么珍贵东西，你想要那便给你吧。”

