    （两百章了，来点票票支持下啊(′?w?｀)）

    这一波。

    楚皇彻底GG。

    嚎着嚎着眼睛一翻，再无声息。

    武亲王抱走了三皇子，搁一旁看的通体发寒。

    我的大兄，之前被砸脸都没叫，这咋叫的如此凄凉？

    那玩意打的有这么疼嘛？

    陈北河和邢道南停止开火，两双锋利眼睛刷的望过来，提了提加特林，似是马上要朝他开火。

    武亲王汗毛倒竖！

    头皮快要炸开！

    一不小心就后退了几步。

    怂包！

    陈北河暗骂一声，阴沉着脸：“这件事不会那么容易算了，一宗之主袭杀一个小辈，你们楚王庭还有脸吗？”

    声音洪亮，如山崩一样。

    “好好想想，给我们行道宗一个交代！”

    “不然……你们楚氏春秋，可以亡了！”

    有些话陈北河说不得，他是宗主，说出去就等于开战了。

    虽然行道宗现在已经悄悄成了大楚第一宗门，但宗门内，陈北河还有些事没有解决。

    比如……肖栖玄一脉！

    战争，对两方都不好。

    但邢道南说滴得，他说就是在嘴炮！

    声音冷冽，饱含着杀意。

    武亲王闻言神情瞬变。

    好大胆！

    眉头紧锁：“楚皇都倒在了这里，你们还想怎样？”

    被小辈砸脸，再被你们一通哒哒哒，楚皇已经没脸没皮了！

    身为楚王庭的宗主，大楚国的皇，威严彻底崩毁！

    索性余墨杀了还好。

    可是……

    目光扫过余墨，眼底闪过一丝狠色。

    “哼，咎由自取之辈！”

    邢道南将楚皇提起来，如提着一条死狗，瞥了眼脸……嘶~那小子下手真狠，这哪是鼻子哪是眼睛？

    提手便扔了过去。

    武亲王接下，眼角都抽了抽。

    这是楚皇？

    亲弟弟都认不出来！

    ［来自楚峰的怨念+1001！］

    怨念爆掉是特喵这么久了，余墨还待边岚怀里不出来了！

    所有人很想关注这一边。

    但是另一边，余墨太吸引怨念了。

    ［来自……］

    ［来自……］

    ［来自……］

    就算厉害到超出想象，但看着那场景，心态还是要炸。

    陈北河收敛心神：“你们败了！”

    武亲王表情多变，最后有些不甘的黯然。

    黯然啊……

    不知藏了多少东西……

    楚王庭，行道宗……梁子已经彻底结下了。

    他带着楚皇，回到看台，楚王庭的弟子在经历过神话破灭，宗主被捶，现在整个人都是灰暗的，心情沉重。

    武亲王没说什么，只是眉头锁的更深。

    现在就是那颗丹了。

    所有目光不约而同再次落在余墨身上。

    嫉妒，羡慕，太多太复杂。

    被如此看着，边岚也有些赫然，俏脸愈发红润，一副羞答答娇艳欲滴的模样。

    这可把一众中年汉子刺激的不要不要的。

    内心扎满了刀子。

    他们手都没牵过！

    这个臭小子就埋心窝窝了！

    可恶！

    ［来自……］

    正当“屠余墨，救边岚”的浓重杀场愈演愈烈之际。

    边岚轻轻喊了一声。

    “余墨？”

    不禁歪头，没反应？

    确实没反应。

    捏着余墨双肩，将他推了出来，当余墨快要站直的时候，那玉手便贴在了他身前。

    然后……

    余墨就倒了。

    边岚：？？？

    可把她吓了一跳。

    难道有什么内伤？

    只是定睛一看。

    余墨闭着眼睛，嘴角上扬，一脸的享受样，面带着幸福。

    他幸福的晕过去了！

    所有人：！！！

    这都能晕？

    你这是被憋的吧？

    可不是被憋的嘛！

    醉倒在温柔乡？

    一瞬间，怨念都刷爆了。

    这个比什么埋汰手段都更加有杀伤力。

    看台上，青澄轻轻拍了拍夏瑶的肩。

    叹气。

    摇头。

    遗憾呐……

    夏瑶：？？？

    “澄澄你这是什么意思？”

    搞得她有点小慌……

    “看，瑶瑶，师弟晕了诶！”

    夏瑶愣了愣，随后面红耳赤：“师弟……晕了就晕了，关我什么事？”

    羞涩的美眸瞄着。

    哼~！

    臭师弟！

    坏师弟！

    嘟起小嘴，还有些吃醋了。

    柳晴川在一旁，怔怔的对比一番。

    边岚的女人韵味那真是没得说，姿态窈窕，曲线惊人，见之能望俗。

    随后握住小拳头，眼底燃烧斗志。

    师弟在她这里害羞过！

    夏瑶一喊：“晴川？”

    “啊~？”

    柳晴川像是被戳穿了什么小心思，掐脸腾一下红了，随即便羞于自己那想法，捂着脸蹲了下去。

    “瑶瑶，我想静静？”

    夏瑶：“不，你想墨墨。”

    柳晴川：“……”

    耳根都红透了。

    再看场中。

    幸福晕过去的余墨被边岚扶了起来，脑袋靠在怀里。

    喊呀喊。

    所以一些特殊的遭遇让人想把余墨扒了，换自己上！

    陈北河脸色铁青：“我来。”

    当然不是靠在边岚怀里这事。

    这虽然他很想。

    但是……嗨……该知道的都知道了。

    只是在余墨耳边低声道：“清音师侄，赐婚，她看着你呢！”

    “嗯？”

    余墨扭头，眼睛瞬间睁到最大，前所未有的精神！

    腾地就站了起来，抱头就要鼠蹿。

    林清音？

    我靠！

    我和林清音成婚了？

    现在逃跑还来不来得及？

    鬼知道一句话让他看到了什么！

    陈北河一手锢住他，没好气的道：“没来。”

    “啊？”

    余墨看了看四周，抹了把汗，稳了。

    大摇大摆走到边岚身边，牵起她的玉手，满面春风，眼睛晶亮：“岚姐姐，我赢了！”

    “说好了的！”

    “你要亲手把丹给我！”

    边岚灿烂一笑，艳丽无双。

    “好。”

    陈北河，邢道南……反正就没看到过。

    笑了？

    那个边岚居然笑了？

    笑的还这般好看，动人！

    不比了，人比人真是气死人！

    直接两管怨念送出去。

    边岚玉手一翻，掌心便拖着一个丹瓶，打开来，一股古老的丹韵于其中盛放。

    苍天道盛丹突现，气象磅礴，仿佛能引动天脉垂下。

    武亲王看着，眼睛骤然一震。

    若非是行道宗从中作梗，这颗丹本应该是他们的！

    念及。

    余墨真该死！

    淦！

    路人长老嘿嘿笑着。

    余墨，很不错！

    败了三皇子，他们没下错注啊！

    边岚又重新将丹药放回丹药瓶中，满目温柔。

    余墨轻轻笑着，接过：“岚姐姐，与你邂逅，才是我此行最大的收获。”

    边岚心弦一颤。

    砰砰砰加速跳动。

    像是被击穿了一样，如是少女稍稍慌乱，粉颊微红，明媚啊！

    哪受的了余墨这句撩拨。

    就想抱在怀里好好稀罕稀罕了！

    余墨转向行道宗方向，举起手中的丹药瓶。

    “就说……”

    “哥帅不帅！？”

    刹那，行道宗众人便响起震耳欲聋的欢呼声。

    “帅！”

    “我的墨！你太帅了！别忘了还有么么哒！”

    姑娘们大声叫着，光明顶男孩那就愈发疯狂的高呼了。

    光头闪亮：

    “摧枯拉朽余黑土，斩敌稀碎新神话！”

    “砸完儿崽砸老子，天马流星小马扎！”

    疯狂呼喊，声浪一浪高过一浪！

    硬是喊出了成千上万人的气势！

    随后灵旭宗也喊起来了。

    青云宗姑娘们早就跟着一起喊了。

    男弟子们脸绿了绿，果断加入进去。

    为墨妖振臂欢呼。

    今天，你就是我的神灵啊！

    “余黑土！！！”

    余墨插着腰，满面神气：“啊哈哈哈哈……”

    随后脸一黑。

    “呸~”

    “不许喊余黑土！”

    这是哪个王八蛋给他取的破名？

    看劳资不扒了你的皮！

    黑土？

    我的白云搁哪涅？

    ［┐(′-｀)┌］

    ［你啊……凳道万古如长夜！］

    余墨：……

    年轻人。

    还是太草率了。

    ［嗯哼哼……我叫白云……］

    余墨一愣。

    “啊哈哈哈！”

    “都给我躁起来！”

    激动之下，余墨扭腰转胯，将教给姑娘们的热舞直接跳了起来。

