    第143章

    出乎元泽意料，那只大老虎并没有追来。他跑出百十里地后，停了下来，随便找了个小山丘，盘膝坐在背风处开始疗伤。这次他见机的快，老虎的大冰球并没有伤着他，主要还是老虎叨叨那几句对心神有所损伤。没多长时间，他便恢复如常了。

    元泽站起来绕着小山丘溜达了一会儿，琢磨着怎么收拾这头老虎。他突然觉得不太对，因为他身上带着两仪微尘符，这个本身就含有道法正立无影，可是为什么不管用呢？想来想去，他又飞回昨天打坐的地方，收了自身的正立无影。他感觉到自己的心跳开始逐渐不受控制，然后慢慢的向大海的方向移动。过了一段距离，元泽感觉心跳的强度开始减弱。他停下来，又向相反的方向移动，心跳明显变得激烈了。元泽重新施法正立无影后，又坐在地上开始想办法。

    看来，这个魔咒的强度是随着距离改变的，离着老虎越近，魔咒的效果越明显。而魔咒的力量很大，两仪微尘符在魔咒面前是不起作用的。而且，从效果上来看，这块区域所设置的魔咒就是老虎刚才嘴里念叨出来的那个魔咒。那么，该怎么对付这个魔咒呢？一是不怕他的魔咒。但是，元泽认真估算了一下双方的实力，发现他做不到这一点。假如他全部的神思都用在了正立无影上面，那一定阻挡不住老虎的阴火遁大冰球。第二个办法就是上来就制服他，让他没机会用那个该死的魔咒。所以，眼下看来，最可行的办法就是上来就把老虎打趴下。偷袭肯定没戏，那个地方一览无遗的，想藏都没地方藏。那就光明正大地、没有废话地、上来就动手滴揍趴下他。

    打定了主意，元泽立刻动身去找老虎。左右不能偷袭，白天、晚上的就无所谓了。到了山顶，只听老虎诧异的声音说道：“哎呦，回来的还挺快。我本来以为你…”话未说完，只见元泽从背后抽出长剑，跳到半空就是一招飞沙走石。哪儿有功夫听你废话，着家伙吧。一阵狂风吹起，呼啸声中，将山顶的积雪、砂石，乃至两侧的岩壁全都卷了起来，彻底连天的迷雾一般疯狂的冲向了老虎。

    这回老虎还真是来不及释放魔咒，甚至连句整话都没说完，便要面对一个威力极大的天罡道法。只见老虎仰天一声长啸，一颗冰蓝色的、大如鹅蛋的妖丹从那张巨如面盆的大嘴中飞了出来。阳光之下，这粒妖丹绽放出醉人的光华，仿佛里面流淌着蓝色的血液一般。总之，在元泽看来，比之铁哥的妖丹漂亮的多，也大的多。只见这枚妖丹悬于老虎的头顶，飞速的旋转着。随着它的旋转，一道道蓝色的光华从里面流淌出来，瞬间便形成了一个巨大的蓝色罩子，将老虎扣在了里面。片刻之后，飞沙走石吹过的山顶，裸露出积雪下面斑驳的岩石。从天空望去，整个山顶呈现出青魆魆的颜色，在一片银白的雪域之中显得格外突兀。只有妖丹笼罩的地方还残留着一片白色的积雪，让上面站着的老虎更增一股舍我其谁的气势。

    大风一过，老虎便是一声怒吼。朝着元泽怒道：“好个小兔崽子，如此不讲武德，话未说完便即动手。既然如此，你接…”他的“招”字还没出口，就见元泽身子一扭，屁股对着他，一个御风已然跑远。天空中只回荡着两个字：“再见！”老虎愣住了，口中重复着：“你接、接、接招呀？”

    元泽虽然实在，但却不傻，而且实是一个聪明至极的人。一见自己的攻击被人家挡住了，知道马上就会遭到老虎的回击。上次已经证明了自己在双重夹击之下不是对手，所以压根儿就不给对方动手的机会。老子先跑为敬，等想好了主意再来收拾你也不迟。

    跑了一会儿，回头看看，老虎还是没有追过来。元泽盘膝坐下，琢磨着他不追自己的原因。上回就不说了，这回可是给老虎气的不轻。按理说，他怎么着也想要抓住自己，不说扒皮抽筋，至少也要痛打一顿出出气吧？可是，他依然没有追过来。那就只有一种可能——他也是被困在这里的。超出一定的范围，要不然就是修为大减，要不然就是会受到某种伤害。那么这个范围有多大呢？最大的可能是，老虎只能在山顶活动。这个就得去试试了。自己必须打起一万分的小心，万一不是，或者是老虎给自己设的圈套可就彻底瞎了。

    想到这里，他决定先养好气力再跟老虎好好斗一场。来的匆忙，没带干粮。元泽不禁又开始咒骂太沉：“知道老虎不好对付，也不说给我备点吃的，还得老子自己解决。”虽然“辟谷”可以喝风饮露，但那玩意终究没有饭好吃。想到这里，元泽起身飞向大海，捉了两条大鱼，在岸边烤着吃了。这波涛甲实在是水中极品，简直就是为了捉鱼打造的。他又捉了两条鱼，烤好了带在身上，省得以后饿了还得来海边捉鱼——还不知道要跟老虎耗几天呢！

    又一次来到能看到那座山峰的地方时，已是月上中天。“两天了。”元泽念叨着：“得加快了，不能耽误了正事儿。”想到这里，他盘膝养了一会儿神。再睁开眼时，双眼已是精光四射。元涛首先动用全部神思施法正立无影，将自己的所有气息几乎全部都隐藏了起来。然后轻轻一抖袍袖，象一朵雪花般慢慢的飘向了那座山峰。快到山脚下的时候，元泽施法“招云”，掐指咒曰：“我意浸润，袖动乾坤，急急如律令，疾！”只见远处的天边突然乌云翻滚，不消一刻，便将天上昏昏欲睡的月亮完全遮蔽了起来。此时，天地之间漆黑一片，真可以说是伸手不见五指。元泽再次施法“卧雪”，掐诀咒曰：“我歌惊鸟，絮坠纷纷，急急如律令，疾！”只见他的身体和周围的环境渐渐的融为了一体。

    元泽循着雪线向山顶迅速攀去。猛然间，他身子一顿，停了下来。前面已经没有雪了，应该是到了山顶。凭着“卧雪”的道法，他能够感知到前方不远处还有一块积雪，那就应该是白天妖丹罩住的那一块了。元泽没有动，他静静的感受着前方的积雪，希望通过细小的变化来感知老虎现在的动静。但是过了半天，他也没有感觉到任何的动静，老虎好像是睡着了一般。

    元泽不想再等了。他轻轻的一指天空，乌云立刻裂开了一条细缝，暗黄的月光从缝隙中照射下来，直直的照亮了山顶那一方青色的地面。元泽一抬头，只见一双巨大的眼睛正在自己面前不足半尺的地方死死的盯着自己。元泽吓得大叫一声，翻身向后一个跟头就滚了下去。耳边传来老虎得意的笑声：“小兔崽子，居然想要偷袭老子！你也是想瞎了心。有什么招尽管使，老子都接着。”

    元泽滚到半山腰停了下来。他站起来一挥手，驱散了乌云，重又飞上了山顶。二话不说，招出烈酒就是一个“灿烂千阳”。一边施法，元泽一边咬牙切齿：“我让你偷袭！谁他妈瞎了心？你给我好好接着。”发了一招也不等老虎还击，元泽是返身就走。虽然有点丢人，但是估计还是能有点效果的。

    (本章完)

