    彼岸天阶上。

    清风徐徐。

    陆长生静立不动，一袭青袍猎猎作响，脚下功德金莲，头顶功德金云，身后还有功德金轮浮现。

    在每次问心考完成后，便有功德涌现。

    如今彼岸天阶走了一半，那自然功德漫天。

    彼岸天阶下。

    所有的背景板都静静的看着陆长生，等待着陆长生。

    每个人眼中都充满了羡慕。

    好多功德啊。

    要知道，佛门之中极重功德。

    如今看着陆长生每次走进步，便地涌金莲，天降金云，自然是羡慕无比。

    同时，也心中好奇陆长生这是怎么了，怎么回事，怎么好好的突然停下来了。

    之前，陆长生虽然一步一顿，但都不带停留的。

    唯一要说停留，也就刚刚走上去的时候稍稍停留了下。

    难道，又要搞什么幺蛾子了。

    有人许多人心中不由的猜测。

    谁也没想到，陆长生是因为这问题实在太多了，太弱鸡了，让他不想回答下去了。

    不仅不想回答，反而强行反问了一波。

    然而，就在陆长生口中“我是谁！”三个字吐出的瞬间。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    突兀之间，整个彼岸天阶不由的震动了起来，连带着整个世界都好似在摇晃一般。

    所有人惊愕。

    不知道这是什么情况。

    怎么好好的，就突然多停了一下会儿，彼岸天阶便这般异动起来了，这也太恐怖了吧。

    但众人发现，随着这股疯狂震颤。

    天空的有无数功德金云出现，如同疯了一般，笼罩在陆长生的头顶之上，几乎化为实质。

    并且一朵朵功德金莲在陆长生脚下疯狂涌出。

    所有人都懵了。

    所有人都傻眼了。

    这是怎么了。

    之前还能解释，通过了问心考，来点功德奖励，添加点异象，显得牛哔。

    可现在站着不动都可以了吗？

    功德不要钱的吗？

    所有人都酸了，心中好酸啊。

    看着那疯狂的功德，所有人都想冲上去收点。

    这功德实在是太多了，而且还皆是呈现于玄黄色。

    功德也分纯度的。

    其中玄黄功德便是无上大功德。

    这么多玄黄功德，都能够凝聚先天功德至宝了。

    要知道，对于佛门而言，一件功德至宝可是重要无比。

    但哪怕是佛门的大罗强者，极乐世界中的罗汉，都不一定能有一件先天至宝。

    何况是先天功德至宝。

    他们实在是太想要了。

    不止是彼岸天阶下的所有人。

    与此同时，极乐世界中，无数佛陀看着这一幕，也不由的怀疑人生。

    这是怎么回事，难不成是极乐世界的功德漏出来了吗？

    不然彼岸天阶中，哪来的这么多功德。

    而且，为什么他们当初走的时候没有这样情况出现。

    他们心中有些酸。

    没办法，真的馋啊。

    但看着上方宝相端庄的无上佛母，无一人动弹，无一人开口。

    佛母都没有说什么，谁敢动。

    能在极乐世界中让出现如此多玄黄功德，除了佛母，还能有谁？

    可是，端坐于上面的佛母看到这一幕也有些懵。

    这真不是她做的，不是她安排的。

    连她自己都不知道会出现这样的情况。

    她让陆长生走彼岸天阶，其实没有别的意思。

    就是看到连万佛之主都叫陆长生师父，这说明陆长生这位天命之主佛性高深。

    想要通过彼岸天阶来测试测试陆长生的佛性。

    也想从另外个方面，来看看天命之主有何不凡，并且验证一些心中的猜测。

    可当陆长生走上去的时候，她便有些迷惑。

    这彼岸天阶确实是根据佛性来出现问心考，最多便是七步一考。

    刚才的玄心便是属于这个级别。

    结果陆长生上来两步一考。

    这得多门深的佛性啊。

    这哪里是天命之主啊，你才是真正的万佛之主吧！

    这种情况下，伴随着地涌金莲，功德异象，没有任何毛病。

    这也让佛母心中可以确信了自己一些猜测。

    可刚才，她看到陆长生开口，轻语了一声。

    “我是谁？”

    佛母听到了这句话语，还未待她思考，一个恐怖的感觉出现。

    她感觉仿佛整个天塌下来了，整个极乐世界要塌了。

    而这些疯狂汇聚而出的功德，是彼岸天阶，是极乐世界在向陆长生道歉。

    佛母懵了，甚至有些傻了。

    这是怎么回事？

    问一句“我是谁”就让整个极乐世界都要道歉。

    就离谱。

    天命之主？不，绝对不是！

    这一刻，佛母心中猜测得到验证。

    可以确定，陆长生绝对不仅仅是天命之主这么简单。

    与此同时。

    站在彼岸天阶上的陆长生也有些懵。

    怎么回事。

    怎么这么多玄黄功德出现。

    问一句“我是谁”还能出现功德。

    自己要不以后走到哪，问道哪？

    这个想法，在陆长生的脑海中一闪而过。

    他好似感觉到一股冥冥中的意志，在向自己道歉，在说不再问了，这些功德是赔礼。

    “是彼岸天阶的器灵，意志？”

    陆长生心中忍不住道。

    看着周围浓郁的功德，陆长生也忍不住心动了。

    这么多功德，说不定能让自己的玄黄玲珑宝塔更进一步。

    既然是赔礼道歉，那自己接受这个道歉，刚刚的事情就算了。

    陆长生心中如此想到。

    既然接受了道歉，那赔礼自己全部收了，也没有问题吧？毕竟现在都是自己的。

    当即。

    天地玄黄玲珑宝塔出现在陆长生头顶。

    宝塔万层，三十三神兽环绕，呈现无上祥瑞，亿万缕功德不断垂落。

    “先天功德至宝！”

    “这是先天功德至宝！”

    “他怎么会有先天功德至宝？”

    “天呐！他到底是什么人！”

    所有人都惊了，看着忍不住羡慕。

    若是他们谁有一件先天功德至宝，那是能吹上一辈子，走到哪里都是最靓的崽。

    刹那间，彼岸天阶上的玄黄功德化作一条条功德之龙没入天地玄黄玲珑宝塔之中。

    宝塔疯狂的吸收着这些功德。

    “难道，他想要将这先天功德至宝，变成造化功德至宝吗？”

    有人忍不住发出惊呼声。

    “若是能蜕变为造化功德至宝，那就太可怕了！”

    “怎么可能，造化功德至宝，除了无上佛母，世界根本没有人配掌握第二件！”

    “这些功德确实浑厚，但也就凝聚先天功德至宝，最多让这件功德至宝出现蜕变！但无法达到造化功德至宝的地步。”

    “看着这一幕，我好难过，酸都不知道怎么酸了！”

    许多人忍不住开口，羡慕无比。

    此时此刻，天地玄黄玲珑宝塔在不断蜕变，在不断升华。

    这个功德很恐怖，非常恐怖。

