    叶辰根本不管前方有没有障碍，只是跟着血脉的指引，笔直的朝前飞去。

    凡是他路过的地方，所有的障碍都被清除。

    叶辰很快就穿过了当初混沌圣杯争夺赛的赛场外层，然后毫不停顿地进入内层的星空当中。

    当他经过一颗星辰附近的时候，突然有所感应，目光投了过去。

    “咦，那里有人在融合天道？该不会是朵朵他们所说的那个黄天霸吧？罢了，帮他一下吧！”

    说完之后，叶辰朝着那颗星辰所在的方位，遥遥的一指点去。

    也不见他的指尖有什么能量激射出去，只是感觉到有一股看不见的，晦涩莫名的波动钻入了虚空之中。

    点完这一指之后，叶辰头也不回地继续朝前飞去。

    仿佛刚才的行为，不值一提一般。

    魔恒城上空，黄天霸此时在大气层中与这颗星球的天道进行着融合。

    原本黄天霸以为，这颗星球的天道邀请他与之融合，是一份机缘。

    可是没想到当融合到了关键时刻的时候，这天道居然要摧毁他的意识，和他争夺这具肉身。

    如果在正常情况下，黄天霸根本不惧这天道的夺舍行为！

    可是现在，他本身和天道相互融合，不分彼此，更重要的是，天道的意识被他自己放进了识海当中。

    这样一来，他最脆弱的一面就暴露在天道面前。

    而当天道在他的识海内，对他的神魂发动攻击之时，黄天霸顿时陷入了危机。

    天道本身就是一团能量体，神魂力量大的惊人。

    即使黄天霸已经达到了阴浊之境，可在神魂方面，依旧不是天道的对手。

    眼看着自己的神魂，就要被天道击碎，吞食，黄天霸的心里已经陷入了绝望。

    可是在关键时刻，突然有一缕说不清道不明的力量，突兀的出现在了他的识海当中。

    这股力量出现之后，立刻直奔在他的识海当中逞凶的天道而去，然后轻松的将其镇压住了。

    趁此机会，黄天霸的神魂奋起反击，终于将天道给击碎。

    当黄天霸的意识重新回到身体里之后，他的目光透过虚空看向了遥远的星空深处。

    只见他迅速从盘坐状态站起身来，对着星空的一个方向，抱拳深深一拜。

    “多谢救命之恩！”

    而正在星空深处疾驰的叶辰，似乎心有所感。

    但他只是微微一笑，头也不回的继续朝前飞走了。

    黄天霸在虚空中站了一会之后，便返回了下方的魔恒城。

    小王此时在下方一脸焦急地等待着。

    他看到黄天霸成功返回，顿时一脸惊喜地迎了上去。

    “天霸，你成功了吗？”

    看到小王那关切的样子，黄天霸的心头一暖。

    微笑着说道：“成功了！不过刚才，我差一点就回不来了！”

    小王在听到黄天霸说成功了的时候，顿时喜出望外。

    可是听到他说差点回不来的时候，却顿时愣住了。

    然后一脸震惊的，抓着黄天霸的胳膊问道：“什么叫差点回不来了？发生了什么事情吗？”

    随后，黄天霸就将天道假意邀请他融合，实际上是为了夺舍他的阴谋给说了出来。

    然后在关键时刻，突然有一个神秘人帮了他一把，这才使得他转危为安。

    小王心有余悸的说道：“那个神秘人是谁？他为什么要帮你？”

    黄天霸收起笑容，摇摇头说道：“我也不知道！他的气息我很陌生，但是我能感觉到，他也是阴浊之境！但是在真正的实力上，他却远远的超过了我！”

    小王疑惑的问道：“和你一样是阴浊之境？那为什么实力远远超过你了呢？你们的实力不应该是差不多的吗？”

    黄天霸抬起头，目光深邃的说道：“阴浊之境，也分强弱，这跟以前的各个境界没有区别。而且越往后，每一个大境界之内的差距就越大，有的甚至堪称鸿沟！”

    小王顿时笑着说道：“那你现在已经成功融合天道了是吧？我们是不是可以离开这里了？”

    黄天霸激动地点点头说道：“没错！接下来我只需要再花点时间巩固一下，就可以彻底掌控这里的天道法则，我们就可以随时出入这颗星球了！”

    另一边，叶辰在星空之中急速的穿梭，没过多久就穿过了这片星空，再次进入到一个陌生的空间。

    这里依然是白茫茫的一片，但是这里的白茫茫却并不再是乳白色的雾气，而是变成了乳白色的液体。

    没错，这周围都是由混沌圣灵气所凝结而成的液体，都是无比精纯凝练的能量。

    混沌圣灵气是比混沌气要高一等级的力量，就好比是混沌气之中的精华一般。

    在混沌圣域之中，混沌圣灵气的量少的可怜。

    想要获得混沌圣灵气，就需要用无数的混沌气来进行提炼。

    过程十分的繁复冗杂，而且需要消耗的混沌气十分庞大，所以根本就没有人会去这么做。

    而如此难得的混沌圣灵气，在这片空间之中却到处都是。

    叶辰现在仿佛置身于混沌圣灵气的海洋之中一般。

    这些混沌圣灵气所化的灵液，在接触到叶辰身体的时候，就迫不及待的顺着他全身的毛孔往他身体里面钻去。

    叶辰也没有阻止，任由这些能量进入他的身体之中，化作他自身的修为。

    之前在外界的时候，叶辰是根本不会让那里的力量进入到自己身体之中的。

    因为以他现在的修为，外界的那些混沌气、灵气，甚至是仙气等等，都显得有些污浊了。

    而唯有这混沌圣灵气，才是叶辰现在能够看得上眼的力量。

    来到这里之后，叶辰对叶卿血脉的感应越加的清晰。

    由原本的只是一个模糊的方向，现在已经精确成两点一线了。

    “快了！卿儿，爹马上就要找到你了！”

    叶辰的嘴角露出一丝微笑，更加的加快了速度，朝前飞去。

    这里的液体根本无法阻挡叶辰的脚步，甚至连让他慢下来半分都做不到。

    然后随着叶辰不断的前行，周围灵液所带来的压力就越来越大，而灵液的粘稠度也越来越高。

    叶辰甚至有种感觉，在这最核心的地带，这混沌圣灵气会不会直接变成了固体？

    叶辰的这个想法没诞生多久，周围的混沌圣灵气就用行动证实了他的猜想。

