    “大马猴，首杀稳吗？”

    “大马猴，你要是拿下首杀办挺了东北梦想，爸爸给你刷10个超火！”

    看到这些弹幕，大马猴神气的一抄手：

    “哎呀，你们就放一万个心吧，有我兄弟陈凡的黑科技，首杀我们是稳的不行不行的！”

    陈凡没有闭麦，大马猴的声音从YY中传出，听到大马猴这句话，一众水友纷纷说道：

    “凡哥，你又研究出了什么黑科技？”

    “凡哥简直是天才啊！安徒妮才开放了几天啊就研究出黑科技来了！”

    “凡哥，反正现在首杀就要开始了，其他人也来不及变阵了。

    能把你的黑科技告诉给家人们吗？”

    大马猴直播间，包括攻坚队其他人的直播间中，也是一样的情况。

    大马猴的声音从YY中传来：

    “凡啊，你看能说吗？”

    正在吃饭的陈凡呵呵一笑：

    “先把咱们的阵容告诉给大家吧，打法的话，一会大家自己看吧。”

    听到陈凡的回答，大马猴点了点头：

    “行，那我就先把其中一项黑科技，阵容告诉给大家！”

    “除了我们1队是我加上一个剑魂副C，带一个奶爸一个光兵之外，我们的阵容都是配置是1C1奶，外加一个领域鬼泣，一个追亡9驱魔！”

    和攻坚团成员们第一次听到这个阵容时一样，一众水友们也有点不太理解这个阵容强在哪里。

    “一个队里就一个C？这......”

    “追亡套我知道啊，那一套是加强驱魔狗的减防。

    不过已经有鬼泣了啊，还要驱魔干嘛？”

    “对啊，这不是多此一举吗？”

    看到这些弹幕，大马猴神气的哼了一声。

    “你们这些老吊游戏理解还是不行。”

    “大马猴又装起来了！”

    “小任得志！”

    “你说我们游戏理解不行你倒是说这个阵容强在哪啊！”

    “就是就是！你要说不出来爸爸可取关了昂！”

    大马猴点了根鸿途蚊香，深吸一口，得意地说道：

    “这你们就不知道了吧。

    我和我兄弟陈凡研究之后，发现减防是可以叠加的。

    领域鬼泣和追亡驱魔的减防相加，完全能把怪物的防御扒的干干净净的！

    没有防御的怪物挨砍，这不得刀刀大动脉啊？

    经过测试，我的里鬼战士平常一个里鬼打5100，带上驱魔和鬼泣之后，我一个里鬼能打4E6000万！”

    大马猴此话一出，直播间一片哗然！

    “卧槽！真的假的！一个里鬼4E6？”

    “这不科学！”

    “哪个雕大的去试试？”

    此时，YY中传来阵阵笑声。

    大龙包笑道：

    “猴，这不是陈凡研究出来的吗？你测出来伤害的时候还在群里惊呼来着，这都忘了？”

    “好你个贾力震！你这个逆徒！等下播为师就办烂了你！”

    一边说着，大马猴关掉了YY里的声音。

    师徒二人的配合，也让一众水友回过神来。

    “我就说嘛，技术方面的东西怎么能看大马猴？

    原来是凡哥研究出来的啊。”

    “误会解除！”

    “这就合理啊，论技术还得是我凡哥！”

    “果然是赖皮小任！”

    “不过一个里鬼4E6这也太夸张了！大马猴你确定没带奶吗？”

    大马猴再次神气的一抄手：

    “我肯定没带奶，你们要不信的话，等我们拿下首杀之后我直接去修炼场给你们看看！”

    这时，又一条弹幕飘过：

    “大马猴，既然这套阵容你吹的这么厉害，为啥你不带驱魔和鬼泣？”

    “我能和那些臭鱼烂虾一样吗？我谁啊？我什么身份那？我什么伤害啊！”

    大马猴看见这条弹幕，搞怪的说道。

    随机又故作高深的说：

    “而且，这也事关我们第二个黑科技。

    陈凡说了，有这两个黑科技在手，要是我们通关的时候，有一个队伍开门了就算我们输！”

    此话一出，所有人都惊了，就连正在吃饭的陈凡手里的筷子也停了一下，一脸疑惑的看着屏幕。

    “我特么......说过这句话吗？”

    大青蛙：

    “哈哈！大马猴假传圣旨！”

    志伟：“就是就是，我记得陈凡的原话是‘咱们拿下首杀了他们都不一定能开门’！”

    大坑坑：“凡哥这是被大马猴背刺了啊。”

    “大马猴这人不能处，有事他肯定跑。”

    开门，是乌龟的专业术语。

    二阶段想要进入黑色火山，必须要将能量阻截战的能量清零。

    开门，指的就是这个。

    大马猴此话一出，直播间中的弹幕一度疯涨。

    “真的假的？”

    “我看大马猴是在胡说八道，就算黑科技再强也不可能快那么多吧！”

    “真是飘了，大马猴，这游戏里可不止你一个全身红12，也不止挤挤一个神奶。”

    “就是，你是不把那些神豪放眼里啊！”

    不少强首杀的队伍，都把大马猴他们的队伍当成是最大的敌人。

    因此，很多主播都在大马猴的直播间潜水，他们也都觉得大马猴是在胡说八道。

    东北梦想更是直接在直播间大骂出声：

    “草！大马猴这特么会吹牛13！

    就算你金鬼驱这一套是真的，你也不可能快我们那么多！

    你当我们都是废物呢？

    老子今天还就把话放这了，今天的首杀我们队拿定了！”

    说着，东北梦想在大马猴直播间发送了几条弹幕：

    “大马猴，我看你就是在这玩心理战，我就不信你能快我们那么多。”

    “就算你金鬼驱三保一真牛逼，我们这些敢来抢首杀的也不都是废物！能让你领先这么多？”

    “今天要真像你说的一样，我把脑袋摘下来给你当球踢！”

    “东北梦想说的有道理啊，能来抢首杀的肯定都是大佬，怎么可能快那么多。”

    “要我看，快这么多，恐怕就不是黑科技了，那是真科技！”

    “团本和安图妮可不一样，血量和防御都翻了好几倍呢！”

    此时，陈凡和大马猴直播间里大多都是这样的弹幕。

    两个人很默契的没有发声，一边吃饭，一边等游戏开服。

    语言的解释都是苍白的，等游戏开服了他们就知道怎么回事了。

    早上八点整，游戏启动的按钮又灰色变成黄色，维护结束！

    所有人都激动起来，第一时间冲进游戏！

    安徒恩首杀争夺战！终于要正式打响了！

