    位于塞卜哈北部五十公里的沙提河，这是一条早已干枯的古河道，不过由于这里没有发现地下水源，所以根本没有人在此生活。

    满地的碎石与沙子就是这里的现在，这里连枯木都不见踪影，更是鸟不拉屎的地方。唯有各种颜色的石头，让这里与其他地方显得不同。

    不过在今天的沙提河，情况变得有些不同。数十名骑手出现在这里。带头的正是卡尔松少校，而在他一旁斯提尔中尉正在向他述说着什么。

    “当时我一眼看到就震惊了，这绝对是我见过最壮观的景象，你能想象到，铁矿石就这样散落的到处都是，而且就这样裸露在外。这景象怎么看都如此迷人，相信王国一定会为此给我们足够的荣誉和报酬。”

    好吧，这最后一句话应该才是其心声。

    不过对于卡尔松而言，他并没有学过地质学，所以根本不能体会到斯提尔中尉当时的心情。但是他知道今天看的景象，一定对自己非常有利。

    不过为了确认一下，他才跟着斯提尔中尉来此确认一番。

    “中尉，你是说这里有铁矿存在？”

    “是的，我可以确定。”

    得到确认的卡尔松继续问起来。“那么你认为规模有多大？”

    “这个我由于缺乏工具以及时间无法确认，但是我相信应该不会低，至少也是有上千万吨吧？”

    说到最后，斯提尔中尉有些底气不足了。这倒不是他不敢多说，而是其学习的知识归学习了，但是却没有怎么实践过。

    再说地质学这玩意，在这个时代有些讲玄学，说不定自己眼前看到的就是这个铁矿所有的量，也有可能下面藏着更多的铁矿。但是不管怎么样，这个铁矿一定是不会少，一千万吨是按照低数上说的。当然如果政府感兴趣，那么可以派出更加专业的勘探队来仔细的勘探一番。

    而且根据他的初步调查，这里的铁矿含铁量不算低，应该在35%—55%之间，足够满足意大利绝大部分钢铁业的需求。

    当然具体该怎么做，不是他这个发现铁矿的小小中尉能够决定的。而且这里还有一个难题非常头疼，那就是这里距离利比亚海岸线有五百公里，再加上这里水资源贫瘠同样不利于大规模开采。

    不过具体该怎么做，让政府去解决好了，对他而言，将自己发现向上面报告就是自己所能做到的极限。

    而有着同样想法的还有卡尔松，当然在看到同时斯提尔中尉讲解后，感觉自己或许可以多做点什么。

    看着眼前裸露的铁矿石，卡尔松随即开口道。“斯提尔中尉，既然你发现了这个铁矿，那么我有一个想法。”

    说到这里，卡尔松看着眼前的斯提尔中尉。

    “长官，请下令吧。”

    那还不明白的中尉只能先答应下来。

    “很好，我想让你留在这里，继续勘探这个铁矿的规模和品质，另外你需要那些设备和人手，我也会尽快给你找来。”

    很明显卡尔松打算留下他继续对这个铁矿进行勘探，在国内派遣人员前来先打好基础。

    当然他这样做也是有原因，作为中层军官，卡尔松知道目前王国对各种矿产的的渴望，尤其是对铁矿更甚，所以他有一个大胆的想法。

    “遵命少校，我会将自己需要的设备写个成条，告知阁下。”

    虽然自己被留下，但是斯提尔中尉早有这个心里准备，所以对少校的命令也是一口答应下来。

    随后两人在这里待了一段时间，等到下午卡尔松已经返回塞卜哈。

    一回到自己指挥部，卡尔松立刻开始写信，他要向上级报告在塞卜哈发现铁矿的消息。

    “尊敬的布里宁将军，我先遣队已经抵达塞卜哈……”

    在先讲述一段先遣队的近况之后，他才说出在塞卜哈发现铁矿一事。

    不过在写到预估的储量时，卡尔松停顿了一下，随后他在上报的文件中，将这个铁矿储量估算的写了个五千万至一亿吨的数字。

    没错，这就卡尔松的大胆想法。

    因为如果按照斯提尔中尉所说的写，一千万吨虽然看起来还行，但是考虑到位置和环境，这不太可能引起重视，哪怕是写个三五千万吨，也是同样如此。

    主要是这里太荒凉，距离海岸线过远的距离，会加高其开发难度。哪怕这都是露天铁矿了，但是依然需要考虑开发运输的成本问题。

    而想让政府对这里重视，那么其储量一定不能少，过亿吨的大铁矿才会引起足够的重视。而找到这个矿的卡尔松自然就有巨大的功劳。虽然这其中有风险，毕竟更加专业的勘探队来了，一切就水落石出了。不过就像斯提尔中尉所说，这铁矿规模现在只能估算，哪怕是到时候有差距，也可以用估算错误来应对。

    不过与成功后的收益相比，风险并不高，最多自己遭到一番斥责，但是也可以用自己一心为国来搪塞过去。

    下定决心之后，卡尔松将信件写完之后叫来一名传令兵，将其交给他。

    “安排一个班的兵力，将信件送到的黎波里。”

    “遵命，少校阁下。”

    等到传令兵离开，卡尔松就需要考虑先遣队接下来的目标了。他们目前所在的塞卜哈，并不是最后的目的地，接下来他们将沿着古商道穿过迈尔祖格沙漠，向其南部进发，那边更加贫瘠，不过倒是有扎穆斯井、穆舒鲁井等作为落脚地。

    当然这也需要精通该地的向导，而卡尔松他们就带着这样的向导。

    不过考虑到后路的安危和沿途补给的问题，这次他只打算带两百多名骑兵前往。因为根据向导所说，那边人口更加稀少，能有一千人聚集的已经算大地方了。

    卡尔松的报告，在大半个月后出现在乔吉总督桌上。发现上亿吨的铁矿，足矣让他非常重视，不过这样的大事他没办法决定，只能于两天后搭上通讯船前往罗马。

    最终在近一个月的时间传递后，出现在首相面前。

    对于德普雷蒂斯首相而言，既然有上亿吨的大铁矿，那么该有的专业勘探队必然要有。至于剩下的决定，必须要等专业人士勘探清楚才能做。

