    从李雪的单位驾车来到这家私房菜，怎么说也要半个小时，更何况现在是高峰期的时候。

    我忙跟楚穷秋交代，多加两个菜，还让她晚一些再上菜。

    她也猜到了我的意思：“还有客人？”

    “嗯。”我笑道：“临时约了一个朋友。”

    “好。”她没再多问，只帮我替换了烟灰缸，然后走出包厢轻轻带上了门。

    我享受着难得的独处时光，闭目养神。

    但只片刻，就收到了一个陌生号码发来的消息。

    是挟持叶青青的人。

    “换命可以，但方法我们来定。”

    我顿时心口一震，坐起身琢磨着这句话的意思。

    也就是说他们同意放了叶青青，也没再跟我提账本的事，但我的命要由他们来摆布。

    现在我手中的砝码，除了有序光电，还有新局所涉及的农场改造项目。

    但当下在新局之中相互制衡的各方势力因为突如其来的大震动，导致新局搁浅，难道上头又出现了转机？

    还是说，连有序光电这块肥肉，他们也想掺上一脚？

    但这个项目一经开启，我就没想过分一杯羹，当初只是为了人情，才进入到项目之中。

    更别提腾飞及他身后的人，早就牢牢把控住了项目，丝毫不露机会给其他人。

    洛有道背后的大老板，到底想要用我这条命换什么呢？

    思索着这些，我回复：“好，找个时间具体谈谈，但叶青青，你们要先放了。”

    信息刚传过去，那个号码就打来了电话。

    “银货两讫。”还是那个男人的声音：“程磊，难道你还想空手套白狼？”

    “空手套白狼这种事，我没天赋。”

    “那就一命换一命，想要叶青青安然无恙，你必须按照我们要求的去做。”

    “你们想要什么？”

    “今晚留意电话，你会知道的。”

    说完，对方挂断了电话。

    我开始思考各种可能。

    没想一会儿，李雪的电话打了来。

    “我到了，你在哪儿？”

    “我出去接你。”

    “不用……”

    她话音未落，我就挂断了电话，起身出门迎接。

    餐厅门前，她优雅地站在那儿，一看就是颇具能力的事业型女人，温婉的长发披肩，在夜色中更是迷人。

    “李总，请。”

    我将李雪让进餐厅内时，刚好跟朝外走来的楚穷秋打了个照面。

    很显然，她对李雪的出现也有几分兴趣，虽只一眼，但她看李雪的眼神中明显带着不同的情感。

    女人这种生物，总是免不了相互比较，虽说这样想的我有些小人之心，但王有容跟王雨萌这两姐妹之间的暗中交锋，令我印象深刻，难以忽略。

    我将李雪带入包厢，她顿时眼前一亮。

    “程磊，品味不错啊，这家餐厅我还从没听说过。”

    “我也是朋友介绍来过一次，环境好，菜式更是没得说。”

    “那今天我这趟可算没白来。”

    她看我的眼神有一瞬间的意味深长。

    她果真是个聪明人。

    看来针对刚才我那通电话，她已经“下手”了。

    “程磊，虽然我们认识时间不长，但我这个人一向有什么说什么，我帮你订房的事我已经问清楚了，是王恒——”说着，她顿了顿，又无奈道：“是我老公偷看了我的手机。”

    “原来是这样。”我故作惊讶道：“我还没见过那个大男人看老婆看得这么紧。”

    “他看我可不是为了我的人。”

    李雪竟落寞一笑，酌了口茶又道：“你猜他现在在哪儿？又和谁在做什么？”

    我当即一愣。

    王恒现在不用说是和王有容在一起。

    从他们一起驾车从美容院离开到现在，不过一个小时而已。

    以我对王有容的了解，她在我这里生气没能发泄，肯定要再去挥霍一通。

    不是要去高档餐厅用餐，就是要去购物中心狂买一通。

    她这种人，绝不会委屈自己把脾气留到第二天。

    “李总的老公现在在哪儿，我怎么会知道？”我笑着说了和稀泥的话。

    “呵。”她看看我道：“刚才我打电话给他时，他没怎么卖关子就交代了，这不寻常，因为我们夫妻之间本就有‘隐私’约法，更别提……”

    到这里她没再说下去。

    但我知道：“更别提王恒已经背叛了这场婚姻”。

    “所以他交代得那么快，应该是身边有人。”

    李雪无所谓笑笑：“他大概以为我会发火生气，其实我根本不在乎他在外面跟谁搞在一起，甚至——我不在乎他的生死。”

    话说得平静而笃定，我却听得如芒在背。

    想必王恒在她眼中，已经跟个废人无异了。

    “程磊，你要是有兴趣，我给你看看他的表演。”

    李雪没等我答应，她就又拨打了王恒的电话！

    电话响了许久才接通。

    让我惊讶的是，李雪竟开了扬声器。

    王恒的声音和他那边的动静，我听得清清楚楚。

    有一瞬间，我非常担心——我害怕自己会听到王有容的声音，甚至是疑似的动静。

    此时他们两个人在一起，这一点我心知肚明。

    “王恒。”李雪开口直呼其名，甚至不愿意喊一句“老公”。

    “你在哪儿？”

    “我？刚不是跟你说了吗？我……在外面。”

    “外面？现在你那份工作朝十晚四，但这并不代表你可以不着家了。”

    “老婆，我没有不着家的意思。”

    听到他喊“老婆”，我心中蓦地升起一种难言的痛快！

    此时王有容肯定就在他身边，要是她亲耳听到王恒喊别人老婆，会是怎样的心情？

    报仇的痛快原来是这种滋味。

    我端起眼前的茶轻抿了一口，这才没暴露自己上扬的唇角。

    “没有不着家的意思？那好，你现在来接我。”

    “现在？”电话那边王恒显然是慌了。

    “怎么？不方便？那你倒是告诉我你嘴里所说的‘外面’究竟是哪儿？我去找你，就现在。”

    “不……不是。”王恒开始支支吾吾：“我……我在男人待的地方，不适合你们女人来。”

    “哦？男人待的地方？”李雪忽然笑了：“所以你是去找鸡了？”

