    王俊辉这次虽然也是请神，可气势上明显与上次大不相同，说明他这次请的应该不是他师父。

    我对请神术了解不多，而且我们相门也没有请神之术，所以到底能不能把这个当成判别王俊辉所请之神的依据，我也就不知道了。

    王俊辉走出后院，往我和林森这边看了一眼便道：“你二人带着那老夫妻俩退下吧，无论发生了什么，切莫上前添乱。”

    我和林森点头，便分别扶起宋老伯夫妇俩进了屋。

    将二人放到床上，我俩又快速回到门口，这精彩一战，我们自然谁也不想错过。

    “叮铃铃……”

    我的手机又响了，王俊辉和慑青鬼同时看向了我，打扰了这两个厉害家伙的较量，我自然有些心虚，就赶紧掏出手机接了电话，正是徐若卉打过来。

    她先问我是不是出事儿，我赶紧告诉她：“没事儿，别担心，只是有些麻烦，你和方骆琳他们先找个地方吃饭，不用管我，今晚我就回去，不说了，先挂了。”

    挂电话之前，我听到徐若卉“哦”了一声，好像是有些生气了。

    可我已经顾不上那么多，我面前一个是王俊辉请神而来的厉害神通者，一个是新晋的慑青鬼，他们那么直勾勾地盯着我，我那里还有什么心思继续讲电话。

    挂了电话，我心里毛毛地说了一句：“你们继续。”

    我话音刚落，那慑青鬼便对着我和林森这边扑了过来，我心中不由叫苦，我不是就接了个电话，至于先拿我开刀吗？

    此时我也顾不上那么多，赶紧运气捏了个指诀去猛对着那慑青鬼的印堂位置点去，我现在打鬼就只有这一招，虽然看起来千篇一律，可好在效用还是有的。

    不等那慑青鬼靠近我，王俊辉迈了几大步就到了我跟前，他的速度不亚于那慑青鬼宋鹏明。

    王俊辉挡在我面前，挥舞手中桃木剑，对着宋鹏明的脑袋径直劈了下去。

    宋鹏明自然知道王俊辉手中法器的厉害，“呼”的一声留下一阵阴风就倒飞了回去。

    那股阴风绕过王俊辉对着我和林森吹来，王俊辉衣襟静浮不动，而我和林森却是被那阵风吹的忍不住后退两步。

    王俊辉对着宋鹏明“哼”了一声道：“孽畜，当着本尊的面，竟然还敢做出伤人之事，当真是不要命了。”

    本尊？我记得那青衣邪道也是称呼自己本道而已，难不成他比那青衣邪道还厉害，不对，王俊辉身上的气势相差甚远，就算再放大几倍也是比不过那邪道。

    说完王俊辉从怀中掏出四张符箓，不过他没有对着那慑青鬼扔去，而是给了我和林森说：“拿去防身。”

    我和林森赶紧去接，然后把符箓分别贴在胸口，当然也是给宋老伯夫妻俩贴上了。

    王俊辉回到院子里，那宋鹏明便“呜呜”乱叫，身上那青色的戾气越来越重，这应该是天渐渐变晚，阴气越来越重有关吧。

    不过宋鹏明没有再攻击，而是对着王俊辉道：“我与你无冤无仇，为什么要来为难我？”

    王俊辉抖了一下桃木剑道：“人鬼殊途，你身为鬼，应该到地府服罪，或者隐世修炼，本尊都不会管你，可偏偏以鬼的身份在人间行盗窃之事，还回来迷惑你的父母，和他们一起继续生活，你说，你这是何故？”

    宋鹏明不由一愣说：“因为我后悔！”

    后悔？

    宋鹏明看了看我们这边继续说：“我生前做了很多错事，拖累我的爸妈，在我死的那一刻我全想明白了，我发现我最放不下的不是赌钱，而是我的爸妈，我是他们唯一的孩子，所以我想着悔改，我想着挣钱养活他们，我每天只回来吃过饭就走，怕的就是我身上的气伤到他们，我迷惑他们，只是不想看到他们见着我的时候露出那恐惧的眼神和表情，我是他们的儿子，我死了也还是他们的儿子……”

    王俊辉那边身上的威势也是减弱了一些，显然他是觉得宋鹏明并没有想象中那般的邪恶。

    “可是你并不知道，你父母因为受到你阴气的侵蚀，身体状况已经一日不如一日了，你再在这里住一段时间，他们怕是要双双变成鬼魂去陪你了。”王俊辉看了看宋鹏明说道。

    此时宋鹏明已经不再是那副摔死时候的恐怖模样了，而是恢复了一个正常人的模样。

    宋鹏明看了我们这边继续说：“我每次吃剩下的饭，只要他们吃了，身上的阴气自然会消除，我告诉过他们让他们吃，可他们每次却全部都倒掉了，我，我也没办法……”

    王俊辉冷笑一声说：“偶尔吃一些贡品是可以祛病消灾，可长时间食用没有阴气的食物，就会造成体内的内阴和内阳失调，照样会生大病。”

    宋鹏明没再说话。

    王俊辉继续说：“既然你是无心之过，那本尊再给你一个悔过的机会。”

    说着王俊辉取出一个乾坤袋，然后把口张开说：“你自己到这袋子里，我上身的这小子日后定想办法会送你入轮回，至于你的父母，放心，没有你他们还能活上好些年。”

    宋鹏明还在犹豫。

    王俊辉就显得有些不耐烦了，抖了一下桃木剑继续说：“本尊可没什么耐心，我的本事你也感觉到了，要收拾你这只羽翼未丰的慑青鬼，虽然耗费些时间，可灭掉你，还不是什么难事儿！”

    听了王俊辉的话，宋鹏明身子不由一抖，不过很快他又“呜呜”叫了一声后说：“逼我，你在逼我？”

    说着这宋鹏明竟然又变回了他摔死时的那般模样，七窍流血，眼珠子往外掉，怎么看怎么面目可憎。

    他脸的阴邪之气也是变得更重：“我不就是赌钱输掉，偷个车而已，你们就逼我，所有人都逼我，捉我进监狱，哈哈，来啊，现在又想把我关起来，哈哈，有本事你们就来了？”

    说着宋鹏明身上力气暴增，“呼”的一下就对着王俊辉猛扑了过去。

    王俊辉也是没想到宋鹏明会忽然发难，施展神通抵挡的时候，并没有及时用出全力来，顿时整个身子就往后退了两步。

    可即便是如此，宋鹏明也是被王俊辉挡下的一击，打退了七八步远。

    王俊辉退了两步站稳身子，怒道：“孽畜，你不想被抓是吧，好，那今日本尊偏不灭你，非要捉了你，将你送入地府大狱不可。”

    说完王俊辉就挥了一下道袍，往前猛走两步，挥着桃木剑就对着宋鹏明砍了下去。

    宋鹏明此时戾气暴增，速度也是快了几分，很轻易地就躲开了王俊辉的攻击，王俊辉也不急，挥了一下桃木剑，然后取出一张黄符往空中一扔道：“朗朗乾坤，鬼邪作乱，以此符灵，通招城隍，城隍差役，速来擒拿，急急如律令——去！”

    只见王俊辉手中的符箓化为一团火球飞入空中，然后再化为星点在空中消失，于此同时并未有半点的符灰落下。

    看着王俊辉的动作，我不由惊呆了，他这是请的城隍兵。

    城隍是每一个城市的专门管理阴物机构，下设城隍差役的职责就是缉拿各种阴邪鬼物，这些再有城隍送入地府关押。

    可并非所有的道者都能请的动城隍兵，我师父说过，若是要请的动城隍兵，非天师以上的道者不能为之。

    见王俊辉动了这一手，宋鹏明怒道：“又想捉我，好好，我跟你们拼了。”

    说着宋鹏明就向王俊辉扑了过去，可王俊辉却是简单地挥几下桃木剑，就把宋鹏明给打开了。

    在看王俊辉和宋鹏明斗法的时候，我体内的相气也是不断的流窜，很快我就有些明白了，我体内相气流窜，更多是原因来自王俊辉每次施法。

    我这相气吸收了他的一分道元之气，他若是用道术，便会引起我体内相气的共鸣。

    而这种共鸣好像还在向我的脑子传递着某种信息。

    这种信息到底是什么呢？

    我仔细去感知，可却又完全感知不清楚。

    我想着压住相气的蹿动，可这相气却总能够在我快要完全将其压制下去的时候，从我的控制下逃到另一个相门去。

    这种感觉让我有些束手无策。

    再接着我就感觉自己双手有些发烫，只不过两只手的烫又有一些不一样。

    左手是热火炙烤之烫，右手是冻伤疼痛的内烫。

    而这两种烫分别集中在左右手的大拇指上。

    这是……

    阴阳两极！

    左手极阳，右手极阴，而是剩下的八根手指，从左向右依次对应，乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤，这基本八卦。

    同时我左手掌心出现黑色的极阴命气，右手掌心出现白色极阳命气，阴中有阳，阳中带阴，这手竟然成了阴阳八卦手！

    这是相门中采取命气的至高圣手，有了开起阴阳手神通的人，便可以采取别人的命气，把这神通练到一定境界，运用得当的话，甚至可以帮人强行改命！

    看着这些变化，我心里忽然变得有些兴奋了，这是怎么回事儿，我为什么会开了阴阳手的神通呢？

    爷爷说过，那是地阶相师才可能拥有的神通！

