
　　“喔？庄处长不是看不起我呀？那往年我做寿，摆酒席都懂得过海来台岛吹吹风，喝喝茶，怎么今年就不懂了？”

　　“也对，处长的位置我没做过，不懂得处长有多忙！届时我就切块蛋糕，托你的妞送过去，你自己在阳台自罚三杯好不好呀？”

　　“庄处长！”洛哥坐在台岛别墅的院子里，晒着午间旭阳，拿着手机，抚摸脚边的小旺财。

　　小旺财四肢趴在地面，摇着尾巴，打着哈欠，好似有些犯困。

　　椅子旁边的茶几上则摆着茶杯，甜点，点缀着田园生活。

　　今天洛哥是专程打电话恭喜庄仔当处长，顺便约约庄仔月底过来台岛吃酒。

　　嗨…生日嘛，每年都有一回。

　　往年庄仔也很欣然赴约。

　　今天，庄仔却拒绝了。

　　当然，兄弟情义在心间，洛哥脸上还笑着呢，绝没有生气，只是开个玩笑打趣。就算庄仔真抽不出时间来台岛，他也不会怪庄仔。

　　只是两鬓斑白的洛哥愈发苍老。

　　别看，他在台岛混得风生水起，可远离故土的心情谁能理解？

　　何况，英雄怕老，人是扛不住岁月的。虽然，洛哥觉得自己身体还可以，但是脸上老态已经藏不住了。心头也难免升起过一天少一天的感慨，如果庄仔不来陪他过这个生日，唉…他只是觉得遗憾。

　　“蛋糕我肯定是要吃的。”

　　“不过酒一杯不罚！要喝你自己多喝点！”这时庄世楷拿起一根雪茄，送到嘴边，甩开打火机，啪嗒一声搓火点燃。ŴŴŴ.23sk.com

　　和兄弟聊天，当然是点着大雪家，边抽边聊最嗨皮啦！

　　此刻，他咬着雪茄说话，吞云吐雾间吐字都带着洒脱。

　　“干你娘！”雷洛却冲着电话直接骂道：“扑街仔！连老子的酒都敢不喝了？真以为当个处长就了不起？”

　　“我话你知，你手下几万警察要听你话，老子可不用！你最好给我想清楚！老子可是背着通缉令的人。还用鸟你一个警务处长？”

　　洛哥摸摸脚边的狗道：“旺财都比较乖！”

　　“切！”

　　庄世楷咬着雪茄头，把雪茄咬高，拽着嘴角话道：“你什么意思？”

　　“不尊重我啊？”

　　“小心我给你寄一箱馊鲍鱼！”

　　“看我不恶心死你！”

　　“这……”洛哥一时间有些难办，恨得牙痒痒，却好似拿他没什么办法。

　　毕竟，他家里的鲍鱼全靠港岛邮，要是寄一箱馊的，妈的，那滋味也太酸爽了吧？

　　“扑街仔！”

　　“当上‘一哥’可真是了不起了！”

　　洛哥只得骂道。

　　庄世楷却摘下雪茄，呼出白雾，自信说到：“当一哥就是了不起！”

　　“最起码……”他捏着雪茄：“我可以把你的通缉令取消，让你回港岛养老。点样？通缉令没了，你是不是要听我话呀……大佬？”

　　“我这个警务处长还能不能管的了你呀？总华探长！”

　　这时庄世楷用最轻飘飘的语气，解开一代江湖传奇最沉重的心结。

　　只听对面一阵沉默……

　　雷洛过了良久才沉声道：“庄仔，多谢了。”

　　洛哥也没想到，庄世楷正式办完就职典礼的第一天，直接就把通缉令取消了。

　　虽然他记得庄仔说过要让他回港岛的话，但是庄世楷能在第一天办下来，足见心里一直记挂着这件事儿。

　　取消通缉令！

　　这份情重！

　　记挂着他！

　　这份情更重！

　　此刻，洛哥眼角都已溢出泪水，却悄悄用手指抹掉，真男人就算流泪也得藏着。

　　男儿有泪不轻弹，一滴泪有千斤情。

　　其实，庄世楷不办这件事情，洛哥恐怕也会主动说。甚至会“求”！毕竟谁知道庄爷当上处长后，会不会碍于立场、政治、不办这件事情？可洛哥半截身子都快入土的人，就算冒着给庄爷嫌弃人老麻烦也要提这件事儿。

　　当然，现在一切都不需要了。庄仔早已给他办妥。而不管是送他离港、还是保他在台湾，过海去帮他、最后护他回港！一切的一切，雷洛扪心自问，死都会记得！

　　“洛哥，客气了。”庄世楷却语气轻松的道：“大家都是兄弟嘛。”

　　“谁不希望兄弟好？”

　　要是当初没有洛哥的扶持，也没有今天的庄处长。

　　话不多说，就洛哥离港前，主动留下的那一份文件便不知帮庄sir搞定多少麻烦，直接省去三五年打基础、建立人脉关系网的事情。

　　情义这东西是相互的，你一块砖，我一块瓦。

　　“这可是我当处长签的第一份文件。”庄爷转而说道。

　　洛哥立即收起感动，洒脱的哈哈大笑，主动讲道：“那我可得要多喝几杯了。”

　　“行！今年您做寿别在台岛了！直接回港岛吧。到时候我派人去机场接你，好好办一场，我帮你主持。”

　　“多帮您叫点老兄弟。”

　　庄世楷说道。

　　雷洛脑海里开始浮现一张张熟悉、年轻的面孔，最终缓缓说道：“好啊！哈哈，那我一定很开心。”

　　“对了，我能带猪油仔过去吗？”他问道。

　　庄世楷无所谓的答着：“让仔哥一起过来吧！虽然我没取消他的通缉令，但是有我在，没人敢动他。”

　　“现在全港只有我同意抓的人、才能抓！我不同意抓的人、绝对没人敢抓！”

　　庄世楷讲的掷地有声。

　　而这段话看起来霸气嚣张，可一点都不！

　　这叫作实话实说！

　　当然，回归后，庄爷没那么拽，但起码现在是他权力的巅峰。

　　将来则不一定是权利的巅峰，也许是手中掌握利益的巅峰，比如说“庄系”利益集团的扩展……

　　至于取消通缉令也不是说“洛哥”无罪，只是警队主动放弃抓捕“洛哥”，侧面给予洛哥安全保护，法庭审判的罪名依旧存在。港督都无权赦免，只能请求英方王室，可他刚刚才痛揍王子，还是算了算了。动手手上的职权就好。

　　如果，现在是97回归后，那肯定不能这样操作。可他提前当上警务处长，违规操作一般，将来就算历史遗留问题了。特首也不合适追究。

　　国家也就睁一只眼闭一只眼，看在庄世楷贡献突出的份上，差不多算了……大概就是这个意思。

　　杨建华的口风都探好了。

　　不过能取消一个人的通缉令，总不能个个都取消？那样做事就太扎眼，等于把“共器私用”四个字摆在明面上。

　　洛哥也明白其中的道理，当即就笑道：“没关系，没关系，猪油仔乐得在台岛玩妞。”

　　“他偶尔来陪我逛逛就行，不需要取消，取消就便宜他了。”

　　“呵呵。”

　　“那我月底可回来啊？”洛哥还有些不可置信，要再确认一遍。

　　“回来吧。”

　　“我去接您。”庄世楷笑道。

　　“好！”洛哥重重答道，接着挂断电话，不再打扰庄处长。

　　他一个人在花园里站起来，用脚踹踹“旺财”，扭动着胳膊笑道：“死狗！起来行路，别赖地上不动。”

　　“你说你，我养你有什么用，真不如你老爹，还能咬咬人！”

　　“汪！汪！”小旺财站起四肢，满脸委屈的叫唤两声。

　　刚刚还夸人家乖，怎么现在就死狗了？

　　……

　　“啪！”

　　两天后。

　　总署。

　　礼堂。

　　章在山身穿高级督察制服，一板一眼的迈步走上奖台，向长官立定敬礼。

　　庄世楷站在他面前，朝他点点头，微笑示意。

　　旋即，庄sir从礼宾小姐的盘子里，取出一块金质英勇勋章，亲手佩戴于章在山胸前。

　　这时庄sir就任处长以来的第一场表彰大会，以警务处长的身份，对优秀警员及警官进行表彰！

　　当然，本次表彰以红磡隧道爆炸案，表现突出优异者为主，另外还有提拔一大批警中高层华人警官。

　　算是庄世楷上位处长之后，一次按照规矩的“鸡犬升天”，顺便收拢一波人心。给足手下好处。

　　此刻，庄世楷首次以处长身份，亲手为警官授勋。

　　妈的！

　　以前都是别人给他绶！

　　只见庄世楷给章在山把金质英勇勋章系好，拍拍他的肩膀，欣赏的上下打量他道：“加油！”

　　“是！”

　　“长官！”章在山朗声喝道。

　　庄世楷接着又给潘乘风、董卓文两人授予银质英勇勋章。

　　“多谢长官！”

　　“thankyou，sir！”

　　潘乘风。

　　董卓文两人各自敬礼，高声道谢。

　　三位在红磡事件中深入险境，解除危机的拆弹专家，理当获得最隆重的奖励。

　　“哗啦啦！”

　　台下的警员们纷纷鼓掌。

　　三人享受着掌声离场。

　　章在山由于表现最优秀，为拆弹专家组长，拿到最高的金质英勇勋章奖励。

　　潘乘风，董卓文两人也贡献突出，获银质勋章奖励。

　　接着。

　　庄处长宣布一批提拔任命。

　　现场指挥官黄伟耀高级警司，升职总警司！

　　现场指挥官李树堂总警司，升助理处长！

　　飞虎队指挥官周星星，升助理处长！

　　蔡元琪升高级助理处长！

　　章在山、潘乘风，董卓文三人各升一级，另外还有众多华人警官、少数英籍警员获得提拔。

　　“恭喜你，蔡sir。”

　　“恐怕要不了几年，你就是行动DCP了。”

　　“你可是庄处长的头马啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，780 兄弟情义免费阅读。https://www.23sk.net 