    第482章 空无一物   

    张龙爬上来的时候，真的已经是筋疲力尽了，简直就是把吃奶的力气都使出来了。

    所以他也是在冰凉的路面上躺了至少半个小时。

    

    刚上来的时候也是喘着粗气，犹如老牛拉车，声音跟拉风箱差不多。

    直到差不多躺了十分钟之后，呼吸才慢慢的放缓。

    

    等到张龙想爬起来的时候，却发现手已经使不上力了，刚刚用力过猛，现在脱力了。

    手指都在颤抖。

    

    要知道刚刚只要稍微一松手就会掉下去，被那些尖锐的长矛给刺穿。

    

    相当的惊险，不过张龙觉得这也不算什么了，毕竟之前有人掉入了陷阱，还有空在墙壁上刻下了字，张龙觉得自己真的是没有余力在那边刻字。

    

    就连爬上来也是顺着当年人家逃走的轨迹，要不是当年人家把墙壁插出了那么多的缝隙，张龙还真的是没办法爬上来。

    

    不过好在基本上都是手臂用的力腿并没有脱离行动上面并没有损失太多的移动能力。

    

    所以张龙也是回到了进门处，然后根据之前口诀上指引朝正确的那个门走进去。

    

    接下来按照口诀上面的指引。

    张龙可是一条路也没走错，所以也就没有遇到任何的陷阱了。

    

    这时候张龙的心情其实是非常的沉重的，因为他也不知道张小童是不是能够安全的走过这些陷阱，毕竟张龙看到了口诀，但是张小童没看到啊。

    

    不过当张龙走到最后一道门前，正准备从中间走进去的时候，他忽然看到在门前的地上有着一些淡淡的血迹。

    

    很显然这些血迹就是张小童留下来的，因为这些血迹是渗透到包扎的布料上面，然后再被弄到地上的，当脚走过以后就会在血迹上面产生一个拖拽的痕迹。

    

    所以所有的张小童留下的血迹，都有着这种共同的特点。

    

    这点也是张龙所确定的。

    这时候张龙总算是放下心来了，就让张小童没事就可以了。

    

    至于他怎么才能够走对这么多条路，那就不是张龙最为关心的了。

    

    走进这扇门，就意味着已经走完了整条迷宫也就意味着有可能会和张小童相遇，想到这里张龙也是相当的兴奋。

    

    张龙毫不犹豫的踏入了那道门当中。

    

    由于张龙自己本来就绕了一大圈才找到这处迷宫，然后又在陷阱里边耽搁了相当长的时间，张龙也知道就算他进到门里边去，立刻就可以看到，张小童的概率也不会特别高，但是他心里边还是存在了一丝的希望。

    

    毕竟现在也没有人在追张小童了，张小童好不容易走完了迷宫，也许会休息一下，也说不定呢。

    

    当张龙走过了迷宫之后的房间。

    

    房间里边空空荡荡，什么都没有，只在房间的最中间有一处高台。

    在高台的一边有台阶，可以爬上去。

    但是张龙不知道意义何在，因为高台上面空空荡荡，什么东西都没有。

    

    张龙四下张望，也没有看到张小童留下的痕迹了。

    

    这时候张龙心里边挺失望的。

    

    不过也能够想象，在被人追了那么久的距离之后，张小童应该犹如惊弓之鸟。

    所以在有力气的情况下还会继续往前，也是可以理解的，而且这个房间空空荡荡的，什么东西都没有，张小童跑了那么久，应该是又累又饿，肯定是需要找到水源和食物才会休息。

    

    张龙四下张望，想看看张小童是从哪里离开的，却忽然发现根本没有可以让人离开的地方，除非就是从那扇门再走出去。

    

    或许这一间密室造出来的原因就是为了保存一些东西，而之前的迷宫是为了让外来者很难到达这里。

    

    张龙越是看这间房子里边的布置，越是觉得这一间密室可能是一处用来藏宝的地方。

    

    那高高的平台就是放置宝物的地方。

    

    看到这种情况，张龙心里边也是有些失落。

    更新到现在，自己这么久的努力都是在做无用功，张小童应该是发现这里是条死路，立刻就回头了，刚好和张龙在陷阱里挣扎的时候，完美的错过。

    

    如果那个时候张龙从现金里爬出来，他没有在路面上休息，而是挣扎到门口再休息的话，说不定能够和张小童相遇着。

    

    这时候张龙也是想到，竟然自己在陷阱里面看到有人在那里刻字，也就说明在他之前已经有人来过，那么这一间藏宝是你的东西全部被人搬空，也是可以理解的了。

    

    想到这里，张龙就想立刻回头去追张小童，所以在叹了一口气之后，就准备转身出门。

    

    就在这个时候，张龙也是愣住了。

    

    因为他明显感觉到在那高高的平台上有东西。

    

    眼睛会骗人，但是刚刚他踏出了那一口气之后，发出的声波在室内进行反弹之后反馈回来，在张龙的脑海当中也是形成了一幅画，那个平台上确实有着一个长方形的东西。

    

    像是一个箱子，也像是一具棺材。

    

    只不过张龙用战术手电的光芒照过去之后，什么也看不见而已。

    一个不存在人的视网膜上的东西。

    

    发现了这种东西之后，张龙却放慢了去寻找张小童的脚步，他对这东西非常的好奇，或许这东西可以解释这地方所有诡异的一切。

    

    也许这就是所有事情的源头，于是张龙越是没有第一时间再回头去找张小童，反正都已经闷了那么长时间了，也不在乎这一时半会的。

    

    在这种思想之下，张龙也是回过头慢慢的朝那平台上走去，他也是用战术手电反复的确认，光芒直接透过高高的平台找到了平台后面的墙壁。

    

    那平台之上确实是空无一物。

    

    但同时张龙用自己的超声波来进行定位的时候，同样也在那里发现了之前就感知到的那个长方形的像箱子一样东西。

    

    按理来说张龙没有找到张小童，心里是非常懊悔的。

    明明还是有机会和张晓东碰头的，但是就那么擦肩而过。

    

    而现在有一个神秘的箱子，就在张龙的面前，那么他的心情。

    会是好奇，同时带着一丝谨慎的。

    

    

    

