    “哒哒哒哒……”伴随着齐整的脚步声，一个长条形的九人队伍从入口处走了进来。

    他们一出现，众人的目光自然而然地被吸引了过去。

    然后……众人都被他们的衣着给惊呆了。

    因为他们都穿着全包覆式的白色锦衣、灰色长裤，将脖子及以下的全身上下都裹得严严实实，真就连一丝皮肤都没有暴露出来。

    至于脖子以上，当然也不是全部暴露的。

    头上戴着毛绒帽子。

    面上戴着纱织的面罩。

    配上身上的服装，简直就有点像末日电影中时有出现的生化防护服。

    要是让不知道的人看到，估计绝不会觉得他们是来参加神研会的，而更容易觉得他们是要去哪个鼠疫肆虐之地抢险救灾呢。

    “这是寒雾城神术学院的人？

    他们……好奇怪哦。”

    “对啊，穿这么多、包这么严严实实的，真的不热吗？”

    “这样的装束……还这样排着队踏着军步进来……真是一群怪人啊。”

    ……茶厅内的不少人都发出了迷惑的声音。

    要知道，凛冬城虽然地处寒天雪地之中，但这个世界是存在暖日咒印的。

    当然，城内的暖日咒印分布也不是那么均匀，有些覆盖不好的地方可能温度也会比较低。

    比如贫民区。

    但问题是，这里可不是城内普通的地方啊，这里是常青山啊！常青山之所以常年青色不褪，树木本身的种类是一方面因素，可还有另一个重要的因素啊——教会财大气粗，给这座山上和山下四周都安排了充足数量、功率的暖日咒印，所以整座山上常年温度都保持在二三十度的最适宜温度上，根本不可能让人寒冷！而在白天太阳比较大的时候，甚至会有一点点热。

    此刻太阳日薄西山，阳光减少，热倒是算不上，但也绝对不冷。

    这样的温度下，茶厅内的大部分人穿的都是夏装，最多穿秋装。

    像克莱儿、佩尔等等姑娘家，大部分连长裙都不穿，穿的都是中裙或者短裙。

    这种情况下，这群寒雾城的人包得这么严严实实，实在是让人有些匪夷所思了。

    而在众人疑惑的目光中，这支来自寒雾城的队伍倒是没有丝毫的犹豫或是迷茫。

    走在最前面的一个，衣服的颜色稍微深一些，类似淡灰色。

    看样子应该是带队老师。

    这位带队老师带着队伍走向了寒雾城的坐席区域。

    “坐。”

    学生们都很齐整地坐下。

    真就整整齐齐，连坐下的速度都几乎一致。

    这纪律真叫一个严明。

    “这些人为什么是这么个打扮？”

    杨天也有些好奇，问佩尔道。

    佩尔端起茶杯，喝了一小口，道：“寒雾城之所以叫这个名字，就是因为他们那地方自然环境特殊，有奇怪的寒雾，终年不散。

    据说这寒雾有毒性，吸进去会损害身体，皮肤暴露在寒雾中时间长了也会很难受，所以他们那的人都是这么个打扮，穿的严严实实只是为了保护自己而已。”

    “还有这种事？”

    杨天挑了挑眉，有些惊奇。

    他仔细看了看那群人。

    透过面纱与帽子之间的缝隙可以隐隐看到一抹很不健康的苍白。

    再用灵识一扫……果然。

    他们的身体状况都很差。

    明明他们的境界都颇高——那八名学生里竟是有足足六名九阶神术师，剩下两个也都是八阶。

    单轮九阶以上的学员数量，他们比千雪岭和凛冬城的队伍都要多！按理来说，大家都是高阶段的神术师，常年经受灵气洗礼，身体怎么也不会差才对。

    可事实却不是如此。

    他们的身体里似乎都有积累不散的奇怪寒气，一直在侵蚀着身体。

    如果连他们这些天才少年、神术师都是这个样子，那普通人又会是什么样呢？

    看来寒雾城的居民都是一群可怜人啊。

    作为一个医者，杨天倒是有了些恻隐之心——要是有机会，可以想办法帮帮他们。

    但这种事情也不能操之过急。

    毕竟大家非亲非故，没人会相信他的。

    “寒雾城的人都来了，人差不多都来齐了吧？”

    艾伯特扫了一眼整个茶厅，道。

    “不，还有一个关键人物没来，”赫奇摇了摇头，一直颇为轻松的神色竟是微微严肃起来。

    “还有一个……”艾伯特愣了一下，然后忽然想到了什么，目光朝着千雪岭的阵营看出，突然就意识到那个人是谁了，挠了挠头，苦笑了一下道：“我怎么会忘了那个怪物呢。”

    这话一出，一旁的亚特，克莱儿，以及其他人都沉默了，表情中都有了一分沉重，甚至是自惭形秽。

    因为那个人实在太可怕了。

    除了赫奇这样的顶尖天才，恐怕很少有人能不自惭形秽吧？

    “来了！”

    “他来了！”

    “这家伙终于来了啊……”……一阵惊呼声忽然响起。

    众人齐刷刷地朝着大门口看去。

    只见一个青年公子，迈着六亲不认的步伐，大摇大摆地走进了茶厅，脸上笑嘻嘻的，眉眼间带着浓浓的玩世不恭。

    他穿着一身白色长袍，单论衣着应当是优雅淡然的翩翩公子的形象。

    可在他那随性的步伐下，愣是穿出了几分旁若无人、肆意妄为的暴发户的感觉。

    就好像他现在不是在什么公共场合、不是来参加什么严肃正经的聚会，而是单纯在自己的后花园里随意地饭后散步一样。

    要知道，在场的人，大部分都是学院所属城池中的贵族，而且基本上都是上等贵族。

    这样的贵族是非常看不起那些衣着华贵却行为粗俗的暴发户的。

    如果换个人有这样的表现，估计众学员们早就冷嘲热讽起来了。

    然而此刻……当这个青年走进来……在场之人中却没有一个人敢冷笑一声、嘲讽一句。

    相反，几乎所有人的眼神都带上了尊敬，或是凝重、敬畏甚至忌惮的成分。

    因为这个青年叫洛德·克鲁斯。

    千雪岭的城主家族，姓氏就是克鲁斯。

    这位洛德，便是千雪岭城主家的少爷！ 

