    

    我感受到了那股气息的波动，同时也看到了将整座城隍庙笼罩住的无形力量。

    现在的城隍庙就像是被人给扣上了一个透明的罩子，而我们就是里面的猎物。

    “这城隍爷想要干什么？”大黑狗抬头望着周围，用神念对我说道。

    虽然它曾经是个鬼王级别的存在，可是实力早就不复当年了，而且现在面对的可是一地城隍，难免心中有些紧张。

    我没有回答大黑狗，只是皱了一下眉头，因为我也不知道这是怎么回事。

    难道是我们的闯入让城隍爷觉得冒犯到他了，不可能啊，毕竟进门之后我一直都很客气。

    还是说着城隍爷对我们有了什么歪心思？

    我心里冷哼一声，一趟地府之行，打爆了几个阴神，这小小的城隍爷敢在我面前玩什么花样，那就别怪我出手不客气，直接锤爆他的庙身了。

    虽然赢勾的力量现在很微弱，对付一个城隍爷还是够用的。

    此时的大殿之中，一道明黄色的身影在城隍塑像之前闪现，他就是城隍爷。

    城隍爷大名沈温，乃是清朝一位武举人。

    当年济水闹匪患正是城隍爷带兵平定的，结果中毒箭之后死了。

    济水百姓念其功德就在这里建了城隍庙，帮他塑了庙身，世代供奉。

    显出真身的城隍爷四下的搜寻着，他要找到那个该死的女人，那个苏娘娘。

    这几个月，那个该死的女人一直在袭扰着他，不停的吞食自己的香火。

    现在已经吞掉了将近一半了。

    这段时间虽然自己一直苦苦支撑，可是终究难以克制。

    今天那苏娘娘居然直接进入了自己的庙身，想要把自己完全吞食，这让城隍爷再也无法忍受。

    今天就算是拼着鱼死网破也要灭了那该死的苏娘娘。

    城隍爷是武举人出身，当年又是带过兵打过仗的人物，所以心中自有一股子的血气。

    昔年泰山府君一脉还在，虽然在阴司地位一般，可是城隍爷大小也有个编制。

    可是现在，泰山府君一脉直接被阴司给灭了，他们这些城隍爷就变成了无根的飘萍，再也没有了往日的风光，只能在阳间靠着点香火苟延残喘。

    不过幸好，阴司解决掉泰山府君一脉之后暂时的还没有对阳间的城隍动手，想来是因为阴司人手不够，所以暂时没动。

    不过虽然如此，各地城隍的日子也不好过，阴司现在不搭理他们是没空，等哪天阴司腾出手来，他们这些城隍就要倒霉了。

    每天都战战兢兢的日子让城隍爷心里憋屈到了极点，由于害怕阴司注意到自己，所以一开始城隍爷对于苏娘娘的侵犯选择忍让。

    只不过现在那娘们居然真的要吞了自己，已经让城隍愤怒到了极点，再也无法忍受了。

    “苏娘娘，你出来啊，你给本座出来啊！”

    “你这个贱人，不是想要吞了我吗，赶快给我出来啊！”

    “这一刻你不是等了好久了吗，现在怎么变成了缩头乌龟了！”

    城隍爷不停的怒骂着，表达着自己的愤怒。

    他知道，那个该死的娘们就在自己的体内，等着自己气机衰竭的时候，一口吞了自己。

    可以说现在的她已经完全掌握了优势，只需要慢慢的等待就行。

    这让城隍爷愤怒到了极点，他已经决定，就算自爆也不会给那个娘们吞了自己的机会！

    作为一个堂堂的城隍爷，在这人间享受了几百年香火，怎么可能咽的下这口气！

    城隍爷抬起头，眉宇之间露出一丝的阴森之气。

    只不过片刻之后他皱了一下眉头，脸上带着一丝的厌恶。

    下一刻，城隍爷的身形一闪，直接出现在了后院里面。

    我望着突然出现在自己面前的城隍爷，脸上并没有什么表情。

    木头更是一动也没有动，只有大黑狗悄悄的躲在了我的身后。

    “见过城隍爷。”

    看到他站在我面前，我双手抱拳，对他行了一礼。

    这城隍看上去星眉剑目，身上穿着一副盔甲，一看就是武人出身，自有一股子的英武之气。

    可是城隍爷却紧紧的盯着我，眼神中闪过一道金光。

    我明显的能够感觉到他的怒意，心中有些奇怪。

    心说这城隍是怎么回事，怎么会对我有如此大的怒意，我也没得罪他啊。

    “你是阴司的杂碎，该死！”

    城隍爷望着我，口中恨恨的说道，语气之中带着极强的怨念。

    “.......”我。

    听到他的话，我终于明白这城隍如此大的怨气来自哪里了。

    他恨的是阴司，因为阴司灭了泰山府君一脉，而他们城隍爷是隶属于泰山府君一脉的。

    所以他当然恨阴司。

    之所以对我有如此大的恨意， 当然是他看出了我阴差的身份。

    看着城隍爷现在的表现，我知道他想要动手了。

    这让我有些奇怪，现在的城隍属于姥姥不疼舅舅不爱的，对于阴司来说更是眼中刺。

    想必他们也知道这一点，所以见到阴司的人应该更加低调才是啊。

    可是现在这城隍爷居然还想要对我动手，这让我有点想不通。

    “阴司的杂碎，本座消散之前就先灭了你吧！”

    城隍爷望着我，伸出了手，手掌之上散发着浓浓的金色光芒，带着一股威压之感。

    如果是一般的阴差，肯定逃不过他的攻击。

    只不过我并不是一般的阴差。

    虽然赢勾的力量很弱了，不过对付一个城隍爷依旧不在话下。

    可是我并没有对他动手，而是闪身躲过了他的攻击。

    他毕竟是泰山府君一脉的，爷爷是第一任泰山府君，他跟我有着一丝的香火情，所以我不忍对他动手。

    而且我知道，他之所以会对我动手，是因为他把我当成了阴司的走狗。

    “且慢动手，我给你看个东西。”

    躲过他的攻击，看着城隍爷就要再一次扑过来，我赶紧对他说道。

    然后下一刻，我一挥手，直接召唤出那方泰山府君印玺，用手托着，对他问道：“城隍沈温，你可识得此物 ！”

    城隍爷望着我手上的泰山府君印玺顿时愣住了，片刻之后，他浑身发抖，然后噗通一声跪了下来！        

