
　　袁绍目前有两条比较稳固的粮道，一条是从白马南下经过延津抵达官渡；另一条则是直接从延津南下。

　　延津称谓不单单代表着一个渡口，而是自黄河北流以南的延津县开始，一直往东北上至滑县的渡口，这一带都统称为延津。

　　河内郡的曹仁、徐晃、乐进等人早已暗中觊觎黄河北岸的延津渡口多时。

　　曹仁需要留兵给史涣把守河内，此次出行他就只带了一万士卒，兵力不多。

　　袁绍没有攻打河内郡,是存了直取曹操，速战速决的心思，只是没想到初到白马延津便损了两员大将，现在自己的主力更是被曹操拖入了消耗战的泥潭之中。

　　袁绍在延津渡口和白马渡口各自留下了两万守军。

　　其中延津渡口由大将蒋奇把守。

　　蒋奇这段时间一直在对延津渡口进行防御工事的加固，斥候岗哨也不分白天黑夜的活动，防守的可谓是滴水不漏,所以曹仁等人也一直找不到下手的机会。

　　不过今天曹军的斥候探查到一个很重要的消息，这让曹仁最终还是下定决心出兵。

　　在一处树林之中,曹仁的大军正在做着短暂的休整。

　　趁着现在休息的时间，曹仁将乐进和徐晃召集起来，并说出了自己的想法，“今夜袁军将会有十几万石粮草从延津经过，我决定出兵偷袭，毁掉他们的粮草！”

　　徐晃最为稳重，他思索一番后，回答道：“可袁军防守严密，如此多的粮草...他们会不会有所防备？”

　　“我倒是觉得这是天赐良机...公明，你是不是太过谨慎了一些？”乐进不以为然的说道。

　　曹仁是主将，最终他下定决心道：“十数万石粮草，若是能够毁了它们，袁军的压力必定会激增，主公的压力也就相应减少了许多。今夜我们必须行动，一定要趁粮食还没有渡过黄河之前，毁掉它们！”

　　“喏！”徐晃见曹仁主意已定，于是与乐进一起抱拳领命，转身离去并做好准备。

　　夜晚很快降临。

　　树林中,一万余名士卒皆已饱食,此刻正静候在林中，磨刀霍霍。

　　曹仁站在树林边缘，远远眺望着延津渡口的方向，平静如水的脸上，有丝丝杀意在悄然凝聚。

　　时间缓缓流逝，不知不觉中，深夜已至。

　　今夜无月，是个杀人放火的好日子。

　　时间差不多了，曹仁立马便听到了身后密集的脚步声。

　　他轻吸一口气，沉声道：“时辰已到，兄弟们，依计行事！”

　　身后的徐晃乐进及一万将士紧随而出，一万人除了脚步声没有发出丝毫响动，安静的就如同一支幽灵大军。

　　曹军迅速向着十里之外的渡口行进，夜色便是他们最好的掩护。

　　在距离一里多路时，曹仁便看到了远方渡口的火光。

　　“他们在连夜运送粮食！”

　　曹仁见状，不再有丝毫犹豫，长刀向前一指,厉声大喝一声道：“兄弟们，进攻！”

　　乐进提起长枪，伸出猩红的舌头舔舐着干裂的嘴唇，露出了一丝略显疯狂的微笑，“兄弟们，随我冲锋！”

　　徐晃拎着开山大斧，脸上不见丝毫表情，只是言简意赅的喊了一個字：“上！”

　　一万名士卒开始加速，而后全速冲刺！

　　五百米的距离，在士兵的全速冲刺下也不过就是两三分钟的时间。

　　待袁军听到震天的喊杀声反应过来后，曹军士卒已经开始翻越营帐之外的壕沟了。

　　“敌袭！敌袭！”

　　“是曹军！是曹军杀来了！”

　　黑暗中看不清有多少敌人，袁军在一阵惊慌失措中，早已是乱成了一团，胡乱的奔走惊叫着。

　　然而，当曹仁等人领着士卒冲入袁军大营，连续掀翻数座营帐时，却发现营帐里空无一人，只有一堆堆干柴！

　　曹仁再定睛向四周看去，那些四处奔走，大声呼喊敌人袭击的人，来来回回就那么几十个。

　　曹仁顿时头皮发麻，反应了过来并大喊道：“不好！中计了！”

　　不等曹仁喊出撤退，忽一声梆子响，大营外传来了袁军的喊杀声！

　　“杀啊！”

　　“杀贼！”

　　“兀那曹将，还不下马跪降，更待何时？！”

　　夜色中，曹军中了埋伏，四面八方都是喊杀声，将士们不免有些惶恐和惊慌起来。

　　蒋奇、张南、焦触三员大将，分别从三个方向从黑暗中杀出！

　　徐晃、乐进领兵聚拢到曹仁身边，曹仁忽然有些愧疚的对徐晃说道：“悔不听徐将军所言，袁军果然设有埋伏...如今东南西北四面皆有喊杀声，我们不知敌人虚实，眼下该当如何？”

　　徐晃看着四周越来越大的火势，转头对曹仁说道：“将军，我们眼下最好立即找准一个方向全力突围，拖得越久，对我军越是不利啊！”

　　曹仁继续问道：“依你之见，我们该向哪个方向突围？”

　　“我们从西面杀入，敌人肯定会防着我们原路返回，恐怕会在西门聚集重兵。”说到这儿，徐晃向着前方一指说道：“我们就朝着东方杀出去！”

　　“好！”曹仁这次选择听从徐晃的建议，举起大刀再次喊道，“兄弟们，随我杀出重围！”

　　正如徐晃所料，袁军三路大军都朝着西门，也就是曹军进入的大门汇聚而去。

　　一般情况，人在受到惊吓后，肯定会下意识的避开未知的情况；大军在中了埋伏之后，也多半是选择的原路退回。

　　但曹军这次惊而不乱，在徐晃的建议下朝另一个方向冲杀，倒是正让袁军的如意算盘落了个空。

　　冲出火堆，杀出大营东门后，曹仁发现大门外竟然只有几百个袁军士卒在卖力的鼓噪。

　　将他们杀散后，曹仁这才后怕的说道：“还好这次听了徐晃的建议，若是原路退回，说不定真的要被袁军给围歼了...”

　　曹仁领着大军杀出埋伏后，头也不回的向着东方，也就是黄河下游逃去。

　　袁军追之不及，最终只得悻悻收兵而去。

　　大营中，袁军士卒很快扑灭了火堆。

　　张南、焦触二人围在蒋奇身边，语气中带着些许兴奋些许遗憾的说道：“将军神机妙算，曹军果然前来劫营了。只是可惜，曹将也有些胆识，竟然从东边冲了出去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋奇心中虽然也有些遗憾，但却很快平复了情绪，说道：“诸位，曹军虽然逃走却也不能不防。”

　　而后蒋奇看向张南说道：“张将军，焦将军，还要劳烦你二人继续监督粮草的搬运，越早把粮食送到主公说中，我们才能越早安心。”

　　“喏！”

　　蒋奇安排完毕后，自己则领着士卒收拾大营去了。

　　可让蒋奇和曹仁等人都想不到的是，在他们交锋那短短半个多时辰的时间里，

　　还有一群人隐于暗中，将他们的整个过程看了个清清楚楚！

　　“劫营啊，还得看我甘兴霸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百二十四章 曹仁劫营免费阅读。https://xs.23sk.com 