    这就是帝都学府的研讨模式嘛！叶昊突然升起了一股强烈的兴趣。导师给一个主题，不做太多的限制，让学员们自由发挥！只要符合世界背景、假设，可以做出任何的假设，然后以此推衍子民的在新的世界背景下的发展和方向。

    没有对错，只有逻辑符合与否！底层思考正确与否！

    当然了，这样的模式估计也只有顶尖学府才有资格尝试。原因无他，因为学府的资源和学员的资质。

    就好像之前听说的，基础人才带着做，中端人才想着做，高段人才引导着做，顶尖的人才自由去做。而帝都学府里面的学员，毫无疑问都是顶尖人才！

    叶昊还在回味世界背景和介绍的影像内容。

    一方科技侧的小千世界么！

    乔思雅从上面走了下来，裙摆荡漾间，让人感受其惊人的魅力。

    “好了，这次研究课题就事这样。给大家十天的时间，这十天暂时不用上课，潜心研究课题就行！当然了，你们也可以选择娱乐，只要你们十天后拿得出还算满意的研究报告的话！不然的话......后果自负！”

    “好了，如果后面有其他疑问的话，可以登录珠联系我，或者来我办公室找我！”

    说完，乔思雅腰肢扭动，荡漾着走出了教室。

    “子民进入异世界，推衍发展轨迹的报告啊！我最不擅长写的就是报告！”

    吴长仁苦着一张脸，十分痛苦的样子。

    “报告我倒是挺擅长的，但是进入异世界，子民不同的选择，不同的意念行为都会引发不同的结果。这也太难了吧！”吕秉文也哭丧着脸。

    “是啊，甚至于子民最开始到达异界的不同的场景都会影响后续的变化！太难了！估计十天后，要被导师狠狠地说一顿了！”范钟也是吐槽道，但是表情还算正常。

    “都想开点，有十天时间呢！”夏晴安慰道。她自己也挺烦的，不过心里倒是有了一点点思路。嗯，或许可以尝试着让子民融入作为开局，进行五年左右的命运推衍。

    研讨班的八个同学，也没讨论太久，毕竟研讨课题在身，便各自陆续离开。能考上顶尖学府，除了个别人以外，大家的自律性和学习力确实不用说。八人离开后，纷纷投入到课题的研究之中。

    顾钟离开教室后，直接找乔思雅去，看看导师有没有可能再提示一点，开开小灶什么的。

    夏晴倒是有了比较好的思路，回去打算各方面推衍一波合理性，然后尝试开启子民的时间线，一点点整理报告素材。

    吕秉文自觉报告逻辑自己比较擅长，看看周围有没有推衍能力比较强的朋友，帮忙一起讨论下。突然想到昨天刚刚加入的社团......哈哈哈，这不就来了嘛！学长学姐，你们的吕秉文弟弟来啦。

    吴长仁突然想到了一个绝好的注意，他是不是可以通过天机世界模拟类似背景的世界，自己作为子民当事人，然后慢慢去感受相关的轨迹和发展。哈哈哈哈......他简直就是个天才！

    还有其他三位同学，也纷纷思考着研究的方向和基调。

    走出教室，叶昊顺便去吃了个午饭，屯了点吃的，准备开启几天的闭关时间。有的时候，还真是想不通，这明明真身降临小千世界，根本不需要吃饭进食，哪怕饿上数百上千年都没有任何问题。怎么在本源世界，反而顿顿都缺不得呢！

    不过，据说从准尊开始，好像就可以减缓进食的频率了！那么......第二个目标不就来了嘛！额，第一个目标是啥！？那不就是迈入半尊境界，可以畅快地上网打游戏......咳咳，登录天机世界模拟世界，真身降临感受无穷伟力，体悟法则玄妙。

    第二个目标嘛，就是迈入准尊境界，减少进食频率，从而可以大大的提高上网打......怎咳咳，怎么回事，叶昊，老是说错。大大提高登录天机世界的时长和延续性，从而更快的培育世界，体悟法则！

    回到房间后，把屯得物资放好。叶昊便开始思索起研究的课题来。

    “关于跨世界子民意识形态的融合么！这是一个大主题，然后围绕这个主题，子民进入异世界，推衍将会发生的一系列问题和轨迹。”

    “子民进入异世界所产生的矛盾，其本质还是不同世界背景下的不同意识差异，然后两者相互的碰撞的火花。比如对于同一件事物的不同理解，相互有的信息差问题！那么......”

    “围绕这一列的问题，自己做出假设和应对，然后写下子民的结论！确实是比较麻烦，如果粗略些的话，推敲几次应该就能出报告。但是要详细的话......那......”

    “那么，我先做一个假设。假设进入这一方世界的是沧澜小世界的金丹子民，嗯......就比如说是瑾！进入的场景是......嗯，让我好好想想！”

    “......”

    叶昊整整思考了三天，大致写下了一些报告内容，但是还是感觉有什么地方没有捋顺。

    “思再多，想再多。不如去试一试！实践出真知！”

    兑换系统界面！

    【定向世界通道卡（小千世界）】：消耗类

    效果：确定关键词，用于定向搜寻世界。

    兑换所需：5000点气运

    兑换！

    花费5000气运点，叶昊直接将这张定向世界通道卡兑换了下来。这么做，他也是经过深思熟虑的。一方面是核对下自己的推衍错漏之处，检验下自己有什么地方没有想到，第二方面还是看看瑾能不能在这一方世界中有新的突破。

    低等小千世界、科技侧、机甲、星球文明......

    根据了解的世界情况，叶昊一连设定了十多个关键词。然后确定开始搜寻世界！

    然后......一颗微粒亮起，叶昊意识略微探查一番。

    “不对！不是这一方世界，虽然极为类似，但是不是导师介绍的那一方世界！再来！”

    叶昊一连尝试了三次，在第四次的时候，终于搜寻到了这一方小千世界！

    世界锁定，目标：科技侧机甲小千世界！

    世界通道准备开启！

