    第210章 不是奇石是奇葩

    “靠，特么我花三倍钱买的？”宝友懊恼的骂一句。

    要是花一万多点，还算可以。

    三倍的价钱，那就是纯憨憨了。

    “宝友，新入行交点学费，很正常，希望你可以平常心，不要让这件事成为心结。”

    “嗯，谢谢楚师傅。”

    挂断连线之后，直播间的网友一直在幸灾乐祸。

    “本来还能卖，忽悠到下一个不懂的，楚师傅却直接报价了。”

    “哈哈哈，杀人诛心啊。”

    “现在用也不兴用，卖又赔钱卖，绝了。”

    刚刚报价只是楚风顺口一说，现在被直播间的网友一调侃，好像真的有点给人逼上绝路的意思。

    楚风轻咳两声，故作镇静的接通下一条连线。

    画面里是一块石头，大概是婴儿拳头大小。

    不过有意思的是，这块石头像是一个鸭蛋，而且其中一端，就像是有小鸭子破壳而出的感觉。

    这样的造型让楚风瞬间料想到一件天价奇石，和宝友画面里这块石头十分相似。

    “呦，宝友，你这个东西厉害啊！”

    看完鉴宝系统给的信息之后，楚风故作惊讶。

    〖物品：玛瑙石〗

    〖年代：近代雕刻〗

    〖注：非天然形状，后期人工修饰造型，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    宝友淡漠的笑道，“嗯，楚师傅您帮忙估个价，看看能值多少。”

    直播间的网友们一头雾水。

    “这是块玛瑙石吧？”

    “看起像玛瑙，而且还是最普通的白玛瑙。”

    “这块白玛瑙看起来没那么多杂色，但也值不了几个钱。”

    “不过造型挺奇特的，说不定题材能值点钱。”

    弹幕上众说纷纭，却始终没有网友提到小鸡破壳。

    楚风深吸口气，眉头紧皱的讲道, “宝友, 你这个不好说啊, 能说说是怎么到你手里的吗？”

    宝友也不隐瞒，直接了当的答道，“地摊上淘的, 花二百多块钱，不过楚师傅你能看出它有价值的地方在哪吗？”

    楚风心里直呼好家伙, 这还考起自己的见识了。

    有一件奇石也是玛瑙石, 价值两个多亿, 造型和它这个十分相似。

    只不过那块奇石没有这么大，也就和大拇指差不多。

    “宝友, 你想说的是小鸡破壳吧？”

    闻言，宝友笑着说道，“没错, 这块是不是跟它有异曲同工之妙？”

    楚风深吸口气, 若是光看造型, 它们两个的确是有异曲同工之妙。

    但是奇石奇就奇在它是大自然的鬼斧神工, 具有天然，唯一, 艺术等等机缘巧合。

    至于宝友手里的这块，是人工雕饰的，和奇石诸多宝贵点都背道而行。

    “小鸡破壳？是什么东西？”

    “超管呢, 去给爷查一下，小鸡破壳的详细信息。”

    “楚师傅说的不会是奇石一类的吧？”

    “这要真是奇石天然形成的, 就这个栩栩如生的造型，还真价值连城。”

    虽然楚风已经看过鉴宝系统的给出信息, 知道这是人工修饰后才有的造型，却还是认可的点点头。

    “没错, 而且你这块要比那件小鸡破壳还要大。”

    “宝友, 这要真是天然形成的奇石，奇石界可能要再创奇迹了！”

    直播间的一些老粉丝, 已经从楚风的这两句话里猜到结果了。

    “哈哈，可以抬走了。”

    “注意要真是三个字, 圈起来是重点。”

    “当楚师傅说出来真要是的那一刻, 就是天庭的蟠桃，那也是普通的毛桃。”

    “废品堆的铁锅，破铜烂铁。”

    宝友却没听出楚风话里的意思, 还低调的笑道, “没想过再创奇迹。”

    “楚师傅能估一下值多少吗？”

    楚风沉吟片刻，神色肃重的讲道, “宝友, 以我的经验看，你这块只能说是白玛瑙石。”

    “至于它的造型，是人工修饰的结果，已经脱离奇石的一类。”

    话说到这，其价值几何，也不用再明说了。

    直播间的网友们哈哈大笑。

    “哈哈哈，果然没猜错。”

    “二百块地摊淘的货，怎么可能是奇石。”

    “抬走吧抬走吧，还学人家小鸡破壳呢。”

    宝友显然没想到会是这个结果，十分震惊。

    “楚师傅，这是人工修饰出的形状？”

    楚风认真的点点头，负责的讲道，“没错, 就是人工修饰。”

    “至少在我这里结果是这样的，如果不信的话, 你可以再去其他地方试试。”

    宝友情绪和语气瞬间低落很多。

    “好, 我知道了, 谢谢楚师傅。”

    说完, 宝友就挂断连线。

    楚风略显尴尬的挠挠头, 这时正巧看到欧阳羽发来一条信息。

    “下午三点，带上虎符铜镜，还有长刀来古阳大酒店。”

    看到这条信息，楚风眉头紧蹙，暗自疑惑。

    “欧阳羽这么快就把线索找出来了。”

    这只是好奇，等到下午三点，一切就自然揭晓了。

    “好，没问题。”

    楚风回复过欧阳羽的消息，继续回到直播间连线鉴宝。

    “楚师傅你好！”

    画面刚连线，就听到宝友热情的打招呼。

    楚风也笑着和他问好，“宝友你好，要鉴定什么？”

    画面抬高，楚风看到桌子上的东西，鉴宝系统也很快给出简要信息。

    〖物品：牛角观音〗

    〖材料：犀牛角〗

    〖注：采用成年犀牛角制作，大小适中，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    用犀牛角做观音，元旦翻日历，还真是头一回。

    “楚师傅，这是我前前前几年买的，说是犀牛角，您看看是不是真的。”

    弹幕上也都和楚风的想法相差无几。

    “真有意思，用犀牛角做观音像，真有新意。”

    “用活物器官供观音，头回见。”

    “这个可真行，犀牛角这辈子都没想到，还能受人供奉。”

    楚风一时间也不知道该怎么点评了。

    “宝友，犀牛角是真的，只是你这题材，有点太…神奇？”

    宝友不好意思的挠头笑道，“当时出去玩，就这个最便宜，所以就买回来了。”

    直播间网友们纷纷调侃。

    “就这个题材，卖贵谁买啊！”

    “慈悲为怀的观音，用犀牛角做，怎么想的！”

    “犀牛角还会再长的，又不会死，也没什么大影响吧？”

    (本章完)

