    “大夏世界，第四十七天，晴，逛街，撸串儿。”

    “大夏世界，第四十八天，晴，逛街，撸串儿。”

    “大夏世界，第四十九天，晴，勾栏听曲儿。”

    “大夏世界，第五十天，晴，已经来了第五十天了，这是我穿越以来，停留在穿越世界时间最久的世界了！不能耽误了，明天去找进入皇城的办法。”

    “大夏世界，第五十一天，雨。下雨了，不方便行动，勾栏听曲儿，逛街，撸串儿。”

    “大夏世界，第五十二天，晴。今天终于找到懂行的人，经过我旁敲侧击，对于皇城深入了解后，对于潜入皇城，更加悲观了。

    皇城根到处都是暗探，各处监察不留死角。据说还有监天镜悬挂，想要悄无声息的潜入，既无可能，隐身都没有用！

    要是妖精靠近了，一下子就能被照出原形！

    而且，皇城之中自有阵法，和小龙计划良久，愁云惨淡。”

    “大夏世界，第五十三天，晴，愁，不甘心。”

    “第五十四天，雨，吃饭睡觉打豆豆。”

    “第五十五天，勾栏听曲儿，唱曲儿的小姐姐腿黢黑，只听半曲乃返。”

    “第五十六天，晴，我和小龙女在皇城根盘了个摊位，卖烤兔，用了我厨房里私藏的调料，倍儿香！”

    “第五十七天，晴，生意红火！”

    “······”

    “第六十四天，晴，生意红火！”

    “第六十五天，机会来了！”

    小龙女看到窗户边，台灯下的周扬，合上了笔记本，好奇问道：“你在写什么呢？”

    周扬收起笔记本，将台灯颜色调成冷色。

    把有些刺鼻的蚊香灭掉后，跟小龙女说道：“咱们再合计合计明天的计划。”

    “嗯。”

    小龙女点点头，鼓劲儿说道：“这咱们在城门口盯了十几天，才摸出来的规律，我觉得可行度很高。”

    “那些出宫采买的太监宫女，四天时间就会出来一次，明天首先要做的，就是快！必须在最快的时间里，了解到他们在宫里的身份，熟悉皇宫里的事情，并混入其中。

    难度还是很大的！

    皇宫里的高手如云，一旦哪个环节出了问题，就危险了。”

    周扬说道。

    “再演练一下？”

    小龙女问道。

    两人一直演练到深夜。

    一直到第二天，被院子里的鸡鸣狗叫声吵醒。

    洗漱以后，两人没有再出去摆摊。

    院子里的几只兔子，不知道自己今天逃过了一命，还在眼巴巴的望着笼子外面的胡萝卜。

    “大龙，走！”

    换好衣服，周扬招呼小龙女，两人带着豆豆出了门，朝着皇城根走去。

    “哟，老板娘，今儿个没出摊儿？”

    有路人朝着小龙女问道。

    “没呢，今天休息休息。”

    小龙女笑脸说道。

    “周大哥，来，吃西瓜。”

    一个穿着粗布短衫的少女，擦着额头上的汗水，拍开了身前水果摊上的一个西瓜，邀请周扬说道。

    “好嘞。”

    周扬拉着豆豆坐到了少女的跟前，看着被少女一巴掌拍开的西瓜道：“晴儿，你这可暴力了哈，以后不好找人家。”

    少女脸色微微发红，有些娇憨。

    如果不是两人观察入微，任谁也想不到，眼前这个少女，也是这皇城外的布衣暗探之一。

    实在是隐藏的太深了！

    在暗探的身份之外，他们都有着另一层明面上的身份，过着普通人的生活，有着真实的人际关系。

    “来了！”

    周扬快速吃掉手里拿着的一块西瓜，轻轻碰了碰小龙女的胳膊肘。

    小龙女朝着皇城西门看去，一辆马车从西侧门的小门洞子里驶了出来。

    车上，两个小太监，两个小宫女。

    在侍卫简单的检查以后，就放他们出宫了。

    “晴儿，我们两个去买点东西，明天再见啦。”

    周扬站起来，朝着少女告别。

    “明天见。”

    晴儿甜甜的笑道。

    周扬和小龙女，分别拉着豆豆的小手，朝着马车离去的方向跟了上去。

    太监宫女，四个先是去了市场买了一些新鲜蔬菜和肉食，以及一些宫里用度的东西。

    两人观察到，两个太监主要采购的是一些普通玩意儿，想必是给宫里的那些太监宫女们使的。

    而两个宫女，则买了一些新奇的玩意儿，而且出手非常大方。

    两人暗中跟踪，观察着他们的声音、语气、步态、动作习惯等。

    “马上就到青雀街，我们只有五分钟的时间，时间一长就很可能会被发现。我去院子里接应，你去控制住他们。”

    当马车快要进入一条人流量较少的街道的时候，周扬小声的嘱咐说道。

    “嗯。”

    小龙女认真点头，开始扒衣服。

    露出了里面黑色的紧身衣！

    周扬眼睛里露出欣赏之色——她真的很有料！

    眼看着小龙女身形消失在了空气之中，周扬把豆豆送进随身空间，一跃而起，进入了路边的一处无人的院落里。

    此时，马车驶入了青雀街。

    “两位姐姐，我这眼皮子老是跳，总感觉有什么事情要发生似的······”

    一个唇红齿白的小太监，伸手按着自己的眼皮子，小声的说道。

    他的话还没有说完，四个人忽然之间，几乎同时晕了过去。

    同时，拉车的马匹忽然感受到自己马头一紧，当即偏离了方向，朝着旁边一个院子大门而去。

    院子大门恰好打开，马车畅通无阻的进去。

    已经等在门后的周扬，跳上马车，立即拿出了一个小玻璃瓶子，将里面无色透明的水，直接喂进了四个人的嘴里。

    马车在正屋门口停下，周扬直接把四个人搬进了落满了灰尘的房间里——

    这是一处闲置很久的院落，是周扬和小龙女提前才好的点。

    小龙女身影出现，真气一吐，四人当即醒来。

    只是，睁开了眼睛的他们，眼神之中尽是迷惘，看上去呆呆的不太聪明的样子。

    “迷魂水起效了。”

    周扬将玻璃瓶子收了起来。

    在周扬北上之前，阿丑就炼制了不少毒药，赠予了周扬一些。

    都是一些行走江湖，实用性很高的。

    “你们叫什么？”

    周扬问道。

    “我叫小德子、小凳子、香雪、金蕊。”

    迷魂水，别称听话水，四人听到周扬的话，呆愣愣的回答说道。

    “你们都是什么身份？”

    “我是司礼监的······”

    “我俩是杨贵妃殿里的······”

