    第183章 凯莎凉冰，大主宰（三更）

    超神世界。

    这是一个没有魔法与修真的科技世界。

    科技可以造神。

    基因成神。

    超级基因战士。

    ……

    赤乌恒星系。

    地球星。

    天河市，黄村。

    一个背后有着一对黑色机械双翼、披头散发、化着一脸烟熏妆、身姿火爆的女人从天空中缓缓降落下来，顿时引起无数围观和好奇。

    “好漂亮的妞儿！”有男人眼睛一亮，喉结滚动，口干舌燥。

    女子没有理会众人，直接来到一个拿着锄头的青年面前, 目光灼灼，道:

    “阿托！”

    “我不是阿托，我是徐友胜！”

    青年有些害怕，这女人虽然美，但刚才可是从天上下来的。

    “onmxb……”

    没有理会青年的话，在青年恐惧的眼神下，女子嘴唇微动，念出几道咒语。

    而后，在无数人惊恐的眼神下, 青年浑身冒烟儿，最后大叫一声化作一个两人高、背后生着一对肉翼的怪物。

    “女王，我们又被打败了……”

    怪物目光平静的看着面前的女人，叹息道。

    这个怪物名叫阿托。

    是恶魔女王莫甘娜手下的得力大将！

    这个女人自然就是恶魔女王莫甘娜！

    已知宇宙最大的邪恶。

    确实是好大的邪恶。

    “我是来带给你们进化的！”

    莫甘娜背着一双黑色机械羽翼，画着丑陋烟熏妆，伸手隔空一握，将一个男子抓在虚空中，目光扫过四周惶恐不安的众人，大声道：

    “大道理我就不讲了，你们自己慢慢体会吧！”

    她话音落下，天空中被她抓着的男子浑身黑气涌动，背后长出一对肉翼，化作一个身体强壮的恶魔。

    “感受一下体内的力量……”

    “对, 驾驭自然的力量，驾驭天空的力量……”

    莫甘娜看着刚刚变成的恶魔, 仿佛一个演说家，动情的向着四周宣传！

    宣传她的理念。

    宣传她的理想。

    蛊惑别人成为恶魔。

    堕落自由。

    此时，那个刚刚变成的恶魔，似乎熟悉了体内的力量，挥舞着背后的肉翼，缓缓飞到天空！

    “对……起来！对性的渴望！”

    看着飞起的恶魔，莫甘娜声色并茂的诱惑着，指着旁边不远处的一个女子，

    “看，那边有个美丽的姑娘，让她加入你的身体！”

    “哈哈，去吧！”

    莫甘娜大笑，随即走在一众惊恐的人群之中，宣传道：

    “你们都是智慧生物，看到我就应该马上明白，你们不可能抵御的战争即将在地球爆发！”

    “跟随我，生命超过1000年，可以飞，可以没有下限，你们仅需要对一个女人保持敬畏……”

    “那就是我！”

    “莫甘娜！”

    “你们的王！”

    “知道吗?”

    莫甘娜指着周围的人, 声音铿锵有力, 大声说道。

    “哟, 小奶冰，几万年不见，现在挺神气啊！”

    就在这时，一道轻笑声响起，背后有着一双圣洁天使羽翼的成熟雍容女子出现。

    她坐在虚空中凭空凝聚的一张宝座上，翘着二郎腿，饶有兴趣的望着凉冰。

    没想到几万年过去，曾经的小奶冰竟然变成了这样。

    成为了恶魔女王莫甘娜。

    “姐姐！”

    凉冰身体一僵，娇躯不由自主的颤抖了一下。

    她望着凯莎，模样没有太大变化，但气质却变了不少，曾经的凯莎柔柔弱弱的。

    但现在气场强大，比起她这个恶魔女王还要可怕。

    “好久不见！”

    凯莎看着凉冰心情同样很激动，只是看着那一身烟熏妆，不由皱眉道：“你怎么弄这么一身，看起来人不人鬼不鬼的！”

    说话间，凯莎一挥手，凉冰的烟熏妆便消失了。

    紧跟着。

    一件仙衣披在凉冰身上，包裹住凉冰婀娜丰腴的身躯，将那惊人的曲线勾勒得淋漓尽致。

    “小奶冰吃什么长大的，也太惊人了。”

    凯莎眼中有些惊讶，即便她也自愧不如，而且她常常得到天帝的特殊物理疗法。

    而凉冰现在还是一个完璧之身的女子。

    “靠！你干什么？”

    发现自己烟熏妆没了，凉冰顿时怒了：“你个碧池，一回来就欺负我！”

    “哼，现在本女王可不是曾经的小奶冰了，让你看看本女王的厉害！”

    凉冰伸手虚空一握，只见一个巨大的黑色恶魔之爪浮现，将凯莎抓在手心。

    “还是跟小时候一样调皮！”

    凯莎莞尔一笑：“科技的力量，倒是有点意思！”

    话音落下。

    黑色恶魔之爪无声无息崩碎，然后化作齑粉，随风而散。

    “靠！老娘的恶魔之爪！”

    凉冰忍不住爆粗口，对着凯莎喝道：“你个碧池，对我的恶魔之爪做了什么？”

    “小奶冰，姐姐今天就让你知道，你姐姐还是你姐姐！”

    凯莎伸手一抓，凉冰身体便不能动弹了，然后不受控制地朝凯莎飞去。

    “放开女王！”

    刚刚苏醒的恶魔阿托拔剑朝凯莎杀去。

    “一边呆着去！”

    凯莎瞪了阿托一眼，后者如遭重击，身体一颤，如同一块石头般砸在地上。

    “靠，你怎么这么强？”

    凉冰来到凯莎身旁，瞪大眼睛，满是疑惑：“你这些年去哪儿了？还有华烨那个天渣呢？”

    “华烨早就死了，我被天帝带到了大秦仙界！”

    “大秦仙界？这是哪里？老娘纵横宇宙数万年，也没有听过大秦仙界这个地方，更没听说有什么天帝！”

    凉冰更加不解，以凯莎表现出来的实力，大秦仙界实力必然不弱。

    那个天帝更加如此。

    但这样的强者和文明。

    她竟然没有听说过。

    这可能吗？

    “大秦仙界不在我们宇宙，你可以当做宇宙之外另一个宇宙！”

    凯莎说道。

    “什么？”

    凉冰惊呆了。

    “难道是终极恐惧？”

    终极恐惧是凉冰和冥河文明主神卡尔研究的理论。

    终极恐惧是什么，她们不知道。

    正因为未知才可怕。

    而她们为什么有终极恐惧这个理论，则是因为：

    “为何已知宇宙，找不到比天使文明更先进的文明，然而天使文明只有10万年发展历史。”

    “而宇宙诞生了137亿年，巨大的数据对比下，找不到超过10万年历史的文明！”

    所以，他们认为这世间必然有一种未知的力量存在，当一个文明发展到十万年后，就被会这股未知的力量消灭。

    这就是终极恐惧。

    而且他们的科技力量无法突破宇宙虚空的界限，她们觉得这也是那股未知的力量在限制他们。

    因为一个文明发展十万年，基本就触及到了宇宙虚空，那股未知的力量不希望他们继续发展，突破限制，所以要将其消灭。

    这也就是为什么宇宙诞生137亿年，却没有一个超过十万年的文明。

    “大秦仙界跟你们所谓的终极恐惧没有关系。”

    凯莎淡淡开口，说话间将她自身的经历以及大秦相关信息传入凉冰脑海。

    “大秦仙界，天庭天帝……”

    凉冰沉浸在凯莎传来的消息中，不知不觉已经来到了天使星云梅洛天庭。

    这里是天使的大本营。

    当凯莎带着凉冰出现时，梅洛天庭顿时沸腾了。

    一个个英姿飒爽、美丽动人的天使身披银甲、手持烈焰之剑，快速汇聚而来，将凯莎和凉冰团团包围。

    现在的天使可没有几个认识凯莎。

    至于凉冰。

    那恶魔装模样倒是很好认，但现在被凯莎恢复素颜后，在场的天使都没有认出她来。

    “你们是谁？”

    天使冷手持烈焰之剑，背后洁白羽翼挥动，落在凯莎和凉冰面前，质问道。

    她们看到了凯莎和凉冰背后的天使羽翼，知道两人是天使。

    但她们却不认识。

    “看起来小奶熙发展得不错，一个个天使后辈都成长起来了，能够独当一面！”

    凯莎望着天使冷、天使追等一众天使，眼中充满感慨。

    至于凉冰。

    此刻根本没心情理会这些天使，整个心都沉浸在大秦世界的神奇中。

    “你到底是谁？再不老实交代，我就不客气了！”

    天使冷指着凯莎说道。

    “说了你也不知道。”

    凯莎摇摇头：“我还是去找小奶熙！”

    “站住！”

    看到凯莎无视了自己，还要朝里面闯，天使冷不再耽搁，持剑杀来。

    轰！

    凯莎身上强大的气息弥漫而出，天使冷等一众天使顿时被镇压落地，身上如同一座大山压着，难以动弹。

    “怎么可能？”

    “这是什么力量？”

    天使冷难以置信，没想到她竟然这么轻易就被镇压了，完全没有丝毫反抗之力。

    轰！

    就在这时，一道雷霆之剑劈下，凯莎抬起头，雷霆剑凝固在空中，难以前进一分。

    一道身体修长、英姿飒爽的美丽天使出现。

    正是如今的天使之王彦。

    “住手！”

    与此同时，鹤熙的声音紧随其后响起。

    一个银发绝美天使出现，正是曾经的天基王鹤熙。

    “姐姐！”

    鹤熙看到凯莎，眼中满是震撼，没想到消失了数万年的凯莎竟然重新出现了。

    她曾经派人全宇宙寻找凯莎，可惜依旧没有丝毫踪迹。

    “小奶熙也长大了！”

    望着身材高挑、成熟风情的鹤熙，凯莎心中感慨，真是一别多年，物是人非。

    而天使彦、天使冷等众多天使闻言，集体石化，瞪大眼睛望着鹤熙，难以置信。

    “姐姐？”

    “小奶熙？”

    “我没有幻听吧？”

    ……

    而在凯莎和姬如雪返回各自世界之时，嬴玄正抱着狠人女帝一起泡温泉。

    遮天世界通关后。

    嬴玄就复活了狠人的哥哥。

    了却了她一直以来的心愿和执念。

    “大哥哥，谢谢你！”

    狠人女帝臻首轻轻靠在嬴玄肩膀，声音清冷动人，依旧叫着嬴玄大哥哥，恍如曾经。

    “跟我还客气什么！”

    嬴玄抱着佳人曼妙娇躯，再次刷新了一个新副本。

    “叮，恭喜宿主刷新到大主宰副本。”

    【大主宰副本】

    【任务一：苍穹榜留下完整真名】

    【任务二：镇压或灭杀天邪神】

    【任务三：掌控七成势力】

    ……

    (本章完)

