
　　……

　　很快，一个衣着体面的秃顶老者走上台——布雷特·哈里迪，推理小说协会的四个创始人之一。

　　这一届的主席，在业内颇有声望。

　　“欢迎各位来宾！今天是特殊的一年，从推理作家协会46年创办，并且创立埃德加·爱伦·坡奖，至今已经是十周年。”

　　“十年来，联邦侦探推理界涌现了无数璀璨的明星……”

　　听着对方高谈，说着推理协会十年的历史，佩顿微微点头，从对方口中说出的名字都是业内的代表人物，响当当的文学大师。

　　钱德勒叼着烟斗，有些无趣：“等我做了主席，一定要缩减这演讲的时间，每个人只允许三分钟，这都半个小时了，还没进入话题，麻烦！”

　　佩顿轻笑道：“那我可等着那一天。”

　　罗尔德也笑了笑：“我觉得你这个老家伙可能是没希望，还是让我来吧。”

　　罗尔德或许也想不到他的一句玩笑话，会一语成谶。

　　（注：1959年3月，钱德勒当选联邦侦探作家协会主席，可惜，3月26日他便在加州去世，没能迎来他主持的颁奖仪式。）

　　好一会儿，布雷特·哈里迪进入正题:“好了，让我们来揭晓今年的最佳小说奖！”

　　钱德勒神秘一笑：“你小子等着上台吧！”

　　罗尔德认同的点点头：“金钱帝国的确应该获奖。”

　　倒是，佩顿感到意外的惊喜：“不会吧！金钱帝国可不是正统的侦探小说。”

　　钱德勒是协会的核心人物，委员会几位常任理事之一，这些奖项的投票都有他的一份，他的话很有可行度，不必担心其信口雌黄。

　　钱德勒不屑的说道：“罗尔德没有一点眼光，再说你小子就没写过几本正统的本格侦探小说，而且，谁和你说是金钱帝国？”

　　罗尔德也有些无奈，他对于奖项方面了解还是不多，毕竟都是老宝贝们在发力。

　　较之主要靠自己的钱德勒的确差了不少。

　　“不是金钱帝国，难道是……”

　　佩顿正想着，台上揭晓了答案:“无证之罪——佩顿·克里斯！”

　　佩顿闻言，微笑着站起身来，朝着领奖台走去。

　　他的心中还是很激动的，他得过埃德加·爱伦·坡奖，但只是最佳处女作奖、特别奖。

　　而最佳小说奖是54年新增的奖项，也是最重要的奖项，就像是戛纳的金棕奖一般。

　　第一界获奖者是夏洛特·杰伊的《不打骨头》，第二任则是雷蒙德·钱德勒的《最漫长的告白》，都是经典。

　　《无证之罪》，说实话，质量还差了一筹，他能获奖必定有着原罪系列的加持。

　　但金钱帝国有些不符合规定，所以颁给了《无证之罪》。

　　佩顿作为嫡系，总是能得到一些照顾的。

　　就像爱因斯坦的相对论，补充了经典力学，不得诺贝尔说不过去，但当时还真没人确定这个结论的正确性，看得懂的人都不多。

　　于是那一年，诺贝尔虽然依旧颁给爱因斯坦，但却是颁给他的光电效应理论。

　　……

　　很快，佩顿走上台，微笑着说出来自己的获奖感言。

　　这感言是提前准备好的，他必定获奖，只是不知道是哪一个而已。

　　现在得到最佳小说，无疑是最大的惊喜。

　　“感谢委员会对我的认可，很多人说我不是一个侦探作家，是的，我不否认我的作品之中很少有侦探出现，《死亡笔记》或许是唯一一个我笔下侦探是主角的作品，但是你们都知道这个侦探有些特殊！”

　　台下哄堂大笑，的确很特殊，看过死亡笔记的人都知道，那主角全是披着侦探外壳的罪犯。

　　伴随着众人的发笑，佩顿嘴角微微上扬:“推理小说在发展，在爱伦·坡，阿瑟·柯南·道尔的时代，短篇侦探小说是社会的主流，我们都知道福尔摩斯是短篇系列小说。”

　　“后来E·C·本特利的《特论特最后一案》带我们走进了本格推理小说的开端。”

　　“1920年阿加莎·克里斯蒂的阁下《斯泰尔斯庄园奇案》和弗里曼·克劳夫兹的《桶子》把推理侦探小说带进黄金时期。”

　　“再后来雷蒙德·钱德勒先生的硬汉派侦探小说在二十年代末开始崭露头角，而在这一时期，推理小说得到了更大发展空间，这一点，请容许我们向钱德勒先生致敬！”

　　说着，佩顿对着雷蒙德方向微微鞠躬，雷蒙德叼着烟斗，微笑着站起来，迎接众人的掌声。

　　佩顿笑道：“去年阿加莎·克里斯蒂阁下得到了终身大师成就奖，我认为钱德勒先生也是有资格的！”

　　众人看着钱德勒微微一笑，钱德勒则有些尴尬。

　　他虽然傲慢自大，但自知之明还是有的，与阿加莎·克里斯蒂阁下相提并论。

　　是他不配了。

　　硬汉派文学只是在联邦有影响力，但是对方的影响力是全世界。

　　无人生还、东方快车谋杀案、尼罗河谋杀案、罗杰疑案……这些作品就是对方最大的勋章。

　　联邦人评论黄金时期的三大巨头推理女王阿加莎.克里斯蒂、逻辑之王埃勒里.奎因、密室之王约翰.狄克森.卡尔。

　　简单说一下，上面三者，只有阿加莎.克里斯蒂是英国人，其余的两位都是联邦人。

　　真要算起来，阿加莎.克里斯蒂阁下的存在，完全是给后面的两位增添含金量。

　　联邦推理协会的终身大师成就奖的第一人是阿加莎·克里斯蒂，而不是联邦人，也能说明问题。

　　事实上，这两年都不会颁发终生大师奖，因为没人觉得能与阿加莎·克里斯蒂并列。

　　“这些年纯犯罪小说和心理悬疑小说在联邦开始兴起，当然，我本人也是其中的受益者，我们还带动了间谍小说的风行，各种警察小说也开始大行其道。”

　　“三年之前，英国出了一本007詹姆斯·德邦的特工系列的作品，我觉得很不错，推理小说就是要海纳百川……”

　　罗尔德听得007的时候，顿时眼睛一亮，这个系列的作者是他的前同事，同样也是英国情报人员。

　　甚至里面许多内容都有罗尔德本身的影子。

　　“或许我可以写写这方面的故事，就叫风流特工。”

　　……

　　“派拉蒙有意将我的作品搬上荧幕！”

　　坐在办公室里的沙发上，佩顿看了一眼身旁的经纪人先生，淡淡的说道。

　　伊沃尼·伯纳闻言有些惊喜，把作品搬上好莱坞可以在世界范围之内扩大影响力，对于许多作家而言，这都是巨大的荣耀。

　　更别说，除却荣耀，其中还有实打实的利益，几乎不会有作家拒绝这件事。

　　即便拒绝，也是——得加钱。

　　前些年就有好莱坞的公司联系他，只是boss一直不松口，现在听自家boss的意思，这是松口了。

　　“boss，交给我，我和他们谈！”

　　佩顿点点头：“嗯，派拉蒙是有经验的，雷蒙德的马洛系列做得就不错，你去谈吧，我只有一条，版权必须掌控在我们手中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”

　　不一会儿，看着伊沃尼·伯纳离去，佩顿继续闭眼沉思，本来他打算日后成立自己的电影公司，拍自己的作品。

　　但现在他有意打造自己的出版社，或许计划要改变一下。

　　这个时间段将作品搬上好莱坞，扩大影响力，正合适，至于自己的电影公司，只要版权在，也无需担心。

　　“还有，兰登书屋那边也该了断了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第四十四章获奖免费阅读。https://xs.23sk.com 