    第9章 传功殿

    师姐阮珺轻轻推开真正鼠门内门的大门，只见里面走动经过的人不是很多，但每一个经过的人，张萌总是感觉那么的不真切，刚刚从眼前经过的人怎么转眼就不记得，就连仔细想看清经过之人的容颜，都是十分困难。

    “这应该就是先天骗天决厉害之处吧。”张萌意想到自己即将要修炼如此牛逼的法决。顿时感觉自己的未来光芒万丈。

    “哎哎哎，小萌子想啥呢？”小萌子是师姐刚刚给他起的外号。

    似乎，还挺萌？？

    “师姐，我有点儿害怕。”

    “怕甚？”师姐问到。

    “就是一种说不明白的感觉。”

    “对于前途的迷茫？”

    “呃......”

    “对于人生路上的否定？”

    “少年怕甚，人生不过一条路，走下去便完了。”

    “只看路边风景，哪能管道路险恶。”

    师姐阮珺看张萌迷茫的表情和害怕的神色，徐徐开导(骗)道：“你怎能如此胆小，你因为具有的绝好天赋。门内一定会对你极其重视。都这样了，你还在害怕什么？清醒一点少年。”

    “就你这种怂样子，你实在是对不起你那极好的天赋。”

    “呃......”张萌不知怎样才好。

    他只是感觉，刚才师姐为毛给人一种神棍的感觉？

    “来大声的把我们门派教义喊出来。”师姐阮珺继续循循善诱(骗)道。

    “妇女儿童不劫，医院警局不惹，无事不招惹是非，无事不无缘动手，劫富济贫，杀恶打敌，做完事之后，要在原地留下你的标记，亦为告知天下人，我，是个好汉！”张萌渐渐有了底气。

    “好样的。小萌子是个好汉。”阮珺赞赏道。

    “师姐，咱能不提小萌子这三个字吗？”

    “好的，小萌子。”

    “呃......”

    “可以的，小萌子。”

    “算了，你开心就好。”张萌一手捂脸，郁闷说道。

    “爱咋叫咋叫吧。”

    “对了，张萌，你看这是啥？”

    只见，阮珺师姐缓缓掏出一个状如手机的玩意儿。

    有了刚才莫喻年掏手枪的一幕，张萌可以肯定这就是个手机。

    说起来，张萌穿越过来，不知道为啥，兜里就剩了一个打火机，其他东西都丢了，张萌认为可能是自己嗝屁的时候，没第一时间穿越，让人给顺走了。

    “呃，师姐咱这里连手机都有啊！”

    “那当然混乱的世界就得有点混乱的样子。”

    “这部手机你拿着，你不要告诉我，你不会用。据你所说，你先前的世界应该有这个玩意的。”

    “这个世界科技真发达。”张萌感叹道。

    “这个世界发达的东西多的去了。”

    “行啦，前面就是传功殿了，师姐我只能把你送到这了。”

    “好好学习，天天向上。”

    “不要辱没了你那份天赋和先天骗天决。”

    “那行啊师姐再见。”

    “有空记得用手机联系我。”

    “师姐还有事先走了。”

    “嗯，师姐再见”

    看着眼前的建筑，尤其是那大大的传功殿三个字。

    张萌深吸一口气推开门走了进去。

    “一对二！”

    张萌：“？？？”

    “幺鸡！”

    张萌：“？？？”

    “三带一段！”

    张萌：“？？？”

    “胡啦！”

    张萌还没进门，只听见打牌和麻将的声音传来，竟然还有人在这里打扑克和麻将，真是太不敬业了。

    张萌一边心中念叨一边推开这传功殿的大门。

    大门随着张萌的推动缓缓而开。

    他第一眼看到的就是两位老者。

    以及天上飘着浮不清的扑克牌与麻将分别围绕在两位老者四边。

    “江胖子，你竟敢偷吃我的烧鸡！”一位看起来十分瘦小的老者喊到。

    “宫御天，吃你个烧鸡咋啦？”另一个看长得非常胖的老者回应。

    “气死我了，你竟然还不道歉，看招！三带一！”

    只见老者身边围着的卡牌立马分离出四张来，好似锋利的刀刃，像胖长老射去。

    “我去，你竟然玩真的，哼，我也不是吃素的好吗！杠！”

    胖长老话音刚落，只见身边围绕着麻将，立马分出三个来突然变大成品字状挡在老者面前，把刚才向他飞过去的三张牌接数挡了下来。

    “是你先动手的啊。那我也不客气啦！碰。”

    胖长老周围的麻将又分出几个竟如流星般向廋长老砸去。

    “哼，我怕你不成！炸弹！”

    廋长老身边的牌，又分出去四张，张萌清清楚楚的看见那是四张二。

    只见那四张二突然化为四个炸弹，向刚才胖长老所发出的流星撞去。

    “轰，轰，轰，轰”

    那四个二与那几个麻将之间的碰撞，顿时扬起极大的灰尘。

    “咳，咳，咳”张萌一不小心便被灰尘呛到。

    “有人！”两位长老相视一望，异口同声的说道。

    突然，大殿的门竟然自己关闭。

    还在门边的张萌更是被拍飞出去。

    再开门时，只见场内的灰尘以即刚刚造成的脏乱场景竟然消失的无影无踪。

    那两位长老则是相对而坐，面前摆的竟是一盘围棋。

    “江老弟，你下的不错嘛。”

    “哎，还是宫老哥的棋技更胜一筹。”

    这是什么情况？难不成刚刚出幻觉了？这两位老者明明关系很好的样子。

    “哎，那边的那个小子，别在门那儿杵着了。”

    “你就是那个拥有空灵根的天才张萌吧。”

    “你师傅早就跟我们打过招呼啦，说你这会会过来。”

    “快过来，让我瞧瞧拥有空灵根的天才长什么样。”

    张萌见两位长老如此和蔼，便想，刚才一切都是幻觉。

    “嗯，两位长老好，我就是张萌前来学习功法。”

    “你好，你好，我俩便是这看守传功殿的长老。”

    “对对对，我叫宫御天，你叫我宫长老便可，旁边那位和蔼的老人便是你江长老。”

    “两位长老好。”

    “嗯，此子一看便是人间奇才。”

    “我想他将来一定会大有建树。”

    “诶，张萌，你刚刚有没有看到什么，或者听到什么？”

    “好像有爆......”

    “你说什么？”宫长老立马瞪了张萌一眼，张萌好像从那眼神中读出了毁天灭地的意境。

    “不不不不不，我啥都没看见。”张萌立马认怂。

    “嗯，这才乖嘛。”

    (本章完)

