    第48章 麻烦

    “正事？”听着金色小人和黑色小人的对话，言明知道自己最深处的那个秘密被他们知道了，自己究竟算是怎样的一个存在，恐怕没人说的清楚，金色小人从自己降临这座星球的时候便注意到了自己，这样算已经观察了自己十五六年，既然选择今天摊牌，肯定是有什么事情打破了平衡，硬要说的话，便只有这个黑色小人了。

    “与其说是正事，不如说是麻烦！”金色小人语气不善。

    “哎哟，你的本体意志可是肉眼看的到的衰弱，可千万别说你的麻烦会比我小多少。”黑色小人笑道，然后原地坐下，两个小人一个言明，呈三角形分散站立。

    言明静静的听着他们说话，总觉得他们所说的麻烦，不仅是天大的麻烦，而且肯定和自己有关。

    “算了，不和你这么扭捏了，先说我的情况吧。”黑色小人收敛笑意，顿了顿后开口道，“在永恒星各大洲，有不少和我类似的存在，我没有太多关于自己来历的记忆，只有一个念头，那就是要吞噬那些宿主的意志，吞噬所有和我类似的存在，这样才能使我变的完整。”

    “你不是说你是宇宙里最深沉的黑吗？怎么又变了？”金色小人坐在一旁，冷不丁的冒出一句。

    “吹牛逼谁不会啊。你不也吹牛逼吗？还永恒星的意志，我看你和我也差不多。”黑色小人争锋相对。

    始终一言不大的言明轻咳了两声：“不是说好的聊正事吗？”

    黑色小人望向言明，起的牙痒痒道：“就是你强行推动力量，身体都快崩溃的时候，这家伙叫我帮你打倒那个我同类，谁知道你快死了，只能用我们的力量帮你维持生命，缓慢修复，现在的你每时每刻不在散发着我的气息，懂了吗！”

    “外面有许多你的同类，你们唯一的想法就是彼此吞噬，然后我还散发着你的气息。”言明干笑两声，这要是还不明白不成傻子了，比尔斯克的强大可是有目共睹的，结果外面还有无数个类似比尔斯克的人虎视眈眈的盯着他，这不叫麻烦，这叫灾难。

    “按我的意思就是一不做二不休，趁他病要他命，赶紧醒了去把比尔斯克干掉，等他彻底控制那副身体的时候，养好伤第一个来找的就是你。”黑色小人嘿嘿笑道，“如果是我控制你的身体，还用的着怕比尔斯克？”

    “所以我昏迷的那两天就是你搞的鬼？那你最后怎么没成功？”言明话刚说完就注意到还有个金色小人存在。

    “除了旁边那个浑身冒金光的家伙帮了你之外还能有谁。”黑色小人不忿的说道。

    言明望向金色小人，虽然估计都不是什么好人，但言明还是致以感谢的目光望去。

    “别谢我太早，只是我觉得你以后会比这家伙控制的身体强大罢了，我需要一个强大的人才能解决我的麻烦。”金色小人终于开口了，“我只是做了个简单的选择题。”

    “一个普通人？凭什么和我伟大的宇宙最深沉的黑相比较。”黑色小人立刻跳起来反驳道。

    金色小人直接无视道：“和这家伙说的一样，我的本体意志在不断衰弱，我需要你帮我去杀死一直在吸取我本体力量的家伙。”

    “虽然我自认为，我是个比较特殊的人，但是你不觉得这么个事情有点难为我了吗？”言明抓了抓头，心想这都是什么事啊！

    “一旦我的本体意志消亡，你觉得我的存在是不是会像一盏明灯一样暴露在敌人的面前？到那个时候，可就什么都晚了。”金色小人语气平平，不似黑色小人那般语气多变，仿佛只是在陈述个事实而已。

    “那照你这么说，我是不是应该坐着等死好了。”小时候过着奴隶的生活，想着长大了就可以按照自己的意志好好活这一生，可结果到头来却是这么个结果，这两个小人说的麻烦一个比一个更恐怖，能吸收永恒星意志的家伙那得是什么级别的人物？想着言明就问了出来，“那敌人是谁呢？”

    “主神！”金色小人回答的两个字仿佛重锤一般敲打在他的心脏？

    “主神教？圣域？”言明对圣域并不算陌生，那时候在普里西顿他第一次和圣域的接触可不怎么好。

    “准确来说事他们口中所谓的主神！”金色小人将主神的定义精准化。

    “啧啧啧，这可真是听到了不得的事情了，这意思是永恒星要换主人了呗。”黑色小人啧啧称奇道。

    “主神若是真的将我的本体意志灭亡，你觉得你这种异类下场能好哪里去！”金色小人冷冷的望向黑色小人。

    “总比你这种马上就要死的家伙好。”黑色小人幸灾乐祸。

    言明沉默的看着一金一黑两个小人，忽然笑道：“话说你们怎么长的这么像，还是说你们意志体都是这个模样？”

    金色小人愣了愣，看着言明说不出话来，黑色小人也同样没有说话。

    就言明一个人在笑，显得有些尴尬，言明哈哈了两声后就收敛了笑容：“怎么了嘛……”

    “我们和你说了这么多，你的关注点就在这？还有我和那家伙八竿子打不到一块！”黑色小人对于言明的关注点很是佩服。

    “那不然呢，应该愁眉苦脸，原地等死？”言明站起身，本想拍拍灰，却发现裤子上干净的一尘不染，这才想起是在精神世界，“何况我并不打算等死，我还要实现人生目标呢！”

    “娶个漂亮老婆，吃的好住得好，还能看看这个世界长什么样。”金色小人原封不动的将言明的人生目标说了出来。

    言明惊讶的盯着金色小人：“我在外面的事情你们两个都能知道？”

    “难道不该知道吗？”金色小人一副理所应当的模样。

    言明再次有些尴尬的挠了挠头，旋即望向黑色小人不再纠结这个话题：“你刚刚说去干掉比尔斯克？”

    “诶哟，终于认命了？”黑色小人嘿嘿一笑，“死别人总比死自己好，这种事情当然是先下手为强。”

    “然后呢？”言明对于金色小人和黑色小人说的话并不像表面看上去那么随意，实际上他每句话都注意到了，“吞噬掉他身体里的小黑？”

    “小黑是什么鬼称呼，是伟大的宇宙最深沉的黑！”黑色小人抗议道，“这样我会变的强大，同样的你会变的越来越强，才能去抵抗旁边那家伙说的所谓主神！”

    “你变强大了和我有什么关系，万一又想霸占我的身体怎么办！”关于这个问题，黑色小人立刻怒视向金色小人，眼中的愤怒几乎不可压抑

    “他已经办不到了！”金色小人则缓缓开口，“你的创伤超出了你的想象，原本你是应该殒命的，但是我们两个帮助你活了下来，代价就是我们的力量和你同化，试问我们已经算同一个人了，如何自己吞自己！”

    “塞翁失马焉知非福的感觉有没有！哈哈。”黑色小人狂笑出声，“就是我被这混蛋给绑着上了贼船！”

    言明沉默下来，良久后站起身长长的吐了口气，望向金色小人：“为什么选择了我。”

    “因为你是这么多年来本体意志看见的唯一变数！所以本体意志豪赌了你，也就是我的出现。”金色小人面无表情，仿佛在说一件与己无关的事情，“你今年十五了，再过三个月就是十六成年，本打算那个时候现身，可是你既然在这个时候碰到了这个邪恶的东西，我也不得不出现和你讲明事情原委了。”

    金色小人望着言明：“我的生命和你相连，这就是主体意志选择了你所付出的代价以及你应该得到的东西！”

    “还有别的事情要说吗？”言明望着天空，自己的精神世界的风景还蛮漂亮的，“我要好好想想。”

    “你没多少时间想了，面对现实吧。”黑色小人冷笑道，“我可不想和你一起窝囊的死，赶紧去找到比尔斯克干掉他！”

    “我该怎么出去？”言明没理会黑色小人说的话，而是直直的望着金色小人。

    “闭上眼睛。”

    言明依着金色小人的话闭上眼睛。

    “再睁开。”

    “这样就好了？”言明睁开眼睛，只是话一说出口，却赫然发现自己看着天花板，灰旧老土的铁质天花板，而且还散发着浓浓的消毒水味道。

    倒是他突然说话，把两个守着他房里的女孩吓了一跳，贝希和贝尼。

    (本章完)

