    遥辉和小陆对视了一眼，也有些尴尬的点了点头，随后跟着冲了出去。

    指挥室内，伽古拉立刻提醒道：“洋子，它往你那边来了。”

    大红球刚飞出厂库没几百米，就看见之前的鸡冠头机器人大步走了过来。

    乌英达姆张开双手直接将人工核心抓住了。

    “抓住你了，我绝对不会让你跑了！”洋子大声喊道。

    谁知下一秒，手中大红球却绽放出耀眼的红光来。

    无数血红的数据光流朝着大红球汇聚流转，直接震开了乌英达姆，再度凝聚成了吉尔巴里斯的模样。

    乌英达姆见状直接呆若木鸡。

    这家伙复原了？那自己上岂不是就白送？

    结花立刻说道：“它还没有完全恢复，我们仍有胜算。”

    “明白！”

    洋子闻言顿时信心大振，以为自己又可以了，立刻驾驶着乌英达姆冲上去。

    乌英达姆冲至吉尔巴里斯身前，就是一记正蹬。

    可惜对方吨位太重，这一击对方连动都没动。

    乌英达姆不信邪，立刻又挥动双臂对准吉尔巴里斯胸口就是一套组合拳。

    吉尔巴里斯直接无视了乌英达姆的攻击，两巴掌就把这鸡冠头机器人打得转了好几圈。

    夏龙见状，内心疯狂吐槽：洋子师傅，别刮痧了，求你别刮了。

    小陆冲了出来，见状立刻掏出泽塔升华器就要变身帮忙。

    “等等，你先待着别动。”

    遥辉追上小陆，双手抓住他的胳膊，正要示意他离开这个危险之地，就看见小陆手中的变身器。

    “这个是？”遥辉一脸震惊的看着小陆。

    “遇到事情，不能坐以待毙！”小陆说完自己的名言后，就奋力挣开遥辉的双臂。

    没想到遥辉怀里的升华器却因此摔了出来，落在了地上。

    “我的升华器！”遥辉赶紧跑过去蹲下捡起。

    小陆见状顿时瞪大眼睛。

    这什么情况？同行？

    “喂，都是同行你们两个都好好相处啊！”夏龙赶紧跑来，一把勾住小陆的脖子笑道。

    “同行？”小陆顿时懵逼。

    “忘了跟你介绍了，这位是夏川遥辉，不仅是机甲部队的成员，也是泽塔的人间体。”

    “哎？？？”

    “行了，你们都赶紧变身吧，乌英达姆要撑不住了。”

    不等两人惊讶，夏龙就推了两人一把，自己站到一旁。

    夏龙这么做倒不是不想完成任务，而是剧情走向发生了新的变化。

    此时，乌英达姆被吉尔巴里斯双手释放的蓝色电磁波完全笼罩，双眼开始不断闪烁猩红的光芒。

    “怎么回事？怎么不动了啊？”洋子不断摇动操控杆，但乌英达姆一动不动，像是没有收到指令一般。

    “警告，系统遭到入侵，防火墙已经启动。”

    “防火墙被攻破，程序遭到纂改……”

    系统的播报就到这里，就再也没有响起过。

    “病毒入侵？不是吧？”洋子一脸崩溃，随后就听见了一个没有感情的陌生机械音调响起。

    “控制完成，开始输入世界清除程序，改造开始！”

    “洋子！”伽古拉上前几步，目光紧张的看着屏幕。

    屏幕上，吉尔巴里斯将粗壮的手掌放在乌英达姆肩膀上。

    随后肉眼可见的红色光流从它的手臂流向乌英达姆，后者很快就被包围住了。

    片刻后，猩红数据光流散去，乌英达姆样貌也发生了巨大的改变。

    明黄色的双眼变成了猩红色。

    面部被一层三角王冠样式的面具包裹，。

    全身都披上一层白色铠甲。

    胸口铠甲有着极为明显的像是黑色电路一样的铭文。

    四肢和双臂都着装金色的短斧。

    憨憨气质尽数褪去，转而变得铁血冰冷起来。

    让人一看就忍不住想要退避三舍。

    “这是加拉特隆MK2？不对，那家伙用制造加拉特隆MK2的材料改造了乌英达姆！”伽古拉顿时瞪大眼睛，心里暗道不妙。

    加拉特隆MK2有多强，当初他是见过的。

    在两位奥特战士联手下，一个未恢复完全的吉尔巴里斯倒是不足为惧。

    但要是加上乌英达姆·加拉特隆改型的话，那么胜负就犹未可知了。

    “幸好我们这边也有底牌。”伽古拉想起一个令人火大的家伙，心态顿时稳住了。

    “怎么会变成这样？不行，我要马上清理病毒把洋子救出来！”结花倒是方寸大乱，火急火燎的在电脑上快速操作起来。

    伽古拉也没有打扰她，静静注视着屏幕，等待事态发展。

    一旦事不可为，那么自己也能出手，就算硬拆了乌英达姆也要把洋子救出来！

