
　　共同乘坐一个电梯？会动手么？

　　柯南牵着小兰的手，走向电梯途中飞快思索着，可能性比较小，电梯里是肯定有监控，对方会选择那种地方下手吗？23sk.Com

　　但是为了以防万一，也怕小兰受伤，他还是仰头喝小兰说话，看起来是笑着天真无邪说什么的样子，但实际上则是小声的提醒了一下：“小兰姐姐，后面那个人好像一直跟着我们，不要回头看。”

　　小兰一愣，听着柯南的话忍住回头的冲动。

　　她不确定道：“没事怎么会跟着我们呢？说不定是刚好一起要乘坐电梯。”

　　柯南点点头：“嗯嗯只是，有可能啦，但是小兰姐姐还是注意一点好，万一真的是坏人呢。”

　　小兰觉得也对，反正注意一下就好了。

　　“柯南，姐姐我可还是全国空手道大赛的冠军哦。”

　　柯南闻言小脸脸色一顿，我知道，你的冠军拳力我很清晰的感受过很多回。

　　如果有机会，还是让后面那个家伙也感受一下吧。

　　只是超出他预料的，后面那个人并没有跟着进电梯的想法，他和小兰进电梯后还礼貌性的等了一下他，但是他却是摆了摆手。

　　电梯里的柯南不由得捏着下巴沉思：“我看错了？不对，他的各方面表现确实有可疑的对方才对。”

　　杀手团队的老大此时在楼梯停住了，一个打扮的挺漂亮，身材纤细娇小，穿着连衣裙手腕上挂着一个手袋，一只手拿着化妆小盒照镜子，另外一只手在用小白布擦着脸上的妆容，露出了和穿着打扮气质非常不符合，且漂亮可爱的不像话的稚嫩脸蛋。

　　和他在楼梯间撞见了。

　　他顿了一阵，这不是他的目标雨宫大小姐吗？

　　还真是，和传闻中一样漂亮的小美人啊。

　　雨宫纪子的视线也从小镜子上的自己移开，看了一眼这个撞见自己化妆的男人，脸没什么好看的，目光落在了对方腰间的车钥匙上。

　　哦？这不是剩下的漏网之鱼吗？

　　三两下把脸上的状擦干净，纤指梳理了一下头发，雨宫纪子望向对方，眨了一下眼睛，非常有礼貌的道：“你好？”

　　“...您好。”

　　雨宫纪子看着他那张脸摆出礼仪式的难看笑容，扯了扯嘴角，辛苦你了。

　　看起来这人还不是很想暴露自己？他的目标应该也是我才对。

　　杀手团队的老大此时心中不由得大喜，好机会！原本还想除掉那个小胡子男人才好下手的，没想到雨宫大小姐刚好被自己撞上了！！

　　他原本已经准备将手摸向后面拔出刀，雨宫纪子也准备放好自己的化妆盒动手，但是他忽然下一层响起了小兰的声音：“那个人走楼梯了也没什么关系的吧？”

　　还有柯南：“看一下嘛！”

　　两个人也从下一层走进了楼梯间，看到了雨宫纪子，以及再往上一点的工作人员。

　　杀手老大把手放回了身前，勉强的职业假笑道：“这位小姐是在找我有什么事吗？”

　　小兰也是一脸迷惑，摆了摆手道：“啊，没有没有，只是这孩子好奇你是不是走楼梯了。”

　　杀手老大微笑道：“嗯，为了不影响客人乘坐电梯的体验呢，我们工作人员一般是乘坐工作人员的电梯或者走一下楼梯就好了，小姐还有什么事吗？”

　　“不好意思耽误你了，你继续去忙吧。”

　　“好的，那我先去忙了。”

　　杀手老大点了点头，从她们身边接过，一直从11楼往下走了下去，很抱歉，假工作人员是没有工作人员专用的电梯乘坐卡的。

　　小兰和柯南的视线望向纪子。

　　雨宫纪子这身连衣裙加上打扮，稍微有点脱离了常服的范围，小兰眨了一下眼睛；“纪子不是去散步，而是去见什么重要的人了吗？”

　　就差直说纪子是不是去见一下男朋友了。

　　柯南倒是怀疑的望着雨宫纪子的脸，你这又是素颜了啊，赶紧遮遮，也就是楼梯间光线一般，不然小兰就看出你平时都有化妆了。

　　把自己反向化妆可就你一个，怎么样都会引起怀疑的吧。

　　雨宫纪子嗔怪的回应小兰：“哪有，是附近的酒店刚好有一场雨宫家的酒会，我就去露一下脸，这不是马上就回来了，正准备换回衣服呢。”

　　小兰恍然大悟，纪子这么说挺合理的，好像没什么问题，纪子也没什么好瞒着自己的吧。

　　雨宫纪子见小兰信了，点点脑袋一副乖巧的模样，我就是去炸了一下车祸害给琴爷了。

　　虽然她也不知道那楼上到底是谁，不过反正易容的是琴爷的模样。

　　给琴爷增加战绩。

　　至于刚跑掉的杀手老大，没关系，他会回来的。

　　“我在这里先化一下妆，小兰和柯南先上去吧。”

　　见纪子不好意思的样子，小兰虽然有点好奇，但还是善解人意的点了点头，把柯南牵走了，你不是要去上侧所吗？

　　柯南：“...”

　　太奇怪了，那个工作人员到底有没有问题啊。

　　这个问题只能先到厕所里面去思考一下了。

　　而雨宫纪子则是三两下把妆化完，衣服可以不换也没关系，主要是发型整了一下比较有晚会风，正常她随意散披长发，搭这连衣裙也不会觉得过于特别。

　　以防万一，扎了个马尾，清爽一点好了。

　　上去冲野洋子房间所在的楼层后，她走到窗口看向楼下。

　　那位假工作人员终于下完楼，跑了出去找他的车，和雨宫纪子想的差不多，既然被撞见成这样子，对方要么暂时放弃离开，要么去车里拿多一点东西继续来。

　　两样反正都是要去找车的。

　　只不过他的车，另外一座大厦下在燃烧着呢。

　　杀手老大心中无比恼火的快步走出大楼，一把将工作人员的服装脱了丢进垃圾堆，他是专业代码，今天一点要把那个雨宫大小姐给解决了，别人他两个手下真的白白被抓。

　　只不过当他回到自己车停的地方，滞了半天，我车呢？老子的爱车的！！！

　　那可是他出任务车钥匙都不会给司机小弟的爱车，不见了！

　　他忽然看到他的停车位地上放了张纸条，用一块小石头压着。

　　“你的车，没有我的好看——切格瓦拉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百四十六章：你的车没了免费阅读。https://xs.23sk.com 