    第36章 有本王在，犯许国者死！

    金雕领主俯冲而下。

    尖锐的爪子闪烁着金光，上面凝聚着的妖气足以在瞬间撕裂金铁，威势极其骇人。

    白猿领主，灰狼领主见状，不禁暗骂一声。

    “这个鸡贼的金雕领主。”

    “靠，斩将之功，让他拿了。”

    斩杀一个人族宗师。

    还是一个有体质的人族宗师，这份功劳足以让金雕领主受到巨大奖赏，获得不少血精了。

    两个领主想到这，有些羡慕。

    “妖魔放肆！！”

    此时。

    不知从何处传来一声爆喝。

    下一瞬。

    一把黑色的长戟破空而出，宛若流星，威势之强令长戟所到之处爆出一层层音爆云。

    在空中留下一道长长的尾痕。

    “什么？！”

    金雕领主瞳孔一缩，露出惊恐之色。

    那长戟蕴含着的恐怖力量，竟是让他一阵发毛。

    “快躲！”

    金雕领主拍打着翅膀要躲闪。

    但已来不及。

    在他惊恐的目光中，长戟将他贯穿，巨大的力量带着他飞了出去，直接钉在了城墙之上。

    这一幕让剩下的两个妖魔领主倒吸了一口冷气。

    “怎么可能！”

    “是谁？！”

    两大妖魔领主惊恐的看向长戟来源。

    只见一匹黑色神马宛若闪电般闯入战场，而马上坐着一个剑眉星目的英武青年，四周环绕着骇人的真气，所到之处，一个个妖魔皆被真气轰飞出去。

    一人一马。

    在战场上竟是畅通无阻！

    “将军！！”

    “是将军回来了！”

    李玄风等人大喜过望。

    这一刻，他们仿佛找到了主心骨般，士气大振。

    “又一个宗师！”

    “不是寻常宗师，金雕领主被他一戟轰飞，这样的战力绝对是最顶尖的宗师，不，是大宗师！！”

    白猿，灰狼两大领主眼中露出惊恐之色。

    大宗师。

    堪比妖魔大领主的存在啊。

    “律……”

    许千秋骑着乌骓来到李存孝面前。

    “存孝，无碍否？”

    “哈哈，些许轻伤，还要不了末将的命。”

    李存孝哈哈大笑。

    “好！”

    许千秋赞赏的看了对方一眼。

    不愧是战神级的人物，幸亏有对方一人独战三大妖魔领主，只怕雁门城撑不到他回来了。

    “你才是斩杀了牛虎，刀劳的人族宗师？！”

    白猿领主沉声道。

    他发现。

    自许千秋来到之后，战场的气氛便变了。

    那些人族士兵，更加悍不畏死了。

    显然，眼前这人才是这只军队的统帅。

    许千秋没有回答，抬手在空中一抓，只听一声龙吟，远处城墙上的盘龙戟被他隔空摄来。

    而那金雕领主砰的一声摔在地上，血流了遍地。

    显然是死得不能再死了。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+3600】

    【恭喜宿主获得天赋将魂】

    将魂。

    这是一种神奇的天赋。

    许千秋统领的军队，只要有他在，就能获得额外的增幅，而且这天赋会随着许千秋修为提高而提升。

    这绝对是一个战场上的神级能力！

    许千秋眼前一亮。

    他手握盘龙戟，目光如电，看向白猿，灰狼两个妖魔领主，一股庞大的杀气瞬间倾泻而出。

    两大领主竟也一时被其震慑，忍不住倒退两步。

    “有本王在，犯许国者…….死！！”

    许千秋手握盘龙戟。

    冷漠的声音犹如平地惊雷，响彻天地！

    与此同时。

    将魂天赋发动。

    在场士兵看着许千秋的背影，眼中露出一股狂热之意，士气倍增，体内似有无穷力量涌出。

    “武王千秋！！”

    李玄风长啸一声。

    从王都传来的消息，他已知道许千秋被封王之事了，随着他这一声长啸，其余将士也一同呐喊。

    “武王千秋！”

    “武王千秋！”

    前所未有的士气与信心，笼罩了这支军队。

    所有将士看着许千秋，只觉得眼前这男人的身姿顶天立地，伟岸至极，宛若神明般！！

    “杀！！”

    许千秋一声低喝，率先出手。

    他目标锁定一个白猿领主，一步跨出，手中长戟横扫，无边真气化作一道巨大的戟影斩下。

    这真气，刚猛，霸道。

    同时又散发着一股如太阳般的灼热之气。

    正是许千秋现在所修行的九阳真气！

    “不好！！”

    白猿领主惊恐的大叫一声，眼中充满恐惧。

    他将妖气催动到极致，一拳打出。

    但与戟影触碰的刹那。

    轰！

    妖气崩溃！

    白猿领主的身体迸射出无数鲜血，身体竟是被一分为二，各种内脏鲜血流了一地，场面骇人。

    一戟，斩杀一个妖魔领主。

    许千秋的战威，无可匹敌！

    这一戟。

    更让万千将士振奋非常。

    “杀！！”

    李玄风一声怒吼，带人冲杀而出。

    厮杀再起。

    这一次，却是截然不同的结果。

    数十万的妖魔，被数万人族军队压制住了！！

    这传出去，绝对会震撼整个南阳神州。

    而这就是将魂的强大之处！

    “好一个人族宗师，今天若不杀你，将来定是我妖魔大患啊！”一个冷漠的声音响起。

    只见在妖魔后方。

    一个高大如山的身影快步走来。

    每走出一步，大地便为之震动一下。

    那个身影，牛头人身，皮肤青黑，身上的肌肉此起彼伏，犹如钢水浇筑，散发着滔天的凶悍之气。

    其气息之强，竟隐隐堪比数十万妖魔之总和！

    这绝对是许千秋见过的最强妖魔。

    什么牛虎，刀劳。

    在这牛头妖魔面前，连弟弟都不是。

    “妖魔大领主！”

    许千秋眸光一闪，有些跃跃欲试。

    他是大宗师。

    寻常妖魔领主根本不是他的对手，唯有这大领主级别的妖魔，才能够引动他的战意了。

    “哈，存孝，这里交给你了，本王先去斩了那大领主！”许千秋哈哈一笑，随即从乌骓上一跃而起。

    这一跃，数十丈高。

    宛若御空而行。

    “杀！”

    许千秋从高空中朝那牛魔领主一戟砸下，磅礴真气裹挟着强烈气压，犹如陨石般从天而降。

    “好一个大宗师！”

    牛魔领主的眼神也略微凝重。

    他五指一握，青黑色的皮肤下有筋络鼓动，恐怖妖气伴随着一阵气血在他拳头上涌动着。

    一拳轰出，掀起百丈狂风！

    轰！！

    长戟，拳头还未接触，妖气与真气的碰撞就已经让四周空间接连发出爆破之声，声势骇人。

    当拳头与长戟撞击之时，真气与妖气交缠着冲天而起，竟令云海翻涌，向两边排开。

    “你们看，天空……裂开了！！”

    (本章完)

