    　　“今晚这东海三大顶尖豪门之一的袁家举办一个宴会，邀请了东海很多人参加。”

    　　“也受邀参加，因为袁家势力庞大，为了公司，我不好拒绝。”

    　　“但我又不想一个人去，正好你来了，我想让你陪我一起去。”

    　　梦晴儿沉声道。

    　　“反正我晚上没事，就陪你一起去吧。”

    　　楚风直接答应了。

    　　“谢谢你，风！！！”

    　　梦晴儿面带微笑的看着楚风。

    　　“没事。”

    　　楚风轻轻地说着。

    　　转眼间，夜幕降临。

    　　黑夜笼罩着东海。

    　　东方明珠塔闪烁着璀璨亮眼的光芒映照着整个东海。

    　　东方国际酒店，这乃是东海最大最豪华的酒店。

    　　只有东海上流社会有头有脸的权贵人物才有资格踏入这里。

    　　在这里随便一晚上都得十几万起步。

    　　而今晚东海三大顶尖豪门之一的袁家在这里举办了一场宴会，邀请了东海各方权贵人物的降临。

    　　同时还有大量的商业精英的出现。

    　　可以说是东海上流社会的一次顶级交流宴会。

    　　在这酒店外，各路豪车云集，简直比车展还要牛逼。

    　　东海大大小小的权贵人物身着华丽的服饰朝着这酒店里面走了进去。

    　　很快梦晴儿和蔡天豪的身影出现在了这里。

    　　“梦总，进去吧，宴会快要开始了。”

    　　蔡天豪看着梦晴儿说道。

    　　“等一下，还有一个人要和我参加这宴会。”

    　　梦晴儿说道。

    　　“还有人？”

    　　蔡天豪神色一愣。

    　　轰！！！

    　　这时一阵引擎轰鸣声响起。

    　　魔龙战车直接出现在了这里。

    　　瞬间吸引了一群人的目光

    　　很快这魔龙战车的门被打开，楚风走了出来。

    　　不过今天楚风依旧穿着一身休闲装扮。

    　　和这前来参加晚宴之人的西装革履显得有些格格不入。

    　　“是他！！！”

    　　蔡天豪看着楚风，神色一凝，眼中闪过一抹阴霾。

    　　“风！！！”

    　　梦晴儿快步来到楚风面前，挽着他手，甜甜一笑。

    　　“没来晚吧？”

    　　楚风说道。

    　　“没有，我们走吧。”

    　　梦晴儿说着就挽着楚风的手朝着这酒店里面走去。

    　　蔡天豪看到这一幕，神情有些难看，目光不断闪烁着。

    　　“先生，请出示你的邀请函。”

    　　因为今晚宴会的高规格，所以为了预防出什么事。

    　　所有参加宴会的人都必须要出示邀请函才能进入其中。

    　　梦晴儿拿出一张邀请函之后。

    　　楚风却被挡住要求拿出邀请函。

    　　“他是我朋友！！！”

    　　梦晴儿看着那守卫说道。

    　　“不好意思，这次宴会除非有邀请函。”

    　　“否则不允许携带任何不相干人等进入宴会现场。”

    　　这守卫面色肃穆的说道。

    　　当即梦晴儿神色有些尴尬和难看。

    　　“梦总，我看还是让这位小兄弟走吧。”

    　　“这种大场面可不适合他这种装扮的人参加。”

    　　这时蔡天豪走了过来，看着楚风一脸嘲讽的说着。

    　　“他不能进去，那我也不进去了。”

    　　梦晴儿直接说道。

    　　“梦总你可不能任性，不然鼎天娱乐怎么办？”

    　　蔡天豪神色一变，连忙说道。

    　　轰！！！

    　　就在这时，又是一阵汽车发动机轰鸣声传出。

    　　一道黑色利箭爆射而来，然后一个旋转漂移停了下来。

    　　这黑色利箭正是一辆改装过的顶级跑车阿斯顿马丁。

    　　随后车门升起。

    　　一位身穿黑色皮衣，有着一头金黄色波浪卷发，散发着狂野气质的女子从车里走了出来。

    　　带着一副墨镜，一副大姐大的气场。

    　　这女子正是之前楚风前来东海在高速路上遇到的那个皮衣女子。

    　　没想到又在这里碰到了。

    　　“是那辆车？”

    　　此刻这女子一下车就看到了一旁的魔龙战车。

    　　其目光一凝，随之她眼睛就朝着四周扫去。

    　　一眼就看到了那楚风。

    　　“这都能遇到，看来这是天意啊！！！”

    　　皮衣女子看着楚风，玩味一笑。

    　　她摘掉眼睛朝着楚风走去。

    　　“你小子，白天耍了我，这次终于让我逮着你了。”

    　　皮衣女子来到楚风面前，冷哼道。

    　　“我可没耍你，你车子不行，追不上我，有什么办法？”

    　　楚风撇了撇嘴，不以为然的说着。

    　　“哼，我要和你重新比赛一场。”

    　　这女子看着楚风哼道。

    　　“等我有时间再说吧。”

    　　楚风一脸随意的说道。

    　　“你也是来参加这宴会的？”

    　　“没想到你还认识堂堂的钢琴女王！！！”

    　　这女子目光扫了楚风和其身边的梦晴儿一眼。

    　　“是啊，可惜人家不让进，只能说拜拜了。”

    　　楚风淡淡的说着。

    　　“谁说不让进？”

    　　女子冷哼一声，目光直接扫向那酒店守卫。

    　　“小姐，他没有宴会邀请函，按照规定不允许进入其中。”

    　　这守卫看着皮衣女子说道。

    　　“那我要带他进去呢？”

    　　皮衣女子冷道。

    　　“不好意思，宴会有规定……”

    　　这守卫一本正经的说着，只是他话还没说完，就被这女子的一句话惊到了。

    　　“我穆英也没资格带人进去么？”

    　　皮衣女子冷冷地哼道。

    　　“穆……穆小姐，不好意思，是小的有眼不识泰山。”

    　　“还请你见谅，你当然可以带人进去。”

    　　听到皮衣女子的名字，这个守卫的脸色当即一变。

    　　他顿时一副诚惶诚恐的说着，躬身做出欢迎仪式。

    　　“哼，算你识相！！！”

    　　这女子哼唧一声，看着楚风：“走吧。”

    　　随即楚风，梦晴儿就和穆英走了进去。

    　　身后的蔡天豪神色连连变化。

    　　“谢了。”

    　　走进酒店，楚风看着穆英说道。

    　　“客气话就不用说了，你还不如告诉我，你那车从那弄到的。”

    　　穆英哼道。

    　　“我告诉了你，你也弄不到，这个世界上这辆车只有一辆。”

    　　楚风随意的说着。

    　　“哼，我才不相信呢，你为什么能弄到？”

    　　“我看你就是不想告诉我。”

    　　穆英瞪了楚风一眼。

    　　对此，楚风只是摇了摇头，没有再说什么。

    　　这魔龙战车可是他花费无数人力物力打造出来的。

    　　这个世界上怎么可能还有第二辆。

    　　他们一行人全部进入了这宴会现场。

    　　整个宴会现场无比巨大。

    　　现场装扮的无比奢华大气。

    　　简直犹如皇家宫宴一般。

    (本章完)

