
　　临安。

　　三人推着行李出来便看见甘泽云朝他们挥着手。

　　几人快步走到他身边。

　　“二哥，你等很久了吗？”甘泽羽问。M.23sk.com

　　甘泽云道：“也没多久！”

　　“妈，我可算是把您盼来了，你都不知道我跟妹妹申请了多久，她才放您回来，我真的是太想您了！”

　　说话间甘泽云给了代丽敏一个大大的拥抱。

　　代丽敏趁机上下其手的检查着他的身体，“不错,身上开始长肉了！”

　　“我一早就开始长肉了，要不是我每天都有在坚持锻炼，您这会看到的就会是一个大胖子，弟妹，上次见面就觉得你很漂亮，如今一看你果然很漂亮，配我们家老三倒是有些委屈你了。”甘泽云亲密地揽着代丽敏,笑着和温姝雯说着话。

　　上次两人见面还是他们大婚的时候。

　　那会甘泽云来也匆匆去也匆匆，温姝雯还真没和他接触过,但她没想到甘泽云比她想象的要好接触，甚至让她有种如沐春风的错觉，这也使得她脸上不自觉地露出了欢喜的笑容，毕竟，谁不喜欢被人夸呢？

　　甘泽羽没想到甘泽云三言两语便把他身边的两个女人逗得喜笑颜开。

　　“二哥，你这变化不小呀！”他打趣道。

　　甘泽云得意挑眉道：“我现在这样是不是说句脱胎换骨不为过？”

　　“对，所以这些年你过的也挺不容易的吧？”甘泽羽问。

　　周向劲的手段他多少是了解一些的。

　　听到他这么问，代丽敏和温姝雯同时扭头看向甘泽云。

　　甘泽云笑道：“也还好吧！”

　　“和老周比起来，我受的那点罪算得了什么？再说我们这几人走到现在谁过的容易？别的不说就说妹妹，你以为她过得容易？当初她为了能尽快毕业吃的苦头丝毫不比我们少，老宋说他那会没少喊苦喊累，只有妹妹永远都是默默地承受一切，这点老周和她还挺像的，我和她们比起来差得远呢，何况，我最苦的日子已经熬过去了。”

　　甘泽羽想了想道：“也是。”

　　“我们这一路走过来谁又容易呢，和我们过去的老同学老街坊比,我们已经算是幸运的了。”

　　“谁说不呢！”

　　甘泽云哈哈一笑道：“远的不说，就说这临安，现在谁见了我不得喊我一声甘总？这份颜面可不是谁都有的。”

　　“你也别太嘚瑟，桃桃可说了，她过两天就来视察你的工作，让你提前做好迎接大检查的准备。”代丽敏趁机泼甘泽云冷水道。

　　“别的我不敢说，但在工作上我绝对是一丝不苟得执行着她和老周的命令，所以即便是再严苛的检查，我也是经受得起考验的，老妈，您该不会对我这点信心都没有吧？”甘泽云低头看向代丽敏问。

　　代丽敏道：“你这工作不比其他，我不怕别的就怕你拖累了桃桃。”

　　闻言，甘泽云笑道：“妹妹都不怕，您怕什么？”

　　“老妈不仅怕你拖累了桃桃，她给妹妹工作的时候也怕自己拖了妹妹，所以我刚在来的路上还在劝她，让她回去后把位置让给小意姐，以后做点辅助工作得了。”

　　“医馆的事万胜意现在都上手了吗？”

　　“一早就上手了,无奈咱妈工作做的太好,老周舍不得把她薅下来，所以小意姐现在在医馆就做些辅助性的工作。”

　　“老周最讨厌养闲人了,他不止一次跟我说老宋和万胜意结婚以后没了以前的干劲，认为他是受了万胜意的影响，要不是妹妹护着老宋，老宋估计一早就被他从现在的位置上薅下来，妹妹这次放老妈来临安估计也是想给万胜意一个机会，万胜意这次要是把握不住机会，她和老宋怕是得分开了。”

　　“其实小意平时工作也挺努力的！”代丽敏弱弱地替万胜意辩解道。

　　甘泽云摇头道：“您没懂我的意思。”

　　“二哥不是说小意姐工作不努力，而是她到医馆这么久不仅还没亮出她的真本事来，还让老周对她产生了不满，您的离开对她来说是一个表现的机会也是老周和桃桃对她的一个考验，她这次亮剑成功与否决定着她以及她和老宋的未来。”甘泽羽耐心解释道。

　　见代丽敏还皱着眉头，似乎没想明白，他继续道：“我们不是说您霸占了小意姐的位置，而是您的能力太强，能够给她的发挥空间太小，而她也非常乐意躲在您的身后，让自己处于一个相对来说较为安全的位置，当然这可能和她过去的经历有关系，而桃桃和老周喜欢将主动权掌握在自己手上的人，而且，医馆的位置相对来说比较特殊和重要，所以小意姐身上的某些性格特点是不适合医馆的。”

　　“所以我这次的离开决定着小意的去留。”

　　“差不多是这样的。”

　　“这，我先前没听桃桃提起过呀？”

　　“您见过哪个老师会在考试前给学生发参考答案？”甘泽云问。

　　“如果万胜意连这么简单的事都看不破，那就说明她不适合留在桃桃身上，何况，她被动的特性也确实对老宋产生了不利影响，长期以往下去会威胁到桃桃的安全，那到时即便桃桃想继续护着老宋，老周和傅哥也不会同意，所以这次万胜意能不能通过考试就得看她自己了，我们也都很期待她到时候会交出什么样的试卷。”

　　代丽敏了然地点头道：“这样的考试你参加过多少次？”

　　“很多次。”

　　面对母亲的询问，甘泽云没做任何隐瞒。

　　“有时候出考题的人是老周，有时候是妹妹，偶尔傅哥也会出来掺和一脚，不止是我，身边其他人都会不定期的接受这样的考试，这就跟老三他们上班得接受领导考核是一样的。”

　　“周哥也得接受这样的考试吗？”温姝雯忽然插嘴道。

　　“他的位置比我们所有人都重要，所以他所接受的考试比我们所有人都严格和严苛。”

　　“那是谁出题？”温姝雯追问道。

　　甘泽云笑道：“你猜？”

　　温姝雯：“……”她猜不到。

　　“除非我们一直生活在他人的羽翼之下，否则，没人逃得过这样的考试，包括傅渊森和桃桃，他们接受的考验比我们更难攻克，而且，他们只能赢不能输，不然，他们就会被人从高位下拉下来，到时候倒霉的可就不止是他们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第972章 脱胎换骨免费阅读。https://www.23sk.com 