    砰砰砰……

    磕头的速度越来越快，并且，越来越用力，甚至还将虚空都给撞破了。

    “他们的脑壳，还真是够硬呀！”

    哪怕是道九言也忍不住地感叹起来。

    同时，他双手一挥，一缕缕吞噬之力，不着痕迹地没入四面八方的虚空之中。

    “嗯？”

    正在不断磕头的九怪八人，似乎察觉到了有点不对劲。

    只不过，当他们仔细查看的时候，就感应到龙城上不断地有一股股强大的气息闪动。

    若隐若现，那不死不灭的气息，无比强大。

    顿时，他们哪里还想其它的事情，疯狂地磕头。

    他们知道，这是因为他们磕头而引起的。

    “太好了，大家继续努力！”

    看到这一幕，九怪老大激动无比地大声叫喊起来，整个人疯狂地磕起头来。

    老九看到这一幕，微微地皱起眉头，虽说心中有所怀疑，可他并没有查到有什么异常。

    随即，脸上露出激动之色，就好像是受到了鼓舞一样，不断地磕头。

    “叩首千次，得不灭传承……”

    虤再次喊了一声。

    只是他露出古怪之色，扭头看向已经从他头上离开，落到一旁的道九言，轻声问道：“主人，这样捉弄他们，等会儿这几个家伙知道了，会不会疯掉？”

    “那是他们自己脑袋不好使，又怪得了谁呢？”

    道九言神色平淡，看向虤，“倒是你，是否应该给本帝一个解释，他们所说的什么传承，是什么意思？”

    “这个我们怎么知道？”

    虤无比郁闷，“我可是这个空间土生土长的一只老虎，如果不是虎祖给了我血脉之力，我也不会变成这样，他们所说的是什么，我根本不知道呀！”

    虤确实不知道这些东西，哪怕是他的记忆里也没有这些东西。

    不过，它的目光却看向一旁的黑龙。

    黑龙见状，连忙摇头，“别看我，我也不知道这是怎么回事！”

    他们又怎么可能知道呢？

    道九言微微皱起眉头，心中很是疑惑。

    可是一旁的龙思雁却是知道的。

    现在的龙思雁早已经不是以前的龙思雁，她身为创世者的女儿，已经恢复了原本记忆。

    她所知道的东西，很多都连子易都不知道。

    只不过，她不会说，也不会告诉道九言。

    说白了，这种情况在创世世界之中非常普通。

    不少遗迹都会有这样的情况出现，所以九怪八人才会有如此的表现。

    咚咚咚！

    目光看向九怪八人，他们不断地磕头，速度更是快到了极点。

    很快，就到了九百九十九下。

    “最后一个！”

    龙城上爆发出来的帝威越发猛烈，一般人感应到。

    但是九怪八人却是明显地感应出来了。

    他们知道，这是他们磕头的结果，因为他们足够诚意，才会有这样。

    磕了一千个头，绝对能将这里的宝物给召唤出来了。

    “哈哈哈，不灭传承，是我们的了！”

    八人恨不得大吼出声，他们每个人的身上都爆发出无匹强大的力量。

    轰鸣之中，他们非常用力地，将他们的脑袋磕了下去。

    轰！

    这一下，直接将他们所在周围数里虚空，全都给磕得炸裂开来。

    随后，他们猛然抬起头，一脸期待地看向龙城。

    八人的嘴角都咧开了，露出雪白的牙齿，闪动着光芒。

    他们知道，他们即将迎来人生的巅峰。

    “诸位哥哥，这个传承，小弟笑纳了！”

    “哈哈哈……”

    “呃，怎么会这样？”

    这时，猛然一道笑声响起，忽然间，一股无比强大的气息直接从龙城上闪过，随即龙城上那道强大帝威，突兀地消失不见了。

    “怎么不见了！”、

    “是谁抢走了我们的东西！”

    “混蛋，那还等什么，赶快追呀！”

    这一刻，九怪八人全都愣住了。

    本以为，他们叩首千次，体现出自己的诚意之后，定然可以得到那不灭的传承或者是一件宝物。

    可事实上，整个过程中里，就已经证明了一切。

    他们越是不断地磕头，龙城上所爆发出来的气息也就越强大。

    因为他们的力量全都汇聚到了龙城上空。

    但是，现在呢？

    什么都没有了。

    整个龙城上空，瞬间沉寂下去，所有的气息全都消失不见了。

    这让他们非常疑惑。

    如果说是有人抢走了，可他们连人还没看见，也没有感觉到有人出现。

    难道是他们磕头还不够诚意吗？

    还是说，这一切本就是一个骗局？

    八人同时抬起头，看向头顶虚空中的那两双大眼睛，本想开口质问，却发现那两双大眼睛中带着揶揄之色。

    这一刻，他们彻底明白了。

    他们被耍了。

    轰！

    他们身形猛然站了起来。

    一股恐怖滔天的气息顿时爆发出来，浩瀚无比的光芒流转着，十分的恐怖。

    他们无比愤怒，双眼通红。

    他们身为创世世界的九怪，竟然被人给耍了。

    这是他们所无法接受的！

    “该死的！”

    浓浓的杀意，冲霄而起。

    强大力量汇聚在一起，顿时整个龙城都跟着颤动起来。

    这一刻，整个秘境世界也跟着震动起来。

    秘境世界的天地规则也都被逼退了，就连隐匿在虚空之中的魔老祖和晏老祖等人，这一刻也被这一股煞气冲了出去。

    “创世世界的强者，还真是恐怖！”

    看到这一幕，不管是隐匿在虚空之中的魔老祖和晏老祖，还是龙城内的人族守护者子易，都露出了震惊之色。

    “难道他们想要灭掉这个世界吗？”

    这一刻，所有人全都呆呆地看着爆发出无匹杀气九怪八人。

    不管实力达到什么样的程度，此时此刻，所有强者的心都是颤抖着。

    仿佛是末日来临了一般。

    甚至有人的认为，这便是大动。

    “啊……”

    九怪八人彻底怒了，心中的怒火顿时燃烧起来。

    一想起自己等人，竟然被两头孽畜给欺骗了，以至于让他们磕了一千个头时，就无比愤怒。

    哪怕是他们最为弱小的时候，也从来没有受过如此的耻辱。

    他们快要被气爆炸了。

    “混蛋，这个世界的人都该死，我要杀光他们！”

    “两个孽畜，本尊要喝你们的血，吃你们的肉……”

