
　　这种训练方式，不仅仅是任野的亲卫。

　　他的两万虎贲军，也正在慢慢展开。

　　任野在训练方面，可谓是下足了本钱，那白花花的银子，全部都花费在训练和伙食上。

　　别看这些人练得苦，但每天不仅饭管饱，吃得也是相当丰盛！

　　再加上，虎贲军的军饷是千牛卫、金吾卫的三倍。

　　因此，这些人都拼了命训练，谁都不敢有丝毫的马虎，生怕会被任野一脚踢出去。

　　“野哥儿，野哥儿！”

　　这时候，只见炮仗苏广浩，带着一行人风风火火策马而来。

　　任野立即抬起左手，身后众人“哗”的一下，迅速立正。

　　虽然有几个人站不住，摔倒在地，但很快拼尽全力爬了起来。

　　个个一动不动，如同木头一样杵着！

　　马背上的苏广浩，眼见任野身后这两百人动作如此整齐，不由得眼前一亮！

　　任野训练这些人才三天不到，居然已经有如此奇效，让苏广浩不由地心痒难耐。

　　同样身为将领，他很想知道任野究竟是如何在这么短的时间内，将他们变得如此令行禁止。

　　不过，眼下他还有更重要的事情。

　　苏广浩赶忙策马来到任野身边，跳下马对着任野说。

　　“公主殿下让你即刻进宫，说有要事相商。”

　　任野眉头一挑，笑着说：“总算来活了。”

　　他当即将自己身上的铠甲脱了下来，见任野还打算脱里面的衣服。

　　苏广浩见了，连忙伸手阻止。

　　“哎哎，这还是大街上呢，你注意点影响！”

　　“公主催得紧，你骑我的马进宫。”

　　任野笑着摇摇头：“你的马，承受不了我身上衣服的重量。”

　　说着，任野就将看起来黑溜溜的衣服脱下，随手丢到地上。

　　“砰！！”

　　那衣服轰然落地！

　　苏广浩只觉得脚下一阵颤动，顿时吓了一大跳！

　　等任野穿上花哨的铠甲，又重新翻身上马飞奔而去，苏广浩这才反应过来。

　　他伸手过去要捡任野丢到地上的黑衣服，可结果第一下居然拎不起来！

　　等苏广浩再次用力，这才将黑衣服攥起，发现这玩意儿居然无比沉重！

　　少说有三百多斤！

　　苏广浩同时转头看着眼前这两百号人。

　　他们一个个如同木桩子一样立着不动，并没有因为任野的远去，而有丝毫的松懈。

　　苏广浩见状，眼里带起了一抹羡慕之色。

　　好兵呐！

　　这些兵要是自己的该多好！？

　　他转头看着任野远去的背影，心中那一份敬佩之色愈发浓烈！

　　皇宫。

　　“虎贲将军，任野觐见！”

　　随着太监那公鸭嗓子传出，已经将自己身上汗水都蒸发干的任野，带着一阵劲风进入御花园。

　　此时，花团锦簇的花园内，任野第一眼见到的不是楚韵婳，而是雍容华贵、貌美绝伦的华贵妃赵霓裳！

　　此时的赵霓裳，就如同贵妇人一样，泡着一壶花茶，举止优雅地吃着精致糕点。

　　楚韵婳静静地坐在她边上，模样乖巧。

　　眼见任野在花园口站着不动，赵霓裳嫣然一笑，这一笑犹如百花齐放，妩媚娇艳。

　　相比起来，赵霓裳身边的楚韵婳则略显青涩。

　　赵霓裳对着任野招了招手，笑语嫣然：“愣着干嘛？过来。”

　　任野早就听闻这赵霓裳冠绝芳华，后宫一枝独秀。

　　今天亲眼所见，只感觉在赵霓裳身上有着寻常女子，所不具备的特殊气质。

　　她更显成熟风韵，一颦一笑都带着让人心痒难耐的魅力。

　　任野微微低头，走上前，对着赵霓裳拱手行礼：“末将任野，拜见贵妃娘娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第120章 进宫，见贵妃免费阅读。https://www.23sk.com 