    杨聪、李建明以及孙梦飞不知道的是，他们都被雷勇提供的消息误导了。

    雷勇和鲍恩红觉得赵奕的灵感来自于模型飞机，实际上并不是这样的，赵奕做飞机设计根本不需要灵感，需要的只是找一个突破口。

    当然了突破口不同，最终做出的设计也不同，但真要去说灵感，还是来自于雷勇和鲍恩红，来自于他们对玩具模型飞机的论证报告。

    雷勇和鲍恩红觉得对玩具模型飞机进行论证，就像是完成一个考核作业一样，实际上，赵奕就是根据他们的论证，来对各部分进行的修正。

    所以雷勇和鲍恩红在设计中，起到了非常重要的作用，只是他们自己不知道，还觉得赵奕真是很照顾他们，否则怎么解释什么都没做的情况下，赵奕还会对他们的工作非常满意，设计报告中就有他们的名字，并且还委以重任，让他们来航空集团这边辅助设计验收工作？

    总之，他们是误会了。

    赵奕也不在乎误会不误会，他没有必要独揽全功，把所有的功劳都归在自己身上，分给其他人一些也是很正常的。

    现在他甚至没有考虑飞机设计验收工作，只专注于NP问题的研究。

    赵奕并没有开始做论证，真正去着手解决NP问题，因为他还没有想好怎么去解决，从哪里入手去解决，而是在正常的学习工作生活中，不断对问题进行深入的思考。

    这种思考能带来很多的思路，有稍微好一些的思路，他就会记录下来。

    在连续近一个月的思考后，赵奕都感觉自己有些神经了，他走在路上的时候，都不断念叨着语言逻辑问题。

    “下一个大质数是什么数字？一个个验证，验证到X是质数，问题解决。”

    “验证X是解决问题的最快途径，也就是过程P。如果X是已知的质数，也就是在验证过程中，可以去推导在X和原点数字之间，是否存在其他大质数，但验证次数就会是有限集合，而不是无限的多项式……”

    “把问题加上‘平方号’会是什么？”

    “大质数的平方肯定不是质数，但它有且只有一个正常因数，问题的平方不一定能用语言来确切做描述，但是可以这么理解……”

    “乌拉乌拉~~~”

    赵奕思考着语言逻辑问题，感觉头都有点大了，他做的当然不是语言问题，而是纯粹的数学逻辑问题，等他必须要把语言表达的逻辑弄通透，才能够把问数学化，从而以纯数学的方法来解决，否则解决的过程就可能会遇到逻辑不清晰的问题。

    两个多星期后。

    赵奕差不多理清了逻辑关系，随身的本子上密密麻麻记录了很多内容，他知道可以开始正式做研究了。

    当找到了问题的突破口，把问题完全转化为数学后，相对来说就简单了许多，当然了论证过程并不简单。

    NP=P？。

    前面的NP是无法直接运算的多项式，而对应的P则是多项式中的某一个特例，也就是解决NP问题的最快最有效的方法。

    那么可以假设存在寻找P的方法Y，使得能从NP推导出Y，再以Y推导出P，就能够直接解决NP问题。

    Y就是NP问题的答案。

    如果Y被证明存在，并且能够表达出来，就说明存在可行的特定方法，可以解决复杂无规律、并且只能靠一个个去验证的NP问题。

    Y不存在，证明出来，就说明NP问题无法解决。

    两者都完成了NP问题的证明。

    NP问题确实是非常复杂的，是千禧年七大数学猜想的第一个，实际上，因为问题非常的简单，只牵扯到逻辑问题，赵奕能用《因果律》直接得到答案，而答案就是‘Y不存在’，也就是不存在特定的方法，能够直接解决NP问题，答案并不出乎意料，因为九成以上的数学家都认为NP问题没有结果，关键就是怎么去证明‘Y不存在’。

    赵奕想到的办法是图形法。

    在三维坐标系中设定一点A，点A向四周发散出无数不规则、无规律的线段，密密麻麻的充斥整个坐标系，而存在一个终点S，有且只有一条线段的终点是S。

    如果从原点A出发去寻找S，就必须要一条条的验证，因为A散发出了无数条线段，一一去做验证计算量就太庞大了。

    那么是否能找到一个表达式Y，使得从原点A的周边范围做判断，就能够按照表达式Y，找出那条通往S的线段P？

    假设表达式Y是存在的，可以终点S以及线段P，反论证表达式Y，再以Y去反推原地A，反推的过程中，只需要证明Y和A、P没有任何相关性，就可以确定Y是不存在的。

    赵奕想好了证明的方法，就开始闭关在教职工宿舍里做研究了。

    这一闭关就是一个星期。

    钱虹才清闲了一段时间，就发现自己又要做‘外卖’工作，每一次送饭过去的时候，看向赵奕的眼神都充满了幽怨，同时也期待赵奕是否能完成NP问题的研究。

    这次只有她一个人知道，赵奕具体是在研究什么。

    其他人还觉得赵奕还沉浸于各种技术类的研发中，根本不知道赵奕又重新回归了数学，研究的还是千禧年七大猜想的第一个。

    “让其他人知道的话，肯定会是个重磅炸弹吧！”

    “估计数学界会沸腾起来！”

    “周教授会大声说：赵奕啊，终于回归征途，重新开始研究数学了……”

    于此同时。

    航空集团对战鹰-1设计的常规验收工作已经完成，验收结果让所有参与工作的人感到惊讶，因为他们所做的计算论证结果，和设计报告中给出的结果完全一致。

    中途产生了不一致的情况，第二次计算就发现是他们计算错误。

    这种准确率……

    有人感叹，“赵院士去考理科，不管是什么级别，肯定能拿满分。”他的意思是会的题都做对，连一点小错误都没有。

    其他人鄙视的道，“赵院士本来就是满分。”

    “那倒不是。你们不知道吗？赵院士高考好像是752分？”

    “别开玩笑了，满分只有750。”

    “20分奥数啊，赵院士是省一等奖，但他之所以只是省一等奖，只是因为后续没有参加，他是那一届奥数最高分。”

    “那就是732？也不高啊！”

    “请问，什么叫高？语文你能考满分？当时我注意过赵院士的成绩，好像说数学、英语、理综都是差一分满分，几乎就和满分一样了，估计只是过程写的差一步扣一分……”

    “真遗憾！”

    “你们说这个到底有什么意义？赵院士数学世界第一，计算不出错有什么大不了？”

    “……也对！”

    “也对！”

    一群人响应着。

    虽然他们纷纷点头似乎是觉得很正常，实际上每个人心里都很惊讶，因为设计报告牵扯的计算内容太多，不出一点错难度太高了。

    这可比数学考满分难多了。

    他们都验收的时候，好几处计算都出错，结果再重新设计计算方法，结果就是报告上的一致，而他们可是一个个的小组，赵院士……

    “不对啊！”

    有人忽然惊讶道，“一点错误没有，也就是说，这些计算都是赵院士一个人做的？”

    “……”

    “……”

    好多人也意识到这一点，顿时都觉得非常的震撼，他们一大群几十号人，论证计算了半个多月。

    这是多么庞大的计算量？

    赵院士一个人……

    “不敢想象啊！”刘建昆看着常规验收组提交的报告都感觉非常惊讶，但不管怎么惊讶，结果才是最重要的。

    常规验收，通过！

    接下来就是‘智能控制系统’的验收工作了。

    刘建昆也马上去了‘智能控制系统’验收组，了解一下验收组的工作进度。

    然后他失望了。

    “什么？还要两个星期？”刘建昆感到非常惊讶，因为早在一个多月以前，科学院软件所的人来了后，‘智能控制系统’验收组就说有重大进展，并表示一个月内就能完成。

    现在时间早就过去了。

    虽然有科学院软件所的人来，刘贺敏院士也亲自到场，但‘智能控制系统’验收组的主要负责人，还是郭金华和邓敏容，他们才是航空集团旗下研究所的人。

    面对刘建昆满脸的惊讶和不满，郭金华和邓敏容对视一眼也只能苦笑了，刘贺敏院士刚来的时候，很快就弄清楚核心算法的情况，验收进展确实是非常重大，因为他们的主要工作就是弄懂核心算法，其他的验证相对简单很多，甚至都不需要去仔细看源代码，只要调试运行看结果就可以了。

    但是一个月时间过去，他们的进展可以说用龟速来形容。

    那几个核心算法包中的代码，牵扯的内容非常的多，计算量也相对庞大，最主要是，他们搞不懂计算的原理。

    为了能尽快弄懂核心算法包中的内容，郭金华、邓敏容干脆和刘贺敏一起工作，一边对代码进行研究一边做交流，但有几个位置还是搞不明白，联系其他关联的算法包，也没有任何用处。

    郭金华、邓敏容都不知道需要多长时间，他们只能把时间往后继续推，也许再继续研究讨论，就能找出关键点了。

    刘建昆对算法的事情不懂，也只能再给两个星期时间。

    很快。

    两个星期过去了。

    刘建昆再一次来到‘智能控制系统’验收组，得到的却不是验收工作完成的消息，而是……

    “让赵院士来吧！”

    “让赵院士来具体说说，我们一直研究讨论也没有结果。”

    “对。”

    这次刘贺敏也在，他拉着脸皮有些无奈的道，“算法包里有几个点太复杂，想理解还是要赵院士本人来。”

    刘贺敏真是放开了。

    其实他并不想让赵奕来，因为他就是软件所拍来辅助做验收工作的，结果却看不懂核心算法的关键内容，实在是有些太丢脸了。

    但是，刘贺敏没有办法。

    他和郭金华、邓敏容三人，连续对核心算法进行研究，几个关键点是怎么都想不明白，他不由得想起了‘有效与无关进位筛选法’。

    那种非常烧脑的算法，靠看代码自己去理解，需要花费的时间是海量的，别说是一两个星期了，给一、两个月都不一定够。

    现在能怎么办？

    面对赵奕设计的复杂算法，略微低一下头也不算什么，最少郭金华、邓敏容能理解的，其他人怎么看……咳咳。

    这种验收工作是完全保密的，其他人，比如科学院软件所，也不可能知道过程。

    所以……

    无所谓了！

    刘贺敏仔细一想，顿时就感觉轻松很多，他继续说道，“刘经理，我们短时间是没办法了，其中牵扯的算法太复杂，你也知道赵奕的天才……”

    他说着无奈摇头。

    刘建昆确实是能够理解，可想到让赵奕本人做讲解，就觉得非常的郁闷。

    如果让赵奕本人来做讲解，他还去找科学院软件所干什么？直接让赵奕来讲就行了，最主要是，让设计者本人来参与验收工作，不符合航空集团内部的规则、制度。

    刘建昆知道了‘智能控制系统’验收组遇到的问题，也只能很无奈的回去思考一下，具体该怎么解决这件事。

    最后他决定开会。

    他要召开集团研发的会议，专门去说战鹰-1设计、验收工作，让大家一起做出决定。

    很快。

    刘建昆发布了消息，以‘研发取得重大突破进展’为由，让工作人员打电话通知重要人员，其中不止报告集团内部人员，甚至还有附近空-军方面相关的代表。

    一周后。

    航空集团的科研大型会议开始，前来参与会议的都是重量级人物，其中甚至有两个‘将’衔的军官领导。

    虽然说是航空集团的科研会议，实际上就是领导-级会议，参加的人只有十五个，航空集团总部就只有两个人，还有一个是组织会议的刘建昆。

    会议最开始的时候，刘建昆就为与会的人，展示了赵奕设计的战鹰-1，并介绍了常规验收工作介绍，提供了战鹰-1理论的性能参数。

    “翼展，约12米，折叠后10.5米，机长约16米，高5.2米……”

    “空重约13000千克，最大武器载荷大于6500千克，最大起飞重量……”

    “最大平飞速度 1800到2000千米/时，作战半径1200公里到1400公里。”

    “动力装置……”

    “支持超音速巡航、可以按照最先进的Y-5CB电子干扰装置和9C雷达……”

    刘建昆讲解的非常详细，把每一个参数都做了重点介绍。

    前来的好多人都是第一次知道战鹰-1，顿时被设计的参数惊住了，有人忍不住打断问道，“你确定不是在开玩笑吗？”

    “这个参数指标超过F-35吧？”

    刘建昆说了赵奕的名字，顿时引起了一阵的讨论声。

    在做了参数介绍以及确定常规设计没有问题后，刘建昆就说起了‘智能控制系统’验收所遇到的问题。

    参会的一个‘将’级领导，直接一拍桌子大声道，“这还叫事吗？”

    “什么规章、什么制度！我不管你们航空集团有什么规章，今天你可是说了，这个设计是没有问题的，我就希望看到，这架飞机能在未来服役！”

    “未来是多远呢？最好三年，试飞，五年，服役！我这个年纪了，你今天说的这个设计，真是让我心动了！”

    “如果我看不见它服役，告诉你，我死不瞑目啊！”

    “……”

    ..

