
　　陆九城正要说话，夏笙歌却已经迅速擦掉了脸上的泪水。

　　调整好了自己的情绪，低声道：“九爷，对不起，你是不是打我电话打不通，所以才来接我的？我的手机关机了，很抱歉，没接到你的电话。”

　　只是短短几分钟，她就想通了。

　　她有什么资格跟陆九城耍脾气？

　　陆九城说过喜欢她吗？

　　说过会把假的订婚变成真的吗？

　　明明是她一厢情愿的暗恋，有什么资格要求九爷有回应？

　　眼前的女孩就如之前很多次一样，软软的跟他认错了。

　　可是陆九城却只觉得一拳头打在了棉花中，心中的憋屈与暴躁无处发泄。

　　突然，他的视线下移，落在夏笙歌腰间。

　　哪里系着一件男士的T恤。

　　T恤的角落赫然写着“裘”字。

　　陆安然拿给夏笙歌的是一件男士T恤。

　　夏笙歌当时本就不打算穿，男士T恤够长，能够系在腰间，她看也没看就系上了。

　　可这个字落在陆九城眼中，却如一把尖刀，刺的他双目一阵阵赤红。

　　……

　　当天晚上的晚饭依旧是陆九城准备的，用的也是两人前日从超市买的食材。

　　然而，跟前天的甜蜜相比。

　　今天饭桌上的氛围却无比沉重。

　　夏笙歌努力想表现得跟平常一样。

　　可脑海中却会一遍遍回响起陆安然说过的话。

　　陆九城心里有一个女人？

　　那是个什么样的女人？

　　她呆呆地抬起头，看着陆九城，想象着九爷对一个女人好的样子。

　　宠溺地给她做饭，接她下班。

　　因为她遇到危险而抛下工作，不顾一切。

　　只是这样想着，夏笙歌就已经无法忍受，心脏一抽一抽的酸楚疼痛。

　　原本美味的食物，也仿佛变成了苦涩的毒药。

　　陆九城猛然抬头看向她：“你有什么想说的？”

　　夏笙歌怔了好一会儿，才轻声道：“九爷，你喜欢……”我吗？

　　不是当替身的喜欢，不是施舍可怜小猫的喜欢。

　　而是一辈子只想跟一个人共度余生，至死不渝的那种喜欢。

　　她前世从未懂过，现在懂了。

　　可是，似乎太晚了。

　　因为九爷心里已经住了一个人，住了十几年。

　　夏笙歌突然问不下去。

　　她不想听陆九城的答案。

　　也不敢听答案。

　　在陆九城注视下，她丢下一句“我有点不舒服，先回房了”，落荒而逃。

　　整个客厅的气氛安静地针落可闻。

　　所有人，无论保镖还是佣人，全都连大气都不敢出。

　　就那么惶恐紧张地看着陆九城面无表情，一口口吃完两个人的食物。

　　良久之后，电梯门发出叮一声响。

　　秦越匆匆走进来，来不及擦一把额头上的汗，连忙把平板递到陆九城面前。

　　“Boss，我问过老宅那边的保镖和佣人了。”

　　“夏小姐确实是陆安然派人接走的，而且他们还告诉夏小姐，已经跟您知会过了。夏小姐可能以为是您让她去的。”

　　秦越说到这里，就忍不住打了个寒颤。

　　心中简直想要把陆安然和安管家给碎尸万段了。

　　他咽了咽口水，继续道：“这平板里的视频，是我让老宅的佣人传过来的。您……您看一看就知道为什么夏小姐会生气了。”

　　陆九城慢条斯理地用湿巾擦干手，才点开视频。

　　家里的监控显然是连声音一起录进去的。

　　听到刁鹏坤和陆安然羞辱夏笙歌的那些话，一旁的林霖气的简直想要骂娘。

　　等到安管家一一说出陆家主母必须要做的事情，林霖简直已经要爆炸了。

　　什么玩意啊？

　　大清都亡了百年了，特么的还有封建余孽，让女人立规矩。

　　这陆家老宅都是些什么牛鬼舍生啊！

　　她们笙笙宝贝是什么人啊？

　　能唱歌能作曲能抓人贩子，凭什么去受这份屈辱啊！

　　妈的，气死了气死了气死老娘了！！

　　林霖忍不住咬牙切齿地看向陆九城。

　　然而，出奇地，陆九城的神情却非常平静。

　　林霖磨了磨牙，心中不爽。

　　什么意思？

　　难道少爷不打算替夏小姐出头吗？

　　所以少爷也同意老宅那些人的做派？

　　也想要这种三从四德的老婆！

　　妈的，做梦！

　　她宁愿自己磕的CP崩了，也决不能忍受宝贝女鹅受这份委屈。

　　就在林霖义愤填膺的时候，就听到卡啦一声响。

　　然后她目瞪口呆地看着被掰成两半的平板。

　　陆九城的神情依旧平静无波，望向秦越的时候，还轻轻笑了一下。

　　可是熟悉他的人，如秦越，如那几个保镖，都忍不住激灵灵打了个寒颤。

　　“看来陆家的规矩，真的教的好啊！”

　　陆九城慢条斯理地理了理自己的袖口，淡淡道：“那就给他们一个机会，好好展示一下吧。”

　　秦越忍不住想笑，他当然理解陆九城的意思。

　　可是一对上男人的眼睛，他就笑不出来了。

　　恐惧与臣服，是从德兰开始就根植在心底的。

　　秦越咽了咽口水道：“我这就去办！”

　　秦越走后，陆九城也上了楼。

　　林霖忍不住嘟囔道：“少爷什么意思啊？夏小姐都被这么欺负了，少爷都不帮她出头？”

　　一旁的保镖摇了摇头，唏嘘道：“很傻很天真，什么都看不透的人，活的就是比较舒坦一点。”

　　林霖怒了，“你什么意思？骂我傻？！”

　　保镖笑眯眯地摸了摸她头，“原来你这脑袋不是摆设啊？多少还是有点智商嘛！”

　　“混蛋，你死定了！”

　　……

　　夜色沉沉。

　　最近又胖了一圈的路西法，此时正把身体蜷成一团，窝在暖融融的小主人身边呼呼大睡。

　　然而下一刻，它突然睁开眼，喉咙里发出警觉的咕噜声，抬头看去。

　　等看清了来人，路西法身上的黑毛和白毛全都炸开来。

　　喉咙里持续发出咕噜咕噜的响声。

　　似乎非常愤怒，但却完全没有攻击的意图。

　　黑暗中，一只修长的手抓住路西法，将它丢到了一边。

　　路西法在地上滚了一圈，气的直拿自己的爪子挠地毯。

　　一双在夜色里都显得无比闪亮的眼中，写满了愤怒。

　　然而，它终究不敢上前。

　　只能眼睁睁地看着男人走到床边，将熟睡中的女孩拥入怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第243章 难过的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 