    第4章 地阶斗技，遮天掌！

    “接下来，开始拍卖第三件物品。”

    拍卖场中心，随着雅妃话音一落，一名侍女捧着一个木盒走了上来。

    雅妃指着木盒看向众人道：“这次的拍卖品乃是黄阶中品斗技，开山掌！”

    哗！

    听到雅妃的话，在此众人皆是有些动容。

    居然是斗技！

    而且还是黄阶中品斗技！

    对于一个斗者而言，功法与斗技无疑是极其重要的。

    每一位斗者，都需要修炼斗技，才可以发挥出自身实力。

    就算是对于世家而言，家族多一份斗技，那家族地底蕴就更强一分。

    因此，在得知这次拍卖的乃是一门斗技后，各大世家也是纷纷动心。

    看着台下众人的神情，雅妃露出一丝魅惑的笑容，然后轻启红唇道：“下面开始拍卖开山掌，起拍价为二十万金币！”

    “二十一万！”

    “二十四万！”

    “三十万……”

    很快，开山掌的价格便上涨到了三十万金币。

    见到这一幕，雅妃嘴角露出一抹迷死人不偿命的笑意。

    今日的这场拍卖会，举办的非常成功。

    今日过后，米特尔拍卖场的名声将更上一层楼。

    想到这里，雅妃美眸朝着流云的方向看了一眼。

    这次拍卖的成功，让流云少主见识到了自己的实力。

    想来，今后流云少主将会更加的重用自己。

    自己在家族中的地位将会与日俱增。

    这样的念头在雅妃脑海中一闪而过，然后她再度将目光看向拍卖会。

    “我出价四十万！”

    这时，加列家族族长加列毕喊出了天价。

    听到这个价格，在场所有人皆是沉默了下来。

    四十万金币买下一门黄阶中品斗技。

    不得不说，这加列毕这次还真是大手笔。

    “加列族长出价四十万金币，还有出价更好的吗？”

    “如果没有的话，那这门开山掌就属于加列族长了！”

    见众人沉默了下来，雅妃缓缓开口道。

    雅妃话音一落，加列毕顿时得意的看了一眼众人。

    论财力，整个乌坦城无人能与他加列家族相比。

    与此同时，流云脸上也露出了兴奋之色。

    “叮，黄阶中品斗技开山掌拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得地阶中品斗技遮天掌！”

    “遮天掌已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    万倍返还！

    地阶中品斗技！

    遮天掌！

    听到系统的提示音，流云心神巨震。

    随即，一股狂喜在流云心头涌出。

    区区一门黄阶中品斗技，居然换来了一门地阶中品斗技！

    这简直太划算了！

    心神沉入空间，只见一本灰色卷轴静静的悬浮在系统空间之中。

    流云视若珍宝的看着这卷灰色卷轴。

    这可是地阶斗技，整个西北地域恐怕也没有几门。

    即便是斗皇强者，也不一定能够掌握地阶斗技。

    以往，一旦有地阶斗技现世，必定会招惹一番厮杀。

    可如今，自己却是轻而易举的便得到了。

    片刻后，流云恋恋不舍的退出系统空间。

    他的神情有些遗憾。

    以他目前的实力，根本无法修炼地阶斗技。

    所以，这门遮天掌只能暂时先存放在系统空间之中。

    …………

    “下面开始拍卖本次拍卖会最后一件物品。”

    拍卖会中心，雅妃一脸笑意的看着众人。

    随后，一名侍女如先前一样，将一个紫色木盒端了上来。

    在场众人的目光皆是看向侍女手中的紫色木盒，眼中露出好奇之色。

    按道理，这最后一件拍卖物，按质量应该不会比前面的差才是。

    “呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖！”待侍女靠近，雅妃微微弯身，从紫色木盒中取出一道卷轴。

    卷轴略微泛着青光，在木盒的衬托下，显得颇为神秘。

    “玄阶中级功法，金锐诀！”

    哗！

    雅妃话音一落，现场顿时陷入一片寂静之中。

    他们万万没有想到，这次拍卖的压底箱物品，居然是一门斗气功法。

    相比于之前的丹药和斗技，着斗气功法引起的轰动，无疑要更加的震撼人心。

    因为，丹药虽然神奇，但毕竟只是消耗品。

    只要使用完了，那就什么都没了。

    但斗气功法不一样，他不禁可以让一名斗者修炼一生，还可以传承下去。

    这也是许多世家成型的来历！

    一门强大的功法，即便是不使用丹药，也能创造出一名强者。

    在某种角度上来看，斗气功法比丹药更加的令人疯狂。

    各大世家目光灼灼的盯着雅妃手中的卷轴，眼神兴奋至极。

    “这金锐诀，我一定要得到！”

    台下，一名大腹便便的中年男子看着雅妃手中的金锐诀，口中喃喃自语道。

    他是乌坦城中最大的药材供应商，身价不菲。

    对于他来说，唯一无法与乌坦城三大家族抗衡的，就是武力！

    若是今日他能够拍卖到这金锐诀，只要给他时间成长，今后他再也不用看三大世家的脸色。

    台下，三大世家中的奥巴家族族长奥巴帕也是眼神炙热的看着金锐诀。

    虽然奥巴家族与加列家族与萧家同为乌坦城三大世家。

    但奥巴帕知道，论实力自己家族只能垫底。

    因为奥巴家族的传承功法只是玄阶低级。

    而加列家族与萧家的修炼功法，却是玄阶中级。

    若是他今日能够将这金锐诀拍卖到手，那今后的奥巴家族再也不用忌惮其他两位家族了。

    连奥巴帕这位族长都如此的激动，可想而知其他人内心的疯狂。

    “居然是斗气功法，而且还是玄阶中级！”

    “这米特尔拍卖场还真是大手笔，居然连这种东西都拿出来拍卖了。”

    “你知道个屁，米特尔家族作为整个加码帝国最富有的家族，还会差一门玄阶中品功法？”

    随着众人的讨论，整个拍卖会顿时陷入了一片嘈杂之中。

    见到这一幕，雅妃微微一笑。

    见气氛差不多了，雅妃这才开口道：“诸位还请稍安勿躁。”

    “接下来开始拍卖这门金锐诀，起拍价为四十万金币，下面请大家开始竞价。”

    “五十万！”

    雅妃话音一落，便有人立刻的大吼道。

    (本章完)

