    第108章软和话哄着

    这话可够气人的，虽然是大实话。

    冯氏气脑仁突突的，偏偏那个死丫头还说话那种口气。

    “啊！死丫头！”

    她现在气的上头，头上和脸上，手上的疼让她胆寒，就怕破相。

    偏偏那丫头还那种幸灾乐祸的口气，恶狠狠的看向她,恶向胆边生，直接朝着催佳云就冲过去。

    她要挠花那死丫头的脸，那个死丫头明明就应该黑不溜秋，就应该，瘦的跟干柴火棍似的。

    偏偏如今不仅脸上有肉了，还白了，怎么看怎么像她那死去的娘。

    一心想要将那丫头的脸挠花,结果还没冲到催佳云面前，她人就飞了出去。

    “啊，哎呦疼死我了，你个不孝女！”

    催佳云翻个白眼，又不是她动的手，明明动手的是天青好不好？

    “你个死丫头贱蹄子，和那死去的娘一样，就喜欢勾三搭四的。

    还都会从山上捡人，那山上咋那么多人好让你捡呢？我看你就是不知道哪勾搭的野小子。

    前头没多久还在山上捡了个小子，这会儿又捡了个小子回来，怎么着，你还想一女嫁两夫啊？

    你就是不要脸的骚蹄，啊！”

    她骂自己可以,可是带上这原身的娘亲是怎么回事儿？

    催佳云的脸色冷了冷,站起身抄起屁股下面的小马扎,就朝冯氏脸上甩去。

    又是气的冯氏一阵尖叫，打的她连连后退。

    偏这一幕，还让赶过来的催老二看见,没好气的扔下锄头冲上来,一把扶住冯氏。

    怒目对着催佳云呵斥

    “你这丫头怎么回事？怎么能对你娘动手？”

    “后的！”

    催佳云翻个白眼给他补上两个字，然后继续很认真的看着他道：

    “还有我已经过继出去，你都不是我爹了，她这个后娘更不是我娘！

    刚才还说我有娘生没娘教呢！

    我就不明白了，这古人不都说养不教父之过吗？

    还有刚才，她辱骂我生母就是不行！

    再让我听到一回，我就揍她一回，别当我们兄妹是软柿子，我们的世界你不懂。

    带着你自己的婆娘回去，准备银子吧！

    下次她再要挑事，可不是这次这么简单了！”

    催老二来的晚，就看见她抄起凳子砸人了，至于什么冯氏骂她的，话他倒是没听见。

    可是有一点他就不明白了，为什么要准备银子？

    催老二也实在，不懂就问

    “为什么要准备银子？”

    催佳云伸手指着前面那一堆，被打晕叠罗汉一样，叠在一起的人堆道：

    “等下县里的捕快将他们带进县里坐个牢，你们不得用钱去赎人吗？

    不过听说你们如今有钱了,看样子这赎人的钱也拿得出来。”

    催老二全程都是懵的,不明白那些人为什么要被打晕叠在一起，这乍一看那些人还跟死了似的，吓他一大跳。

    “云丫头到底发生了什么事？有话不能好好说吗？”

    天青去把催佳云的小马扎捡回来，用抹布擦了下给她放好。

    不错，这小子挺懂眼色的，重新坐回门口的小马扎上，一手托腮歪头看催老二

    “我倒是想和他们好好说，可是有些人他长得像个人样，却听不懂人话，我犯得着跟他们浪费口舌吗？

    这事你就别管，带着你那婆娘回家准备银子就行！”

    催老二眉头都快拧成疙瘩了，张婶子看不下去，就把事情给催老二说了一遍。

    听完事情全程的催老二，那眉头直接打个死结。

    看一眼身边被，据说是乌鸦挠的满头血的婆娘。

    冯氏这会儿，全部身心都在她手上和头上的抓伤上。

    就连她脸上都有两爪子，碰都不敢碰的生怕破相。

    听了张氏的话，眼神犹疑的不敢看催老二。

    原本她想着，让冯家那些下聘的人直接将冷霜给带走。

    时候生米煮成熟饭，谁还管这个，她就是不愿意也得跟他侄子过。

    谁让他侄子上次看了冷霜一眼，就此心心念念惦记上了。

    她从伯府少爷那里得的银子，给她大哥，二哥分别拿去了五两，给他侄子们娶什么样的姑娘娶不上？

    偏偏大侄子就惦记上那冷霜那张脸。

    她一想反正那姑娘的也是从山上捡的，给什么聘礼？

    干脆一文钱不出，直接开几个箱子过去下聘，反正他们肯定不会同意。

    到时候就说他们会无理悔婚，将人一绑，直接送去冯家，看谁会管这事！

    原本杜媒婆还说，那丫头身上有刀子不是个善茬，可一想冯家五六个大男人，难道还治不住不住一个姑娘吗？

    很显然，想象很丰满，现实太骨感。

    催老二看向自家婆娘，一时间也不知道说什么了，可是若真让冯家的那些人被带去衙门，赎他们，就得花上不小的一笔银钱。

    他沉默了，场面一时又静了静，随即催老二还是开口对催佳云道：

    “这件事，是你后是你婶子做错了，我在这里代她向你道歉，冯家的这些人能不能就这么算了。

    到底都是亲戚，抬头不见低头见的，这么点事，犯不着闹到官府，再说你一个女孩子家，弄出这些事总归不好。”

    催佳云翻个白眼，只管捧着竹筒，咬着竹枝做的吸管，喝自己的蜂蜜水。

    这种事在他看来非常恶劣，想要就这么算了？不存在的！

    见她坐在小马扎上，一副油盐不进的样子，冯氏气的咬牙

    “当家的，你别跟她费这口舌了，要我看县里的官老爷事儿多着呢，哪有时间搭理她？

    还真能为了她亲自跑一趟到咱们这村子来拿人吗？

    听她吓唬谁呢？不就是个没爹没娘的野丫头，当她自己是个人物了！”

    “你少说两句吧！”

    催老二没好气的呵斥冯氏一句。

    他也知道，说什么要将那些人交给县里的官老爷，根本就是不可能的。

    云丫头想得太天真了，不过这会儿她正在气头上也不好说这个，先软和话哄着，把这件事给了结了再说！

    “丫头你就算过继出去了，那也是我闺女。

    这事我知道是你，你婶子做的不对，可杜媒婆到底是十里八乡，走街串巷的媒婆。

    你将她也给打晕了，回头你的名声也受影响，和你哥哥也不好说亲，你们，”

    他的话还没说完，就听到远处有马蹄声传来。

    (本章完)

