    “我只有一百一十万，如果可以的话，马上切割。“

    “爽脆，成交。“老板大喜，毕竟被别人抛弃的石头，一般都是亏死的。

    毕竟能够赌一百多万原石的人，还是有一定眼光的，否则不敢赌百万等级的玉石。

    “你们谁想买这块原石，两百万，有没有人要？“陈小凡咧嘴一笑。

    一个个玉石珠宝商直翻白眼，一百多万，他们都不要，这小子购买了下来，就要两百万，想钱想疯了。

    “没有谁购买我就开了。“陈小凡咧嘴一笑。

    “开！“

    一个个玉石珠宝商大声回应。

    “老板，直接从这里切开。“陈小凡让对方把一边石皮切开。

    一个个都露出诧异的神色。

    这小子这样切开，制造砖头吗？

    但顾客要求，解石师傅只好切割了。

    切割面是坑坑洼洼，一道切割过去，就是把石面切割平整，很多凸出的，都会切割掉，一些凸出来的，只要多一点，就可以制造手镯，这样切开的话，就无法制造手镯了，太伤材料了。

    但还是切割出来了。

    一个个看到切割出来的石面，大骂败家仔。

    但凹进去的一条线路，一片翠绿，单凭这一条色带，就超过三百万。

    “小兄弟，我给四百万。“

    “我出五百万。“

    “我出六百万。“

    “叫什么叫，你们没有看到色带越是往里面的品质就越好，有可能出帝皇绿镯子。有心要购买的，就给予实在的价格，否则我带走了。

    “就算满绿冰种，也不少千万年等级，问题色带是否吃尽进去，万一就是表层，就亏死了。”

    “亏你的头，就凭这一条色带，就可以制造三个满绿手镯。”

    “帮我抬走。”陈小凡淡淡地说。

    “小兄弟，一千万怎么样？”

    “成交。”

    接着陈小凡还是暂时用特价集团的账户收取了一万。

    只要不是用特价集团的钱财和任何资源，不算违规，资金存放一会不成问题。

    陈小凡马上返回到精品柜台上。

    “把这块拿出来。”

    服务员迅速把一块鸭蛋般大小的原石拿出来。

    是白沙皮，种水不够老，但打灯通透，所以放在精品柜台。

    “老板这块多少钱？”

    “里面是白棉玻璃种，除去石皮，透明玻璃种价格是三十万。”

    “成交。”陈小凡知道这些几乎等于明料，所以无法讲价。

    马上支付钱给与老板。

    “有没有雕刻地方？“

    “有！这边来。“

    来到了雕刻工作室，这里都是雕刻精品的工作室，里面的设备蛮先进的。

    服务员看到陈小凡竟然亲手雕刻，露出诧异的神色。

    陈小凡快速把石皮擦去，愣住了！

    一点血红，已经达到宝石等级了，竟然是一颗红宝石。

    老板也是惊呆了！

    怎么会有红宝石的？

    这小子祖坟冒青烟了，什么好事都碰着了。

    陈小凡也不知道是宝石等级的血玉，这可是傻子都知道的血钻，没有被自己遇上了。

    以前用超自然力量，都没有遇到。

    也不知道今天怎么了，这里这般多好货。

    其实不是这里多好货，而是很多玉石原石都是经过精挑细选的，没有石头的，最差都是糯种。

    毕竟在这里想把原石销售出去，就要不能够别人亏太多，否则以后就没有生意。

    那一块白沙皮原石，从开业开始，就一直存在，因为没有赌性，所以一直搁着。

    陈小凡本想雕刻的，现在不需要了，马上开始打磨，稍微打磨，就变得光芒激射。

    老板看到都眼红了。

    毕竟这般大个头结晶体玉石，确实是从来没有见过。

    这颗鸽子蛋血钻怎么会在白沙皮之中？

    玉石小国也产钻石，但品质不高，所以不值钱。

    问题这块血钻的品质非常之高，就无法解释清楚了。

    就算百倍回收，老板也愿意。

    陈小凡快速用一些贵金属镶嵌好，变成美丽的项链。

    镶嵌好，变成心性坠子，接着用白金制造一条项链。

    陈小凡看看时间，祝寿快开始，必须要赶过去！

    问题没有给予老爷的寿礼，必须尽快准备。

    心形的项链，送给诗音最好，最有意义。

    “老板有没有福禄寿玻璃种材料？“

    祝寿最好就是福禄寿美玉。

    “还真有一块，不过价钱比市场价高出百分之二十，毕竟福禄寿玻璃种美玉稀有。“

    “拿来看看。“

    老板马上离开，去打开保险箱。

    贵重的物品自然放在保险柜之中。

    老板把一个锦盒拿来。

    陈小凡打开一看，皱皱眉头，是福禄寿玻璃种不错，只可惜是边角料，也就是切割了镯子剩下的圆心。

    “多少钱？“

    “一百万。“

    “成交。“

    陈小凡马上转账，顺便也把那些白金材料钱支付了。

    马上雕刻。

    雕刻上蝙蝠，蝙蝠表示有福气的象征，接着把黄色部分雕刻成为寿桃，把淡青色的雕刻成一张张叶子。

    雕刻完毕，老板看到摇摇头，浪费了这块好料了。

    结果打磨出来，老板露出惊愕的神色。

    蝙蝠和寿桃叶子看起来很美丽，但总体看，这些一个寿星公，穿着血红蝙蝠花纹长袍，叶子竟然组成拐杖，黄色的寿桃却是变成了脑袋。

    栩栩如生，感到无比精美，这已经超出了宗师的水平，否则不会小可出这般精美的挂坠平安扣。

    安装好了，变成精美的挂坠。

    “老板请给我两个项链盒子。“

    “好的！“

    老板马上送过来两个黄花梨盒子，属于顶级首饰盒。

    陈小凡把两条项链放到盒子里面。

    “帅哥，血色挂坠，我出十倍价钱，不知道是否可否割爱？“老板拦住了陈小凡的去路。

    陈小凡摇摇头，绕过去了。

    “不识抬举。“老板脸色冷淡起来，双目激射出浓浓的杀念。

    这就是典型的见财起意。

    “要不要干掉他？“一位高大威猛的青年在老板的耳边打了一个扼杀的手势。

    “查一下那小子账户，顺便摸清楚他的底细。“老板可是老江湖了，老奸巨猾。

    就是做事特别小心稳重，滴水不漏，才会活到现在。

