    当队长醒来时，他闻到了诱人的肉香味。

    与混沌汤那股令人恶心反胃的气味不同，这个香味让人胃口大开，让舌头早已麻木的队长又回想起进食的美好。

    艰难的爬起来，他忍不住将石碗小心翼翼的捧到怀里，慢慢的喝了起来。

    在喝了第一口之后，他的眼泪就止不住的掉了下来。

    这汤里有盐！

    慢慢的将一碗汤喝完，他这才有力气观察周围。

    自己大部分同伴都在这里，绝大多数还在熟睡，只有李昂的母亲醒着。

    她似乎刚醒没多久，此时依然如同木雕一般坐在床上，挂着灰色牌子的手里还捧着一碗肉汤。

    盯着碗里的汤，她半响后才捧起来，小心翼翼的喝了一口。

    一抹笑容在她的脸上浮现出来。

    “真好喝，真的很好喝。”

    一滴眼泪从她的眼眶中滑落，掉入碗里，让汤变的更咸了。

    队长背过脸，不忍心再看了。

    这时，门被人推开，一名十分漂亮的女子走了进来。

    看着对方，队长很快认出来，对方就是列安娜。

    慌忙起身，他想向对方行礼，但列安娜已经快步走上来，将他按了回去。

    “注意休息，你们现在还很虚弱。邪物还穿存在在你们的体内，我们正在寻找根除这种邪物的方法。”

    “我的抵抗力比较强，现在已经好多了。是您救了我们么？”

    “不是，是我的女儿，她感觉地面上有什么东西不对，返回去后刚好发现了你们。放心吧，你的同胞基本都没事，就是需要修养一段时间。”

    “谢谢。我们是曾经科林斯人，有恩不忘，有仇必报。我们的命是你们救回来的，无论你们想让我们做什么，我们都义不容辞。请务必让我们为您效力。”

    “那就好好休息吧，这是我的第一个命令。”

    “……谢谢。”

    队长整整休息了三天。

    在肉汤和其他食物的滋补下，他能感到自己的身体在逐渐康复，那片贫瘠的土地迎来了一片甘霖，沉寂已久的各项技能开始肆意成长。

    他能感受到自己的身体每时每刻都变得更加结实，曾经的伤口开始结痂，干瘪的肉身渐渐的充实起来。

    “活着，原来是一件如此让人激动的事情。”

    在第四天，感觉自己已经恢复完毕的队长，找到了列安娜。

    “列安娜夫人，我感觉我已经恢复了，可以为我安排一些工作么？”

    正在处理患者报告的列安娜翻出对方的诊断书，认真的看了一遍后点了点头：“可以，你体内的邪物已经消失了，具体原因不明，我们还在研究中。现在你可以去找我的丈夫，他那里应该有一些安排。”

    “好的。冒昧的问一下，我应该如何称呼您的丈夫，侯爵还是伯爵？”

    列安娜捂住嘴笑了起来。

    “我们这里没有那么多繁文缛节，而且也不用对我这么恭敬，我也是堕落者。如果你硬要叫的话，叫他费迪南先生就可以了。”

    遵从列安娜的指示，队长找到了正在对士兵进行训练的迪伦。

    旁观了一会儿，队长大概知道迪伦的训练水平了。

    惨不忍睹。

    迪伦应该是天赋型战士，他很有天赋，这使得他能够很快理解各种战斗技巧以及灵能的唤醒方法，不过这也让他少了一些对普通人的共情。

    现在的士兵已经想要努力追上迪伦的步伐，不过越是往前追，那么越能意识到彼此之间天赋上的差异，从而产生绝望感。

    但刚过来就指出对方的不足，进而要求帮忙训练士兵有些太过于鲁莽，甚至可能会被当成对这里别有所图，这是队长不想看到的事情。

    就在队长犹豫的时候，迪伦已经看到了队长。

    “阿卡特，你恢复了么？”

    “您知道我的名字？”阿卡特诧异的问道。

    “花了点时间，全部背了一遍。”

    阿卡特对迪伦的好感瞬间飙升了一大截。

    看着对方走向自己，并伸出右手，阿卡特迟疑了一下，最终还是用力握住了对方的手。

    在刚一接触彼此手中的老茧，他们两人就对对方的实力有了充分的了解。

    “骑士？”迪伦微笑着问道。

    “嗯，不值一提。您已经是大骑士了吧？”

    “没错，特殊情况下可以达到骑士导师的程度。我很喜欢你的手，那是默默努力积累起来的手，每一个茧子都在诉说你的努力。”

    “谢谢您的夸奖。”

    “不用这么拘谨，我们是平等的。”用力拍了拍对方的后背，迪伦笑着说道，“你来的刚刚好，不知道你有没有带兵的经验，我这里缺一个教官。你也应该已经看出来了，我实在不擅长训练新兵，你可以帮我训练他们么？”

    阿卡特皱着眉头看着迪伦，想看明白对方究竟是个白痴，还是个大智若愚的家伙。

    刚一碰面就将训练士兵这么重要的事情交给别人，这个领主是不是有点蠢。

    但在接触到对方自信的眼神后，阿卡特释然了。

    有如此自信眼神的家伙，不会是个蠢材。

    将右手放在自己的胸口，他向着迪伦半鞠躬，认真的说道：“我不会让您失望的。”

    就这样，这一支上百人的堕落者团队加入到新北风之城。

    他们中一部分将化为新兵，一部分将成为各种工匠，从而为新北风之城贡献自己的力量。

    这批人融合的很快，重获新生的他们努力工作着，在态度方面近乎完美，就是喜欢在床铺下面藏面包这点有些让人不敢恭维。

    在逐渐熟悉这里之后，他们立刻去探访了这里的四个史莱姆，一方面是想见见传说中的偶像弱鸡侠，另一方面也想尝尝传说中的卤肉是不是真的有那么好吃。

    几乎所有人都很开心，除了弱鸡侠。

    “脱衣哥，我要罢工！”

    连续三天每天只能睡三小时的弱鸡侠不满的找到了脱下衣服。

    “理由。”正在研究邪物的脱下衣服头也不抬的问道。

    “我现在每天只能睡三小时，醒来之后就是被沙雕网友催更。‘鸡哥，今天的美食直播准备好了么’，‘鸡哥，我今天的新菜谱全靠你了’，‘鸡哥，麻烦来个铁锅炖自己吧’，‘鸡哥，你别做游戏直播了，打的菜不如做的菜’。你听听，这是人话么？”

    “往好处想，虽然他们说话不好听，不过他们的眼光还是挺独到的。”

    “你怎么也这样！结果我一上线就要做菜，然后这还没完，一群人也要过来蹭饭！每天负责一千人的伙食，你觉得我能休息多久？”

    “你不会带徒弟么？”

    “……未曾设想的道路！”

