    “蛍酱，到了王宫，不要有太多拘束，把这里当成是自己家里一样。

    来，尝尝这个，这是都伯林大虾，还有熏鱼……”

    傍晚，在塞西莉亚地盛情邀请下，中川蛍正与之共进晚餐，还是西式的烛光晚餐。

    不得不说，两位优雅高贵的美女坐一起吃烛光晚餐什么的，这画面实在是太美！

    而晚餐期间，塞西莉亚显得异常热情，不停地给中川蛍介绍菜品添菜。

    “蛍酱，你知道来我们不列颠，最应该品尝的是哪道菜吗？”

    “嘿嘿，告诉你，就是这道，苏格兰圆脸胖鸡炖汤！”

    “什么？你说圆脸胖鸡是什么，就是一种吃肉的短腿鸡，这是我们的一道宫廷菜，非常美味，来尝尝看……”

    面对塞西莉亚的热情，中川蛍反而感到有些不适。

    如果是留美酱这么热情也就算了，可塞西莉亚不同。

    毕竟，她自认为自己与塞西莉亚的关系，还没有好到像是与留美那种“好姐妹”的境界。

    既然不是好姐妹，为什么会这么热情？

    只是单纯因为客气吗？

    如果是在来不列颠之前，中川蛍或许会这么认为。

    但在知晓了这位不列颠的公主也是一只偷腥猫，甚至刚才还发现了避孕药后，她就不这么想了。

    这位不列颠的公主必然有什么图谋……

    中川蛍一边露出一副虚假的笑容，应付着塞西莉亚，一边却是在思考着，塞西莉亚到底想要干什么？

    难道是想讨好我，让我认可她追求浩仁？

    哼，痴心妄想！

    要知道，如今光是一个师父就已经是她十分强劲的竞争对手了，之前二人为了浩仁内卷成那样。

    还有一个雪姬似乎也对浩仁表现的十分亲密，不得不防……

    至于留美……唔，暂时可以不考虑！

    总之，浩仁的女人已经够多了，不能再有更多人参与进来了，不然岂不是要卷死？

    所以，说什么都不能让这个偷腥猫得逞。

    中川蛍一边这么默默想着，一边与塞西莉亚虚与委蛇。

    二人笑声不断，表面看上去一副其乐融融的样子，直把一旁伺候着添菜倒酒的薇妮看的是暗暗感叹。

    “唉，公主殿下为了顺利实施报复狐妖的计划，忍乳腹重，卧薪尝胆，不但在狐妖面前强颜欢笑，还要如此讨好狐妖的女人，实在是太屈辱了……”

    薇妮在心中暗自为自家公主打抱不平。

    可是，她也没有什么更好的办法，只能默默配合自家公主的计划。

    这么思考着，她小心地给中川蛍添了一杯酒。

    “蛍小姐，尝尝我们不列颠特产的蓝莓酒，甘美香醇，十分好喝……”

    “谢谢！”

    “来，蛍酱，我敬你一杯，欢迎你来我们不列颠！”

    见薇妮如此配合，塞西莉亚自然是感到高兴，连忙举起酒杯，与中川蛍碰了一杯。

    事实上，二女对塞西莉亚的热情都有着自己的猜测，却没有一个猜对的。

    因为……

    啧，差点忘了中川蛍也是狐妖的女人来着！

    如今虽然计划顺利，但想要说服薇妮大被同眠，还是有一定难度的。

    既然如此，还是要准备一条后路为好。

    所以必须要与中川蛍打好关系，万一薇妮这边劝说失败了，还可以与中川蛍一起……

    塞西莉亚这么思考着，又开始了某种脑补。

    脑海中忽的浮现了狐妖那帅气的高大身影，只见他左手搂着一个东方美人，右手搂着一个西方美人，二女均是人间绝色，却又因为东西方人种的不同而各具风情……

    然后，在狐妖的威逼利诱下，东方美人先躺下了，西方美人则是特意趴在了东方美人身上。

    二人肩靠肩，嘴对嘴，叠成了一个汉堡。

    就等着狐妖前来采摘……

    呀，真是银乱的狐妖！

    实在是太邪恶了！

    想到高、高兴处，塞西莉亚绷直了长腿，脚趾微微蜷曲，却是被中川蛍看出一丝异样。

    “塞西莉亚公主，你的脸色好像有些红，没事吧？”

    “啊，没事……天气太热了！”

    就这样，一顿烛光晚餐，在各怀不同心思的三女的笑声中结束了。

    “蛍酱，考核前不要太紧张了，这三天好好放松一下，好好吃好好玩！”

    晚餐结束后，塞西莉亚一路送别中川蛍来到王宫门口。

    临别时，她像是忽然想起了一件事，拉着中川蛍的手笑眯眯道：

    “对了，两天后，我们王室还有一件大喜事，宫廷圣骑士长帕尔夏将要迎娶蕾拉小姐，他们的婚宴正好定在那天上午。

    届时我会代替父王前去观礼，蛍酱要是没什么事的话，可以带着浩仁君一起来看看哦，我们西欧的婚礼可是和你们岛国的不太一样呢！

    嘿嘿，到时候蕾拉小姐就是新娘了，会穿上纯白的婚纱喔，新娘诶，婚纱诶，用你们岛国的话来说就是‘花嫁’……”

    “婚宴？花嫁？唔……好的，有时间我会去看看的……”

    恋爱中的少女，对于结婚、婚纱之类的，自然是抱着一种憧憬好奇的心态，因而中川蛍稍稍犹豫了一会，想到那天没什么事，便很快便答应了下来。

    也是在二人互相告别，中川蛍即将离开王宫之际，宫门外，忽然传了一阵剧烈的轰鸣声响。

    轰隆——！

    不远处的一栋楼房轰然倒塌，一道足有十数米宽的裂隙横贯开来，像是地狱审判官挥下的裁决镰刀，整个路面都在轰鸣声中一分为二。

    大量的光和热，仿佛熔岩喷发般破土而出，又像是一颗蕴藏恐怖能量的炸弹忽然爆发，释放出恐怖的纯金色能量。

    耀眼的金芒冲天而起，伴随而来的是强大灵力波动仿佛海啸般，恣意肆虐。

    “那里发生了什么？”

    “金色？等等……这个气息是？”

    忽然出现的异变，自然是惊动了中川蛍与塞西莉亚。

    而塞西莉亚更是感觉到了一丝熟悉的气息，分明是——圣剑的气息，还是她曾经使用的那柄圣剑。

    “怎么回事？”

    “有刺客，保护宫廷！”

    如此大的动静，不但引起了塞西莉亚与中川蛍的注意，也惊动了宫廷守卫，以及隐藏于王宫中的王室高手的注意。

    很快，一群王宫侍卫在一位圣级高手的带领下迅速出动，包围了事发现场。

    然而这会金芒已经完全消散，灵力波动也是消弭无踪。

    事发现场一片狼藉，但除了一具焦黑的尸体外，再也没有第二个人影。

    ……

    “塞西莉亚公主，你要干什么？”

    宫门外，中川蛍伸手拦住了似乎打算上前看看塞西莉亚。

    尽管不知道发生了什么，但如此庞大的灵力波动，前方必然十分危险。

    “放手，蛍酱，那是圣剑，圣剑的气息……”

    “圣剑？”中川蛍疑惑不解。

    “圣剑就是梅林……”

    塞西莉亚刚准备说出这是浩仁的圣剑时，忽然间，一只胳膊搭载她的肩上。

    “塞西莉亚，那边很危险，你就别过去了！”

    熟悉的声音从身后传来，让二女微微愣住。

    “浩仁？！！”

    转过身来，二女却是发现，浩仁不知何时出现在了他们身后。

    ……

    “刚才果然是你干的？”

    “对，不过为了避免麻烦，还请你不要告诉那群侍卫，原因以及详细的情况我之后会找你聊聊，你先回去吧，我会护送蛍酱离开的……”

    一刻钟后，简单与塞西莉亚交谈一番，浩仁直接打发她回去了。

    “浩仁，刚才怎么回事？”

    塞西莉亚离开后，中川蛍顿时按耐不住好奇，询问道。

    “我刚才在王宫门口解决掉了一个监视你的人，对方实力不弱于你，似乎是个准灵将级高手？”

    “准灵将？他为什么要监视我？”

    “这件事说来话长，咱们回去再说……”

    “好！”

    眼见浩仁一脸严肃，中川蛍十分乖巧地点了点头，并没有多问。

    “对了，接下来两天，你要寸步不离地待在我身旁……”

    浩仁一边说着，一边强硬地搂过中川蛍，以一种不容置疑地语气道。

    中川蛍神色微微一呆，似被浩仁忽然的霸道行为惊到了。

    “恩~都听你的……”

    好半响，她低下头，将脸蛋紧贴在浩仁胸口，柔柔地应了一声。

    随即她又似想起了什么，又补充了一句。

    “对了，浩仁，两天后塞西莉亚邀请我去参加一个婚礼，我本想去看看，要不，我辞了……”

    “婚礼？没事，我陪你一起去！”

    说完，浩仁周身亮起了银色的光芒，银光闪烁间，二人的身影瞬息消失在了原地。

    ……

    夜晚，荒芜破败的大地上耸立着一座古老的异族神庙。

    孤月，黑云，呼啸的风，这是一处不同于人类大都市的荒原。

    或者说，在如今的人类社会，很难见到如此荒原。

    只有在妖魔裂隙或是禁忌之地，才会出现如此大面积的荒原。

    一位一身黑色长袍，头戴黑色兜帽遮蔽面容，身材却异常高大壮硕的身影穿越荒芜的原野，来到了位于原野中心的古老神庙。

    幽暗无光的神庙，四面八方的墙壁上镶嵌着残破扭曲的神衹雕塑，仿佛地狱里欢腾的群魔一般，伴随着神庙走廊里吹拂而来的风，宛若鬼泣。

    黑暗的尽头，有一座巨大的银色十字架，十字架上竖着一座诡异扭曲的石棺。

    石棺古朴陈旧，其上雕刻了许多怪异的纹路，看上去年代久远，但上面却没什么灰尘。

    石棺周边还装饰了很多华丽的饰品，首饰项链众多，还有一对华丽的银手镯。

    黑袍人一路来到石棺前，伸手轻轻扣响了石棺。

    噔噔噔——！

    “是我，鲍里斯，莉莉丝大人，我带来了最新的消息。”

    一阵清脆的扣击声响后，石棺的棺盖轰隆一声开始缓慢移动，并逐渐开启。

    伴随着石棺开启，一阵血红色的烟雾自棺内飘荡而出，随即一截巧夺天工的宛如莲藕般的细嫩玉臂，缓缓从石棺中伸出，十根晶莹剔透的玉指恍若艺术品般晃动着……

    随后，一道身材高挑的人影快速从石棺中现身。

    这是一位身穿黑色礼服的女子。

    女子有着头顶长着一对小巧的山羊角，一头血红的长发滑落于肩背，红发如烈阳，纤长浓密的睫毛下，有着一副妩媚动人的五官，精致美丽的脸部轮廓仿如从画壁中走出来似的，晕着一层阴暗、朦胧的色泽。

    如此绝色佳人，放在任何一个国度，都是妥妥的红颜祸水级别的存在。

    然而，若是西欧攻魔师在此，仔细观察，又可以发现，女子苍白脸色，双唇殷红如血，挺直的鼻子没有气息。

    这分明就不是一个人类，很像西欧大名鼎鼎的血族，但血族头顶是没有山羊角的。

    换句话说，这应该是个混血妖怪。

    也是红发女子现身后，饶是黑袍人已经见过了好几次女子的容貌，这一刻还是呆住了。

    这女子只是静静站在那里，没有露出任何表情，娇颜上却仿佛有一种勾动人心的妖娆与妩媚。

    她的身姿柔弱，宛如风扶弱柳，说不出的妩媚柔婉。

    她的玉体于晚礼服下半遮半露，含羞隐媚、香娇玉嫩。

    强烈的欲望冲刷着黑袍人的理智，一种不管不顾，想要扑上去狠狠蹂躏的冲动，宛如潮水般汹涌澎湃。

    啥时间，黑袍人肌肉紧绷，血液仿佛沸腾一般躁动。

    糟了，是魅惑术！

    黑袍人心中一惊，反应过来却是太迟了，他只觉头脑一阵昏沉，精神似乎是要就此沦陷。

    然而，就在即将完全失智时，一声妩媚的娇笑凭空响起，也终于是让他清醒了过来。

    “咯咯咯~鲍里斯，你总是这么没规矩，不给你长长记性，你是记不住我这里的规矩！”

    回过神来，黑袍人已经仰面躺在地上，露出了兜帽下的巨大的狼头。

    这是一个狼首人身的怪物，西欧又称之为狼人。

    狼人鲍里斯还没来得及说话，就感觉一阵钻心的疼从他那张巨大的狼脸之上传来。

    他这才发现，不知何时，一只尖锐的高更鞋跟狠狠地践踏在了他的狼脸上。

    高跟鞋的鞋跟上似乎附着什么血红的气息，让鲍里斯瞬间发出了一声惨叫。

    “啊！饶命，莉莉丝大人，饶了我！”

    然而，红发女子却是充耳不闻，如此用高跟鞋践踏了一番后，这才满意地抬起晶莹如玉的小脚。

    随即，她双手抱着丰满的胸脯，倚在石棺上，轻笑道：

    “说吧，有什么新消息？”

    被折磨一番后，已经掉了半边毛发的狼人似乎有些害怕了，捂着脸跪倒在地，明明异常高大的身躯，却不敢直起，只是小心翼翼道：

    “是……是，莉莉丝大人，帕尔夏那边失手了！”

