    

    
与此同时，他解除了召唤魔法的运转，飞翔在空中的冰霜巨龙身上闪过一抹光芒，随后便消失无踪。

    
眼前的局势已经很明朗了，林七夜不需要再动用灵魂承载去前线战斗，也就没有必要继续强撑着。

    
归根到底，灵魂承载只是以灵魂损伤为代价，强行提升境界的方法，并非是他自己的力量，他动用灵魂承载的时间越长，对自身的损害就越大。

    
从他现在的灵魂损伤程度来看，再想要进行灵魂承载，少说也得要修养个半年才行。

    
林七夜满头的白发褪去，眼眸中的深邃光芒也逐渐消失，他的脸色苍白如纸，轻轻从空中落下，摇摇晃晃的站在一块碎冰之上，一个踉跄险些直接栽入海中。

    
就在这时，一道身影快步飞跃到了他的身边，扶住了他的身体。

    
林七夜转过头，看到那浑身血污的深蓝色汉袍，与那双澄澈如宝石的眼眸，嘴角浮现出一抹笑意，“谢谢你，迦蓝。”

    
迦蓝的身后，【夜幕】小队的其他人也纷纷走上前来，兽潮被关在灭杀之后，他们也就不需要再守在沉龙关前了。

    
“不用谢我。”迦蓝挽着林七夜的手，眨了眨眼睛，有些担忧的问道，“你没事吧？”

    
“没事，我就是有些累了……”

    
林七夜摆了摆手，刚向前走出一步，一道轻响便从他的体内传出，他突然愣在了原地。

    
他低头看向自己的身体，感受着那雄浑而强大的精神力波动，眼眸中浮现出错愕之色。

    
他……突破了？

    
这种高度精纯，并且极其雄浑的精神力总量，林七夜刚刚体会过，与曾经的“海”境完全是天差地别。

    
如果说之前的精神力总量像是一片大海，那如今他能感受到的精神力，近乎是地球四大洋海水的总和，近乎无穷无尽，再加上精纯度的上升，林七夜预估，现在自己的精神力强度大约是“海”境时的数十倍之多。

    
这，便是“无量”境。

    
早在日本的时候，林七夜就隐约觉得自己触摸到了“无量”境的门槛，但根据他的经验，想要跨过这道门槛还需要很长一段时间，可他没想到这一天来得这么快……

    
而且，在他突破“无量”境瓶颈之后，他的精神力竟然还有富余，在“无量”的基础上，又向前迈出了一大步。

    
这是……

    
林七夜像是想到了什么，抬头看向不远处，正如潮水般退回自己脚边的青葱草地，眼中浮现出了然之色。

    
是【永恒的秘密花园】。

    
沉龙关前的这片战场，是与兽潮厮杀最为凶残的战场，虽然林七夜的精神力并不足以支撑他将花园铺满整个海域，但光是他周围的那一大片，就已经吸收了大量的“神秘”尸体，其中甚至还包括了好几具“克莱因”级别的尸体。

    
就算【永恒的秘密花园】再黑心，给他的分成再少，其中蕴含的生命力与精神力累加起来也是一个天文数字。

    
让他突破“无量”境的门槛，甚至再向前精进一大步，完全是绰绰有余。

    
这一战林七夜的灵魂虽然遭受了些许的损伤，但是却让他的境界向前迈步了一大步，成为了队内的第四位“无量”境。

    
“你好啊，林队长。”

    
远处，八道披着金色斗篷的身影向这里走来，为首的夏思萌笑嘻嘻的看着林七夜，挥了挥手，“怎么每次见到你，都是在这种狼藉的战场上？”

    
“你是……”林七夜看着夏思萌那张陌生的面孔，有些虚弱的开口。

    
夏思萌的表情一僵，随后像是想到了什么，“哦对，沧南见面的时候你已经疯了，所以不认识我……”

    
她走上前，轻咳两声，大方的伸出右手，含笑说道：“你好，我叫夏思萌，【凤凰】小队的队长，当年负责将你护送去斋戒所的就是我们，而且，在沧南的时候还是我亲自背你回的136小队驻地哦~”

    
林七夜与夏思萌握手，有些抱歉的笑了笑，“原来如此，给你们添麻烦了。”

    
“可惜了，要是当时我们正式见一面的话，说不定现在已经是同伴了……”夏思萌有些惋惜的叹了口气，她的目光扫过林七夜身后的六人，笑着继续说道，“不过，也幸好我们没成为同伴，否则大夏可就缺少一支极具潜力的特殊小队了。”

    
两人说话之际，那道包裹着混沌雾气的青芒已经轰爆了场上所有的“克莱因”境“神秘”，在空中调转方向，飞到了两支小队面前。

    
青色的光芒逐渐褪去，一个披着暗红色斗篷的身影从中缓缓走出。

    
夏思萌见到那人，眉头一挑，有些幽怨的开口，“左司令，你再来晚些，可能就再也见不到你英勇可爱的部下们了……”

    
左司令？

    
听到这三个字，【夜幕】小队的众人都是一愣。

    
“从【葭临关】赶过来，路上耗了不少时间。”左青无奈的看了她一眼，“还有，以后少跟我来这套，你们【凤凰】小队要是这么容易就被干掉，那你们也别叫【凤凰】了，干脆改名叫【土鸡】。”

    
无视了夏思萌幽怨的目光，左青转过头，看向了林七夜等人。

    
他的目光在每一个【夜幕】小队的成员身上扫过，嘴角浮现出一抹笑意。

    
“诸位，真是好久不见……”

    
“确实好久不见。”林七夜看了眼远处那座残破的钢铁关隘，与脚下的翻滚血海，苦涩的笑了笑，“两年没回来，我……都快不认得这里了。”

    
“一些用来抵御外敌的手段而已，等我给你送几份文件看看，就清楚了。”左青上下打量了林七夜一眼，忍不住感慨道，“你们在‘人圈’中的搞出来的事情，上邪会那边已经通知我了……

    
我是万万没有想到，你们几个，居然默不作声的把‘人圈’的天给捅破了，抢了上邪会的饭碗，真是给我们守夜人长脸。”

    
左青竖起大拇指。

    
林七夜无奈的笑了笑。

    
“既然你们回来了，也该回一趟上京了。”左青像是想到了什么，说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->