    话音一落，一辆辆军车浩浩荡荡从远处驶来，军车上站立着一个个气宇轩昂，昂首挺立，紧握着钢枪的神灭军。

    前几辆军车上，还立着一挺挺重武器。

    所有军车在路边停下，他们就动作迅速的下车，然后脸色冰冷朝这边动作整齐的走来，将他们所有人给包围。

    望着到来的神灭军，李成峰满脸的无奈，心想神灭军一来，今天这事就闹大了。

    三浦源捂着胸口，嘴角流着鲜血站起身，他望着周围那些神灭军，脸色无比的阴沉，瞪着蒋天临说道。

    “今日的事，我定会让你付出代价的！”

    他说完，带着一众人就离开。

    蒋天临眼神冷蔑的望着他们，眼神中露出了浓烈的杀意。

    “蒋先生，今天这事……”

    李成峰脸色很是着急，当即就想跟蒋天临商量此事的解决办法。

    “哼！”

    但蒋天临冷哼了声，眼神冰冷的瞪了他一眼，直接走了。

    外人，在他们的土地上，欺负到他的头上了，这口气，他蒋天临咽不下！

    走过去坐上车。

    蒋天临坐在车后座位上，冷着脸，一言不发。

    坐在旁边的穆雅雪，抱着蒋依依，脸上满是担心之色。

    “蒋天临，你说那些人不会还来找我们麻烦吧？看他们的身份已经很是不简单，如果他们不放过我们，那怎么办啊？”

    蒋天临目光冰冷的望着前方，说道。

    “不会，因为他们没那个机会了。”

    穆雅雪愣了下，微皱起柳眉，完全不知道他这么说是什么意思。

    将穆雅雪母子送回别墅，蒋天临没有下车，整辆车又重新启动，调头朝前方驶去。

    啪！

    蒋天临怒着脸，一巴掌拍到车玻璃上，车玻璃咔嚓一声碎裂，玻璃飞溅而出，溅了一地。

    “简直好大的胆子，区区一个大使，居然敢站在我们夏国的领土上，这般嚣张，不将我放在眼里，简直可恶至极！”

    “将一，给龙神阁落毅通话，让他以龙神阁的名义致电樱花国皇室，问问他，是不是好日子过多了，不想过了！”

    “如果今日之事，他们皇室不给我一个明确的道歉，我让他没好日子过！”

    望着愤怒的蒋天临，将一满脸的畏惧，当即点头，摸出手机就给落毅通话。

    龙神阁。

    落毅接到将一的电话，得知自己龙主受了欺负后，龙神阁上下都勃然大怒。

    护卫龙神阁的四万神卫当即出动，目标樱花国，给他们施压。

    皇室必须要向龙神阁，还有龙主赔礼道歉，否则，这事将不会轻易算了！

    一个半小时的车程，车停在樱花国驻夏国大使馆门口。

    蒋天临只带着将一，下车，脸色冷漠的大步朝台阶上走去。

    守在门口的四个樱花国人，看见他们，顿时目露警惕，一个人上前冷声询问道。

    “你们是什么人？夏国人不许入内！”

    砰的一声！

    他刚说完，身体就飞了出去，将使馆大门的玻璃撞碎。

    蒋天临望着另外三个满脸愤怒，蠢蠢欲动的人，声音冷锐至极说道。

    “这里是我们夏国的土地，夏国人想进就可以进，谁也拦不了！”

    他说完，不顾那三人，直接大步朝里面走去。

    将一冷眼威慑着那三人，他们也根本不敢上前。

    站在大厅中。

    蒋天临望着面前忙碌的人，声音威严的说道。

    “让你们那个什么大使马上滚出来，我蒋天临来找他算账了！”

    他们纷纷转头，转头望着蒋天临，脸上皆是露出了惊愕的表情。

    过了没一会儿，一群拿着枪的人就冲了出来，将蒋天临给团团包围。

    三源浦手臂上吊着绷带，脸上带着淤青，脸色愤怒至极的在一帮人的簇拥下，从里面走了出来。

    他望着蒋天临，脸色阴沉到了极点，不等旁边的翻译说话，他就用蹩脚的声音说道。

    “你这个猪猡真是好大的狗胆，我不去抓你，你居然跑过来自己送死。好，那我就让你有来无回，给我将他拿下，然后直接带回樱花国，让江木社长处置！”

    “你，给我听好了。”

    蒋天临站在原地，满脸的威严与冷漠，瞪着他，语气极具威慑力的说道。

    “先前因为我女人跟女儿在场，我才没有当场惩治你这个垃圾。”

    “你算什么东西，也敢辱骂我，即便是你们的皇室来了，见到我都得恭恭敬敬，看我蒋天临的脸色！”

    “就凭你那句下等猪猡，今日你就活不了！你会很快绝望的，我要杀你，你们皇室都救不了你！”

    三源浦望着蒋天临，然后哈哈大笑了起来，眼神冷漠的盯着蒋天临说道。

    “你这猪猡口气还真是大，我可是大使，你能奈我何？”

    这话极为的轻蔑，完全不将蒋天临放在眼中。

    周围的其他人脸上也是浓烈的嘲讽，冷眼望着蒋天临，等待他为今天这事付出惨痛的代价。

    但这时，三源浦的手机突然响了。

    他摸出手机接通，脸色当即大变，身体也立马站的直挺，恭敬说道。

    “王！”

    他越听，脸色越加的恐惧，望着面前的蒋天临，他双腿都在剧烈的发抖了。

    等打完电话，他手猛烈的抖着，然后噗通一声跪到了蒋天临的面前，哐哐哐的给他磕头认错。

    周围所有人看到这一幕，脸上都是震惊，惊愕之色。

    完全不知道发生了什么事！

    “北……北帅，我知道错了，求您宽恕。这事跟我们皇室无关，因为我跟江木社长是多年好友，所以在他的请求下，帮他这个忙！”

    “我……我知道错了！”

    三源浦跪在地上，脸色慌张至极的说道。

    蒋天临一脚将他踢出去几米，然后冷声说道。

    “现在知道错了？现在知道跟我道歉了？那你气势冲冲要抓我，抓我妻子，并辱骂我时，你怎么没有现在的觉悟！”

    “今天这事，如果你不给我一个交代，我让你们皇室亲自过来解决！”

    三源浦顿时瞪大双眼，他脸色恐惧至极，急忙对蒋天临说道。

    “北……北帅，这事我会给您一个交代。”

    说完，他摸出一把枪，对着自己额头就砰的开了一枪，然后身体倒在了地上……

