    

    第三百零七章眼光不会差

    除了感叹自己的改变之外，林凡便是就将自己的注意力放到了江雪的身上。

    话说自己的这一个改变，这最大的力量源泉，怕是都来自于江雪了吧。

    要不是因为她，估计自己都还是那个直男了吧。

    这一看不要紧，这一看下来，林凡居然是发现，现在的江雪在听到自己对她那一番情话候的反应，居然是不像是以前一样兴奋了。

    好吧，现在是连最基本的脸红都是已经没有了呢！

    话说这就是传说中的听时间长了，就免疫了吧。

    “小凡，你要相信我，刚才的时候，我真的不是那样说的，我想要表达的不是说就这么陪在你的身边，享受你对我的好，我就不快乐了，是我真的觉得人呢，就得有点儿事情来做。”

    说完了这些之后，江雪还害怕林凡没有认真听自己说话一样，居然是在说完了这些话之后，直接就是开口问道：“小凡，我这没有什么文化，所以，也不知道我得这样一番话说的对不对？反正呢，我就是想要表达这么一个意思，就是我也想要自己做一些事情，来证明我得价值，哪怕是我所能表现出来得价值跟你无法相提并论。”

    本来江雪说话得时候，情绪还是十分高涨得，可是在说到了这句话结尾得时候，居然是有了些许失落得表情。

    林凡见状，也很是疑惑。

    这一直不是都说的好好得嘛？

    而且，就自己看她那架势，那很明显都是一副要给自己上课得架势，这说着说着，怎么就又把自己得情绪给说得低落了呢！

    林凡向来就是一个有问题直接就说明得主儿，所以在感受到疑惑之后，直接就是开口问道：“小雪，这我们好好得说话呢，你这怎么还就突然情绪失落了呢？来，跟我说说，这怎么得，就突然之间就不高兴了呢！”

    “没有，我哪儿有！”

    倔强地抬起自己得小脸，江雪打死都没有承认自己这会儿情绪低落了。

    “好，你没有！你没有总行了吧！”

    见江雪这会儿又恢复了斗志满满得模样，林凡也是知道她这情绪是又恢复回来了，既然是人已经恢复成自己所熟悉得模样，林凡也是不再继续纠结这个事情了。

    林凡这样想着便是就又继续起了刚才幼儿园得那个话题，毕竟，今日自己的这个主要目的就是放在了这个身上。

    “小雪，你觉得我要是将这个幼儿园给买下来，然后让你安心在这里工作，你觉得怎么样？”林凡问道。

    就算是他知道江雪的志向从来就不闲着当一个被他圈养的金丝雀，他还是要征求一下江雪的意见的。

    毕竟，自己做的事情，是关于江雪的，所以，关于江雪这个当事人的意见，那可是相当的重要的，要不然的话，这事儿自己怕是要好心办坏事儿了。

    不得不说，林凡的考虑那是非常重要的，因为在他对江雪说完了自己的打算之后，江雪真的就是直接拒绝了他的这个决定。

    只见江雪在林凡话音一落的时候，直接就看向了林凡，然后用非常坚定的语气对他说道：“小凡，这可万万不行哈，我是绝对不会答应的。”

    说实话，林凡对此真的是感觉到非常的疑惑的，虽然说他之前是已经想到了江雪会同意自己那么做的一个可能性非常的小，但是他还是抱有了那么一丝丝的希望的不是嘛？

    他的想法很简单，就是自己家的买卖，这自己老婆做起来，那也是不用有心理负担不是嘛？这做的好了做的坏了的，都是不用受到领导的批评的。

    当然了，就江雪那份做事的认真程度，她也是绝对不会做的不好的。

    但是，他总体的意思就是他想要让江雪做的更加的舒心，想要让她随心所欲，而不是处处受到来自别人各处的掣肘。

    只是，他终究还是单纯了，江雪居然还真的就拒绝了他的好意。

    “为什么啊，我买下来这幼儿园之后，你也一样是可以在这里工作的啊！”林凡不明白，既然是不明白，那就要问。

    江雪这一次也没有打算瞒着林凡，随后直接开口说道：“这你就不懂了吧，这先不要说我没有管理幼儿园的经验了，这就是单从工作的心态上来说，你买下或者是不买下幼儿园，那对我来说，影响可都是非常大的啊！”

    “哪里不同？”林凡还是不明白，同样都是工作，哪儿那么多的不同啊！

    “你想啊，要是就像是现在这样的话，我还是可以开开心心的来工作的，每天就做好自己分内的事情就好了，可是一旦要是改变了身份，那么我就需要考虑很多的事情，还是那句话，我没有管理幼儿园的经验，肯定是做不好的。”

    “再一个就是这家幼儿园是周园长毕生的心血，在我看来，她是绝对不愿意，也不放心将这个幼儿园托付到别人的手里的。”

    林凡听了江雪的话，整个人也是陷入到了沉思之中。

    他承认，江雪的话确实是说动他了。

    只是说动他的是她给出的第二个理由，而不是第一个，今日那周园长可是说过了的，她是一个自小被人抛弃的婴儿，是被这幼儿园的前身，也就是福利院的院长捡到的。

    这里对她来说，那就是她的家，后来的她，更是为了这个家，为了那么多无家可归的孩子，而放弃了自己本该拥有的一切美好。

    所以，这家幼儿园对于她来说，一定是有着特殊的意义的，自己要是这儿时候，就这样从她的手里将幼儿园的所有权给“抢”过来的话，那也是太不近人情了。

    说实在的，林凡也是真的没有想到江雪看问题居然会比他看问题还要透彻，直接就是看出了根本之所在。

    而她不但是看出了问题之所在，更是愿意设身处地去为他人来着想，这一点，林凡居然有了一种自愧不如的感觉。

    不过，对此林凡却是感觉到非常的欣慰的，看来自己的眼光并没有错，自己是可以重点发展一下江雪的，他相信，要是江雪经过系统的培训，眼界定然会开阔，到时候，她能做的事情，一定远比他想象的还要多。

