    夙倾单手撑着门梁，低哑的应了一声

    “嗯”

    刚应一声，便又是一阵

    “咳咳。”

    这咳嗽着咳嗽着，便看到王府的拐角处一白衣女子走来。

    直至那白衣女子走上前，伸手将夙倾给扶住。

    才听夙倾低哑一句

    “恩人？”

    苏叶伸手，一边扶着他一边把脉一边应了声

    “嗯”

    本是要走的。

    可看着他站在门口单薄病弱的样子，还是在拐角处下了马车，又回来了。

    她搀扶着他往里面走，一边走一边低声道

    “你身体怎么虚的这么厉害？”

    经脉混乱，体内有真气到处冲撞波动。

    难道这是合欢酒的副作用？

    苏叶扶着他，看他松散的衣衫。

    伸手给他遮了遮。

    整理着衣服的时候，忽而想起了一件事。

    她看着他，询问

    “你前一日在榻上的时候，那黑色的链子是怎么回事？”

    夙倾没说话。

    苏叶眼皮一挑

    “你力量恢复了？还是你强行突破了什么禁制，才导致你这么虚弱的？”

    夙倾一双丹凤眼，眼眸幽幽望着她，自己似乎也在回想，好半响，开口道

    “那一日，太想同恩人交欢了，恩人却打算给我喂药。”

    说到这儿的时候，莫名的她听出了一股怨气。

    苏叶眨眨眼，努力忽视掉他的情绪，继续询问

    “然后呢？”

    “然后，不知怎么力量似乎回来了，就用链子将恩人绑在她上。”

    苏叶接了一句

    “现在还有修为吗？”

    “没了。”

    苏叶望着他，没说话。

    感情他这修为恢复，就是为了要把她给弄在榻上？

    她拉着夙倾往凉亭里走。

    这凉亭外的石子路上，栽种了槐花。

    槐花香气扑鼻，在这凉亭中周围萦绕。

    俩人一红袍一白衣，一步一步往凉亭里走，明明是完全不同的感觉。

    一人阴郁慵懒一人气质浅淡。

    但是凑在一起，却又出奇的和谐。

    *

    三天后，青皇学院的某处空地上。

    正是艳阳高照的时候，丛林里郁郁葱葱，照出斑驳的树叶剪影。

    这么一个美好的天气。

    苏叶被天字一号楼的其余人都给围了起来。

    最近鲜少出现在青皇学院的楚粱，竟也跟他人一样，把她给围了起来。

    她被这些人盯着，疑惑

    “干嘛？”

    话音一落，这伙人围成一个圈，突然冲着她拜了拜。

    那样子，就跟拜菩萨一样。

    狂战嘴里在碎碎念着些什么。

    凑近仔细一听

    “求未来的王妃保佑，希望我在本次的比试里大杀四方。”

    苏叶哼笑一声，

    “做什么呢？”

    楚粱望向苏叶，温润如玉般的模样，泛着浅笑

    “那日夜宴之后，皇城有两件事被传的沸沸扬扬。

    第一件事，是五皇弟与南盈突然仓促被下旨下月成亲。

    第二件事，听闻三日前皇叔的人带着聘礼去了杨府，要求娶你。”

    苏叶听着，想到了那天外公走后的事儿。

    一个时辰不到，非臣已经带着厚厚一本册子的聘礼，送到了杨府。

    宋珏双手抱胸，声音洋洋洒洒

    “听说皇城里的男男女女不少人都心碎了。说你在一众世家小姐里，被战神一眼相中，运气不错。

    所以我们打算拜拜，沾些运气。”

