
　　将李艳送出家门后，贺云不由擦了擦额头上的“冷汗”，长长松了口气。

　　刚才，他真的被狠狠的吓了一跳。

　　他还以为李艳也是重生或者穿越的了，敢情只是一个巧合而已。

　　“也不知道这妮子会想出一个什么样的故事来？功夫熊猫大战癞皮狗？呃……好像有点辣眼睛！”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，刚准备去楼上看看，却忽然见到自己身后站着两个人。

　　“你们俩走路咋没有声音呀？都属猫的是吧？作业都写完了吗？”贺云看着突然冒出来的五妹贺英与六妹贺小莲，却是问道。

　　“四哥，刚刚那是李艳姐吧？”六妹贺小莲笑了笑，问道。

　　“是呀……怎么了？你问这个干什么？赶紧写作业去，还有你，英子，你跟这妮子下来干什么，赶紧的，都上楼写作业去，我去田里看看爸妈。”

　　说完，贺云便拿了顶草帽，戴在自己头上，转身离开了家。

　　…………

　　几天后，时间已然进入到七月中旬。

　　这天，气温似乎又升高了，尽管现在才上午九点，但室外的温度只怕有三十一二度了。

　　此时此刻，贺云顶着头上的炎炎烈日，一手提着一壶水，一手托着个西瓜，走在田垄上。

　　不一会，他就来到了自家田里。

　　贺云看着田中央正弯腰割着稻谷的老爸贺冬雷与母亲龚玥，他即刻走到了自己老爸身边喊了一声道：“爸！”

　　“嗯……来了！”老爸贺冬雷见是贺云来了，嗯了一声，他擦了擦脸上汗水，便接过了贺云手中的茶壶，对着茶壶口喝了起来。

　　“爸，再吃个西瓜解解暑吧。”贺云接过老爸递过来的大瓷茶壶后，又将手中的西瓜递给了他，说道。

　　老爸看了一眼贺云递来的西瓜，却是笑了笑，随即将西瓜拿在手中，一拳砸在了西瓜上，砸了几下后，西瓜便裂开了。

　　他掰下一块大的西瓜递给了贺云，又道：“把这块西瓜给你妈送去。”

　　“好的，爸，那我也把这茶壶也一起拿到妈那去吧。”贺云点了点头，接过西瓜后，回了一句，就拿着茶壶与西瓜来到了母亲龚玥身边。

　　一会后，母亲龚玥喝了一大口水，又吃完了贺云递给她的西瓜。

　　她用脖颈处的“干毛巾”擦了擦脸上的汗水后，即刻看向贺云问道：“四伢子，老五、老六没看电视吧？”

　　“没了！都在楼上写作业了。”贺云笑了笑，回了一句，随即就将手中的大茶壶放到了田垄上，而后拿了一把稻谷放到了上边。

　　“那就好。”母亲龚玥一听贺云这话，不由点了点头，随即弯下腰继续割着面前的稻谷。

　　“妈，我去爸那边割稻谷了！”贺云对着自己老妈说了一句，随即就将别在腰间的镰刀取下来，将自己头上戴歪的草帽扶正后，便走到老爸贺冬雷身边，弯下腰，熟练的割起稻谷来。

　　说真的，如今收割稻谷，是特别辛苦的，不像贺云前世小的时候，那时候是九十年代末了，当时村里收割稻谷后，早已经不需要使用脱粒的工具一点点捶打来脱粒，而是使用一种半自动“脱粒机”，这种“脱粒机”跟方形的船很相似，上面有一个篾罩，下面是脱粒用的滚筒，由一台柴油机作为动力。

　　而现在，由于柴油机很贵，大家根本就买不起这样的“脱粒机”，自然就更不用提用收割机来收割稻谷了。

　　…………

　　时间一点点过去，很快又是两天过去了。

　　贺云白天帮着家里收割稻谷，晚上则继续写稿。

　　这天早上，他刚吃完早饭，正准备去田里，却又再次收到了一封信。

　　一开始，他以为是门卫室张大爷寄来的，可当他看到信封上寄信人的名字时，却是一愣，随即微微一笑，便带着信回了自己房间，坐到了桌前。

　　他迫不及待的打开了信看了起来。

　　“贺云，告诉你一个好消息，这次高考，我觉得自己考的很不错，尤其是语文作文题目，和你之前让我写的某一个作文题目很相似，我有信心能拿到高分…………”

　　“哈哈哈……没想到我竟然还能猜中高考题目？看来，这次高考，她应该十拿九稳了……就是不知道她之前在报志愿时，填了哪几所学校？高老现在在湘师大教书，她应该会填湘师大吧？”

　　贺云笑了笑，不由嘀咕了一句，随即就将信放入了抽屉内。

　　…………

　　与此同时，银城，某一栋筒子楼前。

　　此时此刻，高云燕站在楼下，她看着二楼东侧走廊，却是有些犹豫。

　　高考考完后，她带着行李回到了地区县志办院内，那是她搬走之后，居住的地方。

　　那里有一间杂物间，是她爸去省城前，托付他以前的同事李叔特意为她租的。

　　虽然她大部分时间都住在宿舍内，可偶尔也会回到那里，打扫一下屋子。

　　然而就在昨天，她从她爸以前的同事李叔口中得知了一个消息，那人回来了。

　　和她一起回来的，还有另外一个男人。

　　除此之外，还有她曾经的姐姐和姐夫。

　　她本不想过来的，可她终究还是忍不住过来了。

　　然而就在这时，她忽然看到那间房的门被打开了。

　　随后，一个人走了出来，她看了一眼那人的身影，随即就转过身去，快速离开了。

　　她终究还是不想再面对他们了。

　　也许时间会选择磨平一切伤痕吧！

　　……………

　　回到自己居住的地方，高云燕整理了一下自己的行李，便带着行李去找了她爸之前的同事李叔，向他道了一声别后，她转身离开了县志办。

　　她要走了，离开银城，去省城湘师大。

　　很早之前，她爸就写信让她在高考后去省城找他。

　　现在，也是时候该离开了。

　　不过，在离开之前，她还是提着行李来到了邮局，将口袋中早已写好的一封信给寄了出去。23sk.Com

　　“我走了，希望回来时，我们能再次相见，然后，当面跟你道一声，学长，再次见面，余生请多多关照！”

　　高云燕站在原地，小声呢喃了一句，不由转身朝着最近的公交站走去。

　　PS：抱歉，五更实在完不成了，今天只有三更了，今天一整天都在忙着画图，还被一位老前辈叫去画了一下午图，晚上七点才开始写，只能更三更了，明天五更，一定，我保证，最后明天看看还不能把这两更补齐，现在眼皮子直打架，大家早点睡吧，晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百七十二章：学长，余生请多多关照！免费阅读。https://xs.23sk.com 