    甚是俊俏的玄渡，从六品境接连突破，已经达到四品境，追上了师傅法明。

    玄渡此刻看法明的眼神都变得明亮起来，心中暗道：哼，今后我也是四品尊者境，师傅你可考验不了我的心境了！

    似乎是察觉到大徒弟古怪的目光, 双盘打坐的法明，回身一记爆栗敲在玄渡光滑的头顶上，只听‘铛’的一声，清脆响亮，如击打铁板。

    玄渡吃疼，眼泪汪汪，屁股赶紧往后挪了两步, 离法明远一些。

    “玄渡, 你心境不行啊，为师就轻轻敲打一下，就承受不住做了逃兵。”法明说完，长叹一声。

    玄渡：“………”

    心中有许多吐槽的话，可却不敢说出口，玄渡只好憋屈地别过头去，不再理会师傅，细细感悟小师弟创造的经文来。

    玄净在高空上，创造应天佛经，他获得的化怨气嘉奖悉数没有吸收，因为他将之引导向了那几处阴宫鬼殿，制止阴宫鬼殿重现人间。

    不然的话，接连四部应天佛经的嘉奖，怎么着也能有所增长，不似现在这般原地踏步。

    虽说体内的化怨气没有增长，但玄净其他地方得到了好处。

    当《楞严经》的二三卷公布于世时，得以打通佛门神通, 双目如神，乃天眼通。

    如今目所能及之处，一切妖祟鬼怪，无处遁形！

    方才，卷四卷五现世，天耳通打通。

    数千里之外的声音玄净都能听闻。

    这两种佛门神通的打通，玄净的整体实力明显提升了一个档次。

    黑不溜秋的寻金蟾，仰望着大佛那高大神圣的身影，激动不已，甚至想要长啸一声。

    它在心里大喊着：我小金金这一生，做得最正确的事，就是跟了大佛，做了大佛的第一位弟子，蛤蟆岂是池中物，一遇大佛便化龙！

    小金金的第三足翘得老高老高，它身上的纹路开始显现，一条条交错纵横，复杂无比。

    渐渐地，它身上闪烁起金光来，伴随着滔天的妖气而出, 光芒越来越刺眼，越来越大，到最后竟然形成了一个男子的高大身形。

    寻金蟾突破三品境，开始化形了！

    在四品境的时候，妖族可以化形部分身体，但小金金是个爱面子的人，不想顶着个黑不溜秋的青蛙头，所以隐忍至今，在聆听四部应天佛经后，化形成功。

    这是一个光头男子，皮肤黝黑，身材高大威猛，样貌……普普通通。

    小金金赶紧弹出一道妖气化作镜子，欣赏起自己的模样，这一看，小金金就有些不开心了。

    对比于大佛师傅以及更英俊的玄渡师伯，自个这幅样貌，着实普通。

    如今白崖寺上下，除了法明师祖以及器灵慧清大师外，其余男性弟子，都长得甚是好看，唯独自己这副模样，似乎拉低了白崖寺男团的颜值。

    小金金闷闷不乐，看了看俊朗无双的玄渡师伯，望了望温文尔雅的狄仁杰，接着又是盯着白崖寺佛门气运凝聚得如灵，至于高空中高大身影的大佛师傅就不多说了。

    最后，小金金把目光放在了法明师祖与慧清大师脸上，细细端详对比起来，最后发现，自个与法明师祖在面容上是势均力敌，这才缓缓松了一口气。

    好在，垫底也有人法明师祖陪。

    似乎是听到了小金金心里的话，双盘打坐的法明，瞪大了眼珠，双手合十说道：“如金，你是不是心境也不沉稳？”

    小金金如临大敌，赶紧说不是，盘坐下来聆听大佛师傅的经文。

    奎狼如银，修为也提升了一个境界，达到五品境，距离四品越发靠近。

    白崖寺佛门气运如灵，更加出尘，现在它所具备的气运，比大唐王朝三大寺庙有多无少。

    金刚九环禅杖凝聚的器灵慧清大师，身体越发凝实，它已经彻底恢复，重回天级法宝，且有更上一层楼的迹象，若玄净以一部应天佛经淬炼金刚九环禅杖，有望将之提升到佛门至宝！

    儒家至宝，是震仙书，威力绝不是简单的镇压气运，只是当时的宰相周子文托大，以为靠自身就能打败玄净，才会做出一上来就将此底牌给用了。

    道教至宝乃白玉京，此刻正在镇压妖祖。

    而佛门至宝，从古至今出现过三件，可惜都在镇压酆都罗山的时候，被悉数破坏，已经随着岁月流逝成为了废品，不知是腐化了还是被遗留在某个地方，已无价值。

    所以，若金刚九环禅杖能成为佛门至宝，那对于佛门来说，是一件大喜事。

    当然，玄净此刻在淬炼的《楞严经》经书法宝，一旦功成，也会是佛门至宝！

    玄净在高空中诵念完《楞严经》的第五卷后，念头通达，心思前所未有的空明，他没有停歇下来，而是马上拿起第六卷，开始诵念。

    这时，远处出现了一团黑雾，硕大无比，就如同一个黑洞碾压而来，与白崖寺上空的祥云形成反差。

    “呼！”

    “不知死活的秃驴，竟敢坏我酆都罗山好事，今日本圣乌莲必让你生不如死，永世不得超生！”

    嘶哑尖锐的声音从那黑洞中传出，接着走出了一名满身盔甲的男子，正是乌莲本身。

    鬼族修炼，会从鬼魂形态开始，然后成为鬼怪，接着是修罗，再往上上三境就拥有两具模样，一个人样，一个鬼怪样。

    这名酆都罗山的四圣护法之一，出现的时候，如灵与慧清大师就御空而起，护在正在诵念着《楞严经》第六卷的玄净跟前。

    乌莲乃一品冥鬼，实力超绝。

    如灵的修为根据玄净而来，所以它是二品金刚。

    金刚九环禅杖，乃天级法宝，所凝聚的器灵，若以实力划分，也属于二品金刚境。

    所以它们二者还是有很大的压力，面对这一品境的强者。

    “如灵，你持禅杖对敌，老衲辅助你！”慧清大师如是说道。

    如灵重重点头，大手一挥，金刚九环禅杖落到掌心中。

    酆都罗山四圣护法之一的乌莲冷笑一声，“不自量力！今日就让本圣，将你这佛门气运转化成鬼族气运，将你这天级法宝，度染成鬼宝！”

    言罢，黑色盔甲披身的乌莲，散发出令人毛骨悚然的阴气，直接让周围空气骤然下降，如同来到了寒冬，阴风刺骨。

    如灵手持禅杖欺身而上，丝毫不惧。

    此时，天空中有祥云佛光洒下，照耀在乌莲身上，将其密布全身的阴气散去大半。

    这是乌莲始料不及的情况，它知道应天佛经出世，会对自己造成一定削弱，但没想到会是这般，直接砍半。

    如此一来，它的实力大大削减，一时间与如灵斗的是难分难解。

    玄净收回目光，继续虔诚地诵念着佛经，这第六卷所去的方向，是南疆那边。

    南疆域土，是一片片连绵不绝的山脉，一株株高大繁密的树干往上延伸着。

    此时，在一处原始森林里，阴气冲天，土地四分五裂，树木花草尽皆在阴气的侵蚀下枯萎，还有数不清的各种飞禽野兽干瘪的尸体，横七竖八地堆满了如小山坡。

    “吼！”

    一个个身高三丈的蛮族勇士，正在奋力抵抗着那阴宫鬼殿中窜出来的阴鬼。

    人族武者的修炼之路，很大程度上是参考了蛮族，以淬炼自身的方式，这些蛮族勇士凶猛无比，不是抡着大斧子，就是大锤子，重重地打在阴鬼身上，或是砸在地上出现了一个深坑。

    另外一边，还有一群蛊族正在抵抗阴鬼。

    蛊族其实也是人族，只是传承不同，且加上他们所修蛊术，自出生的那天，就会有伴生蛊同是出身，年纪越大，修炼越深，两者会相融结合，到最后人就是蛊，蛊就是人，不再分你我。

    一个娇小身材的女子，皮肤是健康麦色，只见她娇喝一声，接着整个身体变大，接着如同蜘蛛的长脚撑破衣裳而现，这是她的伴生蛊。

    女子是蛊族的圣女，伴生蛊是传说中的黑寡妇，修为三品境，此刻化作伴生蛊模样，与两名三品阴鬼缠绕在一起，她占据了绝对上风。

    但随着从阴宫鬼殿窜出的阴鬼越来越多，蛊族圣女面对的三品阴鬼，也增加了两只，共是四只！

    如此一来，她根本无法力敌，一条蜘蛛腿，直接被一只阴鬼用鬼刀给砍了下来，黑红的鲜血洒满一地，还伴随着蛊族圣女的惨叫声。

    “圣女！”

    蛊族的强者见此赶紧出手相助，蛊族向来是女子为首，圣女就是他们未来的族长，自然不容有失。

    可阴鬼的数量正在倍增，蛊族这边已经快抵挡不住，蛮族那边的情况亦是如此。

    “呜呜呜！”

    呜咽声不断地响彻着，阴宫鬼殿已经接近重现人间成功，若那扇鬼殿大门敞开，那对于蛊族蛮族来说，将会是痛失这片领土的下场，而且族人也会死伤无数！

    蛊族圣女不敌四只三品阴鬼，又被砍下一条腿后，重新幻化成人，只见她的手指断了两根，鲜血淋淋，触目惊心。

    “圣女，速退，已经阻止不了了！”一名蛊族的长老挡在圣女面前。

    蛊族圣女不肯走，看着那么多族人死去，她已经双眼通红，被愤怒冲昏了理智。

    那名蛊族长老喝道：“圣女！快走！”

    圣女不为所动。

    蛊族长老顿时急了，“玉欣欣！圣女！你背负的是整个蛊族，一切要以大局为重！”

    唤作玉欣欣的蛊族圣女入当头一棒，看着拦在身前的长老被四只阴鬼同时扑在身上，阴气瞬间吞没了他，圣女泪流满面，她看着周围不断逝去的族人，心如刀割。

    “风长老！”玉欣欣大喊一声，心中懊恼一声，若不是六百多年前那可恶的佛门联合亡国之君，试图抹杀蛊族，害得蛊族前往中原寻说法，因此丢了蛊族至宝，不然今日也不会这般被动。

    “我玉欣欣在此立誓，将来定为你们报仇雪恨！今后蛊族与鬼族势不两立！”

    言罢，玉欣欣转身，就欲离去。

    这时，天空聚拢来一片片祥云，一股神圣能让人心静的气息从中散发而出，接着是呢喃的梵音，一个个金灿灿的经文出现，如同瓢泼大雨般，猛然向那阴宫鬼殿砸去。

    “佛经？”

    玉欣欣止住脚步，她没想到这个时候，相救蛮族与蛊族的人，竟然会是那可恶的佛门！

    佛门名声，在蛮、蛊两族之间很不好，就是因为六百多年前的那桩事情，导致这两个族群对佛门修士痛恨无比。

    自然，这也是受北阴大帝六百多年前的密谋所害。

    知晓真相的人不多，目前除了北阴大帝与妖祖，就只有道首知晓。

    “金刚三昧。无作妙力。与诸十方三世。六道一切众生。同悲仰故。令诸众生。于我身心。获十四种无畏功德。一者。由我不自观音。以观观者。令彼十方苦恼众生。观其音声。即得解脱……”

    佛经的内容，化作金灿灿的文字，如同剑雨般，砸在阴宫鬼殿上，砸在一只只阴鬼身上，不是将它们超度，就是将它们大大削弱。

    不一会儿，局势就来了一个大反转。

    蛊族圣女玉欣欣，脸上露出了笑容，对于佛门的偏见，是从小就被灌输的理念，但现在发生了此事后，此偏见有所松动。

    不仅她如此，其余的蛊族蛮族亦是这般觉得，只有少数人，因为深根固蒂的理念，还持着很大的偏见。

    随着佛经金字坠落得越来越多，越来越快，这已经出了地面就差那么一点的阴宫鬼殿，在此往地底下沉沦，这是鬼王不愿看到的，它怒吼着，咆哮着，奋尽全力地想要让排名第二的阴宫鬼殿崛起。

    可惜，都是于事无补！

    随着这部经文念完，阴宫鬼殿彻底沉沦回地底下，连同那名鬼王也被镇压其中。

    南疆蛮、蛊两族危机，得以化解！

    发出着呢喃梵音的祥云中，洒下绵绵细雨，滋润着这方土地，那些枯萎的植被开始了新生，只是死去的两族，死去的飞禽野兽，无法死而复活。

    不过受伤的两族以及野兽，都得到了些许治疗。

    蛊族圣女玉欣欣的两根断指恢复如初，有着麦色健康肤色的她，闪烁着明亮的眼睛，张望着中原的西北方向，佛门经文是从那里来的！

    “圣女，族长与蛮族族长方才快速商议了一番，说要前去中原，支援方才以经文解救我们两族的和尚。”一名蛊族长老走上前来汇报道。

    蛊族与蛮族的生性皆为豪爽，一事论一事，虽对佛门有偏见，但对那相救的和尚没有。

    蛊族圣女玉欣欣眉头一掀，“好，我也一起去！”

