    “龙宫：古海种族与正神种族已经被我龙宫覆灭，两大种族剩余的弟子我们可以不追究责任，但是两大种族的宝物，任何人不准动，谁动杀谁！”

    当龙宫在宇宙智脑将这个声明发表之后，立刻引起了巨大的哗然。

    整个围陆星空，瞬间沸腾了起来。

    “古海种族，正神种族竟然真的被龙宫灭掉了，这才多久啊，如此之快的便将两大势力灭掉，龙宫的实力到底有多强？”

    “嘶，龙宫的实力也太恐怖了吧？正神种族与古海种族啊，他们所有的精英强者，就这么被灭了！”

    “龙宫的实力也太无敌了，难道龙宫拥有着宇宙尊者八阶的存在？”

    “有极大地可能，要不然两大势力怎么会被如此快速的灭掉，要知道正神种族的实力可是非常的恐怖。”

    宇宙智脑上，围陆星空所有种族，所有强者对于龙宫的强大震撼无比。

    正神种族在他们看来已经非常恐怖了，却依旧被如此之快的灭掉。

    龙宫的实力，到底有多强？

    而此时此刻，最为惊恐的便是古海种族与正神种族的普通弟子了。

    两大种族在围陆星空底蕴深厚无比，族人的数量达到上万亿。

    现在他们所有的精英强者突然被灭，令他们绝望无比。

    精英强者被杀，他们在整个围陆星空犹如被待宰的羔羊一般。

    哪怕是龙宫发表了声明，可以放过他们，但是他们古海种族与正神种族也拥有敌人啊！

    两大势力的弟子也有得罪过其他弱小的种族。

    现在两族的精英被杀，那等待他们的，就是一些人的报复。

    这对于两大种族的弟子来说，是致命的打击。

    但，面对着龙宫的警告，他们也不敢将种族内的宝库私吞了。

    他们害怕下达攻击令。

    以如今龙宫的恐怖势力，如若龙宫直接发布杀令，令围陆星空所有势力灭杀正神种族、古海种族的弟子，那他们相信，没有势力会拒绝，也没有势力敢拒绝。

    那样的话，对于他们正神种族来说，更是一场灾难。

    整个古海种族与正神种族的弟子陷入到了恐慌之中。

    事情，怎么会发展到如此地步？

    他们曾经可是围陆星空数一数二的存在。

    龙宫的这个声明，沸腾了整个围陆星空。

    然而，也不限于围陆星空。

    位于开天洪荒大陆的边缘位置，很多种族也在关注着围陆星空的事情。

    正神种族与古海种族，在开天洪荒大陆一些边缘的势力眼中，并不弱。

    甚至一些开天洪荒大陆边缘的势力，还不如他们。

    围陆星空第一第二势力去攻击龙宫，他们虽然没有派人去查探情况，但智脑上的一些情况他们都在关注着。

    当他们看到龙宫这个消息的时候，也是充满了震惊。

    几乎所有的势力都能够确定，龙宫拥有着宇宙尊者八阶的强者。

    要不然，以正神种族所表现出来的实力，绝对不可能被轻易灭掉。

    当然也有一种可能，那就是龙宫拥有着十几二十多名宇宙尊者七阶强者。

    当然这个可能性不如第一种靠谱。

    “师兄，我们这过去，万一被龙宫发现怎么办？我们可不是龙宫的对手。”

    此时此刻，位于开天洪荒大陆的上空，十几个身影快速的朝着围陆星空飞去。

    一名中年微微皱着眉头，开口道。

    “草，我们就不能够不被发现么？到时候都隐藏好身份就行了，正神种族的宝地，我们必须要去一趟看看。”

    中央一名中年沉声喝道。

    正神种族的实力哪怕是他们开天洪荒大陆边缘一些势力都知道，现如今正神种族被灭，无数强者的神国宝物都在正神种族的老巢内。

    这对于他们来说可是一次机会。

    平时的时候，不说正神种族的实力，有着开天洪荒大陆的规矩，他们也不敢去围陆星空闹事，但现在不同，他们只是过去寻宝。

    至于龙宫的警告，那也只是警告围陆星空的势力。

    他们开天洪荒大陆的势力，过去隐藏身份弄一些宝物，龙宫能找到他们？

    这一次对于他们来说风险并不大。

    不大的风险有可能获得正神种族的大量宝物，谁不干。

    他们敢肯定，这绝对不仅仅只有他们前往围陆星空，还有其他势力的强者。

    “我们还是不能够大意，遮掩自身的气息，除了开天洪荒大陆直接以宝物进行掩盖，毕竟龙宫还没有进行登陆。”

    一名中年提醒道。

    龙宫没有进行登陆，万一登陆之战选择他们种族，他们就完了。

    所以还是要小心一些。

    “没事，我们手中都有后天灵宝，遮掩气息没有多大问题。”

    中央的中年自信的说着，快速的飞行着。

    而在他们赶过去的时候，位于开天洪荒大陆边缘位置，其他一些势力的地方，也有强者赶过去。

    这些强者都依仗着自己拥有着宝物遮掩气息，再加上正神种族的宝藏吸引，令他们决定冒险一下。

    “走我们速度快点！”

    然而，也有势力要更加的无所顾忌一些。

    宇宙尊者八阶的强者，在开天洪荒大陆边缘的位置属于顶尖的强者了，但这也并不是没有种族拥有此等强者。

    甚至有的种族拥有着不知一名两名的宇宙尊者八阶强者。

    甚至十几名，二十几名。

    这样的势力，更是无所顾忌了。

    他们立刻派强者赶过去，正神种族的宝藏，对于他们来说也是一笔庞大无比的资源。

    如若运气好便能够收获大量的宝物，何乐而不为？

    更何况，根据他们在宇宙智脑上的得知，那龙宫想要达到围陆星空正神种族那里，至少需要半个月的时间。

    他们距离更近，速度更快一些。

    位于星空之中，王仙并不知道，虽然围陆星空的各大势力不敢动他们的战利品，但开天洪荒大陆的一些强者，已经进入到了围陆星空那里，朝着正神种族的老巢飞去。

    此刻，位于龙宫内，王仙正研究着那三十件正神战体。

    正神战体，最强宇宙尊者七阶！

