    半个小时的时间很快过去，简柒一直注意着外面的情况。

    似乎所有人都聚集在了一处。

    简柒看了看被绑着的几个男人，这个时间其它人应该不会再过来。

    不管怎么样，那个新兵放在这里始终不安全。

    想了想，简柒还是决定将人给转移一下会比较安全。

    将地上的人背了起来，简柒打开门，接着将门从外面反锁离开。

    因为此刻要交易，所以外面没有人守着，都去地点集合，简柒快速的背着人到了另外一个房间，将人放下藏好，这才离开。

    “阿龙，你们怎么想起提前交易了？”一个穿得还算人模人样的男人疑惑的问。

    “张哥，我也是没办法，过来的时候遇到两个当地的兵，给绑过来了，我怕部队那边派人出来寻找，时间拖太久容易出事。”龙哥笑着开口。

    “你们胆子也太大了一点吧，当兵的也绑。”张哥好笑。

    “没办法，撞上了。”

    “赶快交易吧，我们也赶快离开，还是别招惹一些没有必要的麻烦。”张哥开口。

    “张哥，屋里请。”

    大部分人留在外面看守着，其余人都跟着一起走了进去。

    “张哥，你验验货。”

    男人说着，伸手打开地上的箱子，从里面随便拿了一包白色粉末状的东西递给他。

    张哥伸手接过，递给旁边的专业人员检查了一下。

    手下检查完，对着张哥点点头。

    张哥这才伸手拿过旁边的一袋子钱打开。

    双方分别查看了之后，确定无误离开。

    “阿龙，合作愉快。

    “合作愉快。”

    两人握手，刚准备拿东西便走人，倏然外面瞬间想起枪声。

    两人面色一沉，瞬间拿起枪，一部分人掩护，两人快速从后门离开。

    唐靳御在两人进去的时候，便已经快速的观察了周围还剩下的人，便已经开始发起了进攻。

    不过让唐靳御欣慰的是，在他开第一枪的时候，简柒已经出现。

    这算是两人之间的第一次真正的配合，却意外的配合。

    几乎唐靳御开枪灭掉一个人的时候，简柒便动作快速的直接将另外一个人给快速解决掉。

    门外十多个人，两人不到一分钟时间全部解决。

    屋子里剩下的几个手下也快速的走了出来，直接堵在门口，直接拔出枪对准对着他们两个开枪。

    两人会合，唐靳御开口：“这几个人你解决掉，我去追人，你小心一点！记住我说的话！”

    简柒点头。

    简柒掩护下，唐靳御快速离开。

    对方全部是重型枪械，对着简柒的位置便是一个疯狂扫射。

    简柒躲在后面的房子，眉头皱了一下。

    而就在此刻，远处传来一道狙击枪的声音，对方的火力也是明显的朝着另外一个方向分散了过去。

    简柒侧头看向那个方向，看来，他们来了。

    趁着这个机会，简柒快速朝着对方攻击了。

    很快，对方的人被全部围堵躲进了屋子里面。

    穿着迷彩服的闪电几人快速出现。

    “没事吧？”封亦问。

    简柒摇头，面色严肃：“这里交给你们！”

    说着，简柒拿着枪快速转身，直接朝着唐靳御消失的位置追了去。

