    “请问老板，你们要人吗？”

    那外地来的年轻人，怯生生的向王有龙问了起来。

    “要人，我们厂现在急需一批年轻的用工，你们在这职介所里，统一的报名，然后由彪子统一的送到我的药厂里。”

    王有龙对着这些年轻人说了起来。

    听说王有龙的公司要人，这些年轻人，迅速的把彪子的办公室围了起来，开始风风火火的报起名来。

    彪子手下的员工，正愁没有事情干呢，这下舒腾了，个个喜笑颜开起来。

    那手下的几个美女，开始私下的议论起来：“这彪哥家的坟山一起，就是不一样呀，先是老爷子无缘无故的就好了，紧接着生意又找上了门来，看来这个王有龙，还真的有点功夫，改天我想找他帮我看看，我什么时候能走大运？”

    闲聊的美女，一个叫叶香，一个叫美丽。

    “彪子，我走了，你把这些工人招好之后，都送到我的厂里去吧。”

    王有龙一边的说话，一边的准备往外走。

    “王大哥，你能等一会儿吗？”

    那身材苗条，前凸后翘，长相有些带劲的女人叶香，对着正要起身离开的王有龙问了起来。

    听到喊声的王有龙，停了下来，回过头去，笑呵呵的问起叶香：“请问，刚才是你在叫我吗？”

    “王大哥，刚才是我在叫你，你能帮我看一下我是什么情况吗？”

    听到叶香这么说，王有龙停了下来，对着叶香说道：“你过来吧，我帮你看看，不知你是看手相，还是看风水？”

    “王大哥，像我们这样的女孩子，肯定是看手相呢，我们现在都住在城里，哪里还讲什么风水？”

    王有龙坐了下来，开始给叶香看起手相来。

    这看相一要看脸，二要看手，叶香长的眉清目秀，身材又不错。

    可是，叶香的个人问题，却成了大家的一块心病。

    “你把手伸出来，我好好的给你看看，说不定我能给你一个意想想不到的惊喜。”

    叶香伸出她的右手，让王有龙看起手相来。

    朝着旪香的手上看去，那叶香的手心里，事业线直冲到手腕，只是那感情线上分分叉叉，十分的紊乱，……

    看着叶香那惹人的身材，王有龙吞了吞口水，对着叶香说道：“叶香，你长的眉清目秀，身材又火辣，按理来说，是不乏追求对象的，如果我没有猜错，你的身体上，一定有些小问题。”

    叶香姑娘一听，刚才还喜笑颜开的脸上，突然间的暗了下来，对着王有龙说道：“我有什么小问题，我的身子好着呢，你可不要乱说。”

    “叶香，恕我直言，你的身体的某个地方，已经出现了问题，比如性冷淡。你不乏追求者，但是你对他们却提不起兴趣来，这男人也是人，你对他们不冷不热，一副冷冰冰的样子，有几个男人会喜欢你……”

    叶香一听，气得花枝乱颤，芳心大乱，红着脸对着王有龙大声的骂起来：“简直是一派胡言。”

    “呵呵，我可没有乱说，我说的可都是老实话，你信与不信，那是你的事情。”

    对于叶香的突然变脸，王有龙十分的不爽。

    过了一会儿，情绪恢复的叶香，小声的对王有龙说道：“我在那方面没有兴趣，每次都不能达到状态……”

    叶香说完，有些的不好意思。

    “你平时在那方面表现淡漠，而且会疼痛，精神不好，记忆力减退，腰酸乏力，四肢困倦，胸部萎缩，毛发脱落，性情急躁等症状，不知道我说的对不？”

    叶香的脸色潮红，不再反抗，低声的对着王有龙问了起来：“这病有得救吗，我还年轻，可不想因为这事，把个人的终身大事耽误了。”

    看到叶香一脸的无奈，王有龙放下她的手，对她说道：“其实，这病，我可以帮你治的，就是不知道你愿不愿意治疗？”

    “我愿意治疗，你帮我治疗可以吗，王大哥？”

    王有龙笑了起来，对着叶香说道：“你这病，与肝肾阴虚有关，我可以通过足底的按摩来帮你滋补肝肾，加强性腺功能来帮你治疗。”

    彪子站在一旁，听得如痴如醉，好像身临其境一般。

    “彪子，你现在没有事情，那你去帮叶香打一盆热水来，我帮叶香泡脚。”

    叶香姑娘坐在了沙发椅子上，躺在了沙发上。

    “把你的腿伸出来，我帮你脱袜子。”

    叶香姑娘穿的是裙子，伸出腿来，王有龙便把她的大腿上的马袜，给快速的脱了下来。

    说老实话，这叶香姑娘的腿，真的很美，美的让人恨不得在上面掐上一把。

    “王大哥，我把水打来了。”

    彪子呼哧呼哧的端着一盆洗脚水赶了过来，放在了叶香的面前。

    “叶香，把你的脚放到这热水中，我帮你好好的洗洗。”

    叶香姑娘把她的美脚伸入了洗脚盆里，开始泡起脚来。

    王有龙挽起了自己的衣服袖子，把手伸进洗脚盆里，帮叶香不快不慢的洗了起来，那水盆中的水，不冷不热，刚好合适，叶香的脚泡在这温水里，开始变得红润起来。

    洗脚规定的是十五分钟合适，时间达到之后，王有龙把叶香的脚，给从洗脚桶里捞了出来，然后把洗脚桶放在了一边。

    王有龙是坐着的，他把叶香姑娘的脚，放在了自己的膝盖上，用彪子递过来的毛巾，把叶香脚上都擦了一遍，然后把叶香的左脚，放在另外准备好的一张小凳子上，用手抬起了她的右脚，帮她按摩起右脚来。

    脚底板上的穴位有很多，肾，肾上腺，生殖腺，膀胱反射区，输尿管反射区，肺反射区，**，子宫，大脑，腹股沟，ru房，生殖腺反射区，甲状腺反射区，腰椎，底椎等。

    叶香脚底的每一个穴位，王有龙都在用心的用自己的左手食指顶住按压，右手则把叶香的脚部给固定了下来。

    “你如果疼痛的话，你可要说，因为我不知道，你到底有多受力？”

    王有龙一边的按压着叶香身体上的穴位，一边对着面部潮红，眯着眼睛，正在享受的叶香说了起来。

