    现场恢复平静，一辆黑色依维柯一个急刹甩尾，稳稳的停在押运车边，方烨迅速打开车门，对着里面的方宇说道：“爸，我们走！”

    方宇没想到眼前的一切都是自己儿子谋划的，有些不敢相信，又有些无奈的不知道说些什么：“你……哎！”

    他叹了一口气，还是跟着方烨上了车。

    依维柯发动，快速驶离现场。

    而江浩这边开着警车，警笛一路长鸣，速度飙升80迈。

    在市区一路超车，闯红灯。

    此时的江浩再次开启了勘察术，大脑瞬间超频，周围的行人与车辆，纷纷在他的大脑里分析数据。

    以最优路线，全速前进，好在每天的早高峰还没有到来，路上的车辆不是特别多，但也不少，一路紧赶，只花了十分钟，就赶到了伏击现场。

    现场一片惨烈，车上全是弹孔，部分车辆已经冒烟起火，地上也满是鲜血。

    江浩突然看到依靠在车边的苗晓丰，立刻停车，跑了过去。

    “苗队？苗队你怎么样？”

    此时的苗晓丰整条手臂都渗出了血液，顺着指尖滴滴落下，脸色有些发白，腹部一片湿润，江浩用手一摸，满手的鲜血。

    苗晓丰已经休克，喊他也完全没有什么反应。

    江浩立刻不敢耽搁，右手压在他的心口，一股混元内力探了进入他体内。

    心跳已经非常的微弱了，好像随时就会待机一般。

    于是江浩再次度入一股内力，护住他的心脉，同时将他的伤口进行紧急止血处理。

    然后再以内力刺穴的方式，为他争取抢救的机会。

    还好他身上穿有警用防弹衣，抵抗力大部分的冲击力，但是仍有碎片击穿了防弹衣，进入了身体。

    江浩做完这些的时候，救护车也及时赶到了现场，他立刻将苗晓丰交给了医护人员，马上联系指挥中心，再次请求报告对方现在的位置。

    沈权在指挥中心像是观看直播一样全程目睹了一切，不断催促着就近的警力立刻赶过去支援，虽然内心焦急，但还算镇定的指挥着。

    现场发生了这么严重的事故，他没时间伤感，现在当务之急，是要马上将对方抓住。

    好在已经有一组机动队及时赶到现场，并死死的咬住了对方的车辆。

    再次听到江浩的请示，本着多一个人就多一份力量，沈权当机立断，马上安排江浩抄近路狙击方烨的车辆。

    江浩发动车辆，根据指挥中心的道路通报，全速前进。

    苗晓丰深受重伤，生死不明，就算自己有绝技，能为他争取一个小时的救援时间。

    但是他的情况究竟能不能抢救回来，这还两说，而现场，更有其他警员因此受伤，甚至牺牲。

    新仇旧恨，在江浩的心里不断的酝酿，他的双手死死地抓住方向盘，勘察术的效果基本开到最大化。

    处理周围的信息变得越来越快，他也逐渐进入一种奇怪的状态。

    这种状态很像电视里演的子弹时间。

    他觉得周围的一切都变的好慢，只有自己的警车在加速，加速，再加速！

    九十迈，一百迈，一百一十迈，一百二十迈……

    速度不断在加快，直到最后就连警车的方向盘都在发出震颤。

    要知道，江浩这可是在市区里啊，却开出了高速的感觉。

    甚至就连沈权在的指挥中心，也发现了江浩的这个异常。

    “江浩，你的车速太快了，这样非常危险，快把速度降下来。”

    然而，江浩此时的状态特殊，脑子里只有对方的位置信息和全力处理周围环境数据，没有其他精力分心，他要以最快的速度，赶到指定位置，对方烨进行堵截。

    此时指挥中心一半的屏幕放着方烨此时所在区域的跟踪视频，跟在方烨后面的行动组此时追击他们也逐渐变得吃力了起来，对方不断开枪干扰他们，他们也不敢跟的太近。

    而另一半屏幕，却看到江浩不断在变道超车，速度越来越快，快到监控视频都来不及跟着切换摄像头。

    同样在指挥中心的其他工作人员，也一脸惊讶的看着那辆警车，纷纷猜测着，究竟是谁在开那辆车，难道是职业赛车手？

    也只有职业赛车手可能有这样的技术。

    “我已到达指定区域，01，他们在哪？”

    江浩没有废话，用最短的时间抄近路赶到目标区域，立刻向指挥中心汇报道。

    “他们已经开车驶进了先锋路，如果你看到一辆黑色依维柯，车牌马M·147SV，就是他们驾驶的那辆车，不好，对方撒钉子了，行动组车胎爆了，江浩剩下的全看你的了。”

    大家都没想到，对方见开枪没用，居然在车后撒了一包三角钉，直接将行动组的车胎扎爆，然后潇洒地扬长而去。

    “放心吧，我来了他们就跑不掉。”

    江浩一脚油门，发动机再次爆发，仪表盘上的转速高达五千，几乎达到极限，向着先锋路驶去。

    看到了。

    江浩立刻将自己看到的情况汇报给了指挥中心，他已经再次咬上来方烨的车。

    沈权心里既担心江浩又很高兴，因为再次追上了对方。

    只要能继续吊着，那么后续的支援力量也都在快速支援当中，他只要坚持半个小时。

    而前面依维柯的驾驶员此时也通过后视镜发现了后面不断咬近的警车。

    “火花，后面再次追来了一辆警车。”

    司机立刻汇报给了方烨，然后又补充了一句：“对方的速度很快，很快就能追上来了。”

    方烨闻言赶紧向后看去，果然发现后面有一辆警车，疯了一般，狂追了过来。

    “找死，赶开这么快，我就成全你。”

    说完又拎了一包钉，从车窗扔了出去。

    此时对方的车速如此的快，只要踩着钉子了，必定爆胎，而爆胎的结果，不用多说。

    这么快的车速，唯一的结果就是车毁人亡。

    方烨想的不错，也是这么做的，他仿佛已经预知了后面那辆警车的未来，360°滚桶翻，落地接180°侧翻。

    评分：满分。

    但...

    理想很丰满，现实很骨感。

