    拿着金色精神力种子。

    鹤与舞一起离开，前去消除X病毒。

    那些躲起来的顶级杀手们，全都现身了。

    他们这些人全都是若水与魅姬的朋友。

    若水和魅姬这几天一直在联系他们。

    很可惜，他们并不信任陈铭。

    但如今，在此时此刻。

    他们全都被陈铭给折服了，他们尽皆意识到，为什么若水和魅姬会如此信任陈铭！

    陈铭有勇有谋，有着不符合年龄的担当，他更加有着一颗巨大的包容心！

    他们这些人，完全没有帮助陈铭，但陈铭没有怨恨他们！

    陈铭依然愿意将珍贵无比的金色精神力种子拿出来！

    在这一刻，他们被陈铭给折服了！

    陈铭帮助鹤舞他们，不仅仅因为他们是若水和魅姬的朋友。

    更加是因为，他们全都是境外势力培育的顶级杀手！

    陈铭帮助他们获得自由，远走高飞！

    自然是对境外势力的一种重创！

    听着隔壁房间里面传来的感激声音。

    陈铭微笑连上脑网络，给大家回复讯息。

    若水和魅姬，已经知道陈铭安全了，她们可谓是长长松了口气。

    若水本就信任喜欢着陈铭，如今的她，更是爱死了陈铭！

    通过这样一件事，魅姬心里面对陈铭的芥蒂也消失了！

    陈铭彻底将她给征服了！

    除此之外，像是林俏瑶她们，根本不知道陈铭去做什么了。

    一连好几天联系不上陈铭，她们也是格外焦急，现在，陈铭回复信息向她们报平安。

    在执法部门工作的赵沧澜，她十分火大，別田基地发生惊天爆炸之后，她才知道那是陈铭的所作所为！

    得知这件事，她怒不可遏，“你小子真是鸡贼，做那样一件事也不带上我！”

    虽然赵沧澜是在埋怨，但陈铭很清楚，他把这件事提前告诉赵沧澜的话。

    赵沧澜绝对会毫不犹豫阻拦他，毕竟这件事实在是太危险了！

    与赵沧澜聊了几句，陈铭见到了唐破虏发来的链接。

    点击链接，陈铭进入了一个数据流组成的宫殿。

    这个地方，正是天宫组织总部。

    夏老和唐破虏，正在数据流宫殿里下棋。

    见到陈铭的到来，他们尽皆露出微笑。

    他们本想联手敲打陈铭一番。

    让陈铭以后不要那么冲动。

    但没想到，陈铭笑着说出这样一件事，“两位前辈，我正打算联系你们！”

    “我摧毁別田基地位于地下的服务器时，我顺手取下了几块硬盘！”

    “如果没搞错的话，那些硬盘里面，肯定装载着诸多讯息！”

    得知这件事，唐破虏和夏老两人愣了下。

    他们都以为，陈铭能从別田基地之中逃出来，已经是万幸了。

    想不到那小子，竟然还做出了顺手牵羊那种事！

    从別田基地取出的硬盘，肯定记录着诸多机密！

    即便是夏老都无法淡定，他第一时间点头，“我这就安排人接收硬盘！”

    陈铭嘿嘿笑着，“夏老，我没有把话说完，我把硬盘交给你们是有条件的！”

    夏老立马猜到了陈铭的小心思，“你想知道硬盘里面的内容？”

    陈铭毫不犹豫点头，“希望您能答应这件事，不然我不会交出硬盘！”

    別田基地的硬盘之中，绝对存储着诸多大秘密！

    一旦陈铭知晓了那些秘密的话！

    肯定会展开更加危险的行动！

    不过，陈铭做出那样的举动，他不是为了一己之私！

    他的所作所为，恰恰反映了，他拥有着一颗赤子之心！

    沉吟了几秒，唐破虏向陈铭点头了，他用浑浊且深邃的眼眸盯着陈铭！

    “你在別田基地之中，遭遇了超级士兵的袭击吧，你这次袭击別田基地之所以能成功，纯粹是侥幸而已！”

    “別田基地没预料到会被一个少年人，搞出这样的袭击，所以你打了他们一个措手不及！”

    “以后的话，你无法复制这样的成功了，境外势力肯定会加强安保！”

    “我知道，我们拦不住你去做一些危险的事情！”

    “但我们只有一个要求！”

    “不管你去做什么事，都必须考虑好退路，你一定要活下来！”

    “不管是我们，还是我们这个国家，我们这个民族，都无法承受失去你的悲痛！”

    夏老说出这样一番话，足以证明，陈铭在他心目中的重要性！

    面对夏老的叮嘱，陈铭重重地点了点头！

    夏老看向唐破虏，看看他有没有什么要补充的。

    但唐破虏摇了摇头，他微笑看向陈铭，他什么都没说。

    可他脸上慈祥且欣慰的微笑，已经将他想要说的全都表达出来了！

    曾经，他希望陈铭能够肩负起某些责任，如今，陈铭总算是成为了他所期待的那个人！

    陈铭在这时候下线，在这时候，鹤与舞，还有那些顶级杀手一起现身。

    他们神情凝重，进入了陈铭所在的房间里面！

    “有人过来了，对方很强大！”

    “我们分不清对方是什么人！”

    鹤与舞担忧地朝陈铭说道。

    他们极为担心，对方是別田基地派出的人！

    陈铭微笑向他们解释，“对方应该是来找我的拿东西的！”

    陈铭从別田基地带出的那几块硬盘，鹤与舞没有触碰，一直放在陈铭的身旁。

    如今，陈铭将那几块硬盘拿起来往外走，鹤与舞不放心，他们跟随在陈铭的身后。

    鹤舞道场大门口，站立着一个年轻男子，他有着一张毫不起眼的大众脸。

    他看起来像是一个常见的普通人，但鹤与舞都能感觉到，那人不是普通人！

    那个男子见到陈铭，他脸上露出微笑，举起手朝陈铭敬了个军礼，“你不愧是被夏老选中的人，我们弟兄们对你十分敬佩!”

    那名男子说出这样一句话，算是表明了自己的身份！

    陈铭微笑点头，将那几块硬盘交给了他。

    那人再次敬礼，然后迅速离开！

    在这一刻，鹤舞与其他的顶级杀手全都傻眼了！

    他们都以为，陈铭只是一个才华横溢的少年人！

    因为若水和魅姬的关系，他才会只身过来11区，摧毁別田基地！

    但现在，他们尽皆知晓了，陈铭竟然是被华国夏老所选中的人！

    鹤与舞在陈铭昏迷的时候，见到了陈铭脖子上悬挂的天宫印章挂坠。

    一开始，他们以为那东西是装饰品而已，但现在他们才知道，那东西绝对是货真价实！

    总而言之，陈铭绝对拥有着远大前程，陈铭绝对是一个值得追随的人！

