        “我跟你说过多次，你的身体并不适合外出，我们回去吧，可雅小姐。”

    克拉巴特尔绅士地朝着可雅行着主仆的礼节，而后用极其怪异的姿势，手掌推了推眼镜，露出一丝寒光看着唐神几人。

    “你们几个，如果是想要打西罗布村的主意，我劝你们还是现在就离开。”

    “我们走吧，可雅。”

    朝着身后的可雅吩咐，或者可以说是命令，克拉巴特尔表现的极其强势，但其他的村民无不用崇敬的目光看着他。

    经过三年多的苦心经营，从刚开始一个被众人警惕的外乡人，变成可雅小姐的管家，变成整个西罗布村的大善人，一切都在克拉巴特尔的筹划中。

    “可是……可是，克拉巴特尔，我答应过要邀请唐神、娜美还有克比到我们庄园来做客。”可雅修长的十指紧拽着百褶裙，有些迟疑不定道。

    “他们只是来历不明的家伙，为了你的安全，可雅小姐，请听从我的安排，把可雅小姐带回去。”

    强势地朝着身后的保镖吩咐了一句。

    可雅小姐充满歉意地目光看着唐神，“非常抱歉……原本……我是希望能尽力帮助你们，可是，大家，麻烦大家不要为难他们好吗？他们不是坏人……抱歉了……”

    在诸多保镖的护卫下，可雅小姐不得不告别众人选择回到庄园中，临行前还没忘记嘱托西罗布村的村民。

    而克拉巴特尔却依然停在原地，目光无比冰冷地看着三人，“既然是路过，最好补给完就离开。”

    说完，留下一个背影离开。

    “真是个嚣张的家伙啊，真想过去把这混蛋暴打一顿！”

    看着离开的克拉巴特尔等人，娜美气鼓鼓地说道。

    “你会有机会，现在我们还是去村子里面逛逛吧，吃饱喝足了再说吧。”

    唐神笑了笑，说出一句让娜美和克比都有些莫名其妙的话。

    唐神眼中带着点奇怪的神色，这就是黑猫海贼团克洛吧！隐忍，有谋划，确实不是个简单的人物，毕竟一个小小海贼船长能做到这种程度上很不容易，本质上也算是个人才。

    西罗布村酒吧。

    在经过可雅小姐嘱托之后，再加上好几名胆量大的村民到天鹅号上检查了下，在看到亚尔丽塔那狰狞的脑袋后，这些淳朴的村民才相信了唐神的话。

    不过这实在太惊人了，眼前的三个年轻人居然真的击败了让人望风而逃的凶名赫赫海贼团！

    “没想到是我们错怪人了！小兄弟，那些海贼一定很厉害吧！”

    “是啊！我听说有些甚至吃人肉！好可怕！”

    “来来来！干杯！这杯酒我向你道歉！还有这娜美小姐！能够有这样的能朋友真是令人羡慕啊！”

    ……

    一片热闹声中，原本被西罗布村所警惕的三人俨然已经成为了大英雄！

    毕竟在海贼世界中，这些村民最欢迎的人的中除了正义的海军外，还有就是那些漂游的海贼猎人！

    在娜美的一番解释下，三人俨然是过路的海贼猎人，甚至娜美还给这些村民许诺，如果遇到麻烦的海贼，只要花足够的贝利，他们都非常乐意效劳！

    西罗布村的热情瞬间将娜美也淹没，只是一个个称呼她为唐神女朋友、甚至老婆的声音却是让她一阵脸红，听到这种称呼，她内心竟然还有点小激动。

    至于酒吧的角落，乌索普和三个难兄难弟，乌索普海贼团的小鬼正务必苦闷地对饮着，他们已经被所有村民定义为‘不要和他们一般见识的小鬼’！

    由于身份的改变，这些西罗布村的村民无比慷慨，甚至热情地将自己的珍藏的好酒、好肉、贝利主动贡献了出来，对于他们来说，多一个海贼猎人就会少很多海贼，即便自己不能正面去和海贼战斗，至少也要支持唐神！

    【叮~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰，西罗布村对您好感度+50，尊敬度+20.】

    系统提示音响起。

    唐神心中有点想笑，这小贼猫做i事情还真不错，省了他好大一番口舌，而且现在这些村民主动贡献的东西已经足够三人吃上很长一段时间了。

    “谢谢你们的款待，这些贵重的东西我们怎么能收下？娜美，快点放下别人的东西！这可不是个好习惯！”看到娜美已经喝得半醉，俏脸上布满红晕，更是兴奋地开始搜刮这些村民慷慨解囊的物资，唐神无奈地开口道。

    “船长！这些东西你一定要收下！”

    “是啊！这是我们西罗布村的心意，只有你们在我们才能安宁！”

    “你们要是不收这些就是看不起我们西罗布村的人！不愿意和我们做朋友！！”

    “不要客气！贝利、肉、粮食尽管拿，只要用得上我们！”

    ……

    村民们无比豪气地叫嚷着，能够亲眼见到击杀海贼团的英雄，连他们也感觉脸上有光，这要是唐神还不收他们的东西，岂不是不给面子？

    唐神不知道说什么好，热情好客的淳朴村民啊，真是让人无法拒绝啊！

    善良的人，很多时候都有回报。

    在一番热闹的觥筹交错后，尽情的吃饱喝足，唐神、娜美、克比三人脸上都洋溢着幸福的笑容，在诸多村民的主动帮助下，娜美更是主动要求吭哧吭哧一脸兴奋地拖着那被塞满如小山的包裹。

    三人出门，留下在酒馆角落中幽幽划着圈圈的乌索普和几个小鬼。

    “娜美小姐，要不要我来帮忙？看起来好重！”

    克比不无担忧地说道，实在看不出身材纤细玲珑的娜美居然可以拖动如此庞大的包裹……这画面感简直就像是蚂蚁在拖饭粒，精彩至极！

    擦了一把汗，娜美兴i奋地小脸涨红，这里面可全部都是贝利和粮食啊，她怎么可能舍得松手？

    只是……这些东西，看着眼前两手空空走路的唐神，娜美心底涌起一阵深深的无力感，可惜啊，这么多钱和粮食，居然全部都是这个混蛋的，问题是自己连觊觎的心思都不敢有，毕竟之前可是尝过被发现的滋味。

    不过不是自己的……拖一拖过过手瘾总好吧！

    “放心吧，这点东西可是难不倒我的！”

    娜美信誓旦旦地说着，眼眸闪过一抹得意之色，似乎又想到了新的赚钱法子！

    夕阳下。

    金色的余晖铺洒在海岸边，宛如镀金一般整个沙滩都变的美轮美奂。

    唐神两手空空轻松无比地走在前面，娜美紧随其后香汗淋漓地拖着小山一样的包裹，克比在后面帮忙推，画面很美，不忍直视。

    而就在三人即将登船的时候，唐神忽然站定。

    他的视线凝视着极远处那平静的海天一线，而后嘴角勾起一抹错愕的笑意，“你们先把东西搬到船上去吧，没想到生意还真的上门了。”