    武财神点了一下，几个人名从列表里面飞了出来，说道：“陛下，您看一下他们的下注信息。”

    玉帝抬头念道：“无敌小霸道下注三亿，这是张明轩的吧！竟然还想赚我的钱？他缺钱吗？”

    张明轩如果听到，一定会哭诉说道：“缺啊！家里养了一群耗粮大户，简直太缺钱了。”

    玉帝又念道：“地狱是我家下注一千亿，地狱一朵花下注五百亿，我的头在哪里下注五百亿，好寂寞啊！下注五百亿，风萧萧下注五百亿，雨兮兮下注五百亿。”越念玉帝眼睛瞪的越大，嘴唇都在颤抖。

    玉帝闭上眼睛无力说道：“你下去吧！朕知道是谁了。”

    武财神赵公明恭敬说道：“是！”

    赵公明刚走，大殿内一道狂暴的气息蜂拥而出，一声怒吼：“平心~后土~”

    大殿内所有侍者，仙娥，甚至大殿外的侍卫全都轰的一声，被狂暴的气势掀飞，滚成一团化为天边的流星。

    玉帝在大殿之中喘着气，恨恨的拿出手机，打开一个洪荒大能群。

    玉皇大帝：“（大怒）后土，你给我出来。”

    镇元子：“（笑脸）玉帝怎么了？看上去不太好。”

    后土：“可能是又被王母打了吧！”

    玄都大法师:“无量天尊！”

    玉皇大帝：“后土娘娘，您怎么说也是至圣之尊，怎么能厚着面皮做出这种事情？”

    无当圣母：“（好奇）到底发生了什么事？”

    玉皇大帝：“（怒火）洪荒神话大赛你们知道吧？”

    无当圣母：“知道！我那小师弟的手笔。（得意）”

    镇元子：“（笑容）老道也带着几个弟子参加了一下，可惜遇到了王母，被淘汰了下来。”

    玉皇大帝：“我们这位远古祖巫，先天魔神，现在的平心娘娘，至圣至尊。竟然在决赛的时候，带领着全队队员在朕的钱庄买他们自己输，结果就是他们确实输了，但是朕却赔了个倾家荡产。”

    无当圣母：“后土娘娘，您这样做就不对了啊！”

    玉皇大帝：“没错！朕想挣点私房钱容易吗？”

    无当圣母：“您下注的时候应该通知小妹啊！”

    玉皇大帝：“……”

    冥河教主：“其实本座也很缺钱，家里出了一个败家玩意啊！”

    后土：“是姐姐的错，下次一定通知你们。”

    玉皇大帝：(#?Д?)还有下次。

    天庭大殿之中，玉皇大帝沉思，这个钱庄还有开下去的必要吗？想着眼冒绿光看着自己的后土，冥河等人，顿时下定了决心，不开了！谁爱开谁开，朕不干了。

    立即发了一个消息给赵公明。

    灵山，如来想着唐三藏就心生哀怨，你怎么就不让人省心呢？好好取西经不行吗？

    阿难轻轻走了过来，双手合十施礼拜道:“世尊！”

    金莲宝座上，如来神色庄严说道：“何事？”

    阿难恭敬说道：“世尊，天庭萧升萧宝传来消息，天庭的钱庄已经关了。”

    如来点头说道：“知道了！”

    阿难说道：“世尊，我们应该怎么做？”

    如来宏大的声音响起：“世俗之人多贪多杀，多淫多诳，眼见钱开，心向欲来。吾欲以真经渡世，也当有金钱开道，金钱引俗人之目，真经渡世人凡心。”

    “阿弥陀佛！佛祖慈悲。”阿难双手合十，恭敬施礼，倒退离开大雄宝殿。

    这天时间内，虽然比赛结束了，网上与现实议论却越来越激烈了。

    一家酒楼里面，一堆人正在高谈阔论。

    一个身穿青衣的年轻人拿着酒壶激动说道：“要我说，这前十队伍最强就是妖狐战队，不出手则已，一出手就是石破天惊。而且队长也很漂亮啊！头戴白绒小球，粉嘟嘟肉呼呼，我的天！简直太可爱了。”

    旁边一个年轻人不满说道：“那个小姑娘看上去也就十二三岁，你竟然就生出了龌龊心思？”

    青袍青年说道：“十二三岁怎么了？太可爱了啊！”眼冒金星。

    一个胖子中年人不满说道：“虽然那个小姑娘是很可爱，但是我觉得最强还是幽冥战队，四连胜。”

    青袍青年得意说道：“输给妖狐战队了。”

    一个老者忍不住说道：“天资绝色战队也不错，代表发言的也很可爱啊！一句人家好凶哦~萌化了老夫一颗少女心。”

    哈哈哈~周围人全都发出一阵大笑。

    一个中年人砸吧着嘴说道：“可惜了啊！”

    有人问道：“可惜什么？”

    中年人不甘说道：“天资绝色战队应该都是美人，可惜只见到了一个发言的小女孩，真想看看其他的队员。”

    周围其他人也都心中一动，叹息连连，是啊！可惜了呢！

    各个国家都有在讨论，各有各自喜欢的战队，一个个在高谈阔论，争论不休。

    唯有傲来国显得很是沉默，国王被虐杀了呢！毫无反抗之力，各种手段反复蹂躏。

    大唐长安，程府里面花园里，程处默五人也在围着一个圆桌议论纷纷。

    程处默笑道：“你们说，这个新出的英雄是什么？”

    程处亮说道：“应该是个狐狸精吧！但是狐狸精应该都很弱的吧？”

    程处亮说道：“这就不用担心了，你没发现吗？游戏里面的英雄与他们历史上的战力并不一致，应该都是均衡在一条水平线上的。”

    程处亮摸着下巴说道：“据我所知，没有比较出名的狐狸精啊！”

    程处默眼睛一亮说道：“先别说这个了，你们说我们虐杀了傲来国，陛下会有什么奖励？”

    其余几人也都是心中一动，是啊！我们奉旨虐杀了傲来国，陛下应该会很高兴吧！奖励肯定不低，毕竟陛下还是很圣明的。

    特别是两个平民队友更是心神激动，哪里想到自己也会有今天，为国出力，接受陛下的奖赏，这是光耀门楣啊！

    外面一阵嘈杂的声音传来，程处默四人抬头看去，只见德全带着一群侍卫走了进来。

    四人连忙站起来，心道来了！脸上的笑意怎么都遮掩不住。