    第72章 忽悠

    “不给算了！小爷走了！”

    林峰一拍衣服，颇有侠客之风的转身离开。在夕阳的映照下，他的背影越拉越长，萧萧瑟瑟，十分应景，隐隐触动了少女的心境，她也没有料想林峰如如此果断的离开，张张小嘴，突然想说些什么。

    转身离开的林峰自然不是真的想走，他正苦思冥想，到嘴的肥肉不能丢了！

    偷瞄了一眼双马尾的刁蛮妹子，林峰邪魅一笑，天堂有路你不走，地狱无门你非要来！等他身影消失，立刻就搞个面具戴着，然后夜袭这个妹子，强抢灵果！

    这天黑皇帝远的，谁能猜到是他林峰！

    猜到了他也不承认！

    “等等……”少女终究是心善，在背影远去之际叫住了他。

    林峰缓缓地停住了脚步，在夕阳的余晖下侧目回望，深邃的眼神仿佛看透了世间。

    女孩张张小嘴，轻声说道：“灵绒果给你也不是不可以……”

    看来，她也是一个善良可爱的女孩子呀，。

    真好。

    只可惜遇到的是一个无耻的家伙……

    林峰心里乐的开花，但他表面还是平静如水，仿佛不为这种事物所动容。

    在他的目光注视下，女孩迈着灵动的步伐一步步走过来，也从包裹中拿出了他梦寐以求的灵绒果。林峰只感觉表情快挂不住了，再强撑就要面目全非，他当即转身，随时准备接下灵绒果。

    这时，经过的东方赫偶然看到了他们两人，他一喜，赶紧跑过来解释，“两位，俺得说一说，上次俺没有想偷果子的，只是路过。俺看那位大兄弟小心翼翼的挪动，好奇他在做什么才停在那里看了看。”

    咔！

    女孩脚步停住了，一双眸子看向跳出来的东方赫，又长又媚的睫毛轻轻摆动，隐隐觉得不对。

    东方赫从自己兜里摸出了一块腰牌，是精致蓝玉打造的身份牌，他指着牌子道：“俺是东方家族的东方赫。以祖宗发誓，阿赫从来没偷东西。”

    这时候的林峰脸黑的不行，跟抹了锅灰一样，他知道，这一次煮熟的鸭子又要飞了！

    他一脸想抽人地瞪着东方赫，这混小子是打哪钻出来的，跟他有仇吧，三番四次跳出来坏他好事！

    女孩美眸微眯，东方家族声名鼎赫，不可能看上几株普通灵果。

    而且她也听说过东方赫，天生神力，但脑子单纯，为人异常朴实，不可能来偷她灵果。

    结合发生的一切，瞬间她就明白怎么回事了，一双美眸瞪着林峰，贝齿紧咬着诱人的玉唇，气呼呼的道：：“好呀，明明是你自己想要偷我灵果，还污蔑别人想抢灵果，天下怎么会有你这么无耻的人！”

    东方赫一听，拍拍脑袋，瞅着林峰：“原来你才是坏蛋！”

    他们都以为事情败露的林峰要认罪伏法，然而事情却并没有这么简单。

    只见林峰大手一挥，镇定自若地看着东方赫：“世界迷雾冲冲，你可千万不要被表象遮蔽了双眼。”

    “无耻之徒，你还有什么可说的！”女孩哼了一声，看向林峰的眼神满满的鄙视。

    林峰无视了女孩，转头看向了东方赫，意味深长的说道：“兄弟，你可知一些江湖传闻。”

    东方赫挠挠头，好奇的看看他。

    林峰瞥了一眼旁边的女孩，继续道：“你应该知道，越漂亮的女人越会骗人，所以她的话不能信！我来告诉你实情吧……

    其实她是一位邪恶的妖女，是西林山传说中有名的千貌邪神，以欺骗、诱惑人类并让其堕入恐惧和黑暗为乐。

    而我偶然发现了她邪恶的真面目，见义勇为的站了出来。

    这一路上，我都在与她斗智斗勇，阻止她害人。

    刚才我之所以迫不及待的让你离开，并非是为了诬陷你，而是掩人耳目的救你！此女极为妖邪，你怕不是她对手，很容易被其蛊惑。

    你看，你再次出现之际，她立刻就挑起事端，通过诬陷我的方式来蛊惑你，想让你我二人厮杀，其心可诛啊！”

    林峰说的绘声绘色，一副正派高人的气势，别说其他的，光那一副不容亵渎的神情，就倍有说服力。

    东方赫被他唬的一愣一愣的，挠起头来。母亲大人确实跟他说过，出门小心，不要随便相信别人，尤其是漂亮的女孩子。

    他想到什么，煞有其事的点点头，“母亲大人曾说过，山间邪魔众多，常有变化为妙龄少女的精怪蛊惑人心，叫我多加小心。

    没想到今天竟然真的遇到了。

    原来母亲大人没有骗我……”

    女孩美眸充满了不可思议，看着警惕起她的东方赫，简直无法描述这种恨铁不成刚心情，她生气地道：“你居然信了？！！这种混蛋的话能信吗？”

    东方赫没说话，目光不善地瞅着她，对于她的话完全不信了。

    林峰表面上还是维持超然物外的大侠气质，但内心极度畅爽，最近愣头青真多，这世道也太适合他生存了！

    感觉真爽！

    女孩一双美目瞪着林峰，气的银牙紧咬地质问：“你这个混蛋，谁是妖女，谁是邪神啊，你怎么可以这样颠倒黑白！”

    林峰背负双手，冷笑一声，“妖女，休的再狡辩，我的火眼金睛早已看透了你的真身。”

    “对对，别想再蛊惑俺！”东方赫虎头虎脑的附和，一脸不信她的样子。

    女孩气炸了，双马尾都要竖起来了，她人生第一次这么生气！

    “去死吧！”

    女孩拔剑，直接杀向了林峰，林峰不为所动，冷哼一声：“不愧是妖女，败露后就气急败坏的杀人灭口！”

    “混蛋！！！！！”

    女孩气的崩溃，她从未见过这么不要脸的人！

    东方赫大喝一声，怒目瞪圆：“妖女，休的伤人！”

    他一个箭步跳了出去，银色符文阵现，一杆方天画戟就出现在上空，这家伙一把抓住它，直接劈向了女孩。

    林峰也亮剑跃起，两个人一起欺负这个女孩，女孩倔强地同两人硬拼，但那里打的过这两个混蛋，被逼的步步后退。

    在这种时候，林峰并没有真的收拾掉这丫头的打算，一个擦身剑，黑手就直接伸向女孩的娇躯……

    唰的一下就把包裹拿到了手上，他赶紧打开一看，发现了很多灵果，还有一些私人物品，嗯……意料之外的清纯，咳咳……

    非礼勿视！林峰撇过头去，用眼角的余光偷瞄了两下……，顺道的他又瞄了瞄眼前女孩的身材，也不知道这丫头现在穿的是什么风格的。

    “变态！”

    女孩显然注意到了林峰下流的目光，恶狠狠地瞪着他。

    (本章完)

