一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    一个扛着麻袋的人影窜进了一片延绵的群山，偷偷摸摸的就像是一个小偷儿。

    这人，不用说就是叶辰那个贱人了。

    从阎罗山出来，这厮狂奔了八百多里，这才在这人迹罕至、鸟不拉屎的大山中落下了身体，遁入了地底三百多丈才停下。

    “机智的我，又干了一票大的。”放下了扛着的麻袋，叶辰笑的还有些奸诈。

    说着，他将麻袋里的宝贝一股脑全倒了出来，整个都堆积成山了，灵草、灵器、灵丹应有尽有，各个都流溢着神光，将幽暗的地底照耀的璀璨夺目。

    接下来，地底便不断传出叮当哐当的声响了。

    这货在如山的宝贝前窜来窜去，将灵草、灵丹这些全都收走了，只留成堆成堆的灵器。

    下一刻，他召唤出了混沌神鼎，将其悬浮在了灵器之上。

    破！

    随着叶辰一声轻叱，混沌神鼎豁然一颤，有混沌之气流溢出来，烙印在上面的遁甲天字开始运转，依稀间还能听到大道交织的天音。

    而随着混沌神鼎颤动，下面那些灵器在同一时间被碾的碎裂。

    接下来，那些碎裂的灵器之中，便不断有光丝飞出，颜色各异，相互交织、相互缠绕，被混沌神鼎牵引，不断的烙印在鼎中。

    这些光丝乃灵器的兵精精髓，叶辰就是用它们的精髓来洗练混沌神鼎。

    不肖多时，诸多灵器的兵精便尽数被混沌神鼎所吸收。

    嗡！嗡！嗡！

    地底之中，混沌神鼎的嗡鸣声不断。

    此刻，它是那么的不凡，庞大厚重，古朴自然，没有光想亮丽的色彩，没有璀璨夺目的神光，所谓的大巧不工，形容的就是他此刻的形态，它就如一个返璞归真的高人，看起来平凡，却是恐怖霸道。

    做完这些，叶辰直接盘坐在了混沌神鼎之下。

    混沌神鼎轻颤，被封在其中的诸多血脉之力倾泻而出，一缕连着一缕，色彩缤纷，如七彩的瀑布一般。

    特殊血脉的血脉之力，蕴含着浩瀚的精元，既是上苍的馈赠，那它们便不会是普通的血，其中融合有道则，亦有天地些许本源之力，乃是无上至宝。

    叶辰身在混沌神鼎之下，上衣已经崩裂，露出了古铜色的皮肤，全身各大毛孔都似若在呼吸一般，吞血脉之精华，吐血脉之糟粕。

    他如老僧禅坐，一动不动，任由诸多血脉精粹洗练身体，血脉道则融入他的混沌道之中。

    这是一副美妙的画面，幽暗的地底异彩在喷薄，云蒸霞蔚，白雾缭绕，一缕缕血脉之力在飘逸，似是要魂归天地，但却都被叶辰吸入了体内。

    血脉之力入体，如浩瀚江海，在叶辰体内汹涌，与他圣体血脉共融，滋养着他的四肢百骸，洗炼着他奇经八脉。

    不知何时，他那无风摇曳的白发，在血脉之力的洗练之下，一缕一缕的回归了本来的黑色，如瀑布在流淌，每一缕都闪动着璀璨金辉。

    蓦然间，地面颤动，呈现出一幅幅玄妙的画面，给这人迹罕至的大山增添了一抹绚丽，让漆黑的夜也变得没有那般枯燥。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    ...........。

    阎罗山，废墟前。

    黑压压的人影伫立，但却都低着头，大气不敢出一声，更有甚者，身体还在打颤。

    废墟之中，血尊伫立，如丰碑一般，永不倒塌，黑夜之下，他那浩如星空的眸子，在急速的汇聚成一点冰冷又可怕的寒芒。

    到底是谁？

    终究，血尊开口了，一句话而已，大地以肉眼可见的速度结成了寒冰，连飘飞的空气都冻成了冰渣。

    ..........。

    群山地底，随着一口浑浊之气被长长吐出，叶辰缓缓睁开了双眼。

    顿时，两道恍若实质般的神芒从他眼眸中射了出去，将地底岩壁戳出了两个大窟窿，那是道之外相，却以神芒的形态呈现了出来。

    很快，他浑身的神辉敛如了体内，那双浩瀚如深邃星空的眸子也恢复了正常，变得古井无波。

    真是造化！

    叶辰狠狠的扭动着脖子，诸多血脉之力的融入的圣体本源，让他有一种沐浴春风的感觉，对天地的有了一种前所未有的亲切感。

    走人！

    心情倍儿爽，叶辰翻身跳了起来，如一道神光冲出了地面，直奔一方而去。

    不知何时，他才在一座浩大的古城前停下了脚步。

    远远看去，那古城就如一座巨山，大气磅礴，屹立在这片土地就如一个象征。

    这座古城，便是天葬古城。

    悠久岁月前，这座古城乃是一个名不见经传的古镇，而且它也不叫天葬古城。

    相传，天葬皇封位皇者之前，曾在这里点化世人，惹来各方名宿，其后诸多岁月，古镇不断壮大，这才演化成一座古城，天葬古城由此而来。

    至于叶辰为何会来这里，那自然是来查道身身死一事。

    一气化三清道身死之前对他最后一次对话就在这天葬古城，其后他死了，至今叶辰都还不能化出道身。

    之前因为昊天世家的事脱不开身，今日才有空闲前来一看，誓要拨开云雾，解开他心中的诸多疑惑。

    心里想着，他已经踏入了天葬古城。

    入眼，他看到的便是一座高约百丈的庞大人形石像，他身形雄伟，背影如山，虽是石像，但却刻画的栩栩如生，如真人一般，有气吞山河之势，睥睨着天下。

    天葬皇！

    叶辰喃喃了一声，纵然是石像，但他心中依旧是诸多敬畏。

    那是曾经是一尊统一过这片土地的皇者，以通天手段镇压了鬼族，他的传说都是神话。

    看着看着，叶辰眼神有些恍惚了，心中莫名的生出了一丝悲意，曾经的皇，震古烁今，纵然他的传说都是神话，但终究还是化作了一抔黄土。

    正如太虚古龙所说，这是一条可笑而悲凉的征天路，没有谁是真正的赢家。

    “听说了吧！为了给北楚各大世家以交代，嗜血殿斩了十几个分阁的阁主。”

    终究，叶辰思绪被酒肆里传出的话语给打断了。

    自石像那边缓缓收回了目光，叶辰抬脚走开了。

    至于北楚乱局，他要的就是这个效果，没办法，为了给南楚争取时间修筑城墙，他需要用阴谋诡计。

    事实证明，他的手段还是还是很成功的，至少让嗜血殿和北楚各大世家相互有了间隙，想要在短时间内联合，基本是不可能了。

    接下来，叶辰不断出没在天葬古城任何一个角落，寻找任何道身可能留下的蛛丝马迹。

    然，让他失望的是，他没有找到丝毫的端倪，他唯一可以确定的就是道身来过这里，至于后面的事，他是一点头绪都没有。

    夜，逐渐深了。

    繁华的天葬古城开始陷入平寂，幽静的大街上，只有三三两个喝的醉醺醺的酒鬼在摇摇晃晃的走着，时而也会吼两嗓子，似是在发泄心中的憋闷之气。

    这边，叶辰已经放弃了希望，握着酒壶，百无聊赖的走在寂静的大街之上。

    不知何时，他才在缓缓收住了脚步。

    远远，他看到了天葬皇石像下，有一个年迈的老人，手里还握着一把扫帚，此刻正清扫着飘飞到石像下的落叶，动作虽然不快，但却很有耐心。

    谛梵？

    叶辰喃喃了一声，虽然未曾看到老人的面容，但他还是从血脉之中认出了那是何人。

    谛梵虽然苍老不堪了，但体内却是藏着浩瀚之力，此乃皇者后裔血脉，是掩饰不住的，普通修士或许认不出，但他一眼便可看破。

    虽然有些意外，但叶辰并没有太过震惊。

    谛梵，天葬皇嫡传亲子，早在几万年前就被封印了，但纵然是沧海桑田，他依旧是天葬皇的孩子，如今为天葬皇扫墓，也是情理之中。

    不过，叶辰能明白谛梵的心境，封印就如一场梦，醒来已是悠悠几万载了，恍若隔世的感觉，那是一种物是人非的孤单和彷徨。

    下意识的，叶辰挪动了脚步，在距离谛梵三丈时停下了脚步，恭恭敬敬的行了一礼，“见过前辈。”

    闻言，谛梵停下了，微微转过了身，老眸浑浊，载满了岁月的沧桑，他的笑容是温和的，就如一个普普通通的老爷爷，没有丝毫的杀伐之气。

    终究，谛梵没有说话，缓缓回过了身，手握着扫帚，继续清扫着飘飞的落叶。

    见状，叶辰就欲离开，但脚步刚刚抬起，心灵便猛地巨颤了一下。

    豁然，他猛地侧首，看向了一方。

    那里，一片黑暗，但却有浑沉的脚步声，在外人听来，那脚步声没有什么出奇，但在绝顶高手耳中，那脚步声却轰轰隆隆。

    不由得，叶辰眼眸微眯了起来，死死盯着那里。

    他看不清前路，但却知道，黑暗中即将走出来的那人是何等的强大，每一步都踩着天地的道蕴，气场之强，让他压抑的有些喘不过气息。

    终究，他看到了来人，身形挺拔，黑发披肩，眼眸浩瀚如星空，让人一眼看不到尽头。

    鬼王！