
　　慕容安走到一边坐下，仰着下巴一脸倨傲的盯着沐清漪也不说话。他不开口，沐清漪自然也不及。含笑走到一边的椅子里坐了下来，笑吟吟的等着。

　　看着眼前这眉眼含笑不骄不躁的女人，慕容安心中气便不打一处来。在这京城里，还没有几个人敢在他面前这般装腔作势。

　　“沐清漪！”

　　“王爷。”沐清漪轻声应道。

　　慕容安深吸了一口气压下心中的怒意，问道：“九转玲珑在哪儿？”沐清漪一愣，倒是没想到这慕容安居然会如此直接了当的问。虽然她也知道慕容安这人其实想不出来什么阴谋诡计，但是原本还以为至少慕容安还会先探探虚实兜几句圈子再问的，现在看来，慕容安的耐性倒是比她想象的还要差一些。

　　沐清漪垂眸，“清漪不明白王爷在说什么。什么九转玲珑？”

　　“你不知道？”慕容安盯着她怀疑的问道。

　　沐清漪抬起头来，搂在外面的一双眼眸写满了坦诚，“王爷恕罪，王爷突如其来问什么九转玲珑，清漪确实是不知道。”慕容安冷笑一声道：“你以为你说不知道，本王就会相信了？”

　　沐清漪道：“我却是不知道，王爷想要让我怎么说？另外，虽然我不知道王爷是怎么会觉得我知道九转玲珑的。但是王爷难道不觉得奇怪么？整个京城，就连恭王殿下都不知道的消息，怎么偏偏王爷你就知道？清漪自小生在肃诚侯府，这些年也不曾结交过外人，九转玲珑那样的宝物又岂会在清漪手中。”

　　慕容安盯着她道：“你确实不该有那样的宝物，但是……顾家有没有谁知道呢？而如今……这世上跟顾家还有亲缘关系的人，除了慕容熙，好像就只有你了。”

　　沐清漪蹙眉，有些不耐烦的道：“既然如此，宁王何不去问平王殿下。”

　　慕容安一脸你是白痴么的神色看着她，自从被贬为平王，慕容熙府里到处都是各方势力的眼线。若是还能有什么动静的话，慕容熙这些年早就死了连渣都不剩了。慕容熙若是真的知道九转玲珑的下落，也轮不到慕容安去问了。

　　看着眼前这显然是油盐不进的少女，慕容安有些面上多了几分烦躁。他昨天才悄悄去看过顾秀庭，六哥又对他用刑了，后天就是龙王诞，据说九转玲珑会在龙王诞上现世。不管是真是假，在这之前都必须先救出清轩。不然，到时候无论六哥有没有得到九转玲珑，清轩都会没命的。

　　“沐清漪，你是否以为本王不敢动你？”慕容安咬牙道。

　　沐清漪启唇浅笑，“王爷言重了，王爷身为皇子天潢贵胄，要动谁都是轻而易举的事情，清漪不敢如此自视太高。但是……王爷所说的，清漪真的不明白。”

　　“你是不是想要顾秀庭没命？”慕容安盯着沐清漪冷声道，“若是顾秀庭死了，本王定然要你陪葬！”沐清漪端着茶杯的手顿了一下，垂眸专注的望着杯中的茶水。慕容安对大哥的生死如此关心，是沐清漪早就知道的。也正是因为如此，她才会想到利用慕容安。早在她还是顾云歌的时候，她就发现了慕容安在面对大哥的事情上格外的偏执。所以他无比的痛恨身为顾秀庭亲妹妹的顾云歌，无所不用其极的折磨她。甚至到了她成为沐清漪之后，慕容安依然会因为她的眼睛与顾云歌相似而厌恶她。从前她并不明白，她与慕容安并无交集，一向自认也不是一个让人看一眼就觉得厌恶的想要处之而后快的人，慕容安对她的厌恶和痛恨所为何来？这些日子，多看了许多事情，突然再换一个角度来看，再看看慕容安此时气急败坏的神色，沐清漪觉得自己有些懂了。

　　但是……那又怎么样？沐清漪心中冷笑一声。慕容安敢如此羞辱大哥，就该做好遭受报应的准备。

　　“大……大表哥？你想对他做什么？”沐清漪露在面纱外的眼睛写满了惊惶。

　　慕容安冷笑一声道：“现在只有九转玲珑才能救顾秀庭的命，若是找不到东西……不用本王做什么他都会死！”

　　“不，我……我不知道，我不知道什么九转玲珑。”沐清漪眼神慌乱的避开了慕容安的眼睛，却让慕容安的眼神更是一沉。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着沐清漪这副慌乱的模样，慕容安心中更肯定了她在撒谎。强压下心中的烦躁沉声道：“沐清漪，告诉本王东西在哪儿。你想要什么本王都可以给你。听说这些日子孙氏和沐云容老是找你麻烦？本王帮你办了她们怎么样？”

　　沐清漪缩在椅子里不肯说话，慕容安继续道：“那东西留在你手里没有好处，还会害了你表哥。你若是不肯说……本王便将你交给六哥了。你可能不知道……六哥看起来虽然比本王斯文的多，但是……他动起手来可比本王狠多了。本王曾经亲眼看到一个人，被处了刷洗之刑，六哥可是面色改都不改的从头看到尾。对了，你知道什么是刷洗么？”

　　满意的看着沐清漪打了个寒战，慌乱的点头将自己缩得更小了。慕容安满意的笑道：“现在，告诉我……东西在哪儿？”

　　沐清漪清丽的眼眸终于划出了眼泪，呜咽着道：“我……我真的不知道什么九转玲珑。呜呜……我娘亲，还在的时候，给我过一个盒子，说是很重要的。别的，我真的不知道……我什么也不知道……”

　　慕容安怀疑的打量了沐清漪许久，确定她并没有说谎这才皱了皱眉道：“去把盒子拿来给本王看看。”他也记起当年张夫人刚刚去世之后似乎京城里也传说过顾家宝藏的事，只不过当时并没有提到九转玲珑。其实慕容安也不相信沐清漪这样的一个小丫头能得到什么宝物，只是这几天他派人暗中监视沐清漪之后发现，肃诚侯府周围确实有不少不明身份的人出没，显然也是跟他一样在打探消息。另外，昨天他去探望顾秀庭的时候，最后顾秀庭也暗中在他手上写了一个沐字，如此倒说明了至少那张纸条上写的并不是空穴来风。

　　东西很可能在沐家，但是沐清漪本人未必知道。这是慕容安得出的推论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第68章 毁容？将计就计！(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 