
    
    鱼鹰在这场冲突中，损失也是不小，光是海战就战死三十多人，进攻大陈山时，战死八人，防守邳山，战死二十三人。

    伤者，六十一人，也可以说是损失惨重。

    对于这些人的抚恤工作，自然是要做好，现在有陈公赞帮着处理，事情倒是显得简单的多了，对于户房那边，马三夫妇的职位不变，倒是让他们松了口气，而且又又陈公赞这样的读书人在他们后面撑着，也让他们轻松不少了。

    对于大陈山被打死的海盗，有家眷在大陈山的，这些人毕竟需要生存，唐学志一律从户房中拿出一笔银子，以每户二十两作为补偿。

    对于这些人，唐学志没有任何偏见，不管是从前的苍狼旧部，还现在大陈山，在唐学志看来都应该一视同仁。

    对于唐学志此举，马三和刘小刀等人当时就提出反对，但在唐学志苦口婆心下的说服下，他们还是同意了此事。

    陈公赞没想到，唐学志竟然会如此大度，不仅不为难那些大陈山旧部大家属，反而还给他们一笔抚恤，这在众海盗众，他从未见过别人这样处理过，顿时，唐学志在他心中的地位又提升了不少。

    雷大嘴那边因椒江帮有事，只是让他暂时留下五十人驻守大陈岛，他自己则领着剩下的兄弟回了台州。

    这一次，雷大嘴的人马立功不小，他这一百多人里面，骨干几乎全部是先前从邳山带去的那一小队人马，现在他们几户每个人都当上了小队长的职务。

    对于这些人，唐学志自然不吝惜赏赐，直接拨出一千两银子，用来赏赐这些人。

    而且此前因答应过鱼鹰部众，只要拿下大陈山，将会为一些立功的队员举行一场集体婚礼，这些人的名单中，雷大嘴就是其中一员。

    “大嘴，这一百两，算是我个人的点小意思，也算是给你的一点安家费，帮中事物繁忙，你的喜酒，恐怕我是喝不上了，不过等老子去台州时，你可要给老子补上。”

    唐学志拿出一张一百两的银票，塞在雷大嘴手中，脸上波澜不动。

    雷大嘴这家伙，下海时间不长，以前在在家乡的婆娘死于饥荒，四十多岁的人了也没有再取，这一次，唐学志从那些女人中，为他选了一个年龄稍大大女人，让他带回去过日子，其实也就不到三十岁。

    这家伙对此事更是感恩戴德，这时候唐学志竟然还给他一百两安家费，说白了，也就是私下奖励，接过这票子一看，确实是一百两。

    幸福来的太突然，只见雷大嘴高兴的眉色舞动的，赶紧单膝跪下，拱手一礼，道：“属下愿为大当家效死。”

    ......

    战事已过，当初大陈山的旧部，被俘的，或是投降的，加起来有近二百人，这些人都是青壮。

    现在张文山兄弟已经垮台，不少欠下血债的头目也已经被秘密~处决，剩下的这些人，都是宝贵的人口资源。

    这些人先是将他们洗脑几天，再进行筛选，随着一些年老体衰，身有残疾的老海盗被刷下来后，剩下近一百五十人的青壮，都是年龄在十五到三十五岁之间，这些人全部被他们组织起来加入了训练。

    在邳山岛练兵场上，一支七百余人的队伍集合完毕，这些人分为两批，一批是原先鱼鹰的人马，另一小批是大陈山一百多人的旧部。

    对于这种老海盗油子，唐学志有的是办法治，先是让他们站，而且是跟着原来鱼鹰的那些兄弟一起站，你们不是能吗，那就比比看。

    陈公赞也是第一次看到鱼鹰的人马列队，这时候他才发现，鱼鹰能打败张文山兄弟，不是没有原因的，光看场上这些队员就明白一二了。

    正所谓窥一斑，而知全豹。

    张文山那些乌合之众，又怎能和这些训练有素的人相比。

    陈公赞虽然是一介书生，但是对于练兵之道，却也在书本里读到过不少，看到鱼鹰这些队员，面带寒光，并且始终保持着初始表情，不难想像出，这些人应该都是一刀一枪杀出来，而且没有经过严酷的训练，是练不出这样的兵。

    反观大陈山那伙人，交头接耳，东张西望，站无站相。

    不过很快，就有一队手持棍棒的教官冲了上去，先是一顿棍子警告，如果再犯，那就有更加严重的体罚迎接他们。

    唐学志清楚，不管是后世，还是当下，体罚依然是重要的管教方式之一。

    烈日当空，几乎所有人都被晒的汗流夹背，随着大陈山旧部的那波人被抬下去一个又一个，看的一旁的陈公赞也是心急如焚。

    “大当家，这么练下去，会不会出事呀。”

    被唐学志邀请到练兵场上观摩练兵的陈公赞，在看到唐学志竟然是用如此严酷的手段练兵时，心里总是感觉有些担心，不禁问起。

    这就不行了，这才哪到哪，这强度估计还没有后世大学生军训大强度厉害，如果这种强度都达不到，那练兵就无从谈起了。

    却见唐学志脸色未变，只是看着前方一笑：“先生不必担心，我鱼鹰的兄弟，都是用此方法练成，想练成一支战则必胜的队伍，没有一点手段，自然不行。”

    陈公赞听着唐学志的话，却是意味深长。

    慈不掌兵，他自然是知道的，但是真正做起来，却绝非说的那么简单。

    一个时辰过去了，刚才还是烈日当空，却是突然风云多变，天空乌云密布，暴雨即将来临，这让站了一个多时辰的大陈山旧部如获大赦。

    就连陈公赞也陪着站了一个时辰，此时他的腿早已经软弱无力，要不是唐学志特别照顾他，让人给他提来一壶茶水和一顶草帽，估计他也和那些晕倒的兄弟一样，被抬下去了。

    看到天色变幻，陈公赞其实心里也有些期待，期待这场训练暂时结束，能让大家都休息一下，不过等待了一会后，却发现，唐学志依旧如老僧入定一般，身子笔直，一直看着场下的兄弟。

    似乎，还是没有退下去的意思。

    而且，鱼鹰的队员，似乎也没有人动一下，却只见大陈山的那些人，早已经东倒西歪。