    事实上，南宫昊还真的敢只身硬挑三大种族！

    他看出来了，斗战魔猿一族似乎就只有六耳魔猿这个家伙，可以弄走当奴隶了。

    这一个肯定是不够用的。

    当然，这么强大的上古异兽王族，不可能没人。

    南宫昊继承的老夫子知识里，有关于斗战魔猿一族诸多年轻强者的记载。

    好像这一族光是和他一般年纪的准圣就有两个，还有一个已经成圣！

    只是，这些家伙应该都去鲲鹏族地参加武斗大会了，不在家。

    南宫昊这已经属于偷塔了。

    有点猥琐。

    不过也很无奈，谁能想到他们都去团战，没人守家呢？

    而南宫昊前往下一个异兽王族的时候，却不知道，鸿蒙魔海外，正在直播他的一举一动。

    是千机阁的人，来到了东荒。

    他们在东荒专门成立了一个分阁。

    为了打响名声，这个分阁的负责人，专门在鸿蒙魔海外面弄了一个法器，可以锁定南宫昊，然后直播他做过的每一件事。

    包括刚才他册封秦雪瑶为太阴女神，和一击镇压六耳魔猿的场景，都被直播了。

    这可把围观者们震撼的不轻！

    甚至，就连白马书院的山主们，还有诸多势力的家主都好奇的跑来观看。

    四大不朽势力更是全都派出使者，前来查看情况。

    天空中悬浮着一面巨大的镜子法器，里面是南宫昊乘坐着虚空战船急速行驶的场景。

    书院一位山主有些惊疑不定：“夫子该不会真的打算挑战两大王族和鲲鹏皇族吧？”

    东青城一位使者，略带不屑的说道：“夫子勇气可嘉，但可惜人家的天才都不在家，他过去镇压几个小喽啰，又有什么用？”

    虽然南宫昊是帮东荒域人族出气，但东青城这话也是对的。

    真要想出气，还是需要镇压这三个最强种族的年轻天骄才行。

    六耳魔猿这种级别的天骄虽然强大，但终究还是差点意思。

    南宫家使者冷笑讥讽：“说的好听，你们这么有出息，怎么不进去呢？”

    “我族圣子不是去了？”东青城使者毫不客气的回怼：“说不定这会儿已经抓捕了好几个强者呢！”

    千机阁坐镇的圣人，立刻调动法器的力量。

    镜子法器里切换了人，展现出来的是楚少元。

    此时楚少元正踩在一朵青莲之上，周身剑气缭绕，正在和一个异族强者战斗。

    那异族强者看上去并不是某个种族的天骄，就是个普通强者，但也是一位准圣！

    而面对这位准圣，楚少元竟是力战不退，且逐渐占据上风！

    东青城使者见状，不禁得意：“如何？我家圣子可是在逆战准圣！”

    南宫家使者冷笑：“我家神子也不过是没有遇上而已！”

    就在此时，北武国使者客气道：“阁老，可否看看我国太子？”

    千机阁阁老点头，然后镜子法器的画面再度切换，变成了殷七夜。

    而此时，殷七夜就比较尴尬了，他正在和一个实打实的异族天骄战斗。

    那好像是个千灵鹤一族，虽然只是玉皇巅峰，却也实力强横。

    殷七夜和他差不多的境界，却一直被压着打。

    这场景，让北武国众人都有些憋屈，甚至隐隐抬不起头来。

    毕竟人家南宫昊挑战三族，楚少元逆战准圣，都是威风八面！

    唯独就北武国太子挑战同级，还有点打不过……

    东青城和南宫家使者，全都带着不屑。

    就连西海族虽然被吞并了，却也十分鄙夷的看着北武国。

    很快，镜子里的画面切换回了南宫昊。

    毕竟他才是这次的主角。

    人们还是更想看到他会怎么做。

    但也有不开眼的，一个自认为还算不错的一流势力，找到千机阁问道：“阁老，能不能看看我们的圣子？”

    “20万灵币。”阁老淡漠道。

    一流势力：“？？？”

    刚才其他人看，怎么不需要用钱！

    阁老见到旁边一流势力使者不满的样子，淡淡一笑：“如果你们觉得自家圣子能比肩夫子，我就答应免费让你们查看。”

    一流势力那使者二话不说就走人了。

    比肩南宫昊？

    对不起。

    我们不配！

    其他一流势力也看出来了，除了这几个不朽，恐怕没人有资格调动千机阁，干脆也不来丢这个人。

    他们全都盯着南宫昊看不停。

    而此时，南宫昊已经来到了青丘九尾狐这个古王族的族地。

    狐族是出了名的男俊女靓，在上古时期，本是供强者玩弄欺凌的弱族。

    但出了一个狐族大帝之后，这一切都被扭转了。

    甚至，狐族还成为了上古王族！

    它们的帝器，是一张面具。

    传说，带上这个面具，可魅惑一切，连死物都会沉沦在其魅惑之下！

    南宫昊到来，狐族帝器竟然没有激活进行抵抗。

    这让很多人都比较奇怪。

    紧接着，更加奇怪的事情出现了。

    之前南宫昊去斗战魔猿一族找茬，它们除了派出几个天骄战斗，再没出来其他族人。

    但狐族这边，却有很多狐族人兴奋的扎堆，翘首以盼的等着南宫昊。

    等南宫昊来了之后，狐族生灵更是激动不已。

    “来了来了，快看看他是不是真的那么帅！”

    “有道韵神辉笼罩，看不清啊！”

    “不过他的气质好迷人，让我感觉像是太古神王降临！”

    “呜呜呜，爱了爱了！”

    “很认真的问，我能叛变狐族吗，我想给他生一窝小狐狸！”

    ……

    一群美貌绝伦的狐族女子，全都兴奋到癫狂。

    原来，她们不光貌美，还十分喜欢貌美之人。

    南宫昊虽然没露脸，但光靠气质也征服了狐族众女子。

    那些男狐则是全都不忿，心说气质好又如何，长得就一定帅？

    说不定就是个大丑批！

    南宫昊携带战意而来，却被这些狐女的热情弄愣了。

    毕竟，这些狐族看着一点要战斗的意思都没有。

    但就在南宫昊以为这狐族不会出手的时候，狐族之中，竟然探出来一只巨大的手掌。

    那手掌携带的力量十分强悍，至少是圣人王境界的，却狠狠拍向南宫昊。

    “找死！”南宫无双暴怒，没想到狐族比斗战魔猿还不要脸。

    堂堂圣人王，竟然出手偷袭南宫昊一个小辈！

    可就在南宫无双想要还手之时，狐族帝器悍然发动，竟是全面苏醒！

    嗡！

    虚空战船受到刺激，也全面苏醒。

    两股帝器的力量对撞，直接摧毁方圆千里的空间！

    帝器战！

    竟然就这么轻而易举的爆发了？

    无论是南宫昊，还是外面观战的众人，全都略带不解。

    狐族怎么跟南宫昊有这么大仇恨，竟然直接引发帝器战？

    要知道，这可是在狐族附近，一旦帝器战爆发，不光会摧毁狐族之地，还会动荡鸿蒙魔海啊！

