    尤其那个催眠，啧啧，实在是太羡慕了。

    而且还拥有日光戒指，可以在白天出游。

    谁说吸血鬼是诅咒，这特么根本就不是诅咒，是享受啊！

    虽说是如此但心中却暗自戒备，刚刚他们飞奔而来的那一串残影体现了他们的强大之处。

    右手在腰间一抹，一把手枪出现在掌心。

    “枪？哈哈，你认为枪能对付我。”达蒙残忍的笑道。

    “谁知道呢，也许管用也说不定。”

    “是吗？”

    前一秒还在说话，下一秒已经握住了薛宇的脖子，眼神中是冷漠，没有丝毫对于生命的尊重。

    “看来是没用了。”

    薛宇不仅没有害怕，嘴角反而露出笑容。

    达蒙看到这笑容心中一惊，有些不安。

    嘭～

    一声闷响，薛宇脚下的一个黑盒子猛然炸裂，大量的粉尘朝着四周溅射，那粉末犹如硫酸一般腐蚀着达蒙的身体。

    “啊……”

    “马鞭草，该死。”

    再也没有了刚刚的淡定与自信，达蒙快速的朝着一旁奔走赶紧躲避这些早已弥漫的马鞭草粉末。

    薛宇扭了扭脖子，手枪抬起。

    砰砰砰～

    趁其病要急病，每一枚子弹总能够准确无误的封锁达蒙逃离的方向。

    系统。

    宿主：薛宇（阿拉里克·萨尔兹曼）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）

    所在世界：吸血鬼日记1～2

    世界加载度：6.5%

    剧情点：0（6）

    技能：计算机技术（高级）、藏龙式（伪·高级）、翻花蝴蝶步（伪·高级）、枪械射击（高级）

    这几日所产生的剧情点全部都加在枪械射击上面，薛宇早已成为一个出色的神枪手，即便是对于吸血鬼速度打不中但也可以让你狼狈不堪。

    嘭～

    达蒙胸口处突然炸裂那拳头大小的肉洞，同时血肉如同被倒入了硫酸一般不断的腐蚀。

    “啊！好痛，这不是普通的子弹。”

    砰砰砰～

    一道黑影闪过，斯特凡扶起达蒙快速的躲闪，只留下与三个枪眼。

    “真以为吸血鬼是顶级的猎杀者？告诉你们，人类才是地球上最为顶级的猎杀者，远古至今多少强大的生物被淘汰，而人类依旧屹立于食物链的顶端，那就是因为我们有聪明的大脑，怎么样，滋味好不好受？特制的子弹哦，击中目标的瞬间可以爆发出强烈的紫外线，你的日光戒指的确可以让你在太阳下生存，只是不知道打在里面的紫外线会怎么样？”薛宇饶有兴趣的说道。

    斯特凡将哥哥达蒙挡在身后，戒备的说道：“萨尔兹曼先生，我们无意与你为敌，这就离开。”

    “离开？哈哈，没猜错的话你应该就是斯特凡·萨尔瓦托了，或者说是开膛手先生。”

    斯特凡脸色一沉，不过却没有反驳。

    邦尼好奇道：“什么开膛手先生？开膛手杰克？”

    “1888年英国伦敦东区白教堂附近出现了一名残忍的杀手，用极其残忍的方法连续杀死了数名妓女，犯案期间多次向相关单位挑衅，只是身份一直是谜，至今未找到凶手，找不到的原因是因为他们的思维受限，如果凶手是一个吸血鬼呢！我说的对不对斯特凡先生。”薛宇冷声说道。

    邦尼与诶琳娜却是满脸的不敢置信。

    开膛手杰克的故事随着日不落帝国全世界流传，只是没想到这凶手竟然是一直在他们身边看起来温文儒雅的斯特凡干的。

    “阿拉里克，你……你是说开膛手就是斯特凡？”邦尼惊声说道。

    “不……不可能，不可能是斯特凡。”诶琳娜大声的反驳道。

    在诶琳娜心中斯特凡除了是吸血鬼的身份之外一切都是完美的，和善、温柔、阳光，就连喝血也只是喝动物的血而已，怎么可能是那个穷凶极恶的开膛手。

    “蠢女人，一个迷失在恋爱中的沙雕。”

    薛宇现在已经对诶琳娜无语了，从头到尾就只知道谈恋爱，然后让身边的人一个一个的去送死，开始的时候的确是一朵莲花，但后面越来越像是白莲花。

    相对于诶琳娜，薛宇更加欣赏的是凯瑟琳，虽然她从头到尾都是一个反面角色，自私自利、冷漠无情，但至少显得更真实，所做的一切也不过是为了活下去而已。

    “哈哈，我的好弟弟，看到了吗，这才是你的真面目，任凭你怎么隐藏也是会被人发现的。”达蒙捂着胸前的伤口疯狂的大笑道。

    斯特凡面无表情的看着薛宇，声音依旧平淡，但其中可以听到一丝丝的痛苦。

    “萨尔兹曼先生，我们无意与你为敌，也不会阻拦你，请放我们离开。”

    躲在斯特凡身后的达蒙眼神中的残忍之色愈加的浓郁，趁着两人交谈之际，脚下猛地窜动，化作一道黑色虚影都是在树林之中。

    薛宇脸色变得凝重起来，头也不回地大声喊道：“邦尼，靠近我，小心。”

    四周的马鞭草粉末还没有完全消散，余光之下却能看到一个黑影不时的出现在各个方位，达蒙在等待，等待马鞭草粉末消散。

    马鞭草不仅能够让吸血鬼感觉到痛，更是能够削弱他们的力量，同挂上了虚弱的buff。

    右手一挥，在薛宇四周又凭空出现了十个黑盒子。

    达蒙：“……”

    斯特凡：“……”

    邦尼：“……”

    你过来啊！

    达蒙也脸色阴沉的停下了乱奔跑的行为，其他人更是满脸的不可思议。

    每一个黑盒子都有十几公分大小，十几个摞在一起都有一个箱子了，而薛宇身上仅仅只是穿了一个外套，怎么可能藏有这么多东西，女巫也做不到啊！

    薛宇一脸笑意的对着达蒙说道：“继续开始你的表演，请。”

    请你大爷。

    “你是怎么做到的？”达蒙阴沉道。

    难道我要跟你说我有随身空间？

    “你不来那我要来了。”

    将手枪收起，下一刻在众人震惊的目光中一条硕大的加特林出现在薛宇手中。

    “奔跑吧，牛宝宝。”

    突突突～

    突突突～

    突突突～

    疯狂的子弹喷射声在树林中响起，在1963年经美国通用电气公司改良后每分钟可发射600发子弹（M134型速射机枪，它的尾部封闭并装有撞击火帽。射手通过摇动曲柄带动沿圆周均匀排列的枪管。其特点为射速快，威力大，并且可以在一分钟内打出上千发子弹。

    南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。一息三千六百转，大慈大悲渡世人。我佛慈悲！

    谁说吸血鬼没法对付？要论顶级猎杀者谁能比得过人类？

    铁器攻击无效？

    开玩笑，攻击无效是因为攻击力不够，把你打成碎片我就不信你还能复活。

    薛宇来瀑布镇之前可是扫荡了数个枪店，便是薛宇自己也没有想到能够在其中找到了这把加特林，现在也终于发挥出作用了。

    两分钟后，周边的树木山石变得千疮百孔，薛宇的脚下也留下了一大堆蛋壳，不知道是不是因为主角光环的原因达蒙并没有死，不过整个右手臂包括半个右胸早已消失不见，地上留下了一大摊碎肉。

    伤势虽然恐怖，但是对于吸血鬼来说还不算致命，甚至如果有足够的血液能够长出来，这让薛宇不得不感慨吸血鬼生命的强大之处。

    同时也有些遗憾，没有充足的准备想要杀死一个吸血鬼的确是有些难，毕竟他们的速度太快了，真的想要逃跑的话根本就抓不住。

    看了看枪管有些发红冒烟的加特林，薛宇冷漠的说道：“算你们走运，离开这里。”

    斯特凡整个人将诶琳娜护在身后，忌惮地看着薛宇手中的加特林，一直不将人类的武器看在眼中的他这一刻也是充满了恐惧。

    诶琳娜更是脸色发白，薛宇的一个眼神都让他有些颤抖。

    “邦尼，我们进去。”

    “不～”

    达蒙完全不顾自己的伤势，双目血红，疯一般的朝着薛宇奔来。

    薛宇眼神中满是冷芒：“找死。”

    加特林再次举起，就要开枪射击。

    “达蒙，不要。”

    “斯特凡，不要。”

    “诶琳娜。”

    嘭～

    好像所有人的圣母心都爆发了，斯特凡挡在达蒙的身前，诶琳娜又挡在斯特凡的身前，每一个人都可以为着对方去死。

    如同卡车撞击，薛宇直接飞了出去，动手的是邦尼，一个巫术直接把自己给扔飞，重重的落在一旁的碎石上。

    “咳咳咳……”

    邦尼如同一个做错事的孩子快速的跑了过来。

    “对不起，对不起。”

    薛宇深深的看了一眼邦尼，捂着胸口咳了几声。

    “对不起，我只是不想让诶琳娜受到伤害。”

    不让诶琳娜受到伤害就可以伤害我了？

    薛宇也没有说什么，毕竟自己与邦尼认识也不过两天而已，她与诶琳娜这是从小一起长大，有这种下意识的反应也很正常。

    不过依旧很不爽。

    在斯特凡按压下，达蒙大声的祈求道：“不要，不要伤害凯瑟琳，求求你，不要。”

    “不要？哈哈，鳄鱼的眼泪，被你吸血的那些人有没有这样祈求过你？你又是怎么做的？吸血鬼不应该存在在这个世界上，都该死。”薛宇冷声的说道。

    “求求你不要伤害凯瑟琳，我等了她100多年，不要伤害他。”

    诶琳娜下意识的朝着达蒙看了一眼，眼神中满是柔和，这一刻才好像真正的认识达蒙，没想到他是一个如此痴情的人。

    薛宇心中一动，达蒙自私自利所做的一切都是为了释放出凯瑟琳，但却不知道自己被欺骗了100多年，墓地只是一个骗局，一个让自己假死脱身的骗局，既然如此为何自己不收点利息呢！

    薛宇刚刚已经确定此时根本就杀不死达蒙。

    要知道薛宇已经利用技能点将自己的射击技术提升到了高级，此时自己的射击能力可以说是百发百中，差不多都可以媲美自杀小队中的靶眼了，但却在刚刚的射击中每一次瞄准都会有一丝丝的偏差。

    要知道即便是使用加特林这种重型武器薛宇都可以计算出风度、湿度等射击的角度修正，做到如同步枪一般精准，但即便如此这种偏差依然会出现。

    排除所有的不可能，那么唯一的可能就是世界力的修正，是剧情不想让达蒙这位主角提前死。

    “你说你很爱凯瑟琳？既然如此我们就做一个交易。”

    “什么交易？”

    “把你的日光戒指给我，日光戒指对于吸血鬼的作用你比任何人都清楚，我想看看是你重要还是你心中的凯瑟琳重要？如何？”薛宇笑着说道。

    诶琳娜不满道：“你怎么可以这样？爱情是神圣而伟大的，达蒙等候了一百多年，只想……啊……”

    砰砰砰～

    “你给我闭嘴，不然下次就不是警告了，怎么样，达蒙先生，考虑的如何？”

    “好，我答应你。”

    没有丝毫的犹豫，达蒙直接摘下自己手中的戒指丢了过来。

    “这么爽快，看来我有些小看你了。”

    中午阳光正高，即便是有树木遮挡也有丝丝阳光落入地面，而随着阳光的洒照达蒙身上的肌肤犹如被硫酸泼洒发出滋滋的燃烧声。

    斯特凡赶紧脱下自己身上的衣物为其遮挡。

    “邦尼，该工作了。”

    “啊……你答应过我，不要伤害啊……凯瑟琳。”达蒙痛苦道。

    “放心，吸血鬼猎人信奉上帝，上帝的见证下不会撒谎的，凯瑟琳我不会碰，但其他的吸血鬼必须死。”薛宇冷声说道

    “你如何保证？吸血鬼无法进入墓地。”

    薛宇耸了耸肩道：“不相信我也没办法，或者你可以让你的这位小女朋友跟我一起进去做个见证。”

    “不行，诶琳娜不能进去。”

    斯特凡一把将诶琳娜挡在身后，自然可以看出薛宇对她并没有什么好感。

    “手机，用手机视频。”

    “麻烦，好吧！”

    连接上手机视频薛宇转身朝着墓地走去。

    右方在丛林中突然传来一阵轻响，一道黑影犹如利剑一般朝着薛宇急射而来，任谁也没有想到这里还会藏着第三只吸血鬼。

    薛宇却没有任何的惊慌，低声说道：“小老鼠终于出现了，我可是等你好久了。”

