    沈墨功力运转，几乎呼吸间就消化了药力，耗损的真炁恢复不少。

    他之所以要服用颇有珍贵的雪参玉蟾丸来迅速补充真炁，乃是因为身边还有一个麻烦。

    地面上，一只青黑色的手掌静静地躺着，正是刚才那佛影留下。

    沈墨并不十分确定刚才的佛影是摩诃寺遇见的那个。

    但它的目标是沈墨身上那半块逆形卍字法印，所以是摩诃寺佛像里走出的那个家伙的可能性很大。

    回想起刚才的交手，沈墨是靠顿悟状态下的余韵，方才做到“神而明之”的境界，几乎瞬息间抽出大半真炁，方才斩出那样一刀，实在是可遇不可求。

    即使如此，佛影也只是付出一只手掌的代价。

    沈墨低头弯腰，靠近青黑色的手掌，顿时感觉到自己身上的生机正被手掌吸走，手掌的青色变得浓郁起来。

    沈墨几乎不假思索地往后退，那青黑色的手掌没有追来，依旧静静地躺着。

    眉心肉缝睁开，猩红血眼凸显，淡淡的红光照耀下，沈墨清晰看到青黑手掌那整齐的断口居然长出了一点点极其细微的肉芽。

    沈墨心里一惊，“难道它吸收足够的生机之后，还能再长出一个完整的佛影出来？”

    他压抑住这个可怕的念头。

    如果是这样，那佛影也太过可怕。

    而且柴刀使伤口无法愈合的特性，似乎没有在青黑的手掌断口上生效。眼前的手掌是邪魔鬼物之流，并非真实的血肉生灵。

    沈墨没有在伤口上看到铁锈，他猜测柴刀使伤口无法愈合的特性主要是针对有血有肉的活物。

    他细细思索，柴刀刀尖的青红电芒其实有破魔的效果，刀刃的铁锈针对肉身，其实是兼具破体和破法的功效。

    只是那佛影俨然有一股诡异力量，能压制青红电芒的威能。

    换句话说，青红电芒能抗衡佛影的诡异力量。毕竟佛影没能做到对柴刀的完全压制，准确的说，刚才的情况是一种对抗。

    青红电芒落入下风的对抗。

    这如同屡战屡败和屡败屡战的区别。

    沈墨心中一动，柴刀拔出，刀尖的青红电芒出现，击中青黑的手掌，果然青红电芒之下，手掌的颜色瞬间变浅。

    沈墨再靠近时，那股夺取人生机的邪异没有再出现，仿佛陷入暂时的沉寂中。

    但是沈墨没有轻易罢手，不断劈出青红色的电芒，青黑的鬼掌在柴刀电芒作用下，颜色不断变淡。

    约莫十数个呼吸后，青黑的手掌完全褪色，变成一只森白的手掌。

    猩红血眼照耀下，清晰看见这只手掌竟透出一股圣洁之气，当然，依旧有一丝极淡极淡的邪魔之气，但已经微不足道。

    沈墨敏锐的感知里，手掌再也没有威胁，方才将其收下。

    他是想带回去研究一下，方才如此大费周章。

    又服用一颗雪参玉蟾丸，补充真炁的损耗。

    沈墨正准备继续前往保安堂，心中一动。

    前面两个人影靠近。

    沈墨眨眼间出现在他们面前。

    “沈墨。”圆意惊喜道。

    “大东家。”石三差点就跪下抱住沈墨的大腿，他一颗忐忑不安的心，在见到沈墨时，终于放下，眼里都带着热泪呢。

    “你们怎么来了？”

    圆意于是要言不烦，将此前遭遇的种种一并说了。

    沈墨听了后，心想：“圆意差点走不出保安堂，看来是受到江城魔域的特别针对，至于借道的阴兵全部身穿黑甲，难不成是巨舰上的黑甲军士。”

    他隐隐猜到，保安堂的黑暗和阴兵们，皆是苏子默的手笔。

    看来苏子默并没有完全入魔，失去理智。

    他困住圆意的用意，或许是为了牵制沈墨，只是圆意能出来，出乎了苏子默的意料。

    那么苏子默是不想他参与进目前江城的事情当中来？

    “阴兵去往的方向是春花秋月馆，那咱们去一趟。”沈墨沉吟片刻。

    倒不是说苏子默越不想让他参与，他就越要参与，沈墨对苏子默没有这样强烈的逆反情绪，而是他得救出柳晚晴。

    无关美色。

    只是因为沈墨能得到柴刀，跟柳晚晴不无关系。

    如今柴刀在他这里份量极重，那么柳晚晴的份量自然水涨船高。

    他只救出柳晚晴，其余事就随机应变。

    圆意脸露喜色，“那咱们出发。”

    沈墨似笑非笑，“你不会真的看上谁了吧，放心，你的相好，我肯定救。”

    周围的环境依旧昏暗恐怖，可是沈墨几句调笑之语，让空气充斥着一种快活的气息，使眼下的恐怖感大为缓解。

    圆意老脸一红，因为沈墨说相好的，此刻他心里，居然浮现出一张脸，正是那位叫“阿羞”的姑娘。

    沈墨瞧出异常，心想：“这呆和尚莫非真瞧上了春花秋月馆的人？究竟是哪一位？难不成是柳晚晴？还是别的姑娘？”

    他实在是没想起安插在柳晚晴身边的卧底阿羞，因为阿羞实在是平平无奇。

    沈墨对圆意钟意的女子很好奇，所以很是迫不及待了。

    “走吧。”

    …

    …

    春花秋月馆今夜举行了盛大的宴会，聚集着很多达官贵人。

    原本姑娘们载歌载舞，贵人们纸醉金迷。

    所有一切在突然间被打破，如今春花秋月馆被黑暗笼罩，即使今夜参加宴会的不乏厉害的武者，也被黑暗冲散。

    在黑暗里，空间的概念变得极其模糊，恰好春花秋月馆占地极广，要走出去很不容易，而且黑暗中还有恐怖的骑士、阴兵出没。

    在阴冷恐怖的黑暗中，有一个特殊的灯笼亮起。

    提灯笼的正是柳晚晴，她身后跟着自己的婢女阿羞，还有好几个红牌姑娘，其中混杂着一个侏儒，就在阿羞身边。

    柳晚晴来到一个岔路口，灯笼的光照不出一丈距离，而且春花秋月馆的环境变化了不少，柳晚晴也不能确定往哪边走才能出去。

    黑暗里不时传出一声凄厉的惨叫。

    在路上，她们已经碰见好几具新鲜的白骨，因为它们身上的肉刚刚被吃掉。

    “臭小子，你快说我们该往哪个方向走？”

    刚才她们身边那个侏儒已经提醒过她们三次该往哪里走，有一次她们没有听，结果遭遇了吃人肉的黑甲军士，废了好大劲才险险摆脱。

    侏儒是阿羞的弟弟，是个烂赌鬼，可他一直强调自己是赌神，自称有能感知到很短暂的未来的能力。

    按理说，他有这种能力，几乎是逢赌必赢。

    可事实上他每次去赌钱，明明看到了结果，押对了宝，可依旧会有胜有负，而且输的总比赢的多。

    侏儒是个偏执的人，越是如此，越喜欢赌钱。

    这次他又输光了本钱，来找他姐姐阿羞，结果被困在了春花秋月馆。

    柳晚晴本以为他是个累赘，结果恰恰相反，侏儒已经成为她们能否逃出春花秋月馆的希望。

