    见到火云邪神说到奇侠的如此模样。

    洪康原本想要息事宁人的心逐渐变了。

    他拳头一松一紧，蓄满劲力。

    若是火云邪神想对奇侠不利，那么今日，恐怕就得发生一场生死之战了！

    或许奇侠并不怕火云邪神。

    但是师父有事，弟子服其劳。

    师父奇侠年纪也不小了，剧烈厮杀对养生并没有好处。

    火云邪神注意到了洪康的情绪的变化。

    那铜质面具后的眼睛，更是眯起了一分。

    但是接下来说的话，却让洪康一阵错愕。

    火云邪神声音压低，听不出情绪。

    “看来，我那师兄，真是收了个好徒弟啊！！”

    洪康一怔：“师兄……？？”

    火云邪神说道：“今天见了师叔，还不知道问声好？！”

    奇侠和火云邪神竟然是师兄弟？！

    如果王降龙没有晕过去，一定会对这个消息震惊不已。

    可惜还醒着的王小虎和石黑龙根本不认识奇侠是谁，他们只对火云邪神竟然是洪康的师叔这个消息吃惊。

    洪康收起错愕的心绪。

    火云邪神到底是不是奇侠的师弟，在洪康心里，这并不是什么大事。

    起码动摇不了洪康的心神。

    洪康不是那种传统门派的习武之人。

    对正邪看的那般分明。

    比如王小虎，自小接受王降龙的教导，他就很难接受王小龙跟着马坤这种人做事，一心想劝他回到【龙虎门】这正气之地。

    洪康淡淡说道：“问好就先不必了。这个情况是真是假，我自会向师父确认。”

    “但你今天，你是要继续行凶，还是选择退去？！”

    话虽这么说，但是洪康心里已经有了几分相信。

    因为，这种事情根本无法说谎。

    如果火云邪神在欺骗自己，只要洪康去问一下奇侠，就可以揭穿了。

    而且，“火云邪神”和“奇侠”这种名号称呼，在某种程度上，十分的相似。

    洪康散去了拳劲，只保留着基本的警惕之意。

    说到底，他和火云邪神往日无仇，近日无怨。

    两人真要打生打死，反正洪康是觉得不值得。

    火云邪神看看晕死过去的王降龙，又瞅瞅瘫软在地的石黑龙，以及如死鱼般挂着的王小虎，鄙夷的笑了起来。

    “呵呵呵……”

    “既然你这么请求了，做师叔的自然可以应你一次。”

    仿佛挺好说话的火云邪神忽然声音压低。

    “不过啊，你能保他一次，还能一直保住他们吗？”

    洪康说道：“我出手这一次，已经全了我师父和王降龙的情分，之后，就是他们【龙虎门】自己的事情，我相信王小龙能处理好的。”

    火云邪神好奇道：“你一直提到那个王小龙，难道他比你还要强？？”

    洪康笑道：“等他找上你，你自然就清楚了。”

    王小龙和洪康谁更强？

    自然不必说的。

    王小龙从小就在洪康的拳头下成长起来。

    王小龙有多少实力，洪康是最清楚的。

    在王小龙没有【易髓】之前，他也就洪康六成左右的实力罢了。

    洪康每次和他切磋，不说完全碾压吧，赢得也是比较容易的。

    可自从王小龙创出了【龙吟虎啸气】，也开始易髓换血，使体质更上一层楼后，他的实力是在飞速提升。

    不是洪康的提升速度不如王小龙，而是洪康已经进行过易髓换血了，想要再像以前那般大幅度提升体质，是不可能了。

    毕竟这个世界又没有那种，对人体进化极其有益的神秘能量！

    洪康只能靠水磨工夫，日积月累的提升。

    也许之后几十年的《雷音桩》修行，都不如以前两年的提升。

    王小龙就不一样了。

    他之前一直是修行《霹雳龙虎劲》，没有对骨髓进行过修炼。

    所以，一上手之后，进步神速。

    这就像读书考试一样。

    同样一百分的数学卷子。

    学习优异者们，想要把分数从九十六分提高到九十七分、九十八分，九十九分，甚至是满分是很困难的。

    需要对知识点融会贯通，还要保证考试时小心仔细。

    但是一位中等程度的学学生，比如平时只能考五六十分的。

    经过了专业的辅导后，可以很快的把成绩提高到八十分，八十五分，甚至是突破九十分的门槛。

    那你说，同样努力了两个月，别人整整提高了几十分，而学霸们只提高了一两分，能说是学霸们不如那些快速进步的同学吗？

    对吧！

    这没有可比性啊！

    按照洪康现在的估计。

    若是不算精神层面的力量，王小龙大约有自己九成左右的实力！！

    有人说，九成实力？

    那不还是打不过火云邪神！

    刚才，两人不是势均力敌的吗？！

    可谁说洪康刚才和火云邪神交手，是出了全力的！？

    当然了，火云邪神也许也没用全力呢！

    这同样说不准。

    火云邪神瓮声说道：“是吗？那我拭目以待。”

    语气里对自己充满了绝对的自信。

    如果他自己都对自己没信心了，他怎么可能能凝聚出“拳意”呢！！

    呼~

    披风一扬。

    “那么今天就先到这里吧！”

    火云邪神朝着门口走去。

    当要踏出去时，火云邪神脑袋一转，背对洪康。

    “那个王小龙，你叫他快点来啊！我等他。”

    “哈哈哈……”

    笑声逐渐消失在黑暗的尽头。

    望着火云邪神远去的方向，洪康凝视一会儿。

    他心底并不如表面那么平静。

    刚才的交战，看似两人势均力敌，甚至洪康还没有爆发出肉身全部的力量。

    但是，洪康心里却很凝重。

    因为，在“拳意”的对拼下，他是要差火云邪神几分的。

    若非他的肉身也是打磨到了极致，一身力量加成；同等身体素质下，他不是火云邪神的对手。

    这个发现让洪康心里如暗潮涌动。

    他的“拳意”再一次落了下风。

    上一次还是跟师父奇侠比拳的时候，他的“拳意”不如奇侠。

    那时候，洪康以为是奇侠几十年的精神力量，比自己深厚。

    可现在又比不上火云邪神的拳意。

    甚至他和王小龙交手的时候，觉得王小龙的拳意都可跟自己媲美。

    洪康觉得，这里面肯定存在哪方面自己没想到的关隘。

    心道：“得回白云山，问问师父了。”

    ……

    不过，自己的事情还不急，这里还死伤惨重呢！

    他就开始救助起三人来。

    洪康把王小虎从架子上托了下来，把他移到了王降龙的边上。

    为两人一检查，发现石黑龙和王小虎的伤势说重不重，说轻不轻。

    石黑龙右胸骨、两根肋骨和右肩骨骼有开裂，右肺和支气管被火云邪神的内劲破坏；

    王小虎的左腿胫骨中下方开裂，腓骨粉碎性骨折，然后胸肺处，因为撞击有损伤。

    两人是伤势还是石黑龙重一点。

    因为如果送到医院的话，骨折好治，但火云邪神的炽烈内劲不好驱除。

    虽然那股炽烈内劲也维持不了多久，最多几十分钟就会消散。

    但这几十分钟里，石黑龙的体内会被持续性伤害。

    洪康按在石黑龙的伤处，替他驱除了那股炽烈内劲。

    然后看向了王降龙。

    一检查，

    凉气酱幽幽钻进洪康的鼻咽喉。

    “嘶~这伤势……”

