    普通野兽的思维通常都很简单，生存对它们来说是第一要素，其次才是吃饱。

    但变异兽不一样，那怕只是一级的，也有了一些简单的智力。

    通过这近十年的研究，若是进化到四级以上，其智力水平不会低于十岁的孩童。

    而七级以上变异兽的智力水平就更高了，虽说还远远不如人类，但也知道分辨出最容易杀死的猎物。

    此时，姜哲，罗格，还有傅承志已经汇聚到了一起，七级变异兽甚至都没有犹豫，就直接冲向了正在赶来的高丘。

    至于那个身高三米的巨猿，它已经敏锐的感觉到，短时间内不可能杀得死，索性连瞧都不瞧一眼。

    呼！

    苍白色的狼爪挥出，又是三道风刃直接飞出。

    面对这样的攻击，高丘脸上闪过一抹凝重之色，停住脚步的同时，手中的熔岩裂甲枪立刻一个横扫。

    当！当！当！

    枪尖撞上风刃的瞬间，清脆的金属撞击声也立刻响起，而三道风刃也轻易被击碎，瞬间就溃散了。

    不过七级变异狼却陡然一闪，已然冲到来身侧，那闪烁这寒光的利爪，毫不留情的对着他的腰间挥了过来。

    高丘脸色一变，立刻想要侧身闪避。

    可速度上的绝对劣势，让他只来得及向左跨出一步，腰间就传来了一股庞大的力量。

    嘎吱吱！

    紧接着一股刺耳的摩擦声响起，高丘不由得向右侧退了好几步，脸上立刻露出了一抹喜色，迫不及待的向腰间看去。

    “我去，这到底是什么级别的装备啊！”

    轻声惊叹一声的同时，满脸兴奋的说道：“这铠甲的防御，竟然连七级变异狼都没有办法破坏。”

    “可惜没有头盔，以及护腿和护臂。”

    “不然就算正面硬钢，老子也未必怕了这该死的杂碎。”

    被一击命中，此时他已经感觉出来，这头变异狼虽然有着七级的实力，但它的力量其实并不是太强。

    如果全身都有着铠甲这样的防御，其实就算单挑也未必怕了它。

    眼见变异狼再次冲了过来，高丘手臂微微一抖，手中的红色长枪直接砸了过去。

    呜！

    七级变异狼低吼一声，青色的身影立刻一闪。

    掌握着风系能量，它的移动速度极快，再次出现的时候，泛着寒光的狼爪，已经抓向高丘的后脑勺。

    “小心！”

    姜哲大吼一声，满脸焦急的大声喊道：“低头，快低头，它就在你身后。”

    对于七级变异狼的速度，高丘早就看到了，即便没有几十米外的那声提醒，他也感觉到脖子后面有一股凉意。

    狼爪的锋利程度，可不是身体防御能够硬抗的。

    此时脑袋上没有头盔的保护，他毫不犹豫的低头弯腰，同时挥手一枪向后扫去。

    当！当！当！

    一连三道好似金属撞击的声音传来，高丘能够感觉到，手中的长枪上传来了一股阻力，显然是击中的什么东西。

    不过这个时候，脖子后面也有阵阵刺痛传来，同时一股温热的液体也向后背流去。

    “好险，差点脑袋就没有了。”

    心中庆幸的低呼一声，高丘向前跑出几步的同时，也连忙转身向后看去。

    此时的变异狼，正举着右前肢，有些愣神的看着。

    而那三根尖尖的利爪，此时已经短了一节。

    看到这一幕，高丘也不由得楞了一下，立刻四处扫视了一番，随即便看不到不远处的地面上，有三根尖尖的爪子。

    “我去，这到底是什么级别的武器啊！”

    低声惊呼一句的同时，他立刻将红色长枪送到眼前，满脸兴奋的说道：“这杆长枪，肯定是传说以上的武器。”

    “萧寒这家伙，到底哪里来的这么多的具现符。”

    “可惜时间还是有些仓促了，不然我们说不定还真能打得过这头七级的变异狼。”

    心中各种念头不断冒出来，高丘看向正在冲过来的那头黑色巨猿，对自己的伤势也有了一些信心。

    至少萧寒如果能这么轻易就得到传说以上的物品具现符，那爆到传说以上的丹药具现符，同样也不会太难。

    有了这样的具现符，就有机会具现出九级的丹药。

    到了那个时候，晶核上的那点伤势，还不是轻松就能治愈。

    若是能够死死抱住萧寒这根大腿，说不定晋升七级的丹药也就有着落了。

    脑海中浮现出这样的念头，高丘更是有些激动。

    嗷呜！

    这时，低沉的狼啸声再次响起，七级变异狼昂天长啸的同时，它的身形再次一个闪烁，已然冲到了高丘的身边。

    利爪挥出的同时，高丘只来得及将脑袋稍稍往后一仰。

    咔嚓！

    脸上突然传来阵阵刺痛，他能够明显的感觉到，自己的鼻梁骨已经被抓断了，甚至脸上也应该出现了三道血痕。

    撕拉！

    下一秒，高丘只感觉一个青色的身影在眼前一闪而过，长枪还来不及挥出去，左腿上又传来一阵刺痛。

    轰！

    突然一道紫色的雷霆一闪，天空中的青色身影即便速度已经快到了肉眼无法捕捉的程度，可还是瞬间被击中了。

    不过七级变异狼的身上，依旧还是有一层护罩，麻痹效果根本触发不了。

    与此同时，黑色巨猿也咆哮着冲了过来。

    轰！轰！轰！

    一道道紫色雷霆不断的落下，接二连三的追上青色身影，想要击碎那层护盾。

    嗷呜！

    连番的挑衅，终于再次激怒了七级变异狼，青色的身影只是一闪，就冲到了黑色巨猿的身边，一道青中夹白的光弧立刻挥了过来。

    噗！

    下一秒，黑色巨猿的后背上，便出现了一道十多公分长的伤口。

    即便盾牌挡在身前，也起不到丝毫的防护作用了。

    嗖！

    紧接着，青色身影又是一个闪烁，已然冲到了黑色巨猿的另一边，又是一道青中带白的光弧划过。

    噗！

    手臂上的皮肤也瞬间被撕裂，猩红的鲜血立刻流了出来。

    嗖！嗖！嗖！

    风啸声连续不断的响起，黑色巨猿的身上，也不断出现一条又一条的伤口。

    仅仅只是十余秒，便已经化为了一个血色巨猿。

    此时，七级变异兽似乎在发泄着某种情绪，没有立刻将其杀死的打算。

    可它终究没有注意到，完全被血液染红的巨猿，眼中的杀意越来越浓，身上也冒出了丝丝缕缕的黑色气体。

    吼！

    突然，血色巨猿昂天咆哮一声，血色的右手猛然向前伸出……

