
　　因为没人买，所以问题很严重。

　　是的，这就是一个商人的逻辑。

　　商品要能卖得出去，那才是好东西，安然公司是一家蓝筹股上市公司，现在股价已经大幅下跌了这么多，可是股价还是持续不断的下跌，只有卖盘不见买盘，这还不说明问题吗？

　　“我们手里有多少安然股票？”

　　木总视线不变，一直盯着电脑屏幕，但是嘴上却问道。

　　“2千3百万股，均价47元8，使用资金11亿多米元。”

　　一边的眼镜青年急忙回答道，这些数据一直都在他脑海里记着呢，所以张嘴就来。

　　“那些关于安然公司的传闻你也都清楚，你觉得如果安然公司做假账，股价还有下跌空间吗？”

　　木总这个时候继续问道。

　　这个问题可就把眼镜男问住了，怎么回答，他又不知道安然公司具体的情况。

　　斟酌了好一会儿，眼镜青年才开口说道：“安然公司的情况我们也不了解，只是知道这是一家主营电力生产的企业，应该说业绩还是有保证的，但是就目前股价走势来说却非常恶劣，要么是被有影响力的强大机构狙击，要么就是公司内部问题很严重了。

　　以华尔街那帮人的尿性，要是安然公司真的值钱，那么现在盘面上早就买单满天飞了。”

　　“你不看好了？”

　　木总依旧毫无情绪的语言问道。

　　“比较看空，实在是盘面卖盘太多了，根本不像有资金进场吸筹的情况。”

　　眼镜青年马上回答道。

　　“那之前反弹的时候是什么情况？你看有没有可能是要回调下来做双底，资金才会再次进场？”

　　木总似乎依然不死心，还是觉得安然公司这样的公用事业企业就算情况再糟糕还能怎样，难道还会破产。

　　至于市场传闻的所谓财务造价，以他接触的上市公司所了解到的情况，大家其实或多或少都存在问题，大哥不说二哥，两个都差不多的。

　　所以，一开始，在市场传出安然公司财务造假传闻的时候，他根本没当一会事儿。

　　不过在安然股价暴跌下来后，在他想来，就算有点财务上的瑕疵，这样的跌幅也足够抵消掉影响了，所以才会支持再次调集资金加仓安然股份，甚至他都在考虑继续买进，争取把持股占到安然公司总股份的5%以上。

　　虽然现在3%的持股，董事会席位还是可以争取下，毕竟安然的股权分散，南方投资集团已经是安然盘中一股不可小觑的力量了，可他还想更保险一点。

　　但是今天在这里坐了一个小时的时间，亲眼看到盘面走势的羸弱，他真的有点心虚了。

　　谁家的钱也不是大风刮来的，更何况现在投资在安然股票里面的资金已经高达50亿，已经是一笔不小的投资了，几乎占到集团公司总资产的5%。

　　而且最近集团公司资金周转也出现了问题，这笔5亿米元的资金还是从多家子公司那里筹措的，20多亿啊，可容不得半点闪失。

　　“你觉得现在我们应该减仓？还是等到安然股价掉到前期低点再决定？”

　　木总现在已经被破防了，之前电话或者口头汇报是感受不到的，亲身坐在这里，看到股价不振，这感觉和在办公室老板椅上听取报告完全不一样。

　　“适当减仓。”

　　眼镜青年没有过多犹豫就开口说道，虽然确实可能存在构筑双底的可能，但是这次下跌伴随着强大的持续不断的卖盘已经很说明问题了。

　　当然，他也不认为安然公司会有什么大麻烦，足够让公司崩溃的大麻烦，现在选择减仓不过是为了将来在更低价位上吸筹准备资金而已。

　　历史上，没有哪只股票是只涨不跌的，都是跌跌涨涨，只要价值中枢一直上扬就行了，安然公司的行业特性决定了它不可能会崩，也就是股价暂时遇到挫折，跌一跌，看上去很吓人，可是一旦下跌到位，报复性上涨也是很厉害的。天籁小说网

　　也许当初你因为股价走弱造成恐惧而卖掉手里的股票，尽管当初你买进的时候就给自己制定了各种各样的目标，但是在买进以后，很多想法就会发生变化。

　　在股价没有按照你希望的走下去的时候，恐惧就会占据你的心灵，最后把之前买进股票的理由就全部忘记了。

　　其实也许这些买进理由都是成立的，只是市场暂时性失明了。

　　这也就是很多对冲基金存在的意义，他们认为市场是无效的，并不能准确反映市场价值，存在夸张或者贬低的情况，这也就造成了股价的高估或者低估。

　　直到很久以后，当你再次关顾这只股票的时候才惊讶的发现，也许你卖出的就是地板价，而市场正在按照你之前的买进股票的理由进行炒作。

　　当然，这并不说明你当初的决定是错误的，至少你卖出后股价还跌到更低的位置上，除非你真的运气逆天，直接卖在最低价上，铸就大底。

　　股市不就是这样吗？

　　跌了又涨，涨了又跌。

　　只要公司存在，而且发展一直向好，在恐怖的走势过后都是一片彩虹。

　　当然，前提就是你的资金不存在问题，比如借贷炒股或者使用杠杆。

　　借贷炒股会增加资金成本，而杠杆则会有爆仓的危险，要知道，相对于期货或者其他东西，如果资金都是自己的，那根本不存在爆仓的可能，但是一旦使用杠杆就不好说了，也许庄家洗盘刚好就洗到你爆仓出局。

　　木总沉默了很久，安然的股价已经接近28米元价位了，盘面依旧是卖盘略占优势，安然股价不可避免的不断缓慢下跌。

　　“再看看吧。”

　　虽然这样的感觉很不好，可是他还是选择再等等看，而不是现在开始减仓操作，现在的价位离前期低点已经不远了。

　　眼镜青年也猜到木总可能还在期望24米元会出现奇迹，虽然他并不看好，当然，他也不敢肯定就一定不会发生。

　　木总继续看了没多久，就先一步离开了交易室，实在不想继续看下去了，只是让眼镜青年有情况打电话通知他。

　　之后的安然股价走势也没有什么起色，不过在股价跌到27米元附近的时候，下跌速度开始放缓，股价在出现小幅反弹后就开始横盘震荡，虽然盘面看依旧很弱。

　　早眼镜青年眼中，这个时候的走势，明显是有资金刻意做出来的，下档挂出许多买单，然后慢慢蚕食掉，之后当然是短暂下滑一点再强势拉回去，继续先前的操作，挂出买单吸引资金进场挂单，给外界这里有资金进场吸筹的假象。

　　也许是今天股价又跌了不少的缘故，这样的操作貌似还真吸引到一些资金的参与。

　　想想也不奇怪，虽然已经破掉了几个技术性支撑位，可是如果安然股价能够在27米元附近成功筑底，联系到之前24米元的低点，低点逐渐抬高的特征，自然有人会选择进场赌一下。

　　最终，周四收盘时，安然股价报收在27.53米元，因为尾盘小幅走高的缘故，不过对于跌幅收窄，这点上拉的力度完全不够看的。

　　全天安然股价依旧下跌1.58米元，跌幅5.43%，成交量继续萎缩。

　　不过这样每天1、2米元的跌幅已经让市场达到承受极限了，盘中中小卖单明显较前几个交易日有增加的趋势，许多之前进场博反弹的资金选择了割肉离场。

　　虽然又成功的拖延了一天时间，可是陈凡也从张全那里了解到，周五，也就是下个交易日，是否要对安然公司发出调查令是必须有个结果了，只是不知道安然公司找的公关团队进展怎么样，能不能把这事儿给压下来。

　　安然公司当然希望能够把这次的调查事件压住，不让它继续发酵，继续让这事儿发酵下去只会酿成更大的丑闻。

　　对于最早在网上论坛发酵的事情，安然公司公关部门也是早就注意到了，只是对于那些网站，公司实在是没有办法施压，毕竟这些不是网站所为，而是一些用户私下在讨论。

　　之后媒体跟进后，要想压住这类消息就更加困难了，安然公司虽然名声很大，可是影响力实在还是差了点，对于那些拥有强大背景的媒体也是毫无办法。

　　现在已经闹到政府了，而凭借他们与相关部门良好的合作关系，安然公司觉得这次公关是应该能够成功的。

　　和他们抱有相同期待的还有那些急于出场的机构投资者们，他们当然不可能耗费资源帮安然公司脱困，可是拖延时间给安然公司做出反应还是够了，更何况他们已经做了最坏打算，所以这两天加快了出货的步伐。

　　这一切，在明天，也就是周五就会得到最后的答案。

　　此时安然公司总裁办公室里，肯尼思正在和已经到了花生顿的杰弗里通着电话，详细了解现在的情况。

　　“是的，我已经和几个委员见过面了，情况不是很乐观，他们虽然答应帮忙，可是毕竟还有几个委员我联系不上。”

　　杰弗里在电话那头说道。

　　“能不能找那位帮忙说下？”

　　肯尼思皱眉思索后才开口道：“这一年来，太多事情都凑在一起，我感觉似乎有点不对劲，也许那位知道点什么？”

　　“嗯？”

　　杰弗里明显愣了下，随后快速回忆了最近一年多来发生的事儿，从去年年底公司几次筹资活动失败到后面谣传满天飞，压都压不下来，现在细细想想，似乎这一切背后还真有一双看不见的手在操控着，要不就是太凑巧了。

　　其实要说现在公司经营还是正常的，只是现金流这块实在是太紧张了，还有那些即将到期的债务也需要处理。

　　说到底，就是去年的筹资活动失败导致的，现在公司资金紧张到极点，要是有一笔资金注入的话，可惜之前找政府寻求帮助遭到拒绝。

　　确实，无缘无故政府不可能拿出钱来帮助他们。

　　可是，除此以外，他们暂时已经没有办法可想了，之前联系的多家银行都已经拒绝了现在给他们提高信贷额度，之前的额度都已经用满了。

　　他们的拒绝显然也是因为那些该死的传言。

　　现在想这些也没什么用了，杰弗里被肯尼思一提醒，终于想到了点什么。

　　“我知道了，我尽快联系人，希望能够得到帮助。”

　　肯尼思收起电话，默然无语的站在窗台上，眺望着远处繁华的城市。

　　在这里，自己曾经亲手缔造出了一个奇迹，可是似乎是一捧烟花，终归是短暂的，虽然很绚烂。

　　再次摸出兜里的手机，翻出一个电话号码拨了过去，在电话刚接通就说道：“尽快抛掉手里的股票，把钱转到瑞士的银行里去，注意保密。”

　　快速说完自己的话，肯尼思没有等到对方说话就收起手机，那熟悉的呼吸声他已经知道对面是明白他的意思的。

　　他已经预感到这个坎，似乎现在的安然公司已经很难跨过去了。

　　去年虽然抛售了大量股票，套现了大笔资金，可是这些钱都被用来购置资产了，在这个时候他没办法处理掉，只能继续放在那里。

　　还好之前用其他手段转移了一些股票出去，现在只能抛出去套现，是要给自己留条后路了。

　　那些明面上的资产，就用来打官司吧，便宜那帮吸血鬼了。

　　就在这短暂的和杰弗里的电话交谈中，肯尼思依旧对白宫那位有点失去信心了。

　　虽然让杰弗里过去联系，但是安然的事儿要是那位都不知道才有鬼了。

　　而从刚才和杰弗里的交谈中，他已经意识到，那位似乎并没有主动联系过他，这说明也许他和他们都已经被放弃了。

　　现在的肯尼思已经开始准备后路了，不仅需要转移资产，同时还要考虑，该找哪位金牌大状做自己的律师，帮自己处理后面那一大堆烦人的官司。

　　米国的约克城，这里是天堂，是全米国富人最集中的城市，在这里当然也有一大堆为他们服务的人，而且都是各行各业中最顶尖的那一拨，全都是精英。

　　当然，只要你有钱，什么都可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，828退路免费阅读。https://xs.23sk.com 