    古教授与吴教授下达了命令，一众考古人员只好退出。

    猎豹三人从机关城中小心翼翼的走了出来，面色带着震撼与不甘。

    “对不起吴教授，本来我们已经发现了枢纽所在，可惜没办法破解。”

    吴教授罢了罢手。

    “这不怪你们，古人的智慧，可不是我们能揣摩的。”

    虽然话是这么说，但眼中还是流露出了失望，看向墓室中的棺材。

    “其实我最想知道的，还是这些棺材的位置与摆设，还有那个悬空的石棺，就是是什么。”

    一旁的古教授看向墓内，思考了一番。

    “我感觉，这似乎像是那传说中的八卦，但又不敢确定。”

    “八卦？”

    猎豹露出疑惑，他从未听到过这两个词。

    吴教授在一旁解释道：

    “其实这个八卦，玄妙无比，我们当初在探索古墓的时候，也只找到只言片语，是否真实存在，现在还有质疑。”

    “按照那上面所说，这八卦乃是一位神仙所著，流传于世间，就如同那传说一般，神乎其神。”

    虽然吴教授话是这么说，但是心中也有一丝动摇。

    毕竟这墓室里的摆设，实在与八卦太相似了。

    就在这时，浮尘发来了弹幕。

    【这里的摆设的确是按照八卦所设计，坐落的位置也是按照卦象所设计。】

    【在八卦中，本应该有生门与死门，生门即使吉位，入者可活，死门即使凶位，动者命丧。】

    【可这里本就是一个死局，根本没有生门可言，所以即使生门，也变成了死门，每一个棺材都能触发机关。】

    【至于空中悬挂的石棺，更是凶险异常，不可轻举妄动。】

    看到这里，吴教授眼睛一亮，心中震惊。

    难道浮尘先生懂得八卦？这些什么生门死门，我从来都未听说过。

    古教授看到也是一惊。

    “浮尘先生，没想到你对八卦竟是如此了解。”

    可惜两人不知，林昊现在，已经拥有了十六字阴阳全本，他可不仅仅是对八卦熟悉那么简单。

    【好了，能说的就到这里了，你们自己小心吧。】

    林昊并未回答他们的问题，而是留下一句话，便离开了直播间。

    吴教授与古教授见此，也只能叹息一声。

    “走吧，我们先出去，后面的事情在继续研究。”

    吴教授说罢，便朝着墓外走去，一众人全都跟在了身后。

    一路上，古教授一直低头思考着什么。

    “我说老古，你不是惦记着自己去古墓探索吧？”

    看到他这幅表情，吴教授心中有些吃不准，急忙询问了一句。

    “开什么玩笑，我又不想作死，我刚刚是在想浮尘先生的那句话。”

    古教授没好气的瞪了他一眼，随后继续说道：

    “你要知道，那个八卦虽然看似虚幻，但终归是我华夏一门深奥的学术，若是能发掘，必然震惊世界。”

    听到他这话，吴教授面色凝重的点了点头。

    “你说的没错，我刚刚其实也想到了。”

    “可是我们连浮尘先生在哪里都不知道，如何去询问他完整的八卦学术。”

    “更何况，现在我们连瓶山古墓都没探查完，哪里还能脱得开身。”

    古教授白了他一眼。

    “你怎么这么死板呢？我们脱不开身，不是还有考古局在呢么？”

    “一会你去跟局长将这机关城的事情时，就把这件事情在提一下。”

    说打到这路，古教授顿了一下。

    “其实你有没有发现，我们探查古墓这么长时间，很多地方似乎都有着八卦的身影，只是我们不理解，所以给忽略了。”

    “你还记得当初那个机关墓么？地上的石头有的凹陷，有的突起，看起来极不规则，可若踏错一步，便会万劫不复。”

    “现在想起来，似乎跟着八卦有着莫大的关系，若是当初浮尘先生看见的话，一定会指出来的。”

    吴教授听到这话，顿时恍然大悟。

    “你说的没错，不仅仅是那座机关墓，我记得早些年前，我曾经探查过一个小型的古墓，里面陪葬品虽然不多，但摆放的位置极为奇怪。”

    “似乎每一件物品，都是放在了固定的位置，特意摆在了那里。”

    此时，二人越是说下，越觉得这八卦之术极为重要。

    “不行，一会我一定要把这件事情，跟局长说下，若是真能找到浮尘先生，从他口中得知一二的话，必然对我们考古界有着重大帮助！”

    说完，不等古教授回答，便匆匆朝着攒馆走去。

    看到吴教授离开，古教授也只能在后面摇头。

    “都一把年纪了，还这么急性子。”

    说着，便自己跟了上去。

    等到众人回到攒馆以后，吴教授立刻命令宋助理，召开视频会议。

    十分钟，两位教授再次坐在了大屏幕前。

    “各位，我们现在遇到了一些困难，需要局里提供帮助……”

    吴教授将古墓内的一切说出，同时将机关城的事情，更是说的详细。

    一众身份权威的老教授听到后，无不面色震惊！

    “没想到，我华夏古代，能制造出这种精妙的机关。”

    “我觉得，应该把这次的结果，做成一片报道，登报全世界。”

    “先不要着急，老吴这里还有着事情，我们要先解决再说，更何况，若是想登报全世界，也要拿得出来才行。”

    十多名教授，此时全都议论纷纷。

    此刻一个戴眼镜的老者，缓缓张口说道：

    “小吴啊，按照你说的，这次还真是多亏了那位了却浮尘，我们在上次会议以后，局里也全力搜寻了，可惜毫无结果。”

    说话之人，是考古界最权威的吕教授，他的辈分，甚至要比局长还高上半分。

    若不是因为年龄已经接近八十，这局长的位子，必然是由他来做。

    吴教授听到他的话后，叹息一声。

    “吕教授，其实这次探索古墓，我还发现了一个重大的事情，就是我们早些年谈论的八卦之术。”

    众人一听这话，顿时全都亮起了眼睛。

    记得在五年前，考古界有一人提出了八卦之术的由来，结果却遭到所有人的质疑，可等证实以后，那个人却已经不在了。

