    “嗯，当然了，师父除了长得漂亮以外，身材也是很棒的，该大的地方大，该小的地方小，简直就是天使的面孔，魔鬼的身材！”

    花无缺一脸认真的想了想，缓缓回到。

    “无缺，难道你喜欢我的只有外在的这些东西吗......”

    邀月心中已经想过了无数种花无缺的答案，却唯独没有想到，花无缺的答案竟然会如此肤浅。

    一霎那间，竟是不知道自己该开心一点，还是该伤心。

    “容颜终究有老去的那一天，即便我现在是帝尊强者，也无法永生不灭，我的皮囊终有一天会化作白骨，那时候......无缺，你还会爱我吗？”邀月叹了口气，问出了一个无数女人都会问男人的问题。

    “师父，不管你变成什么样，我都会一如既往的爱你啊！”花无缺想都没想，直接回到。

    “人都是感官动物，师父问我爱你什么，我第一反应当然是师父的外在啊，但师父如果要问我，我最爱你的是什么......”

    “什么啊......”没等花无缺说完，邀月就忍不住迫不及待的追问起来。

    “那可就多了去了，比如师父认真处理移花宫事务的样子，师父听戏曲的时候沉浸的模样，师父吃糖葫芦的时候可爱的样子，师父傲娇的时候呆萌的样子。”

    “师父，在我心里，你不仅温柔体贴，善解人意，可爱呆萌，落落大方，还美丽动人，简直就是完美的理想型对象。”

    花无缺一说起邀月的优点，就没完没了。

    尽管跟邀月的恋爱，完全属于意外。

    但是这些话，也确实是花无缺的肺腑之言。

    “本宫在你眼里，竟然优点这么多？本宫竟然还有呆萌可爱的时候？”

    邀月听的越多，俏脸越是绯红，脑袋就越来越低，最后整个人都害羞的不敢抬起头来了。

    虽然小鹿乱撞，但是内心的欢喜雀跃却是已经完全溢出来了。

    “本宫真的......真的那么好吗？”

    花无缺一边贱兮兮的笑着，一边握着邀月的纤纤玉手，还揉了揉。

    “师父，你的手好软啊！”

    “没个正形......”

    邀月已经害羞的想要找个洞钻进去了。

    “无缺，我还想问你一个问题。”

    “师父，你尽管问！”

    “既然我们都已经开始谈恋爱了，为什么你还要一直叫我师父啊？”

    实际上，从跟花无缺确认恋爱关系的那一刻起，邀月就一直想不通这个问题。

    花无缺每次叫她师父，她都觉得两个人之间，会有一种距离感。

    花无缺闻言，抓了抓头发，笑道：“因为我一直这么叫的啊，所以一时半会的也改不过来口，还有......你有没有觉得，我叫你师父，其实......其实很刺激的......”

    邀月：“......”

    娇嗔的翻了个白眼：“刺激你个大头鬼啊！”

    邀月差点没忍住，暴揍一顿花无缺，想好好看看，这货脑子里到底都装着啥。

    两个人之间，突然陷入了安静的尴尬氛围中，邀月有一搭没一搭的夹着菜。

    花无缺突然看着邀月：“月儿！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊.......”

    一瞬间，邀月浑身触电一般，差点没把手里的筷子给扔出去。

    长这么大，哪有人如此亲昵的这么叫过她啊。

    实在是太羞耻了！

    花无缺一脸无所谓的耸了耸肩膀：“反正我已经改过来了，现在是不是该你也改一下了？”

    “什么？”

    邀月猛地一愣，半晌才问到：“我不是一直都叫你无缺吗？这么叫不是挺好的吗？”

    “当然不好了，你应该叫我......”

    花无缺突然凑近了邀月，紧贴着邀月的耳朵，小声的说一句。

    邀月：“......”

    一张俏脸，此时如同熟透的红苹果一般，差点一个没忍住，直接当场掀桌子了。

    “不可能！本宫怎么可能开的了口！”邀月的脑袋，疯狂的摇着。

    “行吧！”

    花无缺叹了口气，一脸的失望。

    邀月心中一软，似乎有点不忍心，正要开口，突然想到什么似的。

    “来人了！”

    “谁？”花无缺一愣。

    王长老一脸问号的走了进来，看着一大桌子的美味佳肴。

    “宫主！我是不是打扰您了？”

    “没有。”

    王长老又转头看着花无缺：“少宫主，您也在啊！”

    “王长老！”花无缺点头算是回应。

    虽然对方是长老，但是花无缺是少宫主，因此倒是不需要起身回礼。

    只是此时的王长老，满脑子的问号。

    为啥自己每次来见宫主，少宫主花无缺都在啊？

    少宫主不用修炼的吗？

    少宫主这么闲吗？

    以前也没见两个互动的如此频繁啊！

    “现在不过才午时，少宫主不用的修炼的吗？跑来这绣玉谷不会只是为了跟宫主吃顿饭吧？”王长老眉头一皱，不由得缓缓问到。

    花无缺愣了一下，还没来得及开口，邀月就率先开口了。

    “无缺近期十分勤快，修炼速度越来越快，本宫怕他过犹不及，因此才特意喊他过来，放松一下。”

    花无缺低着头，强忍着笑意。

    勤快？

    忙着跟您恋爱很勤快是吧？

    不过自己可是有九转玄功的存在，因此压根就不需要去修炼。

    这个修炼速度越来越快，倒是真的。

    邀月用眼角的余光看了看花无缺，脸上挂着淡淡的笑意。

    “是吗？”王长老疑惑的看了看花无缺，这一看，瞬间惊呆了。

    “少宫主，你竟然已经到了金丹期大圆满之境了？”

    要是没记错的话，上一次见到花无缺的时候，他还只是金丹期的中期，这才两天，竟然就到了金丹期大圆满之境了？

    这速度，简直恐怖如斯啊！

    花无缺浑不在意，一脸淡定的回到：“比较走运罢了。”

    本来花无缺就天赋卓越，如今又有了九转玄功这等逆天的存在，修行速度自然是快的离谱，从中期到大圆满，不过是分分钟的事情，跟吃饭睡觉一样简简单单。

    “十八岁突破到金丹期，不到一年，便已然成了金丹期大圆满修士，这等天赋，这等速度，堪称恐怖如斯啊！”

    王长老此时恍然大悟，终于知道了，难怪大宫主邀月，最近跟花无缺走的这么近啊！

