
　　几人惊愕瞬间！

　　萧沙身影自半空掠过，一把将抛飞的断狱刀抓住，居高临下反手一刀朝被崩塌巨石覆盖的司徒烈斩下，那来自明气武典超越寻常内功的强横真气灌注刀身，一刀劈出瞬间化作十数丈巨大半透明刀芒碎风劈地而出。

　　此时乍闻一声惊爆，受了一拳又被众多碎石撞击的司徒烈披头散发一身是血、脸色苍白的爆石而出，不及反应就被当头刀芒从头顶正中劈划过。

　　那宽广如一堵围墙的巨大刀芒入地裂地无物不开，受到震动的他身躯一颤，自额头而下瞬间出现一道飞快扩张的血线，随即两边身子左右一分，肝肠寸断中被一分为二!

　　落地瞬间，萧沙转头看向再次看呆的七人，其中一个反应快的惊叫一声转身就跑：“快走，我们不是对手，他绝对不止是九百四十二的实力，绝对不是！”

　　一声出，其他反应过来的几人也不顾维持阵势，一窝蜂就向山洞内中跑去，萧沙一刀在手岂能让他们得逞，猛然一蹬就要扑出，凤翎却比他更快一步。

　　只见凤翎身上红光一闪就已然消失在原地，随即一股鲜红如火的光影划出一道流畅的弧度自七人中一穿而过，当她出现在洞口的时候奔逃的七人皆开始跌宕起来，最终一个个就像喝醉酒的醉汉吐出人生中最后一口气、砰然倒地。

　　倒地瞬间，一道道殷红的鲜血才从几人脖子上涌出，却是凤翎再次施展长风剑法的风起长林轻功、以快打慢瞬间杀敌。

　　萧沙前冲的身形一下顿住，心中一动，突然发现长风剑法虽然只是四流剑法，可轻功和出手方式着实令人赞叹，本就是几人中最强的凤翎得了这套剑法武功竟然已经到了自己难以理解的程度。

　　他此刻的惊讶神情就写在脸上，洞口的凤翎见状对他露出一丝笑意、隔空传音道：“早就和你说过没有最强的武功只有最合适的，长风剑法招式轻功虽好可久战必败、内力不强必败、被缠住必败、被看出路数必败缺点也明显，不过人家有浴火神功和天凰剑法轻功辅助自然能发挥出这样的威力。”

　　“嗯”

　　沉沉的从鼻孔里哼出这个字，萧沙发现自己竟然无言以对，心里也兴起几分好好把自身武功琢磨一下的念头，只是此时显然不是时候。

　　两人中间，董天乐和那六七人之间的战斗已然呈现出压倒性的优势，董天乐掌法变幻莫测劲力狂猛奔放、进如流水行云退似深海沉渊，不过这一会的功夫就有两人当场毙命，其他四五人人人带伤。

　　他战力虽然可以动作却比两人慢了许多，凤翎见状有些不耐道：“胖子，要不要帮忙？”

　　“不需要，你们看着就好”

　　砰然一掌又将其中一人击飞出去，稍微被催促了一下的董天乐怒意勃发排云掌式再变，一招披云戴月使出缠住几人兵器、内力揉卷更将他们拉入劲力范围，随即……

　　排云掌·翻云覆雨！

　　此招一出，原本的柔棉劲力乍然化作刚猛无铸的悍击、无数掌影夹杂先前余劲以更为强横的姿态铺天盖地将几人笼罩，受困的几人本就心神皆疲再受此招有四人当场毙命抛飞，尸体抛飞半空竟然被余劲撕裂、死得凄惨。

　　其中修为最高的那人强压致命之伤，突然间扭头冲向洞口欲钻入其中，对着拦在洞口的凤翎就是一剑刺出，全力拼命之下刚换气变招的董天乐居然追之不及！

　　事到如今那人当然知道自己不会是这个少女的对手，可也明白只有做成那件事自己才有从这些人手中活下来的可能，心头有了计较自然舍生忘死。

　　长风剑派的仇需要血来洗清、众人心中的怒火也需要一定的发泄！

　　凤翎本来想着让董天乐打个痛快刚才过来就没动这边的人，此刻见状秀眉一动就要动手，岂料对方出剑只是幌子。

　　这人刺向她的同时长剑就已然脱手飞出，另外那只手拿了一个什么东西凭空一扬，一道乌光就似箭矢一般朝里面飞去，随即‘咔擦一声镶嵌在内中什么东西上。

　　眨眼剑光划过喉咙！

　　凤翎快得不及眨眼的剑瞬间毙敌，原本以为脱手之剑再不济也能牵制一下她的这人身躯依旧保持着前冲的姿势，一颗大好头颅却抛飞而起，断颈间血如泉涌、一口气都还没吐出就已经身死。

　　急追而至的董天乐不由懊恼：“小翎你们真是……”

　　“你慢了能怪谁？”

　　凤翎白了他一眼不去理他，转头看向通道内中，萧沙也来到两人身边看着内中警惕道：“小心一点，他们连逃走都要往里走，估计有什么比他们更强大的存在！”

　　“管他什么牛鬼蛇神，我们在一起连妖都杀过，这些人的本事一般，就算有后手想来也强不到哪里去。”

　　董天乐撇撇嘴看了一眼被自己顺道杀死的司徒空尸体，话是这么说脸色却也慎重，并未被胜利冲昏头脑！

　　萧沙和凤翎没说话，目光透过通道看向内中，并且小心翼翼的往里走。

　　先前那人拼死往里面扔东西的动作董天乐打斗刚结束没看到他们却看到了，虽然还是不明白其想做什么却也不敢大意，几乎是一步步往里挪！

　　宽广的通道内中依旧亮堂，镶嵌在顶部的十几颗不知道什么材料的明珠散发出璀璨的光辉，每数丈一颗将地面照得光亮。

　　通道在外面看着长，其实也不过二十来丈，穿过笔直的过道呈现在眼前的是一个足有三百丈方圆的大空地，高数丈、呈圆形、上面镶嵌着数目更多的发光珠子、致使内中依然敞亮！

　　空地颇大，从规模上看山脚这方圆一里范围几乎空了一半。

　　空地内中分成三个部分，右边是十几个单独隔离出来靠墙的小房间，从打开的几处房门处看去能看到床铺被褥等物。

　　右边靠墙的地方则是大一点的四个木质房间，修建得比右边的大一些，其内桌椅齐全，由于事发突然门都还没关，还能看到笔墨纸砚和书架等物。

　　最中间的是和过道相连直通对面墙壁、将两边分割开来的空地！

　　比起两边的所在，这面和外面别无二致的墙壁看起来最为平常，可小心翼翼走到这里的萧沙三人一来到这里几乎都把目光集中在这面凹凸不平的灰色石壁上！

　　因为此刻在石壁中央，一枚巴掌大、制作精巧的钥匙正笔直插在其中，而且露在外面的椭圆形钥匙把柄还在缓缓转动，每转动一小点就发出“咔”的一声轻响！

　　凤翎和萧沙看得眼熟，这玩意的颜色和先前那人往这里扔的东西一模一样，而几十丈的距离对炼窍境界高手而言根本不算什么！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第571章 移动的钥匙！免费阅读。https://xs.23sk.com 