
　　“你养我？”

　　伊莲冷笑一声，不置可否的端起咖啡喝了一口。

　　“那我还不如回到特蕾茜身边，哪怕那会失去自由。”

　　确实，那位疾病中将几乎愿意给你她所拥有的的一切…奥利安娜嘴角微抽，似乎回想起在黑死号上目睹的场景。

　　“我听闻你之前有过一段做海商的经历，我恰好有一笔资产，我能投资你,让你重新做回老本行。”奥利安娜用蛊惑般的口吻说道。

　　她最近听到了不少商人做海上贸易发财的传闻，心里有些痒痒，想着自己也有一笔资产，与其放入银行不如做点投资，只是一直没有找到合适的合伙人。

　　伊莲似乎是一个不错的合作伙伴，她有过做海商的经历,没有太强的势力，不必担心黑吃黑的情况发生。

　　而且，疾病中将的心被她偷走了，找她合作就等于海上多了一个强援……

　　伊莲看着奥利安娜恬静的笑容，挑了挑眉毛，不屑的问道：“你有多少本金？”

　　奥利安娜身体前倾，一副十分大气的口吻道：“1万镑，而且我有特殊的渠道能搞到一些非凡材料，除了做普通人的生意，我们还能赚非凡者的钱。”

　　1万磅？如果全是现金的话，那还真是一笔大数字……

　　伊莲看向奥利安娜的眼神有些晦涩，明明两人近乎同龄，自己甚至年长一些，结果过得反而不如对方。

　　考虑到奥利安娜过于年轻的外表，她并没有一口答应。

　　“一万镑作为本金足够，但是打造船只，聘请护卫队的钱呢？这些至少还需要花费几千镑…”

　　“前期我们可以租几艘商船，至于聘请护卫队…我并没有这方面的意向。”奥利安娜思索着说道。

　　“你打算走沿岸航线？”伊莲诧异的问道。

　　沿岸航线虽然安全，但是竞争激烈，油水太少,相比于殖民地贸易来说利润相差巨大。

　　奥利安娜闻言撇了撇嘴,说道：“当然不，我对沿岸航路的生意没兴趣，我们做殖民地之间的贸易！”

　　伊莲脸色一沉，认为对方在耍自己，忍不住冷声道：

　　“你应该清楚我的遭遇，没有护卫队的商船对于那些大型海盗团来说，就像是一块随口可以吃下的蛋糕。”

　　“我有信心应付海盗，不然我怎么胆敢和‘疾病中将’作对，把你安全送到因蒂斯呢？”

　　奥利安娜说的十分自信，仿佛并不把那些凶恶的海盗们放在眼里。

　　听到特蕾茜的名号，伊莲的表情有些复杂，她的目光也开始变得有些发散。

　　看来你们似乎都放不下对方啊…奥利安娜见伊莲沉默不语，忍不住有些好笑的想道。

　　她刻意等待了一段时间才说道：

　　“我加入了冒险家互助会，在附近的海域能够得到他们的帮助，不仅如此，我还有一艘航速能达到18节的幽灵船担任护卫舰，在海面上,除了五海之王的船队外没人能够对抗我。”

　　冒险家互助会？这个松散的组织我倒是听特蕾茜提起过,他们的宗旨是对抗海盗的联盟…

　　18节的航速的幽灵船，“黑死号”恐怕也追不上把…

　　伊莲默不作声的喝着咖啡,碧绿如同宝石的眼睛忽闪忽闪的，似是在认真考虑奥利安娜的建议。

　　奥利安娜见状也不着急，淡然的捧起咖啡喝了一口，继续加注道：“我投靠了‘神秘女王’，我有时在为她做事，在海上，我们可以得到她的庇护。”

　　伊莲定定的看了她一眼，似乎被这个消息震撼到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黎明号”的主人，“五海之王”中的“神秘女王”？原来这个家伙是“神秘女王”的人？

　　伊莲眼中闪过一丝震惊，她深吸了一口气，良久才说道：“为什么是我？”

　　“如果你有这么优渥的条件，哪怕是那些大海商们也会挤破头来找你合作。”

　　可那些商人们背后的势力错综复杂，指不定就有着教会的影响，我可不愿意人财两空…奥利安娜闻言默默想道。

　　她思索几秒，拢了拢额间的秀发，表情认真的对伊莲说道：

　　“因为你无处可去，而且在海上没有任何势力，我不用担心你背叛我。”

　　是吗？因为我太弱小了反而容易让人安心……

　　伊莲抿了抿嘴唇，眼眸微微下垂，说道：“好吧，你说服了我，我现在连住处都没有，急需要一笔钱来保证生活。”

　　“我在拜亚姆有一处房产，在香树大道13号，我允许你暂时先和我住在一起。”奥利安娜恬不知耻的说道。

　　她带着伊莲回到了自己的住处，并且给她安排了一间客房，等到晚上时，两人在卧室里交谈了起来。

　　“你想要做什么贸易？煤炭？烟草？还是钢铁？”

　　伊莲靠坐在干净的沙发上，惬意的伸了个懒腰，露出一抹健康的肤色。

　　“我已经很久没有做过海商了，对于航路以及目前畅销的商品一无所知。”

　　奥利安娜想到了贝克兰德此刻正闹得热烈的“大气污染委员会”，不假思索的说道：

　　“无烟煤和木炭。”

　　伊莲平静的思考了一会，颔首说道：“拜亚姆有着不少煤丶铁矿藏，而且森林覆盖率高，算是不错的出产地。”

　　谷錰

　　“问题是你想要把它们卖到哪里去？”

　　“贝克兰德。”奥利安娜回答道。

　　这么远？沿途的损耗恐怕是一笔不小的数字…伊莲微微皱眉。

　　“这么遥远的航路，你想过我们需要在哪座岛屿补充物资吗？”

　　“不，我们直接从拜亚姆前往普利资港，不需要在别的岛屿停留。”奥利安娜摇了摇头道。

　　班西港目前还不知道什么情况，最好能绕开就绕开，哪怕损失一点利润也可以接受。

　　伊莲见她坚持，只得给出自己的建议道：

　　“那我们必须多租一艘客船用于放置生活物资和燃料，不然很难坚持到普利滋港。”

　　“这需要一笔额外的费用，我还是建议你认真考虑。”

　　奥利安娜沉思几秒，说道：“离开拜亚姆进入安全航线后，我会驾驶幽灵船离开船队，并提前到达达米尔岛，在那里补充完足够的物资后再归来。”

　　伊莲此刻终于察觉到不对劲了，她试探的问道：“你的仇敌在班西港？”

　　不，我不配…奥利安娜笑的有些古怪。

　　她将班西港的事件在脑海里加工了一下，然后告诉了伊莲，使得伊莲的表情变得沉重起来。

　　“好吧，现在我也赞同你的方案了。”

　　第二天，奥利安娜和伊莲前往拜亚姆本地几家主打无烟煤和木炭的公司，并且进入了他们的工厂进行考察。

　　伊莲选中了一家公司，表示看好他们的煤炭，但奥利安娜对那位经理给出的价格并不满意，只留下一句再做考虑的回答。

　　回来的途中，伊莲忍不住对奥利安娜说道：

　　“你为什么不满意？明明他们给出的价格都差不多。”

　　奥利安娜抬头扫了她一眼，笑着说道：“再等两天。”

　　伊莲尽管有些不解，但还是放弃了继续追问的念头，谁让她现在寄人篱下。

　　……

　　周日，距离上次考察几家无烟煤公司的时间已经过了两天。

　　伊莲一直关注着奥利安娜，但对方却并没有做出任何举动，她甚至怀疑这家伙放弃了做生意的念头。

　　她该不会又骗了我一次吧？红发姑娘没有耐心的想道。

　　两人吃完晚饭，伊莲按照往常一般准备洗澡，打开衣柜的瞬间发现衣柜里空了一大片。

　　家里进贼了？伊莲惊骇的想道，

　　她连忙从客房探出脑袋，看向坐在大厅里喝茶的奥利安娜道：“你有没有发现什么异常？比如房间里少了些什么？”

　　奥利安娜面不改色，淡然的喝着咖啡道：“你是指你从因蒂斯带来的那些衣物？”

　　“你怎么知道？”伊莲狐疑的问道。

　　奥利安娜垂了下眼眸，指了指面前的桌子，上面放着数个精美的纸袋。

　　伊莲茫然的走上前来，翻开纸袋的包装，里面都是清凉的衣物，裙装。

　　海上温度不低，伊莲原本打算这几天就换掉那些只适用于因蒂斯秋季气候的服装，没想到奥利安娜贴心的已经替她解决了。

　　她回头看了一眼正在认真阅读报纸的奥利安娜一眼，拿起其中一件，放在胸口比划了一下，惊奇的发现居然和自己的尺寸对的上号。

　　等等，这并不让人意外，她毕竟……

　　伊莲涨红着脸良久，最终还是木讷的张了张嘴，低声道：

　　“谢谢你的好意，但是我可以自己购买这些，只要你愿意借给我钱。”

　　奥利安娜笑着表示这没什么，因为已经有人付过这笔钱了……

　　她们的另一个合作伙伴。

　　……

　　底里纽斯是罗思德群岛南下后的第一个岛屿，从底里纽斯港到西拜朗的航路经常有王国海军的舰队巡逻，原本算是一条比较安全的航路。

　　可不幸的是，今天偏偏有一艘属于海盗的船只大摇大摆的横行在这条航路上。

　　那是一条通体刷成黑色的船只，它的桅杆上飘扬着一面巨大的绘有头骨的白色旗帜。

　　“黑死号……”

　　离得远的商船见状直接原地掉头，朝着来时的方向返航，而那些来不及躲开的商船纷纷减速，连逃跑的欲望都没有。

　　过了一会，“黑死号”无声无息的靠近了过来，带来了巨大的压迫感。

　　船头站着一位穿着白色亚麻衬衣的美丽女士，她不耐烦的环视一圈，看着往来的商船喊道：

　　“运有无烟煤的商船留下！其他的滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零七章免费阅读。https://xs.23sk.com 