    萧子良越说越兴奋，当即就站起身。

    谁知因为跪的太久，双腿麻木，没等站起来，就扑到了雪地里。

    “小舅舅！”

    晏儿和小二忙伸手扶他。

    萧子良对旁边太监喝道：“你们傻站着作甚，还不来扶着本王？你们是打算叫太子和二皇子扶本王进宫？”

    太监犹豫。

    皇后娘娘说过，没有她的允许，北齐王就不许起来的。

    太子和二皇子扶也就罢了，顶多挨骂。

    他们是奴才，哪里敢忤逆皇后娘娘的懿旨。

    还是晏儿开口：“你去凤仪宫，给母后送句话，就说北齐王查到那件事了，想立即就禀报。”

    “是，殿下。”

    太监飞奔而去，到凤仪宫把太子的话原封不动说了。

    云黛正端着碗，服侍赵元璟喝药，闻言俩人对视一眼。

    赵元璟笑道：“萧子良怕是想不到用这个理由来脱困吧。”

    “他若能想得到，还需要跪这么久？简直蠢。幸亏他还有自知之明，虽然做了北齐王，并没有胡乱插手北齐总督的治理。否则真是苦了百姓。”

    云黛把碗送到他嘴边，“不烫了，喝吧。”

    赵元璟接过碗，说道：“也不知是晏儿，还是小二给出的注意。”

    “小二虽然聪明，毕竟年纪小。何况他也不知道我让萧子良查的事情。”

    “那就是晏儿了。”

    “除了他，没有旁人。”

    云黛见他一口气喝完药，随手递过去清水。

    赵元璟漱了口，拭了唇角水渍，才笑道：“晏儿的确不错。从小就性子稳重，却不老成，不缺少年锐气。如今大了，更是心中有成算，遇事冷静。太子太师那么个严厉的人，都忍不住在朕面前夸过晏儿好几次。”

    云黛笑道：“背地里把他夸成这样，当着面怎么没见你夸呢？终日摆着父皇的冷脸。”

    “朕又不是寻常百姓家的爹，只要父慈子孝就行的。”赵元璟叹道，“将来晏儿肩负的是整个大周天下。不严厉，怎么能行。”

    “我知道，不过逗你玩笑两句。”

    “往常只有我逗着讨好你，如今你也学会了。”赵元璟笑道，“既然晏儿都给萧子良出主意了，你还不饶了他？”

    “他若能早点想到用姚水碧的下落交换，也不必吃这顿苦头。”云黛说道，“原本没想这么罚他，今天他都到了太和门，还搂着妾室嘻嘻哈哈的，把王妃的脸面往哪儿搁？看着就一肚子火。”

    赵元璟道：“依朕说，就该罚他跪到明天早上。”

    “那倒也不必，晚上那么冷，还下着雪，人不冻死，双腿也废了。”云黛笑道，“我是要罚他，不是要真的弄死他。你去告诉晏儿，安排北齐王去暖暖身子吃了饭，再让他过来。”

    太监得了信，又飞奔回太和门，喜笑颜开道：“太子料的不差，娘娘松口了。请殿下安置北齐王爷，暖了身子，用过午膳后，再去见娘娘。”

    二皇子欢喜：“皇兄真厉害。”

    晏儿温和一笑，摸摸他的头：“小二还小，等你长大了，也可以。”

