    苏卿不得不承认自己的心动摇了，面对这个男人的温柔攻势，她毫无反击之力。

    被他一下下的亲吻，身体的真实反映出卖了她的内心，全身都开始发烫。

    “你被沈寅派人绑走跟我也有关，不用对我说谢谢。”陆炎注视着她：“选在这里是要跟我做个永久的告别？”

    “对。”她没有一丝犹豫，“我虽然不恨你，但我也接受不了继续跟你生活在一起，所以三哥，以后不要再把时间浪费在我身上了。”

    “没想到再次听到你叫我三哥是跟我告别的时候。”陆炎笑了笑，眸底的那抹腥红转瞬为平静，“我就知道，你这女人知道了真相后也不会原谅我；如果我继续追求你，你是不是会像讨厌宋祁年那样讨厌我？”

    看到她沉默，陆炎再没往下说，抿了口咖啡，在胸腔里的那股火快要爆发前离开了咖啡馆。

    苏卿坐在靠窗的位置，余光注视到他开车驶离，黑色劳斯莱斯十分的亮眼，猜想着他这次应该是又有了新的身份，因为哥哥苏淮安说他这次来瑞士跟沈寅有关。

    ……

    忘记一段感情需要时间，苏卿先是删除了陆炎的微信，又将他的手机号拉黑，尽可能的让自己忙碌起来不再去想关于他的一切。

    但在片场上，有时候她会莫名的失神，为了早点恢复好状态，她开始参加社交活动，不再将自己禁锢在自己的世界里。

    在瑞士这个文艺的小众圈子里，苏卿也算小有名气，一些大的影视公司也没少向她抛出橄榄枝，这次先导未播的新片受到不少前辈的夸奖，比起国内的谈性色变的环境，关于限制级题材的影片，大家在酒桌上谈论的都很自然，并没有带着有色的眼光看待这部片子。

    喝了几杯后，苏卿去了趟洗手间，再回来时，酒会上已经多了一个人，那人西装笔直的背对着她，一些知名的大导演都围着他，言语间都是夸赞。

    制片人莉莉安看到她站在那里，赶紧招手让她过去。

    走过去看到了男人的正脸，戴了眼镜的陆炎看上去斯文很多，但一想到他过去的种种的行为，斯文败类这种词就跳了出来。

    可是？他怎么会在这里？

    苏卿眼神疑惑了仅几秒，在看到华旭后，就已明白为什么他也出现在这里。

    莉莉安向她介绍道：“卿，南先生是《为名》的投资商，也是Z国人，南先生很赏识你的才华，你们都是Z国人，交流起来肯定会很愉快。”

    南先生？他是又用回了南霄这个名字？

    苏卿表面平静，点点头，在不远处华旭的注视下向面前的男人伸出了手，用中文说道：“南先生好，我是《为名》的导演苏卿，谢谢你的赏识。”

    陆炎握住她的手，戴了眼镜的他遮住了眼神的锋利，增添了一丝温润。

    ……

    酒会上陆炎和华旭是全场的焦点，在场的制片人和导演都知道Z国投资商出手阔绰，要是有了这俩财主，根本不愁资金。

    苏卿不擅长交际，坐在角落处默默的品着酒，听身边的莉莉安讲述着这位“南霄”投资商的壕气，说他给《为名》投资了600万美金，在小众的文艺片里实属罕见。

    莉莉安说道：“言，你一定要把握住这次机会，唐宋国际是Z国最大的影视公司，《为名》》如果能在你们Z国上映，你一定能大火。”

    苏卿微微一笑，抬眸的瞬间，余光扫视到《为名》女主薇娜走到陆炎面前，还故意弯身显摆了下自己傲人的身材。

    薇娜性格本来就奔放，穿衣也大胆，今晚的晚礼服真空上阵，再加上一张甜美的混血面孔，青涩与欲的结合，很容易勾住男人的心神，当初选她当《为名》的女主，看上的就是她的天使面孔和魔鬼身材。

    离得有些远，不知道他们谈论了什么，只看到陆炎脸上的愉悦，还有薇娜不时的趴到他耳边说些什么，那副勾火的身材还不时的往他身上蹭，他也并没拒绝。

    莫名有些刺眼。

    收回视线，苏卿抿了口酒，找借口跟莉莉安说自己身体不太舒服，要先回去。

    ……

    参加酒会为了搭配身上这套一字肩的米色长裙，苏卿脚踩的是10公分高跟鞋，虽然高子高，但在欧美人眼里很正常，并没引起太大的关注。

    上了车后将高跟鞋脱下，助理安妮开着车，一路上都说着投资商南霄和唐宋国际的总裁华旭有多帅，“卿卿姐，你之前在Z国见过南先生吗？”

    “没见过。”苏卿头靠在车窗上，眼眸垂下，一点也不想再听关于那个男人的事。

