    什么？时间到了？

    蒋万山懵逼了！

    何炳年也懵逼了！

    陈浩江更懵逼了！

    十分钟的时间，蒋万山看了两个病人，而凌峰看了十个病人，完全不在一个层次嘛。

    胜负已分，高下立判！

    只可惜，蒋万山并不是轻易认输的人。

    “凌峰，你把脉的速度是很快，但是，大家都知道，中医把脉一般情况下，至少需要一分到三分钟，甚至更久，才能把病情诊断出来，像凌峰这种速度，怎么可能把病人的病症诊断出来？又怎么能够准确地诊断病情呢？”蒋万山说得合情合理。

    何炳年马上附和道：“是啊，中医的把脉速度太快，肯定是诊断不出病情的，而且就算诊断出来，也不会很准确的。”

    “蒋老，像凌峰这么快的诊断速度，连病人都没有询问过，我敢肯定，他诊断得一塌糊涂，根本查不出什么病症来。”陈浩江也插嘴道。

    他说得倒也不无道理，凌峰至始至终就没有问过病人的病症，或者说哪里不舒服啊？食欲怎么样啊？睡眠好不好啊？

    中医讲究的望闻问切，这个家伙根本就没有问这个环节，居然就把病人的病症全部诊断完了，肯定是不准确的。

    “现在你们可以找人来确认一下，我的诊断结果到底准不准确了？”凌峰把病例举了起来。

    “虽说我只看了六号和七号病人，但是，我敢保证这两个人的病症诊断得肯定完全正确。”

    蒋万山拿起自己的病例，转而看向凌峰，大声说道：“六号病人的病症，你能大声读出来吗？”

    “六号病人的病症是心绞痛，是以发作性胸痛或胸部不适为主要表现的临床综合征……因为他一直捂着胸口，因此，我根本就没有必要询问。”凌峰大声说出了六号病人的病症。

    蒋万山看着自己的病例，彻底傻眼了。

    “蒋国手，你说我诊断的对不对啊？”凌峰看着他，冷笑连连。

    现在让蒋万山怎么回答呢？如果说是对的，凌峰就完胜他了，如果说不对，他又怎么敢当作这么多人的面撒谎呢？

    “不会是真的吧？”何炳年上前一下子抢过了蒋万山手中的病例。

    等他看清楚上面记录的心绞痛三个字之后，脸上勃然变色，眼中惊骇不已。

    陈浩江也不死心，上前拿过病例，顿时也宛如被人点中了穴道，愣在原地。

    所有人都想上去看看，而一个美女记者抢过了病例，当她看清楚上面的记录，拿起话筒大声惊呼道：“凌峰不愧是神医，跟蒋老所诊断的一模一样。”

    现在的问题是，就算是一模一样，但是，凌峰的速度快了好几倍，谁胜谁负一目了然。

    “凌峰，七号病人的诊断结果是什么？”美女记者大声问道。

    “七号病人的病症是腰椎间盘突出，病人的腰椎间盘向后突出，压迫神经根，偶尔会产生眩晕，因为患者走路无法直立，而且用手按住腰部，眼中无光呆滞，显然压迫性地影响到了神经系统，导致大脑供血不足，才会出现眩晕等症状。”凌峰大声应道。

    美女记者看着蒋万山的病例本，惊声大叫起来，“完全正确，跟蒋老诊断一模一样。”

    啊！

    周围所有人倒抽了一口冷气，全部被凌峰的诊断结果惊呆了。

    啪啪啪……

    不知道是谁带头鼓掌，所有人的掌声汇集成了一片欢腾的海洋。

    蒋万山的脸上青一阵红一阵，宛如被人狠狠扇了几巴掌，真是恨不得挖个坑把自己给埋了。

    自己这么多年的声誉，在这一瞬间彻底毁了，被一个叫凌峰的家伙彻底毁了！

    何炳年也没想到是这样一个结局，心中忐忑不安，真的有点担心跟凌峰面对面较量了。

    陈浩江请了这么多的记者来，原本是想要打压凌峰，却没想到，反倒是成了宣传凌峰的工具。

    “电视机前的观众朋友们，凌峰果然不愧是神医，他用事实捍卫了他的荣耀，他用事实向我们证明了，他才是真正的神医！”美女记者的声音很高昂，很洪亮，很激动。

    电视机前的观众，现在看着电视里的实况转播，算是把凌峰这个神医彻底记住了。

    夏雪也没想到，凌峰能够在十分钟看完十个病人，震惊的同时，也欣喜不已。

    自己挑选的男人这么出色，自己挑选的男人这么棒，她能不开心吗？

    “凌神医，我是彭海市电视台的记者，我想要采访一下你……”

    “凌医生，我是彭海市晚报的记者，我想问问，你是医术为什么如此神奇？为什么……”

    “凌医生，我们彭海市经济生活频道，想要给你做一个专访，不知道你有没有时间……”

    所有记者全部包围上来，显然是要采访一下这位神医，宣传一下他惊世骇俗的医术。

    凌峰并没有拒绝，而是借着这个机会，把自己的名气彻底打出去，让彭海市的大部分人都知道有这个神医的存在。

    第二天，凌峰的大名赫然占据了各大报刊杂志的头版头条，纷纷宣传这位比中医国手蒋万山还有厉害的神医。

    有人以在世华佗为题，有人以扁鹊重生为引，还配上了巨大的真人照片，当然，蒋万山的照片也出现在了上面，却是一脸苦瓜，宛如一个小丑。

    就在众人欢欣鼓舞的时候，刚才的六号病人捂住胸口，痛得直接倒在了地上。

    这种心绞痛的病症，一旦痛起来，就好像有人在挖心一样，一般的病人根本就承受不住。

    “啊……好痛！好痛……”病人痛得在地上打滚。

    凌峰并没有急于出手，而是看向蒋万山，大声说道：“中医国手，你不出手帮病人治疗一下吗？”

    蒋万山回过神来，想要在治病救人上面挽回一点面子，大声说道：“心绞痛并不是什么大病，我只要一剂药下去，保证药到病除。”

    “心绞痛也可以进行手术治疗，对于我来说，也是小菜一碟。”何炳年也插嘴道。

    “只可惜，病人的情况好像不太乐观，还不知道能不能等到药剂熬好，手术用具准备完善。”凌峰瞟了一眼地上的病人，冷声说道。

    地上的病人大约五十来岁，年纪还不算太大，但是，现在已经痛得脸色铁青，冷汗直冒，蜷缩成了一团。

    “我……我好痛……”话没有说完，脑袋一偏，直接晕死过去了。

    一看病人这副模样，陈浩江赶紧上前查看，脸色大变，着急吼道：“不好了，病人休克了，马上抢救。”

    什么？休克了？

    所有人大惊失色，而病人则在地上抽搐起来，只是动了几下，就不动了。

    何炳年是这方面的专家，大声说道：“赶紧去拿硝酸甘油，低分子右旋糖酐或者羟乙基淀粉注射液。”

    硝酸甘油是能够缓解心绞痛的一种西药，而且疗效特别好，而低分子右旋糖酐或羟乙基淀粉注射液，也是缓解心脏血液循环的针剂，效果也非常好，但是，现在要去拿的话，恐怕时间来不及啊！

    “不是休克，而是心肌梗塞。”蒋万山上前一看，脸色变得很难看，大声说道：“必须要马上抢救，要不然的话，就死定了！”

    “我去叫人准备手术室。”陈浩江大声说道。

    “我来手术。”何炳年附和道。

    就在这个时候，地上的病人再次颤抖了几下，身体猛地舒展开来，宛如尸体一样一动不动了。

    所有人目瞪口呆望着眼前一幕，彻底懵逼了。

    原本只是一个简单的比试，要是在这个时候，病人死了，那就麻烦了。

    蒋万山勉强镇定自己，伸出手指凑近病人的鼻子，惊骇道：“没……没呼吸了！”

