
　　某平行世界，明珠城。

　　朱照天坐在一个院子里，正沉默的喝着酒。

　　这座院子的主人，在十分钟之前还在忙碌着午餐，但现在已经灰飞烟灭。

　　朱照天占据了这里，准备在这个院子老老实实的待一段时间，等彻底安全了再继续执行黑暗之王的任务。

　　原本他以为黑暗之王就是最强大的存在，他们有黑暗之王的庇护，可以在别的世界横行霸道，结果前有陈群星教他们做人，后有神秘强者与黑暗之王硬碰硬。

　　“外面的世界太危险了！”

　　朱照天心里决定，以后哪怕是执行任务也要低调一点，杀完救援队的人就跑，绝对不在陌生的世界逗留。

　　有一个陈群星就有可能有第二个，有第二个就肯定会有第三个。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑暗之王赐予的力量虽然强大，但面对陈群星那样的怪物，还是差太多了。

　　突然，一滴雨落在院子的地面上，他看了一眼雨水打湿的位置，接着就看到雨滴越来越多，下雨了。

　　等等。

　　天空一朵乌云都没有，怎么会下雨？

　　朱照天猛的起来，接着就看到无名飘在他上方，正看着不远处的一堆灰烬。

　　“无名！”

　　朱照天自然认得无名，他第一时间并不是害怕，而是意外以及惊喜。

　　只要解决了无名，他就可以脱离灾厄队加入无限组织。

　　前一段时间，他也认为灾厄队是强大的团队，但经过陈群星的打击后他算是彻底看清楚了，灾厄队只是炮灰，只有真正加入无限组织才会被黑暗之王重视。

　　杀！

　　必须杀了无名！

　　朱照天瞬间燃烧起战意，可惜不等他出手，地面突然刺出密密麻麻的黑色水丝，这些水丝瞬间穿透他的身体，将他整个人束缚在原地。

　　无论他怎么挣扎，这些水丝都将他牢牢的固定在原地，他疯狂的发力，不禁发出野兽般的嘶吼。

　　“果然你们都是一群无可救药的人渣。”无名看向朱照天，淡淡的说道。

　　他落到朱照天面前，朱照天冷静下来还想说是很么，但他并不想听，而是干脆的一只手包裹着河水伸进朱照天的脑袋，片刻就拉出一团火焰，。

　　朱照天在火焰被拉出的瞬间就惨叫一声，身体就像是被某种力量挤压而坍塌，直接灰飞烟灭。

　　无名没有在意朱照天，而是看向自己手掌中的黑色火焰。

　　【梦河珍宝：朱照天的野望之火】

　　【心之特质：非成败转头空】

　　【效果：可以用野心作为燃料，操控火焰焚尽一切物质，但野心也会被焚尽。】

　　求之不得，得之无味，还真是是非成败转头空。

　　看完属性，无名大概明白这火焰的效果了，说鸡肋也不能算鸡肋，但作用并不大。

　　他随手将火焰扔到梦河里，瞬间梦河就将朱照天的野望之火分解。

　　虽然这能力没啥用，但作为储备还是值得收藏。

　　“好了，下一位。”

　　无名看了一眼院子上的灰尘，接着瞬间消失。

　　……

　　大概是本能作祟。

　　御兽朱家的人在躲藏的时候都会下意识的回到自己熟悉的世界。

　　虽然并不是他们原来的那个世界，但至少他们知道这个世界会有什么人物、会有什么敌人，并且因为熟悉所以安心。

　　与朱照天不一样，朱骏龙并没有滥杀无辜。

　　他只是将平行世界的另一个自己杀死，然后悄悄的取而代之。

　　“先蛰伏半年，如果那恐怖的女人以及她背后的人没有出现，那就说明我安全了。”朱骏龙心里默默的想道。

　　说不怕肯定是假的。

　　毕竟陈群星就已经足够可怕，而救走陈群星的神秘人甚至可以跟黑暗之王正面交手，如果对方刻意针对他这样的小人物，他基本上不可能有活路。

　　不过他心里始终保持着侥幸的心理，他只是黑暗之王手底下不起眼的炮灰，只是一个小小的小喽啰，像对方那样的大人物，应该不至于针对他吧？

　　兵对兵，将对将。

　　大人物的对手应该是大人物才对，大佬的对手就应该是大佬！

　　朱骏龙很清楚灾厄队只是炮灰，而他只是灾厄队里不起眼的边缘人物，肯定不会被注意到！

　　在他不断说服自己的时候，两滴水凭空出现，瞬间穿透他的肩膀，他痛呼一声赶紧化为黑暗半人马形态，四肢发力全力往前奔跑，反正前方的一切障碍对他来说根本不算障碍。

　　基地的墙壁瞬间被他撞爆，他惊恐的往前跑，但只跑出五米就被一只漆黑的手臂捉住。

　　“大人，饶命，我有情报，灾厄队的情报我全都知道！”

　　朱骏龙被抓住的瞬间就意识到是陈群星背后的大佬出手了，他赶紧大声喊道。

　　“不好意思，我知道的情报可能比你知道的情报还要多还要详细，你知道你耽误救援队多少工作，而因为你们的存在又间接的害死了多少人？”无名凭空出现在大手的大拇指上，他看着下面被握住的朱骏龙，平静的说道。

　　朱骏龙看到无名的刹那，心就猛的一沉，他这才意识到黑暗之王嘴里‘弱小’‘轻易就可以捏死的蝼蚁’就是之前和黑暗之王硬碰硬的神秘大佬。

　　“我投诚！”

　　朱骏龙咬牙做出最后的挣扎，接着就看到无名将手伸进自己的脑袋。

　　“大人……你想做什么，搜魂吗？搜集情报？我可以说，求你了，别……不要……”朱骏龙颤抖着说道，汗水不断从脸颊流下。

　　无名笑道：“找到了，下辈子记得做个好人！”

　　他将手从朱骏龙的脑袋上抽出，朱骏龙顿时发出一声惨叫，身体迅速的坍塌、最终灰飞烟灭。

　　“好东西！”

　　无名看向手里握着的贝壳，眼睛顿时一亮。

　　【梦河珍宝：朱骏龙的避世贝壳】

　　【心之特质：隐世匿踪】

　　【效果：进入贝壳后，所有人都将忘记你的存在。】

　　这件梦河珍宝跟梦河本身简直就是绝配，而且一旦被梦河分解，无名完全可以自由的选择谁能记住自己，谁又记不起自己。

　　有了它，以后针对黑暗之王就更方便了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【247】两件珍宝免费阅读。https://xs.23sk.com 