    “那是什么？”

    维奥莱特将注意力全部集中在那东西上面，经过好一阵的观察才看清了那东西的真面目。

    那是船，一艘由黄金所打造的船，而站在船头的，正是罗伊。

    “怎么可能……，怎，怎么可能这么快？”

    虽然是好事，但是维奥莱特不敢相信，原本起码十天才能到达的距离，罗伊差不多两天就到了。

    “开启所有状态！”站在船头的罗伊大吼一声，在维奥莱特的千里眼中，罗伊整个人全部变成了金色，和黄金船交相辉映，显得神圣无比。

    “好了，在我来之前，好好表现……！”罗伊笑道。

    “好夸张，这个速度，不需要几个小时就可以……”

    维奥莱特自言自语的说道，随后快速将自己的千里眼收起，对众人道：“无论如何，守住五个小时，五个小时之内，罗伊大人便会返回！”

    而听到这句话后，九蛇海贼团的女战士们士气大增，这样一来，就赢定了。

    “把这个消息传给没有反叛的人，快点。”维奥莱特当机立断。

    波塞冬部队剩下的人中，赶紧又分拨出了一对人马，乘着海王类将这个消息速度扩散到战场。

    “五个小时，开什么玩笑？”

    混在圣光海贼团叛乱军中的革命军听到这话，顿时失了分寸，冷汗直流道：“不对，根据首领的分析，别说五个小时了，就是五天他也回不来！”

    龙的计划，共有三步，第一步，将现白胡子海贼团的十七番队，大部分是过去红发海贼团的海贼们叫出来，跟圣光海贼团的金剑海贼团打感情牌。

    第一步成功了，除了一个伊瓦里斯，包括贝克曼在内的所有红发船员，都反了。

    第二步，驱赶战斗力。

    泽法帅领的垃圾处理班是罗伊手下的主要战斗力之一，把他们驱赶出战场，无疑十分有利。

    虽然到最后泽法没有反驳，但是也没有参与，算是成功了一大半。

    并且，吉安娜，普朗克，亚索等人，也用不同的方法支出去了，一时半会回不来的那种。

    唯一一名非常神秘的就是克尔苏加德，不过龙有种感觉，克尔苏加德和另外一名狙击手，也就是上次用海楼石子弹把他打伤的人，一定是跟着罗伊的。

    第三步就是趁着罗伊不在的时候，趁机而入，利用恶魔果实的事情作为导火索，挑动事端，制造混乱。

    说实话，贝克曼要是知道这件事，都会佩服龙计划的完美无缺。

    但是人算不如天算，鬼知道罗伊会回来的这么快？

    虽然对于未叛变的人来说是好事，但是他们也不怎么相信，难道是飞过来的？但是即使是飞，也不可能这么快吧？

    “罗伊大人打电话过来了吗？”乌尔达哈跳到一只海王类的身上，在女海贼龙胆厌恶的目光中问道。

    “维奥莱特大人用千里眼看到的。”大敌当前，男女之间的隔阂，龙胆暂时放下，将答案告诉了乌尔达哈。

    嘭！嘭！嘭！

    无数子弹飞了过来，乌尔达哈赶紧举起自己的铁手抵挡，当子弹还是打穿了那只以钢铁所铸炼的义肢，将乌尔达哈的脸皮划破，要不是义肢改变了子弹的轨迹，恐怕以后就是独眼龙了。

    “耶稣布，你这个失败者中的失败者！”

    乌尔达哈咬牙看着下方白胡子海贼船上，举枪而对的耶稣布，气的眼瞳发红。

    “千里眼维奥莱特……也不知道，她是真的看到了，还是故意说出来提升士气扰乱敌心的，总之，我们只有全力一战了。”

    随着耶稣布的话语，乌尔达哈大吼一声，举着铁手朝着乌尔达哈冲了过去，反正他又不是能力者，也不怕掉到海里。

    双方的人激战依旧，但是维奥莱特的话，却让战场的气氛发生了变化。

    罗伊正在逼近中，五个小时之内到达。

    嘭！

    贝克曼朝着伊瓦里斯开了一枪，后者用剑一滑，一道一人高的风墙刚好把子弹阻挡，这是和亚索学的招式。

    挡下子弹之后，伊瓦里斯反手拎刀，金色的长发在空中乱舞，单手一挥，一道月牙状的剑气冲袭而出，贝克曼则是跳到了另外一艘船上进行躲闪。

    轰！

    月牙剑气剑气冲袭一下子斩断了两艘海贼船，正是因为伊瓦里斯的强大，罗伊才予以重任的。

    “哈……哈……”

    同时大喘几口气之后，伊瓦里斯问道：“以你的头脑，觉得维奥莱特那女人说到底是真的假的呢？”

    “没有哪种交通工具能把十天的路程缩短到两天，但是这个世界上有各种各样奇怪的能力！”贝克曼模棱两可的回答，意思是他也没法肯定。

    伊瓦里斯将剑面照亮自己的脸前，反射出自己的脸：“太小看圣光海贼团了！”

    话毕，伊瓦里斯化作金光冲到贝克曼面前，身体府下，以两只手持剑，动作极其漂亮。

    “金月送葬！”

    伊瓦里斯冷冷的说道。

    另一边，卧底在圣光海贼团的革命军已经将战场的情况传递给龙。

    听到这话，龙万年不变的扑克脸也是一惊：“怎么可能？”

    古兰·泰佐洛到亚马逊百合少则十天，多则半个月。

    现在不到两天就回来，坐的是什么船？还是飞的？就算是黄猿，也不可能飞这么快啊！这不扯淡吗？

    “……你们先撤退吧！”龙犹豫再三，最终决定让自己的人先开溜。

    “但是那些已经叛变了罗伊的人怎么办？”电话虫里传来了卧底的声音。

    “这个嘛……我们也管不了那么多了！”

    龙做革命军这么多年，自然是从血山上爬上来的，牺牲他人这种事情，又不是没干过。

    更何况牺牲的还不是自己的手下，眼皮都不会眨一下。

    龙从一开始，就没打算用这场战争把圣光海贼团全灭，他只是想削弱一下圣光海贼团的力量，恶心一下罗伊。

    不管维奥莱特说的是真是假，退一万步说，罗伊是真的回来了，以他屠杀十二国王族的杀心，是绝对不可能放过那些背叛者的。