    荆州城外，青衫微动。

    一匹劣马急奔而出，向着南方福州的方向而去，马蹄之下卷起微扬的烟尘。

    一刻钟之前，林渊众人来到了镖局之中，看到了其中的惨景。

    灭门、凌辱。

    镖局之中的女眷，但凡有些姿色的，便被抓住用来淫·、乐。无论年岁。

    惊呼与惨叫中，林渊沉默的杀人。

    最后留下的那名道士武功倒是颇高，剑法很有章法，竟能挡住了林渊第一刀。

    不过下一刻，林渊便将他一条手臂斩下。

    “臭小子，你是活腻了么，赶来管我青城派的事情！”道士捂着肩头惨呼道。

    果然是青城派做的好事，林渊眉头一挑，那道士的头颅便飞出，落在了地上。

    说不得走进院子里，大骂道：“这群畜生，不知是为何竟然灭了镖局满门。”

    他和南四奇检查了一下，对林渊说道：“教主，衣服和佩剑都是青城派的，不像是别人假扮。”

    林渊点了点头，这群人为了什么，他心中知晓。

    辟邪剑谱。

    只是他没有想到，这荆州的福威镖局不过是一个小小的分局，竟然也惨遭毒手。

    如此说来，其他地方的分局，也都是相同的情况了。

    “传令下去，令中原的明教弟子出手，阻止青城派的恶行。”林渊下令道。

    “是！”

    说不得赶紧离开去下传令。

    林渊看向了南四奇道：“前辈，这福威镖局和青城派之间，可有什么仇怨？”

    综武的世界，可能会与林渊记忆中的江湖出现差别。出于谨慎，林渊还是向这个世界的人询问一番。

    水笙已经走到一旁，安抚镖局的女眷。

    刘乘风思虑片刻道：“教主，青城派地处蜀州，很少离开蜀州之地。青城派的势力无法与六大派相提并论，哪怕是与五岳剑派之中的任何一派都比不了。但在蜀州一隅，仍旧是不可招惹的存在。”

    “而福威镖局的总部则是在福州，经营范围大多偏南，荆州襄州也是这两年才看到福威镖局的分局。不过总镖头林震南倒是个做生意的好手，在初来荆州的时候，就拜访过我们四人。”

    “按理说，二者相距甚远，而且根本不是一个频道的势力，很难想象会结下甚么梁子。”

    是啊，一个镖局里做生意的，另一个是江湖上的大门派，二者根本不是一个等级上的。

    按照福威镖局的理念，肯定是对青城派和善有加，甚至是毕恭毕敬，基本不会出现大的矛盾。

    水岱摇头道：“其实不然，刘三哥莫要忘了，林家先祖当年凭借七十二路辟邪剑法可是在江湖上闯出过赫赫威名的。”

    “当年他凭借一手诡秘莫测的辟邪剑法，纵横黑白两道再无敌手。其中与他交手之人，便有青城派当时的掌门长青子，也败在了他手下。”

    “那长青子号称，三峡以西剑术第一，心中骄傲的紧。这一次败北留下了心病，不久后就过世了。而他的弟子，正是现任的青城派掌门余沧海。”

    “余沧海此人最是记仇，要说青城派与福威镖局的矛盾，是早就有了的。”

    陆天抒叹气道：“那又如何！不过是两派比武罢了，也犯不着杀人灭口！”

    众人心中都是明白，连一个分局都不放过，这青城派是下了莫大的杀心，要将福威镖局连根拔起，让江湖上在没有这家名号！

    林渊听了片刻，并没有听到什么其他的消息。

    看来青城派的目的还是和原作差不多，是为了福威镖局的辟邪剑法。

    只不过这一次的手段更为酷烈，直接将各地的分局全部灭门。

    恐怕与此同时，余沧海等人已经前往福州城了！

    林渊摆手道：“四位前辈，这些资金还请诸位帮助明教看守，荆州一地的治安也请前辈多多费心了。”

    “我得去一趟福州。”

    ……

    福州！

    福威镖局！

    林震南的脸色阴沉至极，白日里的林平之还是按照原剧情一样，失手杀了余人彦。

    而在他询问了详细过程之后，他的心中得到了一个猜想。

    死的人，是青城派的弟子。

    这样的事情，对于福威镖局而言，无疑是难以承受的后果。

    林夫人看到林震南如此焦急的模样，出言安慰道：“老爷莫要心焦，咱们这就联系各地的分局以及福州城内的朋友们前来助拳，也未必怕了他青城派，我也派人去找我爹爹和哥哥来帮忙。”

    林震南点了点头道：“嗯，可以。”

    只是他脸上依旧愁眉不展，等送信的镖师出发后不久，林震南忽然道：

    “不等了，夫人，你和平之立刻就走。”

    林夫人有些轻蔑的道：“老爷，怎么如此胆小怕事？咱们福威镖局广交四海，也未必怕了他青城派。”

    “妇人之见！”

    林震南冷哼一声：“夫人莫要忘了，几年前被灭门的一字慧剑门！”

    听到这个门派的名字，林夫人不由得一惊。

    她记得这个门派，在她嫁入林家的时候，这个门派还是福州之中势力最大的门派之一。

    可是在一夜之间，就被灭门，一个活口也没有留下。

    “不怕一万，就怕万一，你们速速离去，我自会想办法与他们周旋。”林震南道。

    林震南的担忧，让林夫人也沉默下去，默认了林震南的话。

    到了晚上，林夫人便带着林平之打算偷偷离开。

    可是刚刚打开后面，却忽然见到一条剑痕划在门口之外五步的距离。

    在剑痕之旁，还有一行字。

    “福威镖局之中，踏出此线者，死！”

    一个少年人，提着手中长剑，淡漠的站在剑痕之旁。

    跟着林平之母子走出的，还有镖局之中的郑镖头。

    此人的武功，在镖局中也算得上是高手了。

    林震南便请他跟随夫人和儿子，一路护送。

    一些人看到这人，顿时大怒。

    郑镖头喝道：“放肆！你是什么东西，敢如此狂妄！”

    那年轻人轻蔑的道：“青城派，罗人杰。”

    果然是青城派的贼人，年轻人的出现，证实了林震南的猜测，青城派并没有善罢甘休。

    林平之和林夫人眼中闪过一丝惊恐，但是多年来锦衣玉食和富裕生活，让他们很快转为愤怒。

    “不可理喻！青城派弟子便是你这般的贼人么？”

    “我福威镖局偌大名声，内有镖师近百人，岂会怕了你青城派！”

    罗人杰道：“你们尽管可以试试。”

    郑镖头拔出腰间钢刀，沉声道：“我现在便走出这条线，我倒要看看，你能奈我如何？”

    “有郑镖头在这，还能怕你这个毛头小子不成？”林夫人笑道。

    “小心为上。”郑镖头点点头，看似谦虚，但自得之色无法掩饰。

    他少年时候成为了少林俗家弟子，自从入了福威镖局之后，可谓走镖十余年从未有过败绩，早就养成了自满之气。

    再加上江湖中人虽然有高手，但眼前的罗人杰如此年轻，他又怎么会畏惧这样一个乳臭未干的小孩儿呢？

    而且眼前的剑痕以及地上的文字实在是过于猖狂，即便是郑镖头也生出了怒火。

    区区一个双十年纪的小屁孩儿，也敢堵住福威镖局的门口，真是活腻了！

    在这福州城里，福威镖局又是何等的庞然大物？

    林震南也跟了出来，他虽然心中恼火，但是毕竟自己的儿子斩杀了对方门派的弟子，所以林震南还是开口道：

    “我儿平之误杀了贵派弟子，我等实在是愧疚。不知能否请少侠进府中一谈，商量此事？”

    罗人杰冷笑道：“商量？”

    “你们可知，这兔儿爷杀的是谁么？”

    林平之哼了一声道：“还能是谁？不过是一个不长眼的狗腿子罢了，他在福州城中调戏民女，还能是什么好东西不成？”

    “那是我师父余沧海的公子！”

    罗人杰冷冷的道：“还想着商量？不如你也捅自己儿子一刀，然后大家再商量如何？”

    福威镖局众人不由得一惊，林平之竟然杀了余沧海的儿子！

    这样一来，这梁子可就结的太大了！

    “呵呵，本来我们就没打算放过你们福威镖局，这下倒好，你们会死的更惨。”

    “现在，你们就老老实实的呆在这座院子里吧。等师父他老人家来到这里，就是你们的死期了。”

    罗人杰的眼神瞥向林夫人，只见她年岁虽然过了三十，但是保养得当，是个风韵极佳的美妇人。

    眉眼间的风情，让罗人杰眼中露出贪婪神色。

    而他的话音刚落，福威镖局的院子里便跑出一个下人。

    只见那下人哆哆嗦嗦的喊道：“老爷，老爷不好了！”

    “何事慌慌张张的！”林震南呵斥道。

    那下人看到罗人杰，眼中露出惊恐神色，低声道：

    “老爷，咱们另外三个门口，都有人把守！”

    “而且……而且之前出去送信的镖头们，都躺在院子里。他们都，都断气了！”

    此言一出，场面顿时一静。

    林震南等人的脸上，都是一片煞白。

    良久，林震南看向了罗人杰。

    “这么说，是没的谈了？你不要以为青城派就能为所欲为！”

    “呵呵，随你怎么说。”罗人杰不屑地看了他一眼，哼道：“一群土鸡瓦狗罢了，若不是等师父到来，我早就将你们宰了。”

    “狂妄！乳臭未干的毛头小子！今日就叫你知道，我林家也不是吃素的！”

    林震南大喝一声：“郑镖头，郭师傅，就请你去教训教训他！”

    身旁的郑镖头点点头，走到罗人杰面前，冷冷的看着他。

    “郑镖头自从来了我林家走镖，还没有出过岔子。虽然还不如总镖头的功力深厚，不过已经是镖头之中最强的一人了，想来收拾这个罗人杰不成问题。”林夫人对林平之自信的说道。

    “呵呵，你们林家就让这个老家伙来送死？”

    罗人杰轻蔑一笑，看着郑镖头道：“一群走镖的，真以为自己是什么武林高手？敢来挑衅我，我会给你个全尸的。”

    “他娘的，小子找死！”

    郑镖头在江湖上混了这么多年，哪里能受得了这样的激。

    身形猛地一动，他已经冲了出去。

    只见他身子一矮，腰间钢刀瞬间斩出。

    可是罗人杰却正眼也不看他一眼，只在他脚步踏出那条剑痕的一瞬间，骤然出剑。

    就见场上人影几乎一触即分，剑光瞬间将刀光斩灭。

    一个身形倒飞出去，轰然砸在福威镖局的墙壁上面，把整个院子都震动的颤了颤。

    “郑镖头！”

    林震南死死地盯着二人，在两人接触的瞬间就脸色大变，忍不住叫出来。

    这时众人才看到，飞出去的那个正是郑镖头。

    只见他咽喉处一道浅浅的剑痕，已然被一剑封喉。胸口又有个脚印，直接凹进去。

    他整个人贴在墙壁上，软成一滩泥。

    在刚才的一瞬间，罗人杰先是一脚就踢飞了郑镖头的胸口，随即长剑出手，在郑镖头飞出去的瞬间，将他咽喉斩断。

    罗人杰一招得手，眼中闪过嗜血的光芒。他咧着嘴笑着，语气尽是轻蔑。

    “放心，只要你们不走出这道剑痕，我不会虐杀你们。”罗人杰用剑鞘点了点横在福威镖局地上的剑痕。

    林震南的心中一寒，他忽然发现自己还是小看了青城派。

    这么多年没有参与江湖仇杀，他们林家早已经忘记江湖上的腥风血雨，成为了温室之中的羔羊。

    郑镖头，算是他福威镖局之中，排名前三的高手。

    却连这人一招都接不下，即便是他自己出手，也只能多撑几回合罢了。

    可是已经到了这个时候，本根没有办法了。

    他只能硬着头皮上，否则自己的妻儿，还有镖局里的一切，都是要消失了！

    林震南缓缓向前踏出一步，在众人紧张又期盼的目光中走到罗人杰身前，抽出了腰间长剑。

    罗人杰看到林震南手中的长剑，眼中嘲弄神色愈发的明显。二人话不投机，立刻便撞在一起。

    刹那间，两人手中的长剑就相撞了七八次，发出叮叮当当的声响。

    众人只能看到两个黑影空地上穿梭，一道道剑光泛着月光，格外的冰冷。

    随着战斗的进行，二人爆发的真气愈发可怕。

    一招一式全部激起呼啸的劲风，他们的影子穿梭到哪里，那里的树木石块便纷纷击碎，尘土飞扬。

    “这罗人杰不过是青城派弟子，怎么武功如此可怕？”到了此刻，林夫人心中才开始冒出冷汗。

    她现在才知道自己坐井观天了。

    福威镖局在福州盘踞十几年，一直是没有收到什么阻碍，所遇到的尽是顺风顺水。

    他们根本想不到，江湖中能有多少人，多少伸只手就能捏死他们。

    “平之，你今日杀的那人，也有这般武功吗？”林夫人疑惑道。

    若是青城派的弟子都这般强大，那林平之更不可能是他们对手。

    林平之摇了摇头道：“娘，今日遇到那两人武功寻常，只比我强上一些。”

    他们不知道，这罗人杰乃是青城四秀之一。

    青城四秀，共有四人，还是青城派如今年轻一代弟子之中，武功最高之人。

    在江湖上，已经闯下了不小的名声。

    江湖上有好事之人，将各门各派之中的年轻一代，排了一个榜单，名为潜龙。

    其中榜首，便是姑苏参合庄的慕容复。

    而武当派的宋青书，华山派的令狐冲都在前列。

    而青城四秀，也是在榜单之上。

    罗人杰的武功，也在半年前踏入了凝气境。

    相比他而言，郑镖头不过是聚力境的鲁莽汉子。

    而林震南的修为，倒是与他相差无几。

    二人对战数招，不分胜负。那罗人杰似乎没了耐心，手中剑招忽然变化。

    这一变招，让林震南一家大惊失色。

    因为罗人杰所用的剑法，正是林家的辟邪剑法！

    林震南大惊之下，瞬间露出了破绽。

    只听‘乒’的一声，场中的人影骤分，一个人站在原地，一个人连连倒退了七八步，身形摇摇晃晃。

    众人定睛一看，不由心中冰冷，倒退那人赫然就是林震南。

    只见他身形颤抖，嘴角带着一丝血迹。

    “你怎么会我林家的辟邪剑法！”林震南眼中的骇然不退。

    罗人杰只是微微有些喘气，显然战斗力保存的非常完好，他嘲笑的道：

    “辟邪剑法，还以为是什么精妙剑法，没想到你们林家人用起来也是这样的垃圾。这样垃圾的剑法，也不知道师父念念不忘个什么劲儿。”

    林震南面如死灰，只觉得罗人杰的话落在自己的耳中，掀起了惊天巨浪。

    念念不忘，辟邪剑法？

    身为老江湖的他，瞬间察觉到青城派此行目的不纯。

    即便自己的儿子林平之没有斩杀余人彦，他们林家的处境也不会有什么区别。

    罗人杰冷冷的看着众人，这不过一炷香的时间之内，便将福威镖局打的大败。

    伤的伤，残的残，已经无人是他对手了。

    林震南做好了必死的准备，低声道：“你们母子先走，我拖住他！”

    留在这里只能等死，林震南决定让林平之拼死冲出去。

    看着罗人杰一步步走来，林震南眼中一片死灰。

    就在这时候，一个声音从旁边传来。

    “这就是福威镖局么？看来我还没有来晚。”

    众人偏过头去，只见一个青衫人坐在马上淡淡地说道：

    “林震南，你若成为的手下，我就救了你们镖局性命。”

