    就算是博恩逆转传送门，神使也只是露出怒容，但博恩大喊出“Avamerin（阿瓦美林）”时，神使却露出的惊恐、不可置信的神情。

    因为这正是祂本体的“真名”！

    真名：生灵最为本质的力量。

    对于真名的理解有很多种。

    有人说是力量的来源，存在的体现，也有人说灵魂、命运与本质的集合。

    实际这都算对。

    法师符文也是真名的一部分，每个法师都有自己的真名，而法师符文只是‘真名’的一部分。

    ‘真名’具有唯一性，你可以把‘真名’看成独属于自己的身份号或是专属的IP地址。

    绝大多数人一声都不知道自己的‘真名’，只有实力到达一定程度或是某种原因觉醒了才会知道自己的‘真名’。

    真名还自带奇特的能力，能力比魔法还多样化，有些奇特的法术在加入自己的真名后许发挥更加强大的威力。

    有些生灵的真名还不止一个，特别是域外生灵，具有血脉传承的种族，真名就更长了，因为祖上出现过非常强力的‘人’，它们的真名会被后代继承下来，比如常见的恶魔与魔鬼真名长达几十个或是上百个。

    当然但并不是真名越长越好，前期生灵在弱小时，可以借助真名的力量度过“成长期”，而后在随着实力的提升，真名也会慢慢开始‘优化’，变得越来越简洁。

    真名越长被分散的力量也越长，而只有少部分的生灵才会进行优化，这也因为如此大部分生灵到了一定程度实力会停滞不前，这也是原因之一。

    正常生物的真名是很难念出来的，只是神祇为了宣传自己的信仰才会屏蔽自己真名的力量，主要也是让更多的人能知道自己，宣传自己的威能。

    这也正是为什么很多人在绝望的时候，常常颂念自己信奉神祇的名字，因为神祇能通过生灵呼喊自己的真名进行短暂的链接，赐予神力解救信徒，只是这种情况非常少，临时抱佛脚的泛信徒基本不可能。

    就算敌对阵营的人也不会说出神祇的真名，因为真名具有神奇的力量，当你说出神祇的真名时，神祇也会把目光投向你。

    因为真名的发音很特殊，就算利用[圣言术]也不能说几次，或是本人愿意把真名亲自告诉你，把权限开放给你，你才能说出对方的真名，不然就很难把真名准确的说出来，就算说出来也会被对方真名的力量反弹。

    神使‘真名’的品级和神祇差不多了，博恩如果不是在‘世界爸爸’的加持下，根本不能将真名完整的喊出来了，不过就算有“世界爸爸”罩着，被神使真名力量的余波反弹也差点造成‘脑震荡’。

    毕竟博恩并不会[圣言术]和[真名咏唱]之类的法术。

    有一些非常稀少的职业，就是专门利用真名的力量，比如[言之学徒]、[真名师]和[言之使者]等职业，他们就是借用一些特殊生灵的真名进行施法，法术也非常诡异。

    如果亵渎祭司是专门偷取诸神的神力，那么真名师这些职业就是盗用强大生物真名的力量。

    当然有正规传承的[真名师]都会和各种生灵签订契约有偿借用，只有那些非法的[真名师]才会干这种偷偷摸摸的事。

    很多人对“真名”并不了解，或者说是不熟悉，在一些骑士小说中，还曾经描写过，真名被别人知晓，自己的生命也就落在别人手上，实际这就是对“真名”的一知半解，然后开始加入自己的理解（私货），在进行文学加工。

    比如阿曼纳塔，这就是光辉之主的真名，几乎整个耐瑟的人都知道光辉之主叫阿曼纳塔。

    光辉之主阿曼纳塔，光辉教会做为耐瑟瑞尔的国教，几乎所有人都知道阿曼纳塔的真名，连恶魔和魔鬼也知道。

    包括后期凡人登神时，更是会将自己的真名喊出来，尽量传遍整个多远宇宙，由此扩散自己的影响。

    包括一些不是神祇的强大生物，特别是恶魔与魔鬼在面对弱小的生灵时，更是经常把自己的真名挂在嘴上，巴不得自己的真名传遍整个主物质位面（只有一部分真名，不会全部这是有区别的）。

    这就是前面提到过的真名就像电话号码、IP地址，有了这个‘号码’，在找一部电台或是电脑、收音机等能发送接受的电子设备，就能远程进行连接。

    经常会有一些投机者无意间搞到通灵法阵（大部分都是残破不完整的），然后被利益蒙了心智，在一些地域打听到了恶魔或是魔鬼的‘名字’，大部分投机者根本不知道这个‘名字’是什么东西的。

    然后经历种种巧合，凭借着不完整的通灵法阵和‘名字’，竟然让投机者真的沟通到了异域生物（恶魔或魔鬼），后者凭借着一点小利益就让投机者上勾，等投机者醒悟过来基本已经被邪恶的力量侵蚀失了心智，然后构建完整的召唤法阵或是祭坛，召唤恶魔或是魔鬼。

    因为真名就像IP地址，在一些强大的生物掌握着诡异的法术，就像黑客一样能通过‘IP地址’进行攻击，甚至直接控制对方的电脑。

    但这种情况都是进攻方处于绝对的优势，不可能你一个低阶生灵掌握着高阶的真名就想掌控对方的生死。

    而且这种[真名掌控]的能力，是非常、非常、非常高端的技术（重要的事情说三遍），掌控者还需要被控制者，心甘情愿被控制才能完成初次施法，之后就能通过掌控对方的‘真名’进行控制。

    而有着这个技术的生灵，无一不是一方大佬，甚至拥有强大的实力，才能确保对方没法反抗。

    而很多人只知道掌控真名就能掌控对方生死，却不知道这中间还需要很多前置条件。

    就像很多人都知道核爆原理（不知道自己度娘，别扛），却造不出核弹是一样的。

    博恩能通过‘真名’短暂定住神使，并不是博恩掌握着这个‘技术’，这都是‘世界爸爸’的功劳。

    如果按等级区分，‘世界之力’是比神力更加高级的力量体系，博恩是定不住，不过现在博恩是‘气运加身’，‘世界之力’在博恩的意志下，硬生生转化成[真名掌控]，不过这种简单粗暴的靠着高级力量转变的力量，完全就是山寨中的山寨，用不到两次就没效果了。

    不过博恩并不需要控制神使，他也控制不了，只是借着‘世界爸爸’的手，短暂的把‘神使’定住就行了。

    随着‘神使’被定住，祂再也没法反抗传送门的吸力，一个半虚幻的身影在摩黛丝提后背被拉扯了出来。

    “愚蠢的人类，你们还不明白吗？”

    神使的虚影不断抵抗着，尖叫着，“你们只是伪神手上到玩具，那些伪善的诸神根本不会庇佑你们，这么久了难道就没有发现诸神并没有回应过你们么，哈哈哈……”

    博恩毕竟不会[真名掌控]，这是‘世界之力’的力量，随着神使虚影爆发出强大的力量，被拉扯出来的虚影再次缓缓和摩黛丝提的躯体融合。

    博恩大惊，随即再次调动仅有的‘世界之力’高声喊道，“Avamerin（阿瓦美林）！”

    只是短短的一瞬间，神使虚影再次被‘定’住，虽然只是短短的不到一秒种，但神使的投影也立马被扯了出来。

    不过博恩也因此眼冒金星，眼睛鼻子耳朵与嘴巴都同时流出鲜血，样子极为凄惨。

    然而此时众人的目光却不在博恩身上，而是被神使的虚影吸引了目光，因为神使的虚影在被扯出来后，原本应该是圣洁的‘天使’形象，却慢慢化为有着蛇头人身的‘蛇人’恶魔形象。

    “恶……恶魔！”

    “原来是恶魔伪装的，果然神是不会抛弃我们的！”

    “该死的恶魔，竟然假冒神使欺骗我们……”

    ………

    一群神职人员义愤填膺，纷纷指着‘神使’的虚影不停地咒骂着。

    “嘶…嘶嘶…”

    蛇人恶魔吞吐着舌信，一双竖瞳盯着下面的神职者，祂太明白人类的劣性，说了一句意味深远的话：“愚昧的人啊，为什么当他们凭借自己的意志就可以获得渴望的力量时，却偏偏要舍近求远甘心充当诸神的玩具呢？”

    这时一道神术射出击中了摩黛丝提的身躯，原本虚幻的幻影也更加模糊。

    “恶魔，你没有资格评价诸神！”

    老者发出一道[驱逐术]斥责道。

    [放逐术]、[驱逐斩]、[驱逐术]……

    一时间无数道神术打向恶魔的虚影，在一阵嘶吼声中，恶魔的虚影被打成黑雾，随后便被吸入传送门中。

    随着恶魔全部被吸入传送门中后，在场的人迅速爆发出一阵欢呼声。

    神职人员开始给伤者治疗，防止再次死人灵魂成为祭坛的‘燃料’，在所有恶魔全部被吸进去后，博恩也没有停止术式，而是一直让祭坛反向运转直至能源耗尽。

    伊奥勒姆伯爵落到博恩旁边，看着七孔流血的博恩，即心疼又欣慰。

    博恩这是拯救了整个塞汶顿，拯救了耐瑟瑞尔，包括他自己。

    很快祭坛的能源就全部耗尽，博恩也终于松了一口气，随着各个节点相继断开，博恩脚下一软快要瘫倒在地时，一双有力的手臂架住了他。

    虽然有芯片和“世界爸爸”的辅助，但作为中间桥梁的博恩，也消耗了大量的精力，博恩现在只想好好睡一觉，他都不记得自从成为奥术师，好像自己都没有好好睡过懒觉了。

    如果可以他再也不想干这种事了，逆转跨位面召唤祭坛，如果不是空间天赋全面激活，又有世界之力加持，就算博恩升到顶级高阶也办不到。

    跨位面召唤的传送门，和博恩六环奥术[秘法门]完全就是两个概念，中间的差距就像同样说交通工具，博恩的是小车，别人的是飞机。

    博恩之所以能逆转传送门，也是赌对面的邪神不懂传送召唤。

    邪神的召唤祭坛技术也是从其它地方获得的，知其然而不知所以然，就像现在的法师一样，只会复制学习其他人的魔法，大部分连术式的构建都整不明白，只会抄答案，解题思路和运算过程都搞不清楚。

    这样就算以后碰见一样的问题，只是改几个字或是数值，还是照样一脸懵逼，而邪神就是这样的情况。

    博恩在摸清整个祭坛的运作原理后，就在其中几个地方给多加了点零件，就像一辆汽车，汽车之所以能倒车并不是发动机会反过来转，而是在齿轮变速器上多加了一块齿轮，而就是这样一个小小的齿轮就可以让一辆往前行走的车实现倒车。

    博恩也正是利用这样一个原理把召唤祭坛传送方式反转过来，跨位面召唤祭坛属于跨位面传送最低端的那种，都是单向传送，而且这种传送更类似于偷渡，一些掌握[驱逐术]的职业者分分钟可以把偷渡的异域生物免费送回去。

    不知道是邪神的水平比较低级，还是只会这种技术，如果是像精灵和矮人那种跨位面传送门，就没法这么搞，那种大型跨位面传送门通常都是双向的，而通过这种传送门进出的生物就不会被打上‘召唤’的标记，相当于拿到了绿卡，就可以永久居住在所属的位面。

    不过这种跨位面传送门技术也是属于非常高端的学识，是每个种族的核心机密，同‘真名掌控’是一个级别的，非核心人员是不能学习的。

    因为万一世界毁灭或是种族到了生死危机，才能赶紧跑路保留火种，所以诸天世界才会有那么多相似的生灵。

    至于Avamerin（阿瓦美林）的真名，博恩也是根据之前那张“神使斩蛇图”猜测到了邪神的身份。

    深渊恶魔奥比里斯“蛇”。

    “奥比里斯”深渊最古老的恶魔（这只是奥比里斯为了抬高自己的身价自己吹嘘的，实际最早的恶魔也并不是奥比里斯一族）。

    奥比里斯恶魔掌握了整个深渊，随后奥比里斯恶魔的老大开始膨胀，这是一个叫‘混沌之后’的恶魔。

    这个混沌之后不光自身实力强大，还拥得到了众多恶魔领主的拥护，你可以把它看成魏忠贤，虽然地位不是最高的，但却拥有绝对的权力，可以左右皇位的人选。

    不过深渊没有皇帝只有领主，领主拥有强大的力量，而最强的恶魔领主被称为“王子”。

    恶魔王子！

    实际深渊里的称号不只是称号，深渊是拥有意识的，拥有领主的称号会被深渊意识赋予强大的力量加成。

    而拥有“恶魔王子”的头衔加成就更大了，在深渊力量代表一切！

    所以才会有那么多领主垂涎“恶魔王子”的称号。

    混沌之后之所以这么叼，就是因为它把初代恶魔王子给弄死了（实际没死透，分身跑了），所以混沌之后才有那么高的威望。

    结果信心极度膨胀，连恶魔王子的称号都不要了，把这个称号给了自己的情人。

    二代目恶魔王子━━狼蛛密斯卡（当然这货之后也没有好下场）

    而三代目恶魔王子是现在D/VD人气最高的的恶魔。

    双头狒狒━━狄摩高根！

    混沌之后不满足深渊这个小地方，开始发动一场席卷多元宇宙的战斗，当然之后肯定碰到硬茬子，代表秩序的风元素大公“艾夸”。

    在双方即将打响最后的决战时，肯定要集结炮灰和兵力，所以混沌之后就开始召集深渊各层领主。

    其中就有位次级奥比里斯领主‘蛇’，它就不看好混沌之后，就没响应征召，还把混沌之后派去的恶魔弄死了，结果它的行为惹恼了混沌之后。

    混沌之后火了，就亲自出手直接把“蛇”给弄死了，不过恶魔领主不好死，混沌之后就把它的灵魂给丢到虚空乱流中，利用虚空乱流想把它的灵魂给磨灭。

    而这货不但没被弄死，还跑了到其它位面的沼泽地躲了起来，因为是灵魂状态它只能不断附身于各种怪物身上，慢慢恢复着自己的力量，而它用得最多的身体则是蛇人。因为依附最多的就是蛇人，当它的力量逐渐恢复之后，它的面貌也随之改变，变得接近于以前在无底深渊时的疯狂形态，但是仍保留了一部分蛇人形态--他畏惧混沌之后，希望用这种模棱两可的形态以避免引起混沌之后的注意。

    蛰伏在沼泽的“蛇”目睹了凡人们建立帝国，供奉他们信奉的神祉，渐渐的，“蛇”感到了嫉妒，它也渴望被他人崇拜。

    最终，“蛇”集结了由蛇人和各种怪物组成的大军向凡人世界发起了进攻。

    凡人们向自己的神祇祈祷寻求帮助，作为回应，神祇派遣了祂最强大的仆人━━一位名叫阿瓦美林的炽天神侍前来协助凡人抵御“蛇”的侵略。见此情景的“蛇”兴奋异常，它渴望击败这名最强大的天使来树立自己的威信。阿瓦美林的军队和“蛇”的军队势均力敌，它们最终在“蛇”栖身的沼泽展开了惨烈的决战。

    到最后，战场上只剩下两位老大，炮灰都死光了。最终“蛇”和阿瓦美林的决斗开始了，阿瓦美林占据了上风，“蛇”被击倒在地。当炽天神侍举起长剑将给予“蛇”最后一击时，“蛇”说出了一句话：“愚昧的人啊，为什么当他们凭借自己的意志就可以获得渴望的力量时，却偏偏要舍近求远甘心充当诸神的玩具呢？”说完这句话后，阿瓦美林也斩下了“蛇”的首级。

    阿瓦美林带着“蛇”的首级返回天堂，在离去之前，祂无意间将“蛇”的遗言告诉给了凡人。令阿瓦美林没想到的是，祂无意间泄露了一个天大的秘密。回味着这位奥比里斯领主的遗言，凡人学者们终于发现了令他们惊讶不已的事实：即使不信仰神，牧师们依然可以获得使用神术的能力。他们可以信仰其他任何东西来获得神术：山脉，天空，战争，甚至是自己！

    阿瓦美林看着不信神的牧师的数量在急剧增加而自己却无能为力，祂终于知道自己犯了多大的错误。炽天神侍向神祇坦承是自己的行为引起了这样的后果，神祇震怒了，祂剥夺了阿瓦美林的高贵身份，将他贬为异界神侍。

    阿瓦美林的愤怒也爆发了，祂认为死去的恶魔领主贤明更甚于神祉，祂公然宣布炒了自己老板的鱿鱼，并盗走了“蛇”的首级。面对愤怒的阿瓦美林，神祇也感到了畏缩，并宣称：既然你认同一名卑贱的毒蛇的言语，那么你就沦落为它们的一员吧。神祇剥夺了阿瓦美林的美丽，将其转化成了蛇人的模样并赶出天堂。

    （PS：本章干货比较多，正文比较少，因为需要详细的解释，看本书的很多书友实际都是半知不解的，或是根本不懂的，得解释清楚，特别是真名的作用，这可是满满的干货，作者菌可是查了好久的资料才总结出来的。

    后面的“蛇”的背景，昨天有位大佬在评论区有科普出来，不过鉴于很多人基本不看评论的，或是在其它地方看的，在把邪神的背景也加进去，这样通过其它渠道看本书的书友也清楚这是什么背景，如果支持作者，请到起点订阅正版吧，拜谢！！！）

