    “做了那么多准备，还是没守住防线么？！”

    康琴尼奥看着手中的情报，心情有些沉重。

    一个月前，连传奇生物都未攻陷的边境防御线，在面对几十万甚至上百万的地精，耐瑟防线在坚持了三天便宣告失守，大量的地精涌入耐瑟境内。

    虽然康琴尼奥已经提前做好了准备，及时将村落的人员撤到就近的城镇，据城而守，但即使这样还是有城镇被攻破。

    其实早在一年之前，康琴尼奥就察觉到了异常，为此还安排博恩对蜥蜴人的迁徙进行调查，没想到博恩直接把蜥蜴人部落给灭了，通过博恩带回来的蜥蜴人头领获得了信息。

    随后康琴尼奥开始‘祸水东引’，就在即将成功之时，半路杀出个‘异域邪神’又给引回来了。

    虽说地精战力在众多异类生物中基本是垫底的存在，就算正常的成年人一对一或是一对三都能轻松干翻，但现在架不住地精能生呀，一胎能生好几头，甚至十几头。

    特别在皇冠战争时，精灵在互掐时还不忘把其它生物‘清理’一遍，在其它种族还没恢复时，地精就像野草一样，迅速繁殖开来。

    地精是杂食性生物，基本不挑食，除了土石，树皮都能消化。

    很快能吃的‘食物’被吃空后，地精就入侵其它生物的地盘，靠着庞大的数量群体，其它生物也不得不退避三舍，被迫迁移（不退的都成了地精的口粮）。

    很快庞大的地精群有如‘蝗虫’一般，开始肆虐横行。

    不要小看地精，俗话说林子大了什么鸟都有，这数量一多，终会冒出一些神奇的‘个体’。

    “喂喂喂……这特么是地精施法者？”

    看着远处释放火球的地精，在看看已方满头大汗的战争法师，侯赛因嘴角抽了抽。

    “不光有施法者，还有祭司。”

    塞斯莉说道。

    地精‘祭司’自以为隐藏得很好，但蹩脚的手法，还是被众人一眼看穿。

    “祭司都出来了，看来事情有些棘手了。”

    顿时博恩感到有些牙疼，“系统，分析术式！”

    “滴！开始扫描……”

    祭司是神祇在主位面的代言人。

    马仔！

    费伦本土神祇基本不管事，以祂们的尿性，显然不会收这群地精作为信徒。

    而且通过芯片的分析，祭司的神术是一种陌生的符文术式，但术式却十分完整，显然这并不是自然灵赋予的，而是地精背后有一位神祇。

    地精做为‘外来’物种，来到费伦大陆实际就是一个意外。

    因为地精并不是整个种族迁移过来的，而是在席德瑞恩诸神与兽人神系干架时，做为兽人的俘虏被带过来的。

    马格努比耶（地精神系主神）怎么也想不到，它的子民会在主物质位面扎下根。

    马格努比耶虽说是一个有着强大神力的神祇，但它大部分的时间和精力都用在“永恒的灵魂战争”（这是一个长达上万年的战争）中。

    地精的阶级制度非常严苛与僵硬，统治者是凭借力量统治，这样每个成员都知道谁在自己之上，谁又在自己之下，而当统治者年老力衰时，会迅速年轻强力的个体解决掉并取代，地精的自然寿命可达50岁左右，但几乎没有首领活得那么长。

    这种制度是不是有点熟悉？

    下层位面深渊与地狱就是这种，谁拳头大谁就是老大。

    地精最早来自地狱战场━━阿喀戎修罗场。

    地狱战场修罗场与九层地狱巴托地狱同属于外层位面。

    修罗场又称战争场，这里充斥着大量的巨型方块，大量的方块构成了修罗场的四个层面，它们的表面都有着因为相互撞击造成的凹痕和瘢痕，以及由于诸多战争造成的弧坑。

    在修罗场这个整齐的位面上，方块大多生锈或是破裂，并沿着一个笔直的线路向右方运行。有些方块的每个面只有数百英尺，而有些则大到足以装下一个完整的城市或是王国。这里也有着一些不同于方块的几何立方体存在，不过它们相当稀少（除了第三层面灰色方块）。

    在修罗场视觉是正常的。这个位面被一种灰色，介于明亮的清晨于黑暗的阴天之间的，不断变换着的光芒照亮着。听觉在此处通常也是正常的，只是碰撞中的方块发出的回音以及战斗声总是在地面上环绕不去。

    铿锵之国的地精与尼舍克王国的兽人就各自处在不同的方块上，不过由于两个方块经常靠近接触，所以地精与兽人经常干架。

    不但兽人与地精经常打，魔鬼与恶魔也经常来这里约架。

    作为下层位面生物地精长得和小魔鬼还有点像，所以地精才有是恶鬼、大耳怪的称呼。

    由于地精是作为俘虏被带到费伦大陆，没想到几颗‘种子’竟然长成参天大树，这让马格努比耶有点始料未及。

    因为没有神祇的庇佑，一个物种想在一个陌生的位面生存下去，基本不可能！

    没想到地精不但生存下来，竟然联系上地精神祇。

    有了神祇指引，地精也算彻底拜托蒙昧无知，走向文明。

    这也是信奉神祇的好处之一。

    有神祇关照，一个种族可以在短时间内迅速崛起，就算阿曼纳塔这种不管事的，耐瑟瑞尔在短短三四百年就建立起了自己的魔法文明，更不要说马格努比耶这种‘亲妈’。

    在得知主物质位面有这么多‘马仔’，可高兴坏了，如果不是链接‘信号’不好，加上费伦本土神祇‘变态’多，马格努比早就派分身来了。

    虽然不能亲自下场，但通过祭司指挥还是可以的，地精也在短时间内就建立起了自己的文明，这也就为什么康琴尼奥明明有做了准备还是被那么快攻破防线。

    博恩估计康琴尼奥阁下在看到强了不止一倍地精，估计是一脸懵逼吧。

    实际不光康琴尼奥，侯赛因包括其他军团长都被地精打懵了，防线才会那么快被攻破。

    “唉，绿皮怪真是一种麻烦的生物。”

    博恩暗暗叹了一口气。

    虽然有神祇在后面指挥，但博恩并不在意，虽说现在费伦本土神祇虽说比较咸鱼，但威慑力那是杠杠滴。

    一群强大神力神祇扎堆，其祂神祇想要搞事也得思量在三，以防被群殴。

    最主要的就是博恩已经提前知道了结局，接下来一段时间耐瑟将会与地精进行一场长期且稳定的战争。

    而博恩则不知道，由于他那毫不在意，甚至无聊的态度，在其他人看来，完全就是‘藐视’与‘蔑视’的表情。

    加上博恩一贯的‘手段’，所有人都莫名地有着强烈的信心，所以就算营被数十万地精围困，侯赛因几人依旧‘淡定’如常，也因为这份自信，战士与冒险者都保持着极高的士气。

