    今天从一开始见到的盖欧卡和固拉多，虽然实力依旧很强，但说实话，源治和亚当斯对于这样的一级神，是有些失望的。

    　　很强，却又没有想象中的那么强。

    　　可是在后面所见到的，两只精灵的完全状态后，源治和亚当斯才感觉到自己和顶尖一级神的差距。

    　　能够抵抗一段时间，或者说能够稍微抗衡一下，但时间稍微长一点，就会坚持不住。

    　　所以作为联盟会长的亚当斯就有些担心，这两只精灵要是再出现并且进入狂暴状态，联盟该怎么办。

    　　没想到烈空坐最后居然给予了这么一枚能够召唤他的东西，虽然只有在盖欧卡和固拉多出现的时候才能够使用，但对于联盟来说，也是足够了，这就是一种保障。

    　　今天看到烈空坐以一敌二还能够完全压制住两只精灵，并且将他们打服，让亚当斯他们，让全世界的人都对烈空坐、盖欧卡和固拉多这三只超古代的神兽有了一种新的认知。

    　　神兽，特别是一级神兽，从某种程度来上来，其实可以代表着大自然的某种力量，当他们生气暴怒的时候，就会出现天灾，一般的人在力量上，是无法抗衡天灾抗衡大自然的。

    　　烈空坐应该是有着自己的职责，不让盖欧卡和固拉多随意地使用这种天灾级的力量，否则整个精灵世界就会完全混乱。

    　　突然青木想到了阿尔宙斯将蓝天石板交给烈空坐时的画面。

    　　会不会这就是阿尔宙斯愿意将蓝天石板交给烈空坐的原因呢？这会不会也是烈空坐如此兢兢业业地压制着盖欧卡和固拉多的原因？

    　　一时间青木仿佛感知到了更深层次的东西。

    　　不过他周围逐渐靠近的媒体和普通的训练家们，让青木反应了过来，将手中的绿色圆球交给亚当斯，说道，“会长，这个东西还是交给您保管吧，放在我手上也发挥不了什么作用。”

    　　看着青木递过来的翠绿色圆球，亚当斯一愣，但很快他就反了过来，笑着将圆球收了起来。

    　　周围的摄像机和照相机，都记录了这一幕。

    　　这个东西可是烫手山芋，就算是现在青木四天王的身份，也最好还是不要接触为妙。

    　　烈空坐的实力今天所有人都看到了，其中就有不少野心勃勃的人，当他们知道青木手中的小圆球能够召唤烈空坐的时候，青木就真的没有安稳你的日子可以过了。

    　　倒也不是说惧怕他们的实力，但就算是苍蝇多了，也总会觉得烦人。

    　　更重要的一点是，没有用啊！

    　　这个小圆球召唤烈空坐真的没有用啊，如果让烈空坐自己被耍了白来一趟，估计第一个被灭的就是召唤出他的人，又不是召唤出来能够帮召唤的人打怪兽，所以青木果断将这个烫手山芋交给了亚当斯，一劳永逸，省事。

    　　亚当斯也是想通了这一点，才笑着接了过来。

    　　他是联盟会长，没有这个担心和顾虑。

    　　天上的乌云逐渐散去，露出了逐渐西沉的太阳，和被太阳映照成火红色的海面。

    　　以及此时凭空出现在海面上的一块焦黑色与冰川混合在了一起的岛屿。

    　　按照现在的情况，估计将来会有很多人想要到这里来看传说中的神兽盖欧卡和固拉多战斗结束后所残留的东西。

    　　冰火岛！

    　　又是一个旅游胜地，看情况联盟应该是又能够多一份收入。

    　　不过这些和青木已经没有了关系，他和源治还有亚当斯三人乘坐着军用直升机，离开了这里，没有给那些新闻工作者采访的机会。

    　　但明天所有新闻，所有的网络头条肯定都是盖欧卡大战固拉多，惊天之战等等。

    　　这场战斗在结束后，却是让整个联盟都松了一口气。

    　　丰源联盟的心腹大患熔岩队和海洋队终于是完蛋了，猎人公会这种野心勃勃的势力也被赶了出去。

    　　一时间，丰缘地区居然从最混乱的地区变成了最安分的地区。

    　　目前丰缘地区就没有再拿得出手的地下势力，其中能够独自雄踞紫堇市的天空队，已经算是丰缘地区数一数二的大势力了。

    　　其中最多也就只有五六个天王级的强者，而且一个资深级都没有，可能连正式级也都没有。

    　　从这里就能够感觉到丰缘地区的地下势力因为熔岩队和海洋队的消失，变得多么的干净。

    　　青木也能够趁着这段时间，按照亚当斯的任务布置，将丰缘地区的地下势力好好的疏通疏通，能控制的就控制，不能控制的就直接剿灭。

    　　不过这些也不是青木一个人就能够说了算，毕竟关系重大，所以青木需要在选定目标后，给亚当斯打报告，得到他的同意后才能够执行。

    　　至于说将整个丰缘地区的地下势力都肃清，这就不用想了。

    　　水至清则无鱼。

    　　这根本就是不可能实现的。

    　　与其出现无法掌控的变故，不如先控制起来，只要控制得足够好，还能在一定程度上见降低整个地区的犯罪率，像此时的紫堇市就是如此，铁旋根本就不再管紫堇市的事了，每天就是种种花花，浇浇水，日子很悠闲。

    　　不过这些都是后面的事和规划，此时的青木则是和源治两人来到了亚当斯的住所。

    　　亚当斯就住在丰缘联盟总部后面的别墅中。

    　　美其名曰是为了更好的工作，但当青木和源治看到别墅内的设施和占地面积后，一致认为亚当斯这就是公物私用。

    　　万恶的特权人群！

    　　于是...青木和源治两人都立刻申请了一人一栋别墅，就住在亚当斯的隔壁。

    　　忍不住感叹...

    　　特权真好。

    　　后来才得知，花月和波妮两人早就在这里定居了，至于原因，和亚当斯的一样。

    　　亚当斯家后院的草地上。

    　　此时已经距离盖欧卡和固拉多的大战结束过去了一天的时间。

    　　青木正蹲在草地上，给一只精灵检查着身体。

    　　拉帝欧斯！

    　　“青木，怎么样？”亚当斯看到青木站了起来，忍不住问道。

    　　此时的他不再是那个实力强大并且行事果断的联盟会长，只是一个为自己精灵担心的训练家。

    　　青木低头沉吟了一段时间，看着芯片扫描结束后的报告，“也不是完全没有办法。”

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

