    方林此时的躯体，像一段枯萎的树干多过像一个人，他的烧焦了的皮肤干硬灰褐，并且表层还似老树皮一般皲裂起皱，浑身上下都是焦黑色的，就连断肢的残面，也若石头的断面一般。

    而八神先前打出的那三神技之一的八酒杯，看似消失，其实却浓缩了起来，淡紫色的能量若有实质的包裹其上。导致方林躯体的表面漾出一片透明的水纹,仔细看去,皮肤表面竟罩上了一层朦胧的浅影.在灯光下氤氲出淡淡的七彩之色,配上狰狞可怖的外形,看起来甚是奇特诡异

    当年封印大蛇这等可怕的强者的时候，也是八神率先借助八尺勾琼玉的力量，使出能令时间静止冻结的三神技八酒杯，将大蛇定住后，草稚京与神乐千鹤才能从容出招将大蛇封印。因此借助了八尺勾琼玉之力的八酒杯，实在有着能够随主人的心意来凝固或者加速时间流逝的强势作用！可以说是独一无二！

    拉克这墙头草在山鬼停止输送能量以后，便遇到了隐伏在旁边的巴比的疯狂突袭，没有了山鬼送来的力量作为后盾，只剩余下来两条机械手臂的他，是无法与巴比加上林大美女，老胡相抗衡的。因此狼狈无比的逃走了。老胡两人险死还生，惊魂未定，也急于恢复战斗力不想节外生枝，也就放他走掉。而方林先前施展地那招可怕的技能。乃是荒狂电光夏尔米的隐藏超必杀技：

    运命之雷矢！（街机出招表：在30%血以下的时候：B，A，-，A，A/B/C/D。本招最后按的A/B/C/D决定的是天上雷电落下的方向，可能会打到自己，也可能会打到敌人，一击必杀。本招仅限KOF2002以后。）

    这一招乃是方林利用自己的召唤物，马克西马的复制体的半生物体半机械结构地特殊能力，吸取了整个供应东京市区的电力近十秒才按照天国神族血液的本能施展出来的。这其中蕴藏的力量之巨之强劲，就是换成目前的夏尔米也一样发不出来！

    正因为这运命之雷矢威力如此强劲，所以方林还未将之施展完毕，躯体就因为强烈的反噬之力而开始崩溃朽烂，而这时候天国神族血液感受到了强烈的威胁，本能的收缩了起来，保护住了方林身体地心脏，大脑等重要的器官。

    八杰集之一的夏尔米号称荒狂电光，其基因能够对电流进行控制。否则电人不伤先伤了自己才是笑话。但是方林的个人属性相对说起来实在太过低微了些，而运命之雷矢的这个技能又确实高阶，所以纵然是天国神族的血液能够从某种程度上保护方林，但是也是极其有限。从正常情况下来说，不过将方林彻底死亡的时间延迟数分钟罢了。

    可是旁边偏偏还有个八神庵！

    似八神这等骄傲地人，既然承了方林的人情，又从他的出招中提前领悟到了S级技能：八稚女的后续禁招。里叁百壹拾六式•豺华！那是说什么也要努力还他的这个情的！

    多了这数分钟的缓冲，便足够让八神庵击败坂崎良，施展三神技之一的八酒杯！

    纵然八神此时已经是筋疲力尽，无法令时间逆转，但是八酒杯还是能够将时间凝固静止，使得方林若风中残烛的那一丝微弱生命之火不至熄灭！

    这便已经足够！

    如今山鬼既然已经死亡，大蛇之发当然也就随着他的死亡而消失，而方林一行人乃是通过旅者地技能追踪山鬼的世界空间坐标才进入这世界的。所以他们此时也不能再多加停留，已经收到了梦魇印记直接传来的提示：限制他们必须在三十分钟内回归空间当中-------事实上就算没有这个限制，心急如焚的老胡与林大美女也是急切无比的想要回归转去救治方林的。

    进入本次KOF世界乃是通过旅者的技能空间虫洞进入的。没有主线任务，自然也没有过关评价，所以当老胡与林大美女回复视力的时候，就直接回到了梦魇空间里两人共用地那两室一厅里。

    直到此时，方面身体表面的八酒杯光芒终于徐徐散去，KOF契约中的公用积分开始快速的跳动下降，显然是开始给已经完全不似人样的方林修补残破地身体，而修补地过程更是出奇的缓慢，不过随着时间地推移，那焦炭一般的残缺身体上开始渐渐的生长出血肉。然后是肌肤，最后经过了漫长的时间之后，方林才恢复到了原来的样子。

    不过身体虽然修复完毕，但是他依然是双目紧闭沉睡不醒，**上的伤害纵然能够修复。可是精神上的创伤却是需要漫长的时间来进行弥补！方林先是自行发动S级技能八稚女。已经在精神上是超负荷运转，接下来更是连携上了夏尔米要在以后的KOF2002世界里才能领悟的隐藏超级必杀。可以说没有当场精神崩溃已经是实属不易！要指望他立即清醒过来，自然是很不现实！

    因为回归之后的逗留时间只有36小时的缘故，而方林修复身体就花了整整近20小时，所以老胡和林吟袖一商量，索性将昏迷着的方林也一同携带了出去。然后在现实世界里进行慢慢的调养，好在方林通常进入梦魇世界的时候都喜欢在同一个大楼下楼梯，因此出去以后老胡匆匆赶来，并没有费多大的周折就在化身为小黑猪的巴比的帮助下，将方林寻找到以后送入了最高规格的医院里面，聘请专人进行仔细的护理工作。

    方林这一昏迷，便是整整的十天。

    他醒来的时候，外面星光满天，这情景不禁令方林出现了短暂的失神，他忍不住想起了那运命之雷矢击下的时候，异次元杀阵创造的空间星辰破裂的瑰丽景象。然后许多事情才倒带也似的一一从脑海里面浮现了出来。

    不过若说对当时情况的了解，方林其实远远不如旁边的林大美女与老胡掌握得多。他当时的神智，自从发出了八稚女以后，便都处于半昏迷的状态，基本上属于大脑发出指令，而肌体则自行按照天国神族血液里面留存下来的本能行事！至于发出了运命之雷矢以后的情景，那都只是一些记忆的片段了，方林仔细的按压着太阳穴苦思，一转头望见了旁边摆放的鲜花果篮，顿时觉得饥饿无比。

    这其实也不能怪方林，他昏迷了十日十夜，算起来就是240个小时都水米未进，此时便是见到一个发霉的半截馒头，肯定也是珍馐美味---------顿时拿过一只椰子，“啪”的直接用力咬开了椰子坚硬的外壳.透过破裂的褐色的外壳与还在微微抽搐着的雪白的椰肉,直接贪婪的吮吸着里面丰美的汁水。

    当这香甜的液体顺着齿间的缝隙缓缓滑入了久饥的胃中后.因为食物的刺激,使得久饥的胃附近的肌肉群开始不住的痉挛起来.方林从来未有感到如此的饥饿过，喝完椰子汁以后又开始切开肥厚的椰子肉，大口大口的吃了起来。

    从医院处得知方林清醒的消息以后，林大美女便急速赶了来，老胡因为被调去京都开会的缘故，无暇分身，但也第一时间打了电话过来问候。

    林吟袖今日却是烫了个新发，满头波浪极是绚丽，见了方林后两人立即紧紧抱住，那种恍若隔世的感觉当真是难以形容，好一会儿林大美女才擦拭泪水展颜一笑道：

    “饿了吧？我给你带了很补的东西来呢？”

    说着她便走到了走廊上招呼人送了进来，方林望着她曲线必露的身型，姿态优雅的步伐。嗅着她留下的浓郁香气，心中一阵甜蜜。像她这样的女子，无论是浓妆淡抹，亦或是轻嗔重怒，都又衍生出一种别样的风情。

    未过一会儿，外面的专用厨师已打理妥当，林大美女淡淡从容的微笑着，将一个精致的小碟子摆放在旁边的临时餐桌上。碟子里是一片片被快刀拉得极薄的浅红色肉片，因为出刀的速度极快极准，所以肉片卷曲了起来，映衬着不断闪动的火光，晶莹剔透，其薄如纸。旁边还有一个精致的小碟底盛有小半碟酱料。

    林大美女率先拈起一片，将淡红而极薄的肝片在酱料中沾了沾，喂入方林的口中，让他闭上双目，细细抿味。方林只觉得肝片于略腥中夹着酒的香醇，虽然生食，入口后一抿即化，与作料在舌面上混合出一种独特的风味。

    “快吃吧。”林大美女微笑道：“这是深海鲨鱼的新鲜肝脏，最能疗养你这种用脑过度的疾病。我可是准备了好久呢。”

    方林此时也是饿了，就着旁边的泰国香米饭就将之吃得干干净净，等他精神健旺以后，两人才说起先前一战的种种细节，不禁有一种险死还生的庆幸。

    “对了。”林大美女忽然想起一件很重要的事情道：“你的转职条件应该满足了一门了吧，还不调出来看看？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com