    

    等赵宝秀晚上回去的时候，蔡致良已经在家了，正在跟杨德山一道逗弄那只叫阿瑟牧羊犬，一段时日不见，可能有些陌生，不时地冲蔡致良吼叫。

    “什么时候回来的，你爷爷还问起你？”

    蔡致良起身随赵宝秀往室内走，道：“刚进门没多久，本来按计划前天就回来了，有事拖了两天，爷爷找我有事？”

    “也就是没见到你，问问你的情况。”赵宝秀指着茶几的茶，道：“劳累了一天，晚上就别喝茶了。听说你要收购亚洲电视？”

    “有这方面的考虑，已经向邱德银两次报价，能不能成功还得看后续的运作。”蔡致良道：“目前的重点还是收购玉郎国际，整合报业资源……”

    “行了，公司的事情不用跟我说了。”赵宝秀打断了蔡致良的后续，只是随口问问近况，没有兴趣听下去，问道：“现在美慧去你那儿做事，多关心一下。”

    蔡致良这下有些不明所以，问道：“美慧跟你说什么了？”

    赵宝秀反问道：“美慧正在跟黎家的孩子拍拖，你知道吗？”

    “知道啊，前些天还问过她。”蔡致良当是什么事情，道：“你们也得给她一些时间，别催的这么紧，这事能急的来吗。”

    好像是说蔡美慧，又好像是在说蔡致良自己。

    赵宝秀自动忽略掉蔡致良的牢骚，问道：“美慧怎么说？”

    “美慧也没说什么，知根知底，慢慢相处呗。”蔡致良接着问道，“跟医院那边联系好了？我刚才听老杨讲的。”

    赵宝秀道：“张医生已经联系好了，他明天会提前去医院协调。”

    明天要送蔡明潮去医院做全面检查，看看恢复的怎么样，而蔡明潮时不时的关节手指动作，让赵宝秀又看到些希望。

    第二天一早，张雨欣领着一辆救护车，将蔡明潮接到医院。经过两个小时的漫长等待，据医生初步推断，蔡明潮身体一切指标正常，不过依旧没有意识。

    “妈，刚才医生说了，恢复的很好，会好起来的。”蔡致良劝慰了一句。

    赵宝秀长叹一声，慢慢地开始接受这种现实。自车祸至今，已经三年多了，时间会逐渐抚平伤痛。

    下午，蔡致良到明潮大厦的时候，就听蔡美慧说了蔡明乐的事情，还带着粮油店的相关资料。

    “那粮油店目前什么情况？”这些事情上个月已成定局，之后蔡致良也没怎么关注。

    蔡美慧道：“已经作价卖给黄世光，就是原东来贸易行的股东，作为当初黄世光出售东来贸易行股份的条件。”

    “那就没办法了。”蔡致良两手一摊，道：“店铺都已经已经不属于东来贸易行，你直接回复大伯就是，找我也不可能要回来呀。”

    “现在黄世光不打算买了。”蔡美慧又说了一个消息。

    蔡致良没好气地说道：“就不能一次性把话说完吗？”

    蔡美慧笑道：“粮油店目前还在东来贸易行手里，听葛总说，黄世光月初在澳门赌博，一下子输了几百万，上月支付了预付款，但是后续的资金一直没有到账。照目前这情形，肯定是没钱收购粮油店了。葛总已经通知黄世光，如果不按期支付，就将在下月初拍卖粮油店。”

    蔡致良问道：“粮油店当初作价给黄世光时，估值多少钱，或者说葛瑞贤目前的底价是多少？”

    “1200万。”蔡美慧报了一个数字。

    “这店铺还不小啊，平均下来每个店铺都超过100平米了。”蔡致良清楚，即便是港岛，虽然价格飞速上涨，商铺的价格也不过1万一平上下。

    “要不然大伯也不会这么上心了。”蔡美慧看过资料之后，发现不仅仅是蔡明乐说的老店那么简单，而粮油店也不单单是粮油店了。

    “行了，你把这个价格报给大伯吧。”蔡致良看着粮油店的资料，感叹了一句，“现在出售商铺，有点亏。”

    “那葛总和银行那边？”这才是蔡美慧的目的。

    “我给葛瑞贤打电话。”蔡致良应承下来，疑问道：“这关银行什么事？”

    “你也不想想，大伯是有些积蓄不假，但是伯爷爷又能留下多少，这可是1200万。”蔡美慧道：“现下你出面最合适，总不能让爷爷出面吧。”

    “哪里需要那么多，大伯只需要一半的资金，拿下半成的控股权就足够了。剩下的部分，或与朋友集资，或引入投资，也不是多难的事情。”蔡致良道：“你将目前情况跟大伯说一声，至于他怎么决定，就不是我们能决定的了。”

    “那就先这样。”

    在蔡美慧准备离开时，蔡致良问道：“昨天你们都聊什么了，怎么我妈觉得，是我干涉你和阿玮的事情，也好让我有个准备。”

    “你还是管好自己吧，哼……”蔡美慧扭头离开了蔡致良的办公室。

    进入十月份，天气开始渐渐转凉。

    福布斯发布了第二份全球富豪榜，日本的堤义明蝉联了首富，于是投资纷纷涌入这个狭小的国家，金河投资集团也不例外。

    而经过一个多月的拉锯战，玉郎国际收购战进入了最后阶段。

    在高盛的策划之下，陈强多管齐下，或拉拢，或威胁，或支持，将主动权握在手中。而推波助澜之下，在黄玉朗辞去主席坚持了一个多月之后，与钱国忠的关系恶化，甚至对簿公堂，以至于最终接受明秀报社的诚意。

    此时，黄玉朗持有玉朗国际38.9的股份，不过已经全部抵押给钱国忠和林建明，不过享有在一定期限之内，以0.45元每股的价格赎回股份。明秀报社与高盛经过五个月的谋划，手里持有30.4%的玉朗国际股份，还有45%的认证股。

    当前的情形就是，如果黄玉朗不同意陈强的方案，即便是明秀报社强行行使认股权，依旧难以获得绝对的控股权。

    不过最终的结果还是圆满的，黄玉朗接受明秀报社的贷款，从钱国忠与林建明手里赎回38.9%的股权，而后在一定的期限之内，将股份售予明秀报社或其指定的金融公司。

    在随后的董事会上，陈强与黄玉朗联手，将钱国忠与林建明赶出了董事会，并有陈强接任董事局主席。而对于亚洲电视的收购，在经过两轮报价、谈判之后，丽新集团将报价提高到4.5亿港元，蔡致良选择了放弃。

    就在明秀报社收购玉郎国际已成定局的时候，黄玉朗心有不甘，又反悔了，手握40%的股权，再次谋求进入董事会主席的位子，以图夺回玉朗国际。蔡致良与陈强自然不能如其所愿，一方面要求黄玉朗还清公司欠款，前后总计3000万港币，另一方面自然是推动司法程序，以串谋做假账的罪名，尽快将黄玉朗送进去。再者，整合玉郎国际的出版资源和天天日报，出售给明秀报社，万不得已的时候，就只能行使认股权，在增加己方股权的同时摊薄对手的股权。双方再次你来我往，再次斗得不亦乐乎。

    一时间，玉兰国际的收购的波澜，被媒体传的沸沸扬扬，成为街头巷尾的谈资。不过这种情况并没有持续多久，港人的目光就在此聚焦在香港大酒店上面。

    自去年刘鸾雄狙击香港大酒店之后，再次有人导演“蛇吞象”式的收购。

    先是香港大酒店、国泰城市及富豪酒店三家公司一齐停牌。随后，国泰城市发出通告，向大酒店提出全面收购，每股大酒店股份的收购价为6.3港元（相较于去年之时，大酒店的股票进行了分拆），其中现金4.8港元及价值1.5港元的国泰城市股份一股，每份认股证收购价为现金1.8港元，总收购价为63.93亿港元。

    而此时，国泰城市的市值不过3亿港元，风头一时无两。        

