    听到林眠的呼唤，在柳树上挂着的柳儿瞬间便清醒了过来。

    许是还没有睡醒，柳儿泛白的眸子里满是迷茫，口中悬着的尺许长舌也忘了收回，只是凭着本能朝着声音传来的方向看去。

    待看到眼前那道熟悉的身影，柳儿这才一个激灵，彻底清醒了过来，一股欣喜之意油然而生。

    只见她手忙脚乱的从白绫上挣脱开来，轻飘飘的便从柳树枝丫上窜到了林眠跟前，上上下下的打量着他。

    “小眠锅，泥介两天跑去哪了？”

    看着面前这个因为见到自己激动到忘了收回舌头，说话都有些口齿不清的丫头，林眠不禁会心一笑。

    想了想便如往常一般伸手轻轻将她的舌头塞了回去，说到：“这两天遇到了点事，路上耽搁了。怎么，想我了？”

    柳儿赶忙捂住小嘴，后退了两步，似乎是对他亲昵的动作有些害羞。这突如其来的少女姿态不禁让林眠一阵恍惚，有那么一瞬间竟然从她苍白的脸颊上看到了一丝红晕。

    当然，这只是他的错觉。

    因为柳儿真的是一具女尸，或者说，是一个女鬼。

    原身的记忆里，他搬到这处宅子后不久便遇到了她。

    起初的柳儿也不是如今这般，宛如一个邻家小妹，而是与寻常恶鬼并无两样。一人一鬼相识的那天晚上，她便追着林眠绕着院中柳树跑了几十个圈子，凶神恶煞的扬言要生吞活剥了他。

    但等到林眠跑累了，实在没有了气力，一屁股坐在地上打算等死的时候，那丫头却愣在了原地。

    “你怎么不跑了？”

    “跑不动了，你要吃就吃吧，痛快点。”

    “哦...”

    “不是，你这女鬼怎么磨磨唧唧的，还吃不吃啊？不吃我睡觉去了啊！”

    “算了算了，我也睡觉去了，下次再吃你吧。”

    “......”

    后来林眠才知道，世间有恶鬼不假，却也有如同柳儿这般心善的女鬼。她先前的凶神恶煞只不过是因为害怕林眠抢了自己的地盘，装出来的罢了。

    就这样，一人一鬼都奈何不得对方，反而彼此之间的关系越来越亲近了起来，一来二去的，针锋相对慢慢变成了相依为命。

    ......

    回想着脑海中原主的记忆，林眠不禁一阵感慨。

    伸手拍了拍柳儿的小脑袋，说到：“你怎么又跑到柳树上睡去了？”

    感受着头顶传来的温度，柳儿嘻嘻一笑：“房里的床睡的不舒服，我还是喜欢我那根白绫。”

    “......”

    林眠摇了摇头，一阵无语。

    正欲回话却突然见柳儿一脸好奇的打量着自己。

    “你这丫头看什么呢？”

    “小眠哥，你这次回来好像和以前不一样了。”柳儿歪着头十分笃定的说到。

    林眠神色一动，问道：“哪里不一样了？我不还是我么？”

    柳儿想了想，伸手戳了戳他的手臂：“比之前壮实了不少，而且身上有股我很喜欢的味道，就好像......”

    “就好像什么？”

    “我说不上来，反正就感觉小眠哥比以前更亲近了哩。”柳儿不好意思的笑了笑。

    林眠若有所思的点点头，心中悄然运转起刚学会不久的“幽冥鬼身”。

    随着阴风四起，怨灵哀嚎，刹那之间他便变成了一只面目狰狞的恶鬼。

    一时间，柳儿竟愣在了原地，良久这才“哇”的一声哭了起来。

    “原来你不是小眠哥，你是恶鬼！你快说你把他怎么了？他是不是已经被你给吃了？呜呜呜...我的小眠哥没了，以后就再也没人给我做饭了......”

    “合着我在你那就是一厨子是吧？”林眠一脸无奈，看着这小丫头越哭越大声，最后更是索性一把抱住了自己的大腿。

    “呜呜呜，你赔我的小眠哥......”小丫头一边哭一边偷偷将鼻涕眼泪在林眠的腿上抹匀。

    林眠一脸无奈，下意识的将腿伸直，左右来回晃了晃。

    这小丫头轻若无物，却有着一把子不小的力气，如同一块狗皮膏药紧紧的黏在了林眠的腿上。

    林眠的腿晃啊晃的，她就跟着一起晃啊晃的。

    嗯，就好像一只大型树懒。

    林眠正想伸手将她摘下来，却忽然听到前门处传来一阵声响，便下意识的侧头看了过去。只见一个年轻人神色慌张，急急忙忙的推门而入，恰好看到了这分外诡异的一幕。

    “林掌...”

    年轻人话还未说完，便哑了喉咙，当场愣成了一根木头。

    一人两鬼面面相觑，气氛更加的诡异了。

    “鬼啊！”

    不等林眠解释，年轻人便猛地回过神来，“嗷”的一声拔腿就跑。

    寂静无人的街道，只见一道身影亡命疾行，身后带起了一路烟尘。

    林眠满头黑线，默默收起术法重新变回人身，伸出手指戳了戳柳儿的脑壳：“你看你，吓跑了一个客人，罚你今晚只能吃两碗饭。”

    柳儿这才放开双手，撅起小嘴愤愤不平：“我呸，林扒皮！”

    “一碗！”

    “我咬死你！”

    ......

    “小眠哥，所以说你能变成恶鬼是因为学会了...术法？”柳儿歪了歪头，似乎是在想什么是术法。

    林眠点了点头，面无表情的擦干胳膊上的口水。

    忽然又想起了什么，转而问道：“柳儿，你会不会术法？”

    柳儿想了想，回答的理直气壮：“不知道！”

    “......”

    “你自个玩吧，我去忙了。”

    被羊叔道人掳走了几天，棺材铺里堆积的事情够他忙活好一阵了。柳儿也是颇为懂事，依言不再吵闹，而是乖乖的蹲在了一旁。

    这小丫头平日里无趣的很，不是将自己挂在柳树上睡觉就是蹲在林眠身旁发呆，又或者盘算着下一顿饭吃什么。林眠经常会产生一种自己养了一只幼猫的错觉。

    瞥了一眼瞬间安静了的“幼猫”，林眠摇了摇头，取出了棺材铺的账本。

    “二月十三，城西张员外预定棺材一副，付银二两。”

    “三月初三，城东‘李记铁匠铺’李掌柜预定棺材两副，付银四两。”

    “四月初一，城郊赵家村预定棺材一副，付银二两。”

    “四月初二，城郊赵家村预定棺材三副，付银六两。”

    “四月初三，城郊赵家村预定棺材一副，付银二两。”

    ......

    看到这，林眠不禁皱了皱眉，如今世道太平，又地处京州，死人的事倒也不常见，故而平日棺材铺的生意并不是很好。

    只是为何这个月城郊的赵家村竟然死了这么多人？

    林眠想了想，从角落里拎起刨子干起了活。

    死人的事自有官府调查，还轮不到他一个小小的棺材铺掌柜操心。

