    “行，我去打电话。”孟老立即就走向了电话机。

    他是绝对相信姜筱的。

    而且，孟朝军的脸色是真的很不好看。

    “朝军，以前都是我替你按摩的......”如果不是姜筱先说了要找医生，段青青当然也不会阻止孟朝军看医生，可是现在是姜筱提议的，她就有种为了反驳而反驳的心思。要是真听了姜筱的，那她岂不是很没面子？

    孟朝军想要安慰她，但是眼前一阵晕眩，一时说不出话来。

    而段青青却正是在这个时候挽住了他的臂弯，拽了拽，“我干脆先扶你上楼吧，我力度放轻一点，你只管放松睡觉，睡一觉起来就好了。”

    她这一拽，孟朝军本来就已经处在晕眩中，根本就站不稳，高大的身子轰然就朝地上栽了下去。

    “朝军，啊！”

    孟朝军耳边只听到了段青青的尖叫。

    但是说是扶着他的手却似是下意识地一松。

    他以为自己这一回是要重重地摔了下去了，电光火石之间，另一双有力的手扶住了他。

    这一阵晕眩过去，人虽然还无力，但是意识好歹清醒了一些。

    “朝军！朝军！你怎么样了？天啊！”

    段青青还是在惊慌失措地尖叫着。

    “闭嘴！”姜筱忍无可忍，喝了一声。

    孟老已经打完电话，大步走了过来，扶住了孟朝军的另一边，“怎么回事？”

    “差点晕倒。”姜筱发现孟朝军的全身重量几乎都压在她身上，心中微一沉。他这是自己完全使不上劲了啊。“爷爷，扶他到沙发躺下。”

    “好，好。”

    孟老也紧张了。

    两人几乎是将孟朝军架了起来，送到了沙发上。

    “我去给他弄点你给我的那个养身茶喝！”孟老走路带风，飞快地去了厨房。

    要知道，平时那些养身茶他都只是一个人喝，亲生儿子都不给的。

    孟朝军躺在沙发上，段青青又飞扑了过来，带着哭音颤音，“朝军，朝军，你怎么了？你不要吓我！咱们不生气，不生气了好吗？昔年大了，他的婚事可以自己做主了，虽然一声不说就冒个未婚妻上门来，但是你这样气坏了自己他也不知道的啊！”

    姜筱：“......”

    这女人的意思是准备把孟朝军差点晕倒这件事推到她身上来吗？

    是被她给气的？

    还故意挑着孟老走开的空档说的？

    段青青也是看着姜筱当真在这里呆下来，不得不赶紧提起来，好争取让孟朝军赶快把她赶走。

    这晚上万一当真留下来了，那岂不是很有可能当真认可了她与孟昔年的关系？

    总之，绝对不能让姜筱留下来！

    姜筱刚才的表现已经让她觉得心里警报响了起来，这个少女可没有那么容易对付！段青青不会让这种能够给自己添堵的人进入孟家的！

    她站到了一旁，双手插在口袋里，决定看着这女人表演。

    孟朝军这时虽然有意识，但是还是觉得一阵阵地晕，而且头痛欲裂，让他一句话都说不出来。

    军医也是住在这个大院里的，很快地背着医药箱来了。

    来的时候孟老还在煮养身茶。

    “卢医生，你快来给我们老孟看看，我估计着是气急攻心了！”段青青赶紧地让开了位置，同时有意无意地看了姜筱一眼。

    