    可是他食言了，他把陈最一弄丢了。

    想到这里，陈与桓下意识握紧了方向盘，掌心冒汗，好像又被卷入了曾经淹没过他的自责和仇恨中，他不敢再看着马路对面的方向

    看着陈最一的时候，要翻出心底预留的最后一份温柔，不然他会舍不得。

    “陈队陈队，二组负责区域一切正常。”

    “陈队，一组也一切正常。”

    耳机里响起各组汇报情况的声音，陈与桓看了眼手表，九点整。

    “收到，继续盯紧目标地点，原地待命。”

    再将视线锁定到右边的711，陈最一不知道什么时候买了份关东煮回来，陈与桓觉得新鲜，这才两个小时，这人已经吃了一包薯片，喝了一杯奶茶，现在又弄了一杯关东煮。

    陈最一拿起一串丸子就往嘴里送，可能是被烫到了，张着嘴呼哧呼哧抽气。

    陈与桓被他滑稽的样子逗笑，陈娇娇，平时吃饭的时候不见他这么积极，原来是爱吃这些小零食，果然是小孩子口味。

    街道上车来车往，时不时挡住陈与桓的视线，而他要守护的那个人，始终就在最亮的地方。

    就算不能时刻看着他，但他只要一抬头，就能看到挂在后视镜上的平安结，陈最一绣的“平安”两个字歪歪扭扭的，送给他的时候很认真地说:哥哥，抓坏人的时候一定要带着这个。

    有句挺矫情的话，低头是生活，抬头是梦想。

    陈最一是他这辈子唯一拥有的梦想，一个关于家，关于陪伴和守护，关于一切美好事物的梦想。

    宝贝，以后再也不会让你在黑暗里等我了，我会一直看着你，守着你，疼你爱你。

    陈与桓看了一会儿，正要挪开视线，原本撑着下巴要睡着的人忽然一个激灵坐直了，在手机屏幕上划了几下，然后小心翼翼地看了看周围，趴在桌子上，握着手机，好像是在……自己跟自己说话？

    没过多久，陈最一收起手机，把脸埋进了手臂。

    几乎是同时，陈与桓收到了一条十秒钟的语音，他恍然大悟，立刻点开听。

    “哥哥。”

    声音被刻意压低，有点像气声，说完这一句，紧接着是几秒钟的杂音，能听到有人推门进便利店，触发了门上的自动感应，机械女声说着“欢迎光临”，伴随一段短促而欢快的音乐。

    陈最一似乎是想等周围安静下来，于是这期间都没有讲话，呼吸离话筒很近，大概是因为紧张，略显急促，传到陈与桓耳朵里，比任何杂音都清晰。

    很快，他继续说:“其实也没有什么事，我就是……有点想你，嗯……还有就是，哥哥要注意安全。”

    语音到这里结束了。

    陈与桓又听了两遍，看了看对面便利店里趴着的人，决定也回复一条语音。

    路中央出现了两辆公交车，车身长，移动地慢，将街对面挡了个严严实实，陈与桓已经按下了录音键，但还是停下来等着，想等陈最一回到他的视线里。

    车里温度低，话语间能呼出白色的哈气，开口的时候声音有些哑，不知道语音里听起来会是什么样，他自认为是不大好听的。

    他说:

    “陈一一。”

    “宝贝。”

    “乖乖。”

    事先并没有想好要说什么，于是每叫一个不同的称谓，都要有意无意地停顿一下。

    “我也在想你。”

    松开录音键，发送成功。

    -

    陈最一回复了一个爱心，于此同时，陈与桓能看到便利店那个明显坐不住了的人，急急地站起身，走到冷柜旁边，也许是在试着给脸降温？

    真可爱。

    陈与桓这样想了，也是这样原封不动地发了信息。

    -真可爱。

    可能是对着特定的人，就会无师自通地掌握说情话的能力，陈与桓觉得自己现在真是出息了。

    -哥哥以后多给我发语音好不好，很好听，很性感，我好喜欢。

    于是他又按下语音键，说了一个单字:“好。”

    你想要什么都好，我都给你。

    就让你躲在我怀里，做一只随心所欲打滚的猫，好不好？

    高兴的时候可以到处撒野，委屈了也不用偷着抹泪，天晴的时候就出去晒晒太阳，刮风下雨了就藏进暖和的被窝里。

    什么都不用担心，因为我都在。

    ?

    路岩敲了两下陈与桓的车窗，晃了晃手里的外卖袋，笑得一脸谄媚。

    “老大，我看离完事儿还早着呢，咱先吃点东西呗。”

    陈与桓心说来的正好，打开车门锁，等路岩坐进副驾驶座，说:“你在这里替我一会儿，我去一下便利店。”说完直接下车，在外面把车锁上了。

    “我都买了吃的了，你去便利店干啥，”路岩想了想，把头探出车窗，对着他的背影喊:“那你顺便给我带个饭团呗，我要烤鳗鱼的！”

