
　　医生皱了皱眉，或许是职业的敏感性，他立即去查看林正义的手背，果然在他手背上发现了一个针眼。

　　问夏春燕：“你丈夫过来卖血了，你知不知道？”

　　“啥？”夏春燕被惊讶到了，林正义居然背着她来卖血。

　　她摇摇头：“我不知道，他没有跟我说。”

　　她豁然想起林正义上一次晕倒的情景，难道也是因为卖血晕倒的？

　　“医生，他一个月前就晕倒一次了，会不会也是因为这个？”

　　“有可能，证明他这半年里已经卖过不止一次了。一般来说，如果不想对身体造成影响，最好每隔半年卖一次血，但他显然不是，所以才造成了晕厥。另外啊，现在的人都不怎么能吃得饱，营养跟不上，他过量卖血就更加有危险了。”

　　夏春燕完全是不知所措的样子，林正义不知道卖过多少次血了，身为他的枕边人，她居然都没有发现。

　　她自责地在自己身上狠狠捶了好几下。

　　安栩栩拉住她：“三嫂，现在等三哥醒来要紧。”

　　林正义被人抬到病房后，护士拿来了葡萄糖液体，给他输上，能帮助他快速补充能量，尽早醒过来。

　　张大爷也一直没走，也在等着林正义醒过来，他还要把他拉回下河村呢。

　　半个小时后，林正道和林正宗也来了，得知林正义是因为卖血而晕倒，哥俩儿瞬间就明白了林正义为什么要这么做。

　　他们不约而同地看了夏春燕一眼。

　　不过，那是人家两口子的事，他们谁也不能责怪。

　　又过了半个小时，林正义才醒了，发现自己身边围了一圈的人，顿时有些紧张起来。

　　“燕，燕子。大哥二哥四弟妹，你们怎么都在这里？”

　　林正道口气有些不好，“正义，我们要是不在这里，怎么知道你卖血的事情？”

　　林正义知道自己瞒不住了。

　　“其实也没多大问题，我休息休息就好了，你们不用担心。”

　　病房里只有他们几个人，夏春燕道：“正义，我知道你是为了什么，你以前骗我说你来县城是做小生意，其实你那些钱都是卖血挣的。你之前是为了给我看病，现在是为了给我们两个人看病。正义，要不我们不看了，你也不要再糟蹋自己了。”

　　林正义表情还算平静，安慰夏春燕：“那哪能呢？该看的还是要看，我没什么，很快就能恢复了。”

　　他知道夏春燕对孩子有多在乎。

　　这次去京市花的钱肯定比去省城的还要多，不然他也不会这么急切。

　　夏春燕心疼地眼泪都要出来了，摇了摇头，道：“正义，我想了想，其实我们有没有孩子都一样，两个人过其实挺好的。你不要再做傻事了，和孩子相比，我更在乎的是你。”

　　林正义叹了口气，心里责怪自己没本事。

　　“燕子，你听我说，病我还是该看还是要看，至于钱的问题我们慢慢挣，我答应你，不会再来卖血了。”天籁小说网

　　夏春燕点点头：“看造化吧，如果以后有钱了就去京市，如果没钱也不要勉强，就这样过一辈子也行。”

　　林正义最后答应：“好吧。”

　　等林正义差不多恢复了以后，他们便坐着张大爷的牛车回去了，安栩栩骑着自行车回家。

　　林母见到林正义回来，心里的大石头才落了地。

　　知道林正义卖血的事情后，很是心疼。

　　当下就把鸡窝里的一只老母鸡抓出来杀了，给林正义补身体。

　　等人都走了，安静了以后，林母去了林正义的屋里，劝他们：“既然生不出来，就别瞎折腾了，折腾来折腾去再把自己的小命折腾进去。听我的，遇到合适的就领养一个，你们好好对他好好教，等你们老了，也照样会给你们养老送终。”

　　夏春燕和林正义互看一眼，夏春燕道：“娘，我再想想吧。领养的孩子毕竟跟我们没有血缘关系，就怕养大了，人家就拍拍屁股走人不管我们了。”

　　林母沉下了脸：“难道要把正义活活给折腾死？”

　　林正义笑了笑：“娘，你别说那么严重，啥死不死的，你儿子年纪轻轻，身体壮着呐，等过两天我恢复好了，我能挑二百斤红薯。”

　　林母瞪了他一眼，“行了，你别光耍嘴皮子了。我也是劝劝你们，给你们一个意见，真正的主意还得你们拿。反正我不赞同你再卖血攒钱，你要是再敢去卖血，以后就别认我这个娘了。”

　　“我知道了，娘，我跟您保证，我不去卖血了，您还是我娘。”

　　林母把煮好的鸡肉连汤带肉端了过来，看着林正义吃下去。

　　吃不完剩的就留在了盆子里，准备下一顿加热后再吃。

　　林正义的卖血事件暂时平息了，第二天，安栩栩又开始忙碌起来，给孩子们准备棉衣。

　　她把之前在供销社买的布和棉花拿出来，照着安笑给她的衣服样板，用画粉先在布料上面画出版型图案，剪裁好以后，就能拿针线缝制了。

　　一开始不熟练，两天才做了一件冬衣，后来一天一件，一个礼拜后，三个小家伙的三身棉衣棉裤就做好了。

　　安栩栩没想到自己第一次手工缝制棉衣，做的居然还不错，孩子们试穿了一下，都很合身。

　　三个娃第一次穿娘亲手缝制的衣服，都很兴奋，在床上蹦跳打滚。

　　因为穿着的是棉衣，不大会儿，他们身上就出汗了。

　　安栩栩催促他们把棉衣脱下来，等天冷了再穿。

　　这几天夏春燕一直没有来找她，也不知道在做什么。

　　倒是林老太太时不时会来她这里坐坐，安栩栩也喜欢和老太太说话，通过老太太得知了很多她没能在历史书上知道的事情。

　　老太太聊起陈年旧事就像是说书一样，能让人听得津津有味。

　　给孩子们做好棉衣，还要做棉鞋。

　　她不会这些，所以，必须找人请教一下才行。

　　她带着孩子去了老屋，她婆婆和另外那两个儿媳妇肯定都懂。

　　一进门，就见夏春燕捂着肚子往茅房里跑。

　　“三嫂，你怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第100章 做鞋免费阅读。https://www.23sk.net 