    黄枫坐在山壁前。

    他没有如谭若若那样引起轰动，很自信的直接去悟道海的最中间。

    周博说过了，悟道海不仅需要天赋，还需要最基本的实力，黄枫差就差在实力上。

    他和谭若若比不了。

    他要根据自己的情况去制定修炼计划。

    “循序渐进。”

    此时，周博已去悟道海中央，听说周博来这里已经有半月之久了，而周博现在就盘坐在谭若若之后的那个一线中。

    这里仅坐着三个人。

    玉虚宫金成也在此列，至于另外一人听说是天意门的一名真传弟子。

    悟道海是机缘之地，来此地的人都不想放过这里的机遇，虽然神之地是开放的，但是并不是每一次都能闯过神魂之风或神魂之火。

    慕容灵来到黄枫身边，她一双俏目在黄枫停了几息后也是去寻找自己的机遇。

    这副画面却是被玉虚宫金成看到了，金成有点深意的看了一眼黄枫就继续修炼了。

    黄枫皱眉。

    这悟道海是宝藏，有着各种前辈留下的武道奥义，或者武功以及武技传承。

    可也因为多而显得驳杂混乱。

    并不是哪个武道前辈的武道奥义就一定是对的，若是选择了与自身不相符的武道奥义，走火入魔都是其次，丧命就是关键了。

    所以，在这里参悟要好好选择。

    黄枫查找，却都是没有找到合适的。

    “这悟道海的外部果然是什么档次的武道传承都有……”

    黄枫终于发现了两部与精神力有关的。

    是两个五阶法师所刻。

    然而，黄枫最终却决定放弃参悟他们，因为这两人刻在这里的奥义与黄枫所修炼的不同。

    “看来只有去中间了。”

    黄枫想到。

    不过，这悟道海的中央，不仅需要五星顶级的武道天赋，还需要洞虚境界的武道天赋。

    对于自己的天赋，黄枫很自信，但在实力上他也不知道自己能否踏入悟道海中间位置。

    就在黄枫起身的时候。

    只听悟道海山口位置传来一些糟乱的声音。

    “是玉虚宫的人到了，看那是玉虚宫的真传弟子，一共来了三个。”

    “只是在他们这些真传子弟中间所站的少年是谁，竟能站在这样的存在的中间。”

    “啧啧，你竟连玉虚宫陆欢都不认识。”

    “路欢，就是那个号称真传弟子之下最强的人，必然是下一个真传弟子的人吗。”

    玉虚宫的到来注定会引起轰动，不过此时众人的目光却不在那些扬名已久的玉虚宫真传弟子，而是在真传弟子之间的一个少年身上。

    这少年的年龄也就是十八左右，却已经是有着塑洞后期的修为。

    这样的天赋令人骇然，震动也是汗颜。

    等知道此少年的名字后，众人却又是面露恍然之色，显然这个路欢早在青玄域闯下了名堂。

    “路欢，玉虚宫的顶级天才之一，他只要一突破洞虚境界就必然是玉虚宫的真传弟子。”

    圣阳门的上院弟子来到黄枫身边，说道：“此人与天意门的宋晨号称真传之下最强人，是整个青玄域最杰出的顶级天才。”

    他说完又有点黯然道：“我圣阳门虽然为三大宗门，但在最顶级的天才较量上却是不如这两个宗派。”

    黄枫心里一动。

    他当然能想得到，青玄域最顶级的天才中没有圣阳门的人，真传之下的顶级天才也没有圣阳门的人。

    “师弟。”

    忽然这名上院弟子语气有些怪道。

    黄枫转过头去，就见到这名师兄目露期盼的看着他，道：“你有真传之资，你将来必定不会弱于他们。”

    黄枫认真的笑了笑。

    他知道圣阳门因为在这两个方面差于两个宗门，总是被人嘲笑，且在这两个宗门面前抬不起头。

    这名上院弟子一扫脸上的暗淡，神色也是浮现出了笑容。

    “我相信你。”

    听得此话，黄枫忽然觉得自己有时候也该为圣阳门尽一份力量了。

    路欢样貌清俊，年龄虽然不大，但已经是有着英俊迷倒万千少女的资本。

    不过路欢也很倨傲，在众人在议论他的时候，他面无表情，神态很傲。

    忽然，又是一阵糟乱的声音响起。

    “是天意门的人。”

    “……”

    随着这些声音，黄枫的目光也是看去，只见当先走进来的一人，可不正是天意门的真传弟子吴度。

    几乎就在他看到吴度的时候，吴度也是对他投过来目光，当看到他的时候，吴度明显是脸上笑意更浓。

    这次天意门来了共四个真传弟子，而在真传弟子之中同样有一个气质出众的少年。

    在见到少年的时候，众人又是一阵轰动。

    “宋晨！”

    “青玄域真传之下最强的两个人碰面了。”

    “这还真是王碰王啊。”

    这少年就是宋晨和玉虚宫刚才的路欢齐名之人。

    这个宋晨倒是没有路欢直接表现在脸上的倨傲，但略显长的眉毛，以及眼神凌厉，都彰显着这个天意门的宋晨同样不简单。

    在宋晨一到时，原本对所有人都不在乎的路欢顿时把目光打在了宋晨身上。

    这一刻，两人对望。

    而众人心中像是响起了一道轰鸣声，这两人之间也像是有闪电在飞舞般。

    “青玄域中，二十岁以下，年轻一代，他们两人可称雄，而其他人根本没有资格和他们并立。”

    很多人都是出声。

    此话一出顿时引起了二十岁以下的武者的不快，不服，能入这里的人都不是普通人。

    都是各势力的天才。

    不过，随着在宋晨和路欢比拼气势中，那般气势就算是一些洞虚武者都不及。

    而两人分明只是塑洞级别的武者。

    不服者脸色也都是有些苍白和暗淡了。

    “宋晨，你可敢和我比一比，在这悟道海中收获。”路欢说道。

    天意门真传弟子之下最强者，直接道：“怎么比。”

    “我们同时去参悟一位前辈的武道奥义，看谁参悟的最快，当然最好还是要较量一下。”

    路欢淡淡说道。

    “好。”

    宋晨面不改色，他像是一直都言少简单。

    下方的一些人都是激动了起来，能见到这样的天才的较量可是不容易。

    路欢和宋晨两人直接去悟道海中央，不过就在这时，在空中飞着的路欢，突然目光向下一扫。

    “这等比试，怎么能少的了与我们两个宗门并列的圣阳门呢。”

    宋晨停步，面露一丝轻蔑，道：“圣阳门怎有能和我们相提并论的人。”

    路欢摇头道：“我听说圣阳门中也出现了一个天才，可能有真传弟子之资，此人在九府玄战中也是大放光芒。”

    “你说的可是那叫黄枫之人，对此人我也是略有耳闻，不过你觉得一个门派的真传弟子之中都有不是洞虚的武者，这样的宗门所言的真传之资能信。”

    宋晨语气里充满了对圣阳门的轻视。

    此地的圣阳门弟子仅有三人，就是周博和另外两个上院弟子，当然还要加上黄枫。

    正在中间参悟的周博皱起了眉头，可是宋晨虽然看不起圣阳门，但圣阳门如今确实是这种情况。

    “希望，我没有看走眼。”周博对黄枫这里看了过来。

    圣阳门的两个上院弟子早已面露怒色，圣阳门对门中弟子来说是共同的家，也是共同的荣誉。

    而并非所有人都有周博的心胸和忍让。

    “天意门的弟子倒是对我圣阳门很了解啊，不过你说我圣阳门没有和你相提并论的人，对这话我就十分的不同意了。”

    一上院弟子就是冷冷道。

    路欢一笑，指着这里，道：“看来宋兄的信息不怎么准确啊……”

    宋晨则是脸上嘲讽更浓，道：“哦，那你圣阳门倒是说说，谁能与我相提并论。”

    “我门的黄枫，黄师弟就不会差于你。”另一上院弟子就是开口道。

    很多人在圣阳门的弟子未开口的时候，也都是在好奇，莫非圣阳门藏了什么绝世天才。

    而随着这名上院弟子的声音传开，众人有面露疑惑的，也有立即浮现出嘲讽的。

    “黄枫？就是那个九府玄战中人吗。”

    “同样也是宋晨所提之人吗。”

    “此人能和宋晨比较？”

    听得这些嘲笑和轻视，那圣阳门的上院弟子再也忍不住，说道：“我黄师弟初次面对这里的武道奥义，便是毫发无损，且领悟了奥义的皮毛，你等能做到吗？”

    此言一出果然是震慑住那些嘲笑的人，初次就能毫发无损，且能领悟皮毛，这可非常的不简单。

    不过，众人抱有的是更多的怀疑。

    “皮毛？仅是悟道海外围的武技奥义，就仅是领悟皮毛？”

    宋晨笑着，随即很是不屑道：“这简直差到无比，你们圣阳门没有人了吧，什么货色都可以拿出来与我比较，我看圣阳门距离毁灭不远了。”

    随后，他又道：“正片大陆我不敢说，但在青玄域中，二十岁以下，能入我眼的仅有路欢，其他人……”

    他没说但众人脸色都是不好看。

    本来从外表看路欢更倨傲，更看不起人，却没有想到宋晨才是心中最骄傲的人。

    “此言就太狂妄了吧。”

    就在此时，一道声音响起。

