    樊家之后发生的事情，樊胜美一点都不知道。

    黄超给了她太多太多，把她塞得满满的，让她根本没有精力去想家里的那些破事儿。

    白天学习公司管理的知识，晚上巩固贴身搏斗的技巧，真的是从精神到身体都被塞得满满的。

    樊胜美和邱莹莹两人都感觉人生无比的充实。

    这辈子都没有这么充实过。

    慢慢的，她们俩姐妹也放开了。也不再纠结帮闺蜜照顾男朋友这件事情到底对不对。

    有时候晚上大家一起学乐器的时候，她们甚至还故意在关雎尔在场的时候摸不该摸的地方，碰不该碰的位置。

    有一次她们甚至真刀真枪的打了一场。

    额，刺激！

    关雎尔这边，没有察觉到什么异样。她只感觉男朋友和好闺蜜都在身边的日子非常的舒心。

    她本来在世界五百强的企业做实习生，生怕会因为实习不合格而被开除。

    而跟了超哥之后，有超哥手把手的辅导她如何做工作，她进步神速，各项工作都完成得无比顺遂，她的实***已经表扬过她很多次了，还让跟她同一批进来的实习生都多多向她学习呢。

    再加上每天下班后准时到公司门口接她的那辆豪车。

    没有人敢再轻视她这个新人。

    “关关，要不我送你一辆代步车吧。”

    这天下午五点四十分，再一次来亲自接女朋友下班的黄超对副驾驶上的关雎尔说：

    “对了关关，你会开车的吧。”

    “会，不过我拿到驾照后就开了几次家里的车，来魔都工作后就都是坐地铁，再没有开过车了。”

    “那要不这次你来开怎么样？”

    “啊？我来吗，我怕自己手生不会了诶。”

    “别怕嘛，有驾驶证就没问题，开车这种事都是熟能生巧的，多开就此就好了”，黄超说着就把车靠边停了，然后看着副驾驶的关雎尔说道：

    “来嘛，来试试。”

    “可是迈巴赫这么好的车，我真的不知道怎么开诶，我怕不小心开坏了...”

    “坏了就换一辆嘛，一辆车而已，别看得太重”，黄超说着，把安全带解开了，然后微微起身亲了关雎尔的侧脸一口：

    “关关，你才是最重要的。”

    关雎尔被这突如其来的情话弄得有些不好意思，脸蛋又变红了，埋着头不知道该说什么。

    “来吧，来试试？这车和别的车都是一样的，都是油门儿，刹车和方向盘，关关你上手试一下就知道了。”

    “好”，关雎尔点点头：“那我试试”。

    两人换了位置，黄超简单说了下迈巴赫上的控制按钮，车就启动了。

    久不碰车，刚开始的时候关雎尔确实开得不稳。

    不过很快她就找回了以前的感觉。

    开到【欢乐颂小区】门口，在车库把车停好，关雎尔这才放松下来。她这一路上还是非常紧张的，生怕不小心把车挂蹭了。

    因为紧张，她的小琼鼻上还挂着几滴汗珠。

    两人下车后，关雎尔主动上前挽住了黄超的胳膊。

    黄超拿出一张湿巾给她擦了擦汗水，然后亲昵的捏了捏她的鼻子：

    “怎么样关关，开车的感觉还可以吧，要不以后这辆迈巴赫就都给你开了？”

    纵使关雎尔是从小富养见过世面的城里姑娘，听到男朋友说要送一辆千万级别的豪车给自己，她的心也忍不住漏跳了一拍。

    这是心动的感觉。

    是啊，哪个少男不想要一辆GTR，哪个少女不想要一台超跑座驾呢？

    多少女人，就为了坐上超跑，甚至甘愿挨上一炮，甚至几炮。

    现在男朋友主动送车，关雎尔确实心动了。

    但是又想到，刚和男朋友确立关系一个星期，就收人家这么贵重的礼物，这确实不太好。

    她从小到大的教养让她压制住心里的渴望，说道：

    “不不不，超哥，这礼物太贵重了，我不能收。”

    “一辆车而已，就是给关关你代步的，真的不算什么。”

    黄超侧过身面对着关雎尔，然后温柔的将她抱住，深情的吻了她一会儿，然后说道：

    “关关，能让你工作生活舒适一点，这比什么都重要。”

    “关关，你的温柔善良、知书达理，还有甜甜的笑容让我无比的倾心，真的，你在我心里，非常非常的重要，关关，值得最好的。”

    “我知道，一切外物对你来说都不重要，关关，你也要知道，一切外物对我来说也不重要，但是外物能让我们俩快乐幸福，这就很重要了。”

    “所以关关，这车无所谓贵重与否，都只是我送给你想让你开心的礼物，你开心了我就开心。因此，忘掉什么价格，只用遵从你的本心回答，想要吗？想要我送给你礼物吗？”

    “可是...超哥，这车是你开的，你把车给我了，你怎么办？平时出门会不方便吧...”

    黄超又吻了吻关雎尔的额头，宠溺的说道：

    “傻丫头，我怎么会只有这一辆车呢，来，我带你去我的车库看看。”

    关雎尔被他牵着小手，来到了【欢乐颂小区】第一栋楼的地下室。

    这1号楼是没有对外公开售卖的，停车场也是独立封闭的。

    整个停车场都是独属于他的豪车收藏空间。

    来到地方，他把门口的电闸抬上去，一排一排的灯依次亮起。

    一辆又一辆充满科幻感和力量感的豪车显露在关雎尔面前。

    “啊这！”

    关雎尔捂住嘴巴，让自己没有失态的惊叫出声。

    黄超牵着关雎尔的手，带她游览名副其实的豪车博物馆：

    “这一排都是舒适型的座驾，就是类似外面那辆迈巴赫那种的，主要是林肯、宾利、劳斯莱斯的车型，奥迪和奔驰也有几款。不过宝马没有，宝马的车都是垃圾。”

    “这一排都是偏概念车型的超跑，当然，像柯尼塞格ONE:1，布加迪Divo，法拉利拉法这几款大众车型，我这里也收藏了几辆。”

    “这一排是装甲车，大部分都是商用的，这辆派拉蒙掠夺者和骑士十五世，车身过于的大了，在魔都反正是没法开上路的，这辆东风铁甲勉强能开，不过依然不推荐就是了。”

