    一箭射出，刚好正中守卫的脖子，守卫立刻摸向颈脖，愣了一下，瞬间双腿发软，嘴里吐着唾沫，慢慢地便瘫软在那塔上，接着头一歪晕了过去。

    二蛋见势，立刻就再次摸了过去，对着对面那个守卫，快速地再次射出一箭，正中守卫的后背，还没有等守卫反应过来，便晕倒在塔上。

    两个守卫搞定，二蛋赶紧扫视一下这个寨子内部，只见就是一个U形区域，三面围山，最中间有着两层的轻钢瓦房，最右边靠近山体的是两层的工地板房。

    两栋房间都亮着灯，而且明显看得出来有人在里面走动，并且还能传来男人的笑声。

    轻轻地跳下城墙，快速靠近最中间的轻钢瓦房仓库，二蛋透过窗户望去，只见里面有一间类似于牢房一样的笼子，用铝板隔开，里面放着高低床，估莫约有二十几个床位。

    随着一声尖叫声传来，床上的女人纷纷坐了起来，个个脸上露出着一股冷漠，而且是极为不屑的神情。

    似乎女人在呼叫，对于她们来说已经见怪不怪了，只是微微抬起头看了一眼，接着便都倒下继续睡觉。

    只是从这些穿着睡衣的女人来看，个个都是凹凸有致，曲妙玲珑，一个比一个要漂亮。

    二蛋听到叫声，知道这声音就是田敏发出来的，心中极为慌张，赶紧绕过去，透过窗户望去，只见靠近大门口，她正被绑在椅子上，阿峰正拿着一块布狠狠地塞进了她的嘴里。

    田敏吓得两眼露出恐惧的光茫，不停地挣扎着，还发出呜呜啊啊的求救声。

    但无奈阿峰接过另外一个人递过来的注射器，拿出一只小瓶子，将液体注射满，走到已经被撩起袖子的田敏前，坏坏地笑道：“你别害怕，你不像笼子里面的那些女人，我是不会伤害你的，只是这一针下去，你就会忘掉所有，永远不会记得来过这里，等到四十八小时过后，你发现，你还是你，没有什么两样”

    田敏看着那注射器，越想越害怕，身体的浮动更大，不停地摇摆着那椅子，但是被另外一个人死死地踩住椅子，最后一丝希望也给她泯灭了。

    二蛋看到阿峰就要准备给田敏注射药品时，赶紧拿出弓箭，对着椅子旁的那个胖子直接射了一箭，顿时胖子猛地一颤，口吐唾沫。

    阿峰愣了一下，却同样没有来得及反应，一箭正中胸部，顿时便全身一颤。

    他发现自己想说话也说不出来，知道肯定是有人来了，脸蛋上瞬间就露出狰狞的样子。

    努力地想往外爬的阿峰，还是经不住这药效，同样倒在地上口吐唾沫，不省人事了。

    二蛋赶紧打开门冲了进去，把田敏解开，紧紧地搂着她，让她千万不要吭声。

    吓坏的田敏看到自己的男人出现，顿时就泣不成声，扑在他的怀里，紧紧地搂着他，舍不得放开他。

    此时，那笼子里面的一个女人发现了情况，见到二蛋救了田敏，立刻就把其它姐妹都叫醒了。

    只是此时她们的眼神中瞬间就变成了求生的欲望，跟刚才那不屑，冷漠的态度截然相反。

    “喂，求你救救我们，把我们也救出去好吗？”

    二蛋拉着田敏刚要走，就听到求救的声音，那十几个姐妹都从床上崩哒下来，趴在笼子边缘，一双双求助的眼神看着二蛋。

    “钥匙在那个男人的身上，求求你了”

    望着这些女人，二蛋当时也没有多想，反正门头的守卫也搞定了，还不如把她们都放了，估计都是一些受害的女人。

    摸到钥匙后，二蛋便立刻打开笼子，那十几个女人就像出狱的牢改犯一样，猛地冲了出去。

    望着那四处逃窜的女人们，二蛋都被她们撞倒地上。

    田敏拉起二蛋，立刻就跟着这些女人往外跑。

    “都给我站住，要是再跑，我就开枪了”

    突然间，旁边那栋二层的工程板房里面钻出约八个男人，其中一个拿着一把四五制手枪，挡在了这些女人的前面。

    刚刚四处乱窜的女人们听到声音后，顿时就双手抱头，乖乖地蹲在了地上。

    还没有等二蛋反应过来，这十几个女人就像被驯服的羔羊一样，立刻调转头盯着他和田敏。

    看着那八个人的架式，还有手上有枪，二蛋当时脑袋一片空白，这都是些什么人呀！居然还带有枪枝弹药。

    面对这八个男人凶恶的眼神，二蛋拉着田敏便返回到了中间那个大仓库，赶紧躲到了门后。

    八个男人分成两批，一批将那十几个女人死死地盯住，另外四个男便慢慢地摸了过来。

    二蛋让田敏躲起来，他快速地拿起弓箭，就在这千均一发之际，他想到了老鹰，于是便吹了一声口哨。

    只见老鹰快速俯冲下来，吓得这四个人抱头就跑，二蛋趁机两箭射出，两个人应声倒地。

    看到自己的人倒地了，那另外两个人瞬间就变得谨慎起来，不再往仓库这边靠近，而是躲到了障碍物后面。

    为了不让老鹰受伤，二蛋赶紧让老鹰回来，再饲机出动，必须要一击命中。

    看着带头的那个人拿出手机要通风报信，二蛋将老鹰推了出去，只见老鹰飞过去，一把将那手机给抓了过来，吓得那小子抱头不敢露头了。

    二蛋看了看远处守着那十几个女人的男人，于是趁机两箭同时发出，箭箭命中，再次倒下两个。

    他们只剩下四个人，显得异常害怕起来。

    “军哥，怎么办？我们损失了四个兄弟了，估计峰哥也被这小子给拿下了”

    这个带头拿枪的瘦子，手机被老鹰抢走，当时也是相当害怕，从没有遇到过这样的对手。

    毕竟如果他们的事情一旦败露，那可是要杀头的，就凭私藏枪支弹药这一项就要在里面待一辈子了。

    守着那十几个女人的另外一个人偷偷地露出头来，却被二蛋一箭击中脖子，再次倒下去。

    见到同伴口吐唾沫，剩下的三个人顿时就慌了神，带头的军哥咬了咬牙，知道自己怕是大势已去，只好站了起来，举起了双手。

    二蛋趁机一箭射了过去，只见军歌也应声倒地，另外两个人不敢再对峙了，直接趴在了地上，将枪给扔了过来。

    那十几个女人瞬间看清局势，一拥而上，将那两个人给绑了起来。

    二蛋和田敏走出去，那十二个女人便围了过来，带头的是一个穿着吊带的女人，约莫三十出头，她尴尬地走到二蛋的跟前，满脸的愧疚。

    “谢谢您，我为我们刚才的行为向你道歉，谢谢您救了我的姐妹们”

    二蛋对这些女人不感兴趣，不禁微微一笑摆手说道：“人都搞定了，你们安全了，你们赶紧走吧！”

    带头的女人却并没有着急走，另外十一个姐妹却只听这个大姐大的话一样，只见他们立刻半蹲跪下，向二蛋抱拳示意说道：“我们十二生肖姐妹谢谢您的大恩大德”

    二蛋一震惊讶，没有想到，这十二个妞还这么团结，确实让他有点不敢置信。

    就在这时，二蛋耳朵旁传来老鹰的叫声，朝着旁边瞟过去，只见刚才被打倒的那个军哥，趴在地上，正拿着枪瞟着那个大姐大。

    就在那一刹那，二蛋大叫一声，立刻冲向了大姐大，将她推倒在地上。

    枪声响起，二蛋倒地，所有人都吓得打了一个惊颤。

    【作者题外话】：求大家多投点票票支持一下作者本人，我一章基本都会码到二千三四字。

