    雷纳的话让所有人都有些惊叹。

    “你说的那个什么气运是真的么？”马尔科诧异的看向雷纳，问道。

    雷纳点点头，说道：“当然！只是没有那么夸张罢了！那么一点点的气运，对人生的帮助并不是很大，但是你要是真的积累了很多的气运，那就不一样了！比如你现在气运加身，有想要个孩子，那么很可能就梦想成真了，而且你的孩子还可能是个天才，这就是气运的强大之处！”

    “也就是说……被气运加身之后，走路能捡到宝藏，被击中也能避开要害，跳海说不定还能捡到幻兽种果实！这一切的一切都无法解释，或者换一种说法，你的运气会特别的好，心想事成都是最轻的！”

    雷纳这话以说出来，别说其余人，就连队长们都有些动心。

    “那要多少气运才能达到这种效果？”艾斯好奇的问道。

    “估计你将天外来客全部赶出去，就差不多了吧！”雷纳失笑着说道：“不过这个没必要宣传出去，只要告诉他们气运的好处就可以了，到时候……他们自然会奋不顾身的去击杀那些天外来客！”

    白胡子点点头，说道：“很好，就这样和海军协商吧！另外……马尔科，这些事情也一起告诉摩尔冈斯，让他一个字都不允许错的给我发表出去！”

    “是，老爹！”马尔科点点头，将这事记下。

    “老爹，那北海那边，我们怎么安排？”比斯塔看向白胡子，问道：“如果去的人太多，新世界这边怕是要出问题！去的人太少又根本没有作用！”

    白胡子看了看队长们，发现他们都是一副跃跃欲试的模样，一时间也有些拿不定主意。

    “要不还是我先去和海军协商，看他们如何安排之后，我们再决定人员吧！”雷纳想了想，提议道。

    “好！”白胡子点点头，说道。

    的确他们先要知道自己放手的区域有多大，这样才好安排人员。

    于是休息了一天之后，雷纳又马不停蹄的赶往马林梵多。

    而收到白胡子海贼团消息的海军本部，则是直接叫来了所有高层开会。

    “事情大家想必都应该知道了，白胡子海贼团的雷纳现身北海，那边的局势他们应该已经知道了，这件事瞒不下去了！”坐在首位的元帅萨卡斯基最先开口说道。

    “本来这件事就隐瞒不下去，现在局势还在掌握之中，我们必须不停的向北海增援，不然登岛北海的局势腐烂，再想做点什么，就迟了！”一旁的大参谋鹤中将不满的说道。

    她本来就反对对世界隐瞒消息，这种事光靠海军，可是很难封锁的。

    而且现在世界政府摆明了还没有意识到事情的严重性，根本没有对北海的局势引起足够的重视。

    所以白胡子海贼团出现在北海的事情，在她看来也许不算什么坏事。

    因为一旦白胡子海贼团知道了，那么新世界的海贼势必都会知道。

    “我们在伟大航路投入的兵力根本无法抽调，尤其是现在新世界那边，很可能已经得知了北海的局势！所以现在我们面临的选择不多，要么依旧维持现状，要么就直接放弃新世界！”另一边，中将鼯鼠叹了口气，直接说道。

    新世界那边，经过他们不断的发展，现在好不容易有了一些进展，要是在这个时候放弃掉，实在有些太可惜了。

    不过北海的局势属于特殊情况，他们也不能置之不理。

    “有没有可能和白胡子海贼团达成协议？”就在这个时候哦，一名中将突然出声说道。

    “协议？那群海贼会在意这些？我敢保证，只要我们抽调了新世界的兵力，那么那些海贼必然会直接蚕食我们的地盘！”还不等萨卡斯基开口，另外一名中将就直接开口说道。

    于是整个会议室开始变得乱糟糟起来，大家纷纷说着自己的想法。

    不过不管是三大将还是元帅、大参谋这些能决定事情走向的人，都没有开口，他们似乎在等待着什么。

    “萨卡斯基元帅，你是如何打算的！？”争吵了一会之后，中将们也发现了自家大佬都没有开口，于是一名中将直接开口问道。

    “现在说这些没有太大的意义！雷纳已经朝着我们这边靠近，这是白胡子海贼团的信号，一切等他到了之后再说！”叼着雪茄的萨卡斯基，面无表情的说道。

    不少中将闻言，纷纷皱起了眉头，和海贼有什么好谈的？难道还真的要和海贼合作？

    但是现在事情已经这样了，他们也知道说再多也没用。

    会议结束知乎，三大将和鹤中将都没有，等到人都走的差不多之后，萨卡斯基才开口说道：“你们认为这次白胡子派雷纳过来，到底有什么意图？”

    “他们现在很明显，已经知道了北海的局势，那么只可能有两种情况，雪中送炭或者落井下石！”藤虎最先开口，说道：“根据我对他们的了解，雪中送炭这种事，他们可不会做！但是落井下石也不像他们的风格！”

    一旁的绿牛翻了个白眼，说道：“你这话，说了等于没说！话说你不是去过北海么？那边的情况到底如何？”

    “很难！”藤虎摇摇头，说道：“虽然他们的普通战士实力并不强，但是并不是说他们没有强者，我能感受到，在那道光柱的周围，至少有三名强者在守护！”

    “一笑先生，他们占据的地盘越大，降临的速度越快这件事……你确定了么？”大参谋鹤中将敲了敲桌子，问道。

    “确定了，自从我们限制住他们的扩张速度之后，他们降临的速度也明显慢了下来，要不是北海的一些海贼帮忙，光凭我们海军……北海估计守不住！”藤虎也不客气，直接开口说道。

    “真是头疼啊！新世界那边还没有解决，现在北海有出现这种事情！我到底什么时候才能退休啊！”一旁的黄猿，不满的小声嘀咕道。

    不过他声音虽然不大，但是在场的都是什么人？自然一个个都听的非常清楚。

    萨卡斯基更是非常努力的压制住心中的怒火。

    要不是他知道黄猿的性格额，这个时候估计都要拳头上身了。

