    商胜男没有心情再跟她计较下去，“那么，您来到底要解释什么？”

    女人面色一凝，似有些难以启齿，好久才轻声道：“我……知道勒先生离开了，对此……我很难过。”她的眼圈比之刚刚更红了，指头，捏在了一起。“坦白说，是我对不起他，我设计了他。那天的药……是我下的。”

    商胜男震惊地看着她。

    她拿出手帕抹起了眼睛，“我知道你不会相信。勒先生带着客人在我上班的夜总会去过几次，点过我一次。他跟别的男人不同，很尊重人，就算我只是个坐台的都如此。他没有像别的男人那样对我动手动脚，极为客气，从头到尾都没有碰过我。他是我见过的，最正气的男子，我想，如果不是因为生意关系，是断然不会去夜总会的。我之所以会喜欢上他，并不仅仅因为他尊重我，更因为他救了我。有客人对我不尊重，提出过份要求，我没有同意，那人要打我。是他，帮的忙，把那个人劝开了。当时，为了不让那个男人打到我，他甚至把我推在身后，用自己的身体护着我。那种被人保护的感觉……我已经很久没有尝到了。”

    她微微眯了眼，陷入了深深的回忆当中。

    “我就这样喜欢上了他，却不敢说。我觉得，如果能被这样的男人爱上一回，就算死也值了。之后，每次他来，我都主动表示要陪他，他从不挑人，由我自己决定。而我努力地挑、逗他，他去不曾动心，并且客气地告诉我，自己有要守护的人，不可能对不起她。我那时好羡慕这个女人啊。”她看着商胜男，迷离的眼底有着梦幻一般的羡慕。

    “多少人家里一个，还要在外面花天酒地，明明知道即使这样做了也不会被人知道，可他就是守身如玉。他越是这样，我就越爱他，爱到发狂。所以……所以才会在姐妹们的提议下去买了那种药，下到了他的酒里……”她捏着自己的包包，指节微微泛着青色。她爱惨了的人，却从来不爱他。

    “后来的事情……商小姐应该清楚了吧。勒先生来找过我，给了我钱，并且告诉我，他是不可能和我在一起的，因为……你们很快就要结婚了。我后来才知道，还有三天，他就会成为别人的新娘。”

    她蒙了一把脸，“可是我不甘啊，找了这么多年，终于找到了一个能让我心动，让我愿意放弃现在的生活，洗手做羹汤的男人，怎么可以成为别人的男人？于是，我去闹了你们的婚礼，有意说自己怀孕了……我真的只是不想他结婚，我没有别的办法了。”

    眼泪，从眼里滚出来，花了她一脸的妆容。

    “我并不知道自己真的怀孕了，但在知道的那一刻，我却开心到要疯掉。我想生下他的孩子，更想和他一起抚养。他有来找过我，让我打掉孩子，我不肯，最终……”最终，她被打成了重伤。

    “但……我不怪他。”

    她抹掉了眼泪，说这句话时，眸子一片清明。

    商胜男呆呆地看着这个女人，她的感情如此之真挚，如果不是天生的演员，真的演不出来。

    “我当时昏迷了，家里人才会找他的麻烦。而我当时背后早有了人，那人一心要我做他的女人，我没有同意。你或许觉得我矫情，虽然我是坐台的，却从来不会跟男人上、床，算得上那种人里最洁身自爱的一种吧。那人有些背景，一由因为勒先生和我睡了，二则因为我被他打伤了，所以要跟他斗狠到底，彻底毁掉他。这些，我都不知道，直到醒来，事情早就改观，不知道他背后有什么样的强者，最后，他竟勉为其难地放过了勒先生。之前我一直疑惑，而后来一想，能这么帮忙的人，大概只有那位喜欢商小姐的萧先生了吧。”

    商胜男用不敢置信的眼光看着她。在那样的情况下，萧卫扬该做的是，让勒天齐坐死牢中才对。他不仅一次表达了要强占自己的想法，怎么可能去帮勒天齐？

    “商小姐应该不相信了吧。”女人看透了她的心事，“因为你没有经历过，所以不愿意相信。对于深爱的人，除了深深占有外，更多的是希望他幸福快乐。而萧先生，大概就是希望你能快乐，才这样做的。这事，最开始只是我的猜测，而后来，我从那个男人那里得到了证实。逼他放手的，正是萧先生。”

    萧卫扬？

    商胜男觉得讽刺到了极点，“萧卫扬到底给了你什么样的好处，让你睁眼说瞎话了？”

    “商小姐是在怕吗？您怕的应该不是我说了谎话帮了萧先生吧，而是我把真话说出来，您会发现，原来萧先生竟然爱你爱到了这种地步，竟然胜过了您一直心心念念，要守候一辈子的男人吧。”

    商胜男的脸色猛然一白，整个人僵在了那里。那个女人的这一翻剖白，竟无意间点中了她的心思！

    “我……没有！”

    女人笑了起来，手轻拍在她肩上，“我比你年长不了几岁，但在欢场上呆久了，什么都比你看得透。这些想法很正常，无需隐瞒。”

    她猛退了一步，甩开了女人的手。

    女人笑笑，再没有别的表情，“商小姐，站在过来人的角度，我劝你，不要错过这么好的男人。当然，您要是认定我是他买通了的，我也无话可说。”说完，她转身就走。

    女人的背影，坦坦荡荡，让人没有办法怀疑她的真心。

    “既然不是他买通的你，又为什么要来解释？”有这个必要吗？人都死了，根本不需要啊。

    女人转了头，目光悠悠。

    “我只是不想我对勒先生的感情充斥别的东西，我爱他，很纯粹。”

    这是怎样一个女人，在被所爱之人那么严重地伤害过后，在对方早已逝去之后，还要大大方方地承认自己的爱。商胜男理不透，却愈发清晰地感觉到女人对勒天齐的用心，良苦。

    女人闭了闭眼，“我也不想我爱的人喜欢上的发女人一辈子陷在痛苦中，这样的话，他在泉下也会担心的。”

    女人离去，最后只剩下商胜男自己。她无助地抱紧自己，拼命地咬上了唇。想哭，想大喊，可却连一滴眼泪都没有。

    李由不知何时，慢慢地走了过来，看着缩成一团的女孩，眉头拧了拧，“不用怀疑，那个女人绝对不是我买通的，而这件事萧总并不知情，只是我实在看不下去了，才会去找那个女人的。”

    商胜男轻轻掀高了眼帘，来看李由。她理不透，他看不下去什么。李由从她的目光中看出了她的疑惑，苦苦地笑了一下，“我是半年前才跟萧总的，之前服侍过不少上司，然而，没有一个像萧总那样，可以为了一个女人做到这种地步。明明不是会成全别人的人，明明想要占有的心思那么强烈，明明爱得入骨，却偏偏要宠，要纵容，甚至为了她能快乐一些，宁愿将她拱手让给别的男人，甚至为了她能过好一点，帮自己的情敌铺路。做了这么多，最后自己得到的却是一个恶名。”

    唇，被咬紧。

    萧卫扬，真的做了这么多吗？

    “我要……亲口问问他本人。”她晃了一下，差点没跌倒。李由并没有来扶，“他是不会告诉你的，如果他要让你知道，早就说了。”男人，有男人的骄傲，尤其像萧卫扬这种立在金字塔顶端的男人。

    “不过作为局外人，我可以很肯定地说，这个世界上不可能有第二个人能像萧总这么爱您了。”

    这话，好像勒天齐也说过类似的。

    仿佛，全世界的人都看得清清楚楚，只有她一个人，迷失在了某些过往的印象里，无法相信萧卫扬是个好人。

    李由看了她一阵子，最终转身上了自己的车。上车前，又停了一下，“过两天是萧总的生日，家里希望像往年一样大办，他拒绝了。那天他会一个人呆在别墅里。”

    萧山别墅。

    冷清，萦绕着这座房子，在这特殊的日子里，尤其显得明显。萧卫扬给所有的佣人都放了假，连管家都走了。能得到假期，管家和下人们差点对他顶礼膜拜，而他还笑嘻嘻地给每个人发了额外津贴，算是自己过生日对下人们的一种补贴。

    一众人等欣喜离去，每个人都以为他会过上一个热闹非凡的生日。只有李由知道，他什么人都没请。

    窗前一抹灰白的影子，玉树临树，风流倜傥，这样的身形，无论摆在哪里都是一道亮眼的风景。

    李由在心里暗叹一声，低头看表，已近晚饭的时间，该来的人却没有现身。商胜男，到底没有相信他和那个女人的话吗？

    萧总撇开了所有人，是否就是为了等商胜男？他记得，萧卫扬有打过电话给商胜男，说是生日那天想和她单独过。

    屋子里，冷冷清清的，除了自己出去订的那合蛋糕，什么也没有。

    他再也看不下去，慢慢走过来，“亨利先生以及帝先生他们都打来了电话问过几次了，要不，让他们过来陪您一起过吧。”

