    严宏愣在那，一脸懵的盯着那个铁笼子，笼子上有铁链，还有一些鲜血的痕迹。

    看起来像是用来装什么大型野兽的，上面还有一股子的恶臭味，让人闻着就想要呕吐。

    严宏捂着口鼻，朝车门靠近。

    只是，刚走近几步，就听到徐寒阴冷的嗓音响起，“严宏，我说的话，你好像都不记得了啊，还有十八分钟，想清楚了没？”

    严宏抬手看了一下表，脸色一片铁青，特么的，早知道就不帮秦丹丹那个小贱人来挑衅徐寒了！

    这下真是赔了夫人又折兵！

    不但被徐寒害得命在旦夕，还害得严氏集团失去了那么多的合约！

    无论是哪一点，对他严宏来说都是致命的！

    严宏咬牙切齿的看了一眼四周的人，最后还是硬着头皮直接跪了下去。

    周遭一片哗然。

    赵采儿笑得花枝乱颤，拿出手机卡擦卡擦拍个不停，“哎呀，堂堂严大教官啊，居然当众跪下认错，这照片发出去，不知道会引起多大的轰动呢？”

    “怕是热搜服务器都会崩掉吧，哈哈！”小洁一脸爽快的大笑着。

    两人相视一笑，朝着严宏的方向走去，准备拍几个特写镜头。

    就在这个时候，徐寒撩了一下鬓间的发，潇洒的从车上钻了下来，紧随其后的是霍霆礼。

    两人相视一笑，眸中竟是让人羡慕的爱意，狗粮一堆堆的满天飞……

    “霍二叔觉得，这种人跪下就能原谅么？”

    “这个嘛……”霍霆礼摩挲着下颚，一脸凝重样，“好歹人家也是严氏集团的继承人，这么做，似乎……”

    “对对，霍爷，咱们都是继承人，你应该懂得，面子很重要，只要今天霍爷能够给我留几分薄面的话，日后，我们严氏集团任凭霍爷差遣……”严宏像是看到了希望一般，两眼放光的看向霍霆礼的方向，“咱们两大集团，都是有头有脸的人物，不合作这种事情，要是传出去，怕是整个北玉市都要发生商界大地震……”

    “我让你插话了？”霍霆礼打断严宏，眉目深拧。

    不怒自威的表情，吓得严宏立刻噤了声。

    他捏紧拳头，羞愤难当的看着霍霆礼，下一秒，脸上的笑容堆起来，皮笑肉不笑，“霍爷，对不起……”

    “闭嘴！”霍霆礼的声线陡然增大，吓得严宏全身打了个抖。

    “许耀！”霍霆礼沉声开口。

    许耀立刻小跑到霍霆礼的面前，就见霍霆礼的目光看向那大铁笼的方向。

    许耀立刻点头，“明白！”

    众人一片茫然……

    你看看我，我看看你，都不明白霍爷到底要做什么，许耀到底明白了什么！

    这上位者的做事风格，实在是令人匪夷所思……

    “许特助……”严宏转而讨好许耀。

    许耀连看都懒得看严宏一眼，径直走过去，下一秒，众人就听到铁链叮当作响的声音。

    一个个睁圆了眼睛看向大铁笼的方向。

    就见许耀直接用钥匙打开了大铁笼，冷着一张脸冲着严宏道，“霍爷说了，毕竟严大公子是继承人，那就必须用特殊的方式好好对待！今天，只要你钻进这笼子里，呆上三天三夜，不吃不喝，不死的话，我们家boss可以考虑给你一次机会……”

    “这……可是，我……”严宏看着那令人屈辱无比的大铁笼，十指狠狠的捏紧起来。

    该死的霍霆礼，这是故意在羞辱他，简直是混账东西！

    可，现在自己连老命都捏在别人手中，哪里有讨价还价的机会？

    严宏咬了咬唇，一步一步朝大铁笼靠近，抬手要爬进去的时候，他猛地抬眸看向徐寒，“徐寒……不，寒老大，是不是我爬进去，你就给我解药？”

    毕竟，他就只剩下十几分钟，就可能蛇毒发作身亡！

    若是徐寒不答应给他解药，那他也就没必要自取其辱的钻进大铁笼了……

    徐寒勾唇一笑，好整以暇的双手环抱在胸前，看着他，“你不试试怎么知道？”

    “你！”严宏气得差点飙脏话，但是他强忍了下来，皮笑肉不笑的看向徐寒，“寒老大，如果我就这么死了，你觉得我钻进去还有什么意义？”

    “连尝试都不敢，还指望活命？真有意思，霍二叔，我们走！”徐寒挑眉，伸手挽住霍霆礼的臂弯就要走。

    严宏吓得快速爬进了铁笼子里，一边叫道，“我进去，寒老大，请你把解药给我！”每一个都说得客气，但却都是咬牙切齿的！

    徐寒勾唇一笑，“好啊。”转身，直接让人拿了把凳子过来，坐在了铁笼子外面，盯着严宏看。

    哐当，大铁门锁上了！

    严宏吓得瞪圆了眼睛，“寒老大，你什么意思？不是要给我解药吗？”

    “是啊！”徐寒摆弄着自己的手指，眼皮连抬都懒得抬一下，就那样盯着手表看。

    “可是，解药呢？”严宏已经被折磨得快要疯了。

    徐寒抬手晃了晃表，“等着吧！”

    “可是，已经没时间了！”严宏真的是忍耐到了极限，死亡一点一点的逼近，周遭又全都是拿着手机拍照甚至直播的家伙们。

    这简直是他人生中最大的污点！

    徐寒这个贱人，分明是故意在羞辱他！

    可他却连愤怒都不敢，怕自己一生气，就会马上把徐寒那贱人给弄走！

    徐寒一走，他就彻底死绝了！

    “寒老大，算我求你了，把解药给我吧，我已经什么都听你的了，你还要我做什么？你说，我都去做，求你给我解药，好不好？”

    “时间还没到，急什么？”徐寒就那样好整以暇的盯着严宏看。

    周遭的人一个个唏嘘不已。

    董岳和卢曼妮看得心惊肉跳。

    徐寒这样，简直比马上拒绝严宏的要求更残忍！

    给严宏希望，却又不知道最后到底会不会给解药！

    就这样让严宏在死亡的威胁之中一点一点的恐惧慌张，这简直是最惨绝人寰的折磨！

    严宏从最开始的不停求饶，到后面满头大汗，整个人紧张得舌头都在打结，全身颤抖，冷汗一波一波的出！

    到最后直接打湿了全身……

    “我受不了啦，啊啊！”严宏突然大叫一声，直接朝着铁栏杆撞过去！

    只是，头还没碰到铁栏杆，就被许耀一个电棍过去，人就软了下去，但还是清醒的！

    眼珠子瞪得很大，就那样直直的盯着徐寒看，“徐寒，你杀了我吧！”

    “徐寒，你要么给我解药，要么杀了我，这样算怎么回事？”

    “徐寒！”

    严宏的声音越来越小，越来越小，整个人几乎要虚脱到晕过去……

    “徐寒……我杀了你！”突然，严宏猛地撑大眼眸，疯狂的抓住铁栏杆摇晃起来！

    整个人看起来像是回光返照一般，疯狂到了极致……

    所有人吓得尖叫出声……

    “寒老大，快避开！”

    “疯了，严宏肯定疯了，大家注意防患！”

    “寒老大，给他什么机会，直接杀了得了！”赵采儿咬牙切齿。

    徐寒勾唇一笑，“好！”

    众人愕然，就连赵采儿都愣住了！

    严宏原本还凶神恶煞，突然听到徐寒这句话，整个人都吓傻了，“徐，徐寒，你，你敢！”

    “为何不敢？”徐寒直接从怀里掏出一只药丸，递给了赵采儿，“去，喂给他！”

    赵采儿直接走过去，咬牙切齿的瞪着铁笼子里的严宏，心里早就想过八百次要杀了这个男人，可是真的面对面这个人的时候，想到要杀了一个活生生的人，赵采儿又有点犹豫了！

    眼看着她半天不动手，众人一个个窃窃议论起来。

    “赵采儿下不去手的！”

    “别看她是军门世家的女人，可是心底太善良，做不了这种事！”

    严宏听着大家的议论声，突然笑起来，“来啊，赵采儿，来杀我啊，杀不死我，老子就天天睡你……”

    严宏的话音未落，突然就愣住，长大的嘴里被塞进了那颗药丸！

    他吓得忙要吐出来，只是，还没吐出来，赵采儿突然一用力，就将那药丸整个用力拍进了严宏的喉咙里。

    严宏拼命的想要咳嗽出来，可是根本来不及了，大大的药丸就那样顺着他的喉咙滚了进去！

    一股苦涩的味道蔓延开来！

    严宏觉得自己马上要死了！

    他哈哈大笑起来，笑得眼泪肆意，“特么的，老子驰骋军界这么多年，竟然败在徐寒你这样的小贱人手里，简直是活见鬼了！”

    “徐寒你给老子等着，老子就是做鬼也不会放过你的！”

    “徐寒，老子杀了你！”

    严宏叫着叫着，就感觉全身突然疲软一片，整个人像是橡皮泥一般瘫坐下去。

    就在这个时候，徐寒突然捏出一颗药丸，把玩在手心里，“哎呀，原本还想给你解药的，既然你这么不想要，那就算了！”

    徐寒说着，直接将那颗药丸丢在地上，踩了两脚。

    而后，带着一众人等就要离开……

    严宏吓得拼命的抓着铁栏杆摇晃，“别走，把解药给我！”

    徐寒朝着赵采儿使了个眼色……

    赵采儿立刻过去，往那解药上吐了一口口水，其他人见状，也跟着一起上去吐口水……

    严宏看着这一幕，气得全身的血液都在沸腾翻涌……

    捏紧的拳头里都是盛怒，眸光似刀一般射向徐寒，“徐寒！”

    话音未落，铁笼子突然哐当一声，被打开了……

