    许如意看着面前的蒋河，有些困惑不解道：“我做错了么？”

    他总觉得自己杀了刚刚那只“小怪”之后，蒋河的情绪变得很低落。

    蒋河张了张嘴，想要说什么，可是话到嘴边又很是迷茫，最终颓然地摇头道：“没有，你做得很对。”

    畸变是不可逆转的，一旦身边有人发生畸变，首选方法就是亲手结果了对方。

    这是这个世界存活下来的幸存者们的共识。

    就算是蒋河，也亲手处决过不少畸变者，其中不乏他的好友、甚至是亲人。

    所以许如意的做法，并没有错。

    只是因为是许如意，所以蒋河对他抱有幻想。

    或许……“零零零”知道有逆转畸变的方法呢？

    蒋河重新收拾好心情，跟着许如意继续上路，而在路上，他问了许如意这个问题。

    “大佬，你知不知道有什么办法能让畸变体重新变回人的。”

    “你是问现实里还是游戏里？”

    “现实里呢？”

    “现实里我只是个普通人。”许如意摊了摊手，“我怎么可能会这么厉害的事情。”

    “……”蒋河一时语塞，过了一会才说道，“那游戏里呢？”

    许如意用看白痴一样的眼神看着他：“虽然《第二家园》做得很好，但这里只是游戏呀，这些怪物都只是数据而已。”

    “……你说得对。”

    蒋河叹了一口气，看来“零零零”也没办法让畸变体重新恢复理智，甚至是变回人类。

    ……

    时间一点点地过去，蒋河无法在迷雾中分辨方向，所以他一直都跟在许如意的身后。

    诡域中没有白天黑夜的区别，时间的流逝也难以估计，蒋河也不知道和许如意走了多久，只知道自己的两条腿都跟灌铅了一般的酸痛。

    渐渐地，他发现了一件事，一件很严重的事情——“零零零”好像迷路了。

    而发现这件事的原因，是因为两人兜兜转转了一大圈之后，最终又再一次回到了那颗诡异怪树的灰烬处。

    “……”

    蒋河看着徐玲的残骸，扭头看向一旁的许如意：“大佬，你对这件事有什么看法。”

    许如意心虚地挪开了视线。

    他……确实是迷路了。

    在这片迷雾之中，他的视线确实是比一般人好，可依旧还是分辨不清方向。

    之前一直没有走错路的原因，是因为他在遵循着耳畔边的呼唤声的指引。

    可那股声音消失了之后，许如意也就跟个无头苍蝇似的，在原地打转。

    这一路走下来，已经耗费了太多的时间了。

    许如意喃喃道：“不能再拖下去了，时间要不够了……”

    “什么，什么时间？”

    蒋河顿时警觉，很是担忧地看向周围。

    难道说再过一段时间，这处诡域会变得连“零零零”都觉得危险的地步么？

    许如意没想到自己的自言自语被蒋河听到了，回答道：“再过两个小时，我就该起床了，不能玩游戏了。”

    “为……为什么？”

    “早上的超市有打折鸡蛋，我得早点起来，不然会被那些阿姨们抢光的。”

    许如意解释道。

    蒋河心里想骂娘。

    超市的打折鸡蛋不都是傍晚的时候才有么？

    一定是“零号庇护所”的那些家伙为了配合“零零零”的作息改变的，可能不能别安排一群老大娘干员去当抢鸡蛋的路人啊？

    难道自己要因为“担心打折鸡蛋被阿姨们抢光”这个理由死掉么？

    这样死，他可能会死不瞑目的！

    两个小时……两个小时怎么可能离开得了这处诡域？更何况“零零零”这个傻狍子还非要去市中心看看。

    蒋河越想脸色就越发苍白，额头汗都流了下来。

    他正想着如何劝说许如意放弃今天早上的打折鸡蛋，却看到许如意像是给自己加油打气般地握了握拳：“所以我要认真一点了。”

    “认真是什么意……”

    蒋河话还没说出口，面前的许如意突然间开始发生巨变！

    他异变的黑鳞左臂开始一点点扩大范围，皮肤之下浮现出一根根黑色血管，向着肩膀、脖子、甚至是脸上蔓延，不多会整个左半边身子都开始布满了黑鳞，一根根骨刺破开肌肤长了出来。

    而许如意的双眼，一只眼如常人般正常，黑白分明。

    可另一只眼睛，竟是变成了纯粹的黑色！

    蒋河吓得连连后退，一屁股跌坐在了地上，呆呆地看着异变的许如意。

    他知道许如意的身体是在畸变，他担心的是许如意畸变后会和其他人一样变成没有理智的怪物。

    那样一来，第一个遭殃的就是待在许如意身边的他！

    但幸运的是，异变后的许如意只是平静地看了他一眼，甚至好心地提醒了一句：“你在旁边坐一会就好了，一会可能会有点危险。”

    还会说话，还知道提醒他注意安全。

    蒋河心中猛地舒了一口气，看来“零零零”哪怕是畸变之后，也依旧是完全保持着理智的。

    不过也对，毕竟他本来也就是……

    许如意在叮嘱完了蒋河之后，就不再关注他，而是将注意力放在了面前的黑雾上。

    “我记得妹妹给的熊，好像是有个看起来很厉害的技能的。”

    他在自己的任务面板上找了一阵，终于是找到了想要的那个技能。

    【您是否使用“暴君”的能力——言灵律令？】

    “是。”

    许如意在系统面板点下了确定之后，一股难以言喻的力量自他心脏中骤然爆发而出。

    “退散！”

    当这两个字的音节从他口中缓缓吐出之时，他的异瞳眸底流转过一道奇异的光芒。

    周围的时空，仿佛凝固了那么一刹。

    紧跟着，许如意周围的灰雾如潮水般向后退涌而去，周围的建筑露出了原本的真容。

    这一幕，就仿佛圣经之中的摩西分开海水时一般。

    “其实我稍微认真一下的话，还是很厉害的。”

    许如意有点含蓄地想要自夸一下，扭头看向身后的蒋河。

    可他这一回头，却发现蒋河并不在原来的地方。

    他愣了一下，紧跟着脸色一变：“糟了。”

    好像刚刚的“言灵律令”，让蒋河也一起被“退散”了。

