    第1462章 火魔（一更）   

    “轰！”

    

    姜独的身体之上，瞬间冥古七器出现了四件。

    

    赤神气势汹汹，这一枪，仿佛能够洞穿虚空万界一般，无比可怕的量火焰，直接让周围的一切变得扭曲。

    

    姜独拳头握紧，刚才那一道枪影，他已经知道了对方的大概实力。

    

    很强，但是却又不是那么的强。

    

    枪尖眨眼间来到了姜独的面前，姜独体内的力量瞬间狂暴汹涌而出。

    

    一拳砸了过去。

    

    火焰仿佛受到了无比巨大的力量压迫，直接向着后方流淌。

    

    “叮！”

    

    拳头之上覆盖着可怕的力量，硬生生的砸在枪尖之上。

    

    两人之间的恐怖力量向着四面八方化为一道道汹涌的余波冲击而去。

    

    姜独所站立的台阶直接塌陷。

    

    赤神两人保持着静止的状态，但是赤神的眼眸却是微微收缩。

    

    姜独化拳为掌，在他和枪尖碰撞的拳头之上出现了一道焦黑的血痂。

    

    姜独想要直接抓住赤神枪，不过赤神的手腕剧烈的颤抖，瞬间长枪化为了无数的枪花，点点的火星铺天盖地向着姜独冲了过去。

    

    姜独压根就不在意这火星的存在，手掌依然向着快速颤抖的枪身抓了过去。

    

    “轰轰轰！”

    

    每一个火星落在了姜独身上之后，斗爆发出剧烈的爆炸，汹涌的火焰，可怕的高温，直接把姜独吞噬。

    

    但是这时候那本来剧烈抖动的长枪却突然停止了震动。

    

    赤神脸色没有任何的变化，他双手持着长枪，猛然间双臂肌肉绷紧，想要把姜独直接挑起来。

    

    可是他手臂上的肌肉高高的鼓起，长枪发出了一声承受巨大压力的声音，直接弯曲。

    

    “起！”

    

    赤神一声怒吼，长枪弯曲的弧度更大。

    

    赤神脸色涨红。

    

    怎么可能？

    

    他怎么可能拥有这么巨大的力量？

    

    “过来吧你！”

    

    姜独的声音从火焰之中直接响起。

    

    随后长枪直接被大力拉扯，瞬间赤神完全立不住的直接向着火焰之中冲了过去。

    

    火焰剧烈的翻滚，两个模糊的身影在火焰之中展开了理解的交锋。

    

    突然火焰猛然间扩张，化为了一对巨大的羽翼，直接将两人彻底的笼罩。

    

    一只拳头猛然间从火焰羽翼之中打了出来，随即收回。

    

    恐怖的气息来回的波动，但是不过是波动数分钟，火焰直接扩散，慢慢的消融。

    

    两个身影出现在众人的目光之中。

    

    瞬间许多人心神一惊。

    

    只见此时，姜独的手掌，死死的掐着赤神的脖子，将其高高的举过头顶，一道道奇异的纹路，遍布在赤神的全身，将其暂时封印。

    

    “就你，也有资格让老子出去突破？”

    姜独看着赤神，不屑的说道。

    

    和法徒几个人打的时间长了，姜独还真的以为这些人都像法徒他们几个一样，猛的一塌糊涂。

    

    但是现在交手之下，姜独才发现，这赤神的实力，只能算得上是稀松平常。

    

    他距离法徒，差的不是一个等级。

    

    赤神脸色涨的通红，眼神死死的盯着姜独，恨不得要将姜独吃了一般。

    

    如此快速的落败，这让向来自诩天赋强大至极的他，有些难以接受。

    

    “给你一个机会，放开他！”

    这时候，站在第三个位置的一个男子，轻声的说道。

    

    异火带来了两个人，一个是赤神，一个是火魔。

    

    说话的人，正是火魔！   

    姜独对着火魔露出了一抹笑容，突破这种事情，此时还不急，能量之道的进化完成还需要一段时间。

    

    “好的！”

    

    姜独看着赤神眼中的恨意，对着火魔露出了一个灿烂的笑容。

    

    “咔！”

    

    捏着赤神脖子的手，猛然间用力。

    

    赤神喉咙之中刚刚发出了一声怪异的惨叫，他的眼中神色从恨意一瞬间转换成了恐惧。

    

    “嘭！”

    

    赤神的整个人瞬间炸开。

    

    化为了一团火焰，彻底消失在阴影之界中。

    

    气氛骤然变得凝固。

    

    杀……杀了？

    

    阴影之界外，异火的眼中瞬间流露出了一抹愤怒。

    

    “镇世，你上苍盟的人，当真是无比的霸道啊，我的人，竟然说杀就杀！”

    异火的目光落在了镇世的身上，口中发出了低吼说道。

    

    镇世也是微微错愕了一下。

    

    这小子，竟然又变强了这么多，这种成长速度，有些可怕啊！   

    是的，镇世第一个想法，是姜独的实力提升，至于赤神的死？

    那完全就是一件不足挂齿的小事。

    

    “哈哈哈，不就是一个没有本事还自大至极的小家伙吗？

    即便是单玉不杀他，还会有其他人杀他的，消消气。”

    镇世颇为轻松的挥了挥手，浑然不在意的说道。

    

    异火被噎了一下。

    

    他的眼中直接燃烧出了一簇火焰。

    

    “怎么，你不会是想要替那个小家伙报仇吧？”

    镇世诧异的问道。

    

    异火牙齿咬的都是咯吱作响，可是镇世的实力，比他要强，他上去战斗，也是自取其辱。

    

    “希望一会火魔把那个家伙烧成灰的时候，你也能如此的轻松。”

    异火冷哼一声。

    

    镇世没有再回话，笑眯眯的看着阴影之界。

    

    笑死人了，单玉能不能打过火魔是两回事，但是火魔想要杀姜独，那完全就是闹着玩的。

    

    阴影之界。

    

    火魔看着姜独竟然就这样把赤神杀了，努力的压制住自己快要咧开的嘴角。

    

    那个自大的白痴，终于死了。

    

    不过现在异火还在看着，他必须要战上一场。

    

    “火！”

    

    火魔看着姜独，口中直接发出了一声大喝。

    

    刹那间，姜独的身上，直接燃烧起了火焰，没有任何的预兆。

    

    火焰从淡红色，直接变化为了火红色，随后深红色，紫色，黑色，白色，银色，金色……   

    火焰就仿佛一个彩色的灯，在姜独的身上快速的变换着颜色。

    

    可是变换颜色的时候，同样也代表着火焰温度的提升。

    

    姜独在沐浴着火焰，在火焰变成金色的时候，他也感受到了一种可怕的高温，在快速的烧灼着他的身体。

    

    “噗嗤噗嗤……”   

    一股股白色的水蒸气从姜独的身上蒸腾了起来。

    

    姜独也是玩火的行家，很快的就发现了这火焰如何出现的。

    

    似乎是意念所想，火焰成真。

    

    火焰到了暗金色，姜独感觉到了灵魂灼烧般的疼痛，肉身之中的水分大量的蒸发，似乎想要将他烧成焦炭。

    

    这时候姜独浑身的力量就仿佛咆哮的汪洋一般，直接开始快速的恢复着身体被烧伤的地方。

    

    暗金色的火焰颜色还在变得深沉，只不过变化的速度降低了很多。

    

    姜独浑身被火焰笼罩，目光就这样淡然的看着火魔。

    

    “我还以为你有多狠呢，就这？

    就这呀！”

    

    火魔脸色微变，口中一声咆哮。

    

    姜独身上的火焰，刹那间绽放出神性的光辉，他的血肉顷刻间化为了灰烬。

    

    唯独剩下了一个骷髅，对着他慢慢的抬起了手，竖起了大拇指，缓缓的向下。

    

    

