    “日！太不要脸了！”

    李芸这一手可把大家气的够呛。

    这李芸化身巨人法相后力大无穷，攻击力极高。

    五人都是顶尖高手，也就王远这般恐怖的修为，才能抗住他三拳两脚。

    如此对手已经是极难对付了，王远使诈堪堪将其放倒，大家合力攻击之下方才把他重创，谁知这货竟然来了这么一手。

    输出还没人家恢复的快，这特么的怎么打？

    而且看现在这种情况，只要大家不能一波将其弄死，这家伙随时都可以满血复活。

    “呵呵！”

    李芸呵呵一笑，直直立起身来，双手一合大声道：“囚笼！”

    “轰隆隆！！”

    地面一阵颤抖，一根根巨木破土而出，冲天而起，繁茂的职业遮天蔽日将王远五人笼罩在内。

    “快闪开！”

    白鹤亮翅大叫一声，化作一道电光瞬间出现在了十几米外。

    【天雷闪】！

    和王远的【缩地成寸】一样，属于瞬间位移技能，是白鹤亮翅功法所带神通，化身为雷穿越诸物，瞬间抵达十丈之外。

    其他人就没这本事了。

    功德无量是梵天宗弟子，以短腿抗揍著称，千机阁身法是很快，也有很多位移技能，但却没有长距离瞬移法术，毕竟已经有隐身之法，若还能远距离瞬移，这天机阁就太变态了。

    昆仑派更惨，天山派飞升之前强无敌，飞升之后真是一言难尽，除了保留了强控法术手段以外，以前的高身法高输出优势都被狂砍数刀，和丐帮的飞升门派青城并称难兄难弟。

    李芸这一招覆盖范围极大，若没有长距离位移法术或神通，单靠身法，肯定是躲不开的。

    眼见几人要被盖住，王远双手齐出，一左一右抓住功德无量和唐山葬，使出释迦掷象功一甩，二人直接被丢到了白鹤亮翅脚下。

    “牛哥，我呢……”剑寒西北急道。

    他知道王远不喜欢自己，也知道王远心眼小，生怕王远怕自己坑死在这里。

    “哼！”

    王远瞥了剑寒西北一眼，一脚踢在剑寒西北屁股上，剑寒西北也被踢飞了出去。

    “轰隆！”

    随着剑寒西北飞出，巨大的木制囚笼从天而降重重落下，整个场景都为之一颤。

    “完犊子了，老牛没跑出来！”

    白鹤亮翅见王远被盖在了囚笼之下，不由得心里一凉。

    这李芸属实厉害，若没有王远在前面独抗，自己四人想要将其击杀，恐怕有很大的几率会翻车。

    “快救牛哥！”

    唐山葬是个实干派，提着匕首就冲到了囚笼旁，一刀捅上去意图将囚笼打破。

    方才若不是王远出手相救，这会儿在囚笼下面的指不定是谁呢。

    “哈哈！”

    李芸哈哈一笑，五指一张，汹涌澎湃的掌力对着囚笼自上而下就拍了下来。

    “Duang！”

    随着李芸一掌落下，囚笼当场被拍平，强横的掌力将地面拍出一个巨大的手掌印，单单是掌风就将唐山葬吹飞了数丈远。

    先控，再打！

    看着面前被拍成二维码的囚笼，所有人心有余悸。

    这要是没有躲过囚笼的控制，这会儿被拍成二维码的就是自己了。

    “不用着急！”李芸似乎知道大家在想什么似的，不紧不慢的笑道：“我会把你们一个个全都拍成肉饼，来饲养这里的草木”

    随说着，李芸再次结印道：“囚笼！”

    巨木又一次从地下升起。

    “duang!”

    然而就在这时，一根房梁粗细三四丈长短的铁管，带着呼啸的风声，重重的抡在了李芸的后脑勺上。

    “砰！”

    李芸的木头脑袋应声而碎。

    巨大的木人往前一个趔趄，法术戛然而止，升起的巨木凭空消散。

    白鹤亮翅几人抬头望去，只见王远抱着铁棒踏空而行立在李芸背后，威风凛凛气势冲天。

    “是老牛！！”

    看到王远，几人又惊又喜。

    刚才李芸一掌落下之时，王远直接使出地行之术钻到了地下，李芸那一掌看起来是把王远拍成了二维生物，实则拍了个寂寞。

    逃出升天的王远趁李芸得意之时绕到了其身后，就在他结印施法毫无防备的时候，抽冷子给了他一记【天下无双】。

    天魔血遁状态下，天下无双集满气有着30倍的输出，只一棍子就将李芸的木头脑袋打了个粉碎。

    “刷！！”

    可就在大家都以为李芸这下彻底废了的时候，突然其脚下又是一道绿光升起。

    本来李芸已经空空如也的双肩上，迎风一晃，再次长出了一个头颅。

    李芸晃了晃脑袋，竟毫发无伤。

    “这……这尼玛！”

    见李芸如此不讲道理的开挂，不仅白鹤亮翅几人，就连王远都敢忍不住骂出声来。

    “怎么办？”

    唐山葬急吼吼道：“开高达，难对付也就算了，还特么打不死，这是玩人呢？”

    “就是！狗日的恢复能力也太强了吧，脑袋碎了还能长出来……”

    “恢复能力？”

    王远眼睛一眯道：“我有办法了！”

    “什么办法？”

    大家好奇道。

    “当然是絶其根本！”王远道：“打死这货不过是费点力气，关键是这家伙无限制的恢复，只要断绝了他的恢复能力就好了。”

    “断绝恢复能力？”

    剑寒西北道：“这里是花园，到处都是树木花草，有树木的地方他就能恢复，怎么断？”

    “把花园除了！”王远淡淡道。

    “？？？”

    大家愣道：“这是场景，怎么拆除？”

    游戏里的场景可以再战斗中损坏，但是想要彻底拆除……那就很难了。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“没有什么是一把火解决不了的！”

    说话间，王远祭出葫芦法宝，葫芦对准了脚下树木。

    “疾！！”

    王远一拍葫芦底部，一团团火焰喷涌而出，落在了树木上。

    “呼！”

    火遇木则燃，开始往四下蔓延。

    “还能这样？”

    白鹤亮翅几人见状一愣，也纷纷掏出法宝对着四周的草木就开始放火。

    “混账！！敢烧我的花园！”

    李芸见几个坏东西放火烧园子，顿时大怒双手一拉，猛地往下一盖喝道：“甘霖天降！”

    “砰砰砰砰！”

    一团团水弹从天而降，将地上的火焰尽数砸灭。

    “哎呀？”

    火焰被砸灭，大家极其意外，想不到这李芸还会水系的法术，这家伙身高四十多米，普通的水系法术被他用出来就是范围覆盖，放火的速度完全赶不上李芸灭火的速度。

    “我挡住他！你们继续！”

    王远纵身一跃踏空飞起来到了李芸正前方。

    “就凭你，也想拦我？”

    李芸见王远不自量力又要来和自己正面硬刚，奋起一拳带着绿色的光芒对着王远就砸了过来，隔着数丈远，王远都能感受到强大的风压。

    王远背后的树木，更是被拳风吹得拦腰断裂。

    面对李芸这奋力一击，王远也不闪避，双手齐出，再次使出【见龙在田】。

    “噗！”

    李芸一拳砸在了见龙在田的气墙上，拳力消散。

    王远右手一抬，反手一招【潜龙勿用】。

    李芸吃过一次亏，这次自是有所防备，微微一闪，掌力擦身而过，同时又一拳当头砸下。

    李芸的巨拳，和王远本人差不多大……这一拳轰过来，比之上一拳更加沉重。

    “来的好！”

    王远双手五指张开，双臂猛地往斜上方一推。

    “砰！”

    一声巨响。

    李芸的巨拳被王远硬生生用双掌托住。

    只见王远全身肌肉高高隆起，被强大的全力砸的位移了数米远，脚下深深地沟壑足见李芸方才那一拳的力道。

    “哼哼！”

    李芸冷笑一声，再次发力，要把王远一拳碾死。

    王远九转玄功催发到极限抵御，可奈何李芸木人法相状态下是力量型的BOSS，王远虽是体修，境界不过金丹十层，李芸有化身十层的修为，二人相差了二十级……如何能抵御的住。

    不过能和BOSS法相状态下角力至此，已经是前无古人后无来者了。

    李芸的拳头一点点落下，王远渐渐气力不支。

    “蚍蜉撼树！不自量力。”李芸嘴角微微一扬，露出了得意的神情。

    而王远却是咬紧牙关，爆喝一声：“三头六臂法相，开！！”

    言出！法随！

    王远左右双肩各长出一个头颅，肋下生出四臂，六条胳膊同时按在了李芸的拳头上。

    三三得九！

    王远的力道瞬间提升九倍。

    李芸顿觉一股不可抗拒的巨力传来，身形一晃险些站立不稳。

    “？”

    当他看到王远三头六臂法相之时，脸上顿时露出了惊骇的神情。

    三头六臂法相莫说是在仙灵界，就算是在天界，也算是顶尖的神通，会这项神通之人个个都是天界一流神将，而且还都是惹不起的存在。

    此时看到眼前的王远突然使出这个神通，李芸登时吓得魂飞魄散，指着王远战战兢兢：“你……你是什么人！为何会……”

    “砰！”

    李芸化为说完，王远已经提着三条铁棒飞身上来，三棍齐落，把李芸指着自己的手，当场打断！

    三头六臂神通只有120秒，王远哪有空和李芸墨迹。

    “你你你……”

    李芸惊慌失色。

    惊的是，王远开启法相之后，实力暴增。

    慌得是，天知道这家伙背后的靠山是谁。

    若是那牛，老君爷还是好说话的，若是那孩子，都是天界同僚应该念几分旧情，怕就怕的是那个不是人的。

    那家伙可不是好脾气，当年因为吃饭没请他，就闹出那般惊天动地之事，此时要是知道有人欺负他的传人，还不得……

    想到这里，李芸就脊背发凉。

    开启法相状态的王远，再有天魔血遁的加持，实力提升十几倍，本就不弱于李芸，此时李芸心中忌惮惊惧，更是处处受制，形势顿时逆转，从压制王远变成了被王远压制。

    白鹤亮翅几人也没闲着。

    趁王远和李芸缠斗之际，四处放火。

    王远和李芸缠斗所产生的拳风罡气催动下，火焰腾腾一片血红。

    不过是几分钟的功夫，整个园子都被火焰覆盖。

    时间一到，王远三头六臂法相虽然解除，余威尚在。

    没有了花园里的草木作为后援，李芸也失去了强大的恢复能力，随着白鹤亮翅四人加入战团，形势急转直下，李芸只有招架之力毫无反击之功。

    “你们……你们为何要对我赶尽杀绝！难道连几天都等不了吗？”

    看着被众人烧毁的花园，又看了一眼远处水晶棺里躺着女人，李芸凄厉的嘶吼起来。

    声音之凄凉，语气之绝望，闻者无不悲恸。

    本来还按着李芸打的王远几人，也不由得停下了手。

    李芸的木人身躯已经残破不堪，木屑脱落恢复了原身，满脸是血的躺在地上，愤怒的看着几人道：“为什么要这样？我不过是想救人。”

    “这个……”

    王远抓了抓脑袋，不知道该如何回答。

    说实话，这李芸确实也不算为恶之徒，只不过是躲在这里吸了一些阴气而已，不是大奸大恶之人，自己几人冲进来又是放火又是打人，孰对孰错，一目了然。

    但任务毕竟不是自己的，王远虽有同情之心，但也不能因为自己同情，就真的放过李芸，让白鹤亮翅错过传承。

    毕竟和实际利益一比，游戏里NPC的爱恨情仇感人故事那都是个屁！

    只要不是智障玩家，基本都不会因为剧情如何悲惨，就放弃自己的任务奖励。

    “对不住了兄弟！”

    白鹤亮翅亦是同情且无奈的说道：“法不容情！你私自下界已经犯了天条，我也是照章办事……这是天理！”

    白鹤亮翅为人还是很正直的，无论是为人处世还是在对林平之的态度上，这家伙一直都三观很正，这也是为啥王远并不讨厌他的原因。

    如果能通融，王远丝毫不怀疑这家伙会真的宽限几天。

    “天理！天理就是对的吗？”李芸怒道。

    “不一定对！但在规则内，绝对没有错。”白鹤亮翅道。

    “呵呵呵！”

    李芸闻言冷笑三声，随手掏出一匕首架在了自己脖子上道：“你不要逼我，天界是要把我捉回去的，我死了也是你的失职！”

    “这……”

    王远几人面面相窥，对李芸的同情荡然无存。

    他妈的，这家伙是真不讲理啊，这会儿竟然还威胁上玩家了，难道这就是他最后的手段。

    “李道友不要乱来啊！”白鹤亮翅吓了一跳，连忙劝阻道：“你死了又有什么用？你是天界之人，不堕轮回，即便成了阴魂，也是逃脱不了的。”

    “我就想在多待几天！”李芸看了一眼水晶棺里的女人，凄惨道。

    “哎……”王远叹了一口气道：“女人有什么好的，至于吗。”

    “女人是挺好的！”白鹤亮翅几人齐齐反驳王远。

    “恩！”李芸也重重的点头：“你一个和尚懂什么。”

    “我懂什么？”王远拍着胸脯对李芸道：“不就是想复活这个女人嘛？只要你跟他们走，这事就包我身上了！”

    “这……”

    白鹤亮翅拉了拉王远道：“牛哥，不要乱说……他是神仙都做不到，你能办到？”

    李芸也将信将疑道：“我凭什么要信你？”

    “你爱信不信！”

    王远摊手道：“反正就算你不信她也活不了，到头来你还得跟着搭上一条命。”

