    京城机场，国际候机楼出口。

    两个大夏天还穿着整齐的高级订制西装的一中年，一青年两男士，站在一辆奔驰商务车边等人的画面，引得周围路过的旅客们时不时转头看上两眼。

    可能是因为要等的人快要进站了。

    中年男士时不时伸头往里机场里的大厅看一眼后，又转过头问旁边的青年。

    “这位大佬在美国的风评怎么样？”

    青年专注的盯着候机楼的大门，想了想，言辞谨慎道：“隐忍，仔细，圆滑，工作狂，脑子好，长得漂亮，没有不良嗜好，滴水不漏……”

    ［怎么还有长得漂亮？］

    中年男士疑惑的想，却不敢多问。

    因为看时间，那位大佬已经下飞机了。

    他扯了扯毫无褶皱的西装下摆，又拍了拍肩膀上没有半点灰尘的肩，接着，就专心盯着门口出来的人看。

    他可不能错过向那位亲自投诚的机会呢。

    公司的生死一线，就在这一面了。

    要知道，他今天可是花了好大的人情，才能陪着身旁“星光投资基金”的副总，过来迎接他们从美国归来的总裁的。

    说起来，这位大佬也是真的神秘。

    明明多年前在国内就创立了“星光投资基金”，却从来不在公司露面，反而又跑去美国创业。

    据业内流传的消息，说是那位大佬可能觉得光一个华国资本市场不够他玩的，所以才又去了美国成立了一家“MM基金合伙人公司”，并在北美乃至全球金融市场玩的风生水起。

    说到那位大佬，他老张就不得不说句佩服了。

    这有大能力的人啊就是有大能力。

    别人开公司，做投资，赚钱赚的谨小慎微，机关算尽。

    到了他手里，玩投资就跟种果子树似的，今天在南方种下一颗橘子树，明天又跑去北方种下了一颗苹果树。

    看似东一榔头西一榔头的，但到了丰收的季节，偏偏就能收获到最好最美味的果子。

    真是服了。

    就在他思想开小差时，旁边突然传来青年惊喜的声音：“来了。”

    紧接着，一道人影从他面前跑过，他身旁就空荡荡。

    身体比脑子先动，中年男士也赶紧跟着小跑上去。

    然后，他就看到了青年站在了两个极其年轻的青年人面前。

    其中一个，长得……

    怎么说呢？

    中年男士绞尽了脑汁，最后在脑海中冒出了一首诗来：“公子只应见画，此中我独知津，写到水穷天，定非尘土间人。”

    瞬间惊愣当场。

    那边青年已经和自家老板说完开场白了，却见中年男士久不来身边，于是，快速的看了他一眼，并笑着跟自家老板道：“时总，这是天众集团的张总，他今天也是特意过来机场接您的。”

    中年男士听到自己的介绍，终于回了神。

    既震惊又紧张的跑到了这位长得俊美绝伦的青年面前，微微躬身，伸手道：“时总您好您好，我在国内久闻您的大名，今天能够见您一面，真是三生有幸。”

    时望月看了看面前一脸富态，笑容看起来憨厚，其实眼底藏着精光的中年男人，虚握了下他的指尖，礼貌笑道：“张总，幸会。”

    随后几人就向路边停的车子走去。

    中年男士和青年一左一右走在时望月身边，眼看要上车了，中年男士赶紧说：“时总，今天我在夏宫酒店为您组织了一场欢迎会，被邀请的嘉宾都已经在酒店等着您入席了，到场的都是来自京城头部的风险投资VC，私募股权PE……”

    时望月停下脚步，看着他面上浮现出点歉意，笑道：“谢谢张总的热情款待，不过，不好意思，我已经提前跟朋友有约，就不能去您那边了，下次有机会，咱们再约。”

    青年长的好看，声音好听，说话态度也温和。

    但谁还不是久经商场的老油条，听不出他这句话根本就是个推辞。

    那个下次，也是遥遥无期。

    中年男士知道，今天放这位走了，以后想再见他一面可就更难了。

    于是，咬了咬牙，把今天执意要过来见他的目的赶紧倒出：“时总，我们公司的产品真的很好，请您考虑一下我们的项目吧。”

    中年男士今天能出现在这里也不是没有理由的。

    因为他们公司就是“MM基金合伙人公司”最近在华考察的对象之一。

    时望月这次回国，也是拿他这个项目给云泽梧做幌子，要求提前回国的。

    说是需要改变计划，提前回国考察项目。

    但时望月对天众集团的项目具体情况早已心知肚明。

    人都踏上故土了，就不需要工具人了。

    优雅的笑了笑，他直接对中年男士说：“张总，不知道您这样成功的创业公司老板，是怎么看待我们这个行业的，作为投资人，我得跟你分享一件事，那就是入我们这行，会做的第一件事就是算帐。其实，你们公司的产品好不好，对我们来说关系不大，我理不理解你的产品也不重要，反正从投资的角度来看，你就是盘子铺大一些，实现协同效应，规模效应，大步快跑抢占市场，但如果算来算去，我给你投的钱，大概率不够你烧出阶段性成果，那你的模式再好也没有意义，我的钱也会全部打水漂。”

    中年男士大感不妙，脸上浮现出惊慌的神色，“时总，您之前不是说MM有的是资金吗？现在怎么会……”

    “MM是资金充足，但我们的钱也不是大风刮来的，经过我们项目团队的核算，能够给你们的钱不多。”

    “那那……”

    “既然钱不够，就该先砍掉你的哪块业务来保证生存。”

    “那时总觉得我应该砍掉哪一块？”中年男士从口袋里掏出帕子，紧张的擦了擦额头的汗水。

    “除了半导体，全部砍掉。”青年依然俊美如画，面容带笑，但说出来的话利的像是刀子。

    时望月话落，在场的几人都为之一静。

    半晌，中年男士胖胖的身体抖阿抖，抖了好久，才仿佛被什么东西捏住喉咙，半天踹不过气来道：“这，这……这不是把我公司的各种业务都砍光了吗？”

    “就算砍光了，才能勉强算过来帐，让你活到下一轮融资，但是，你被砍完后，剩下的业务太单一了。”

    “……”绝望中的中年直接倒在了眼看他站不住的青年身上。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，有有的马甲爆了一个，望月的马甲也爆一个吧～～～

    气闷到改变计划提前回国的儿子，难得不值得众位小可爱们投喂几张月票，推荐票什么的吗？

