    众人听阿史那这样说，都面色凝重。

    黎清玥当机立断道：

    “兄长你带阿史那在前方引路，咱们尽快赶过去！”

    燕霄点点头，背起阿史那运起轻功快速前进，黎清玥和萧煌随后跟上。

    几人片刻便已掠出数十丈，端木芊芊抿紧了唇正想尽力追上去，虽说她轻功差得远，但反正知道前进方向，十里路总不至于跟丢。

    就在这时，京墨站到她面前，低声说：

    “上来，我背你。”

    端木芊芊果断摇头说道：

    “你快跟上护着王妃，我不用你管。”

    京墨沉默了一下，转身看向她说：

    “前方不知什么情况，你一个人落在后面，我不放心。”

    端木芊芊微微蹙起眉，不知在想些什么。

    京墨微微垂眸，轻声说道：

    “你若不愿，那我陪你一起，放心，前面有主子在，没人伤得了王妃。”

    端木芊芊定定地看了片刻，淡声吐出两个字：

    “随你。”

    说完便运起轻功朝前追上去。

    京墨二话不说跟在她身后几步远处，保持着一定的距离。

    几个月来，端木芊芊从没刻意避着他，但每当他靠近时，她眼底压抑的惧意他却看得分明。

    他无计可施，只能尽量避免在她面前出现，可今日这局面，他却没办法丢下她一个人。

    刚刚王妃临行前看了他一眼，那意思也很明显。

    若不是因为他在，王妃定不会把芊芊独自留下。

    京墨压着速度跟在后面，黑眸幽暗复杂，但过了一会儿，他却紧紧蹙起了眉。

    端木芊芊原本的实力他再清楚不过，而这几个月在北苍，她几乎把所有空闲时间都花在提升实力上，花在毒术上的时间最多，其次便是内力。

    可为何她如今的轻功，反而不及当初从山庄出发那时了？

    正忧心忡忡地思虑着，端木芊芊突然停了下来。

    京墨赶紧在她身边停下：“怎么了？”

    她抹了抹额前的汗，重重喘了口气，垂眸说道：

    “抱歉，你背我吧。”

    京墨静静地看了她片刻，忽然上前，托腰揽膝将她打横抱在了怀里。

    端木芊芊脸色一白，猛地挣扎了一下，惊声道：

    “你做什么！”

    京墨双臂紧紧将人箍牢，轻身而已快速前行，淡声说道：

    “不要乱动，别让王妃等太久。”

    端木芊芊动作一顿，安静了下来，紧紧抿着唇一言不发。

    但京墨却能清晰地感觉到她在微微颤抖。

    沉默了一会儿，端木芊芊忽然听到他低声开口：

    “芊芊。”

    从前她也听到过他用如此温柔的语气说话，做出的事却是兵不血刃的威胁。

    她浑身僵硬地绷了起来，一言不发地看向他。

    果然，这男人正面色浅淡地看着前方，黑眸中是她永远读不懂的幽暗复杂。

    下一刻，却听到男人柔声开口：

    “我会保护你的。”

    端木芊芊怔了片刻，蹙眉道：

    “之前我已经说得很清楚，咱们两不相欠，你大可不必因为愧疚说出这种话，我自己的选择，不需要你来承担后果。”

    “嗯，你说的没错。”

    京墨低低地应了一声，声音并没有因为她的话产生什么波动。

    端木芊芊又等了片刻，确定他没再想说什么反驳的话，才暗暗吐了一口气。

    她却没有意识到，刚刚还绷紧的神经已放松下来，也没有再颤抖了。

    她也没有看到，京墨看似不经意扫向她时，眼底的坚定之色。

    保护她，并不是他要承担什么后果。

    那是他的选择。

    ……

    黎清玥几人速度极快，完全没有沿着道路走，而是直线朝着目标前进。

    不多时，阿史那指着前方一座山头说道：

    “翻过那座山就到了！”

    越是接近，交战的声音便越是清晰，刀兵相接夹杂着狼群的阵阵低吼。

    几人到了山顶停下，放眼观望局势。

    勃律族所在的位置是一片山谷，有小河流过，郁郁葱葱，本该是一片风景如画的好地方。

    然而此刻半山坡上数万大军围困，正一次次向谷地发起冲锋，尸横遍野染红了半条河。

    阿史那看着浴血奋占的族人和狼群，怒吼了一声跳下来就往山下冲，却被燕霄一把拉住，直接点了他的穴道又将人背了起来，拔出剑朝山下掠去。

    黎清玥跟萧煌心有灵犀地交换了一个眼神，二话不说一左一右朝另外两个方位掠去。

    刚刚俯视全局，两人已发现，围攻的敌军一共有三个阵营，加起来得有三四万人！

    看衣着打扮，分明就是羌族、穆族、茅族几族联合起来进攻！

    而这几个蛮族，全都参与过萧锦明的那场阴谋！

    黎清玥压抑着眼中怒火，冷冷勾起了唇。

    羌族阵营中，族长高声道：

    “契宓努！你还不投降！难道要整个勃律族流干最后一滴血，消失在这世上吗！你难道不觉得愧对先祖吗！”

    勃律族长契宓努浑身浴血杀红了眼，怒喝道：

    “放屁！老子今日要是投降，才愧对先祖！我勃律族堂堂北境之狼今日就算灭族，也不会学你们这些懦夫去当别人的走狗！”

    羌族族长冷笑一声：

    “给我上！先拿下契宓努的首级！不听话的全都杀掉！我就不信他勃律族找不出一个想保命的御狼师！”

    他的话音落下，另外两族阵营也纷纷响应，朝着谷地发起猛攻！

    然而就在这时，三边阵营后方同时大乱！

    一道道剑气斩过，顿时惨叫四处响起，围攻大军成片成片地倒下，片刻就杀出一条血路，直指各族首领！

    羌族族长大惊：

    “什么人！”

    一道女子的声音响起，悦耳却冰寒：

    “又是羌族？呵，很好，血债血偿！”

    羌族族长还没反应过来她话中的含义，一道窈窕身影以迅雷不及掩耳之势来到面前，他只来得及看清一张倾国倾城的脸，人头便已落地！

    而在黎清玥一剑结果羌族首领之前，穆族和茅族的首领也已被斩首！

    三方阵营同时大乱！

    毕竟都是彪悍蛮族，第一反应便是血着眼齐齐围攻突然出现的敌人，要给族长报仇！

    然而萧煌一道剑气横斩而出，直接扫平了眼前三分之一的茅族大军，又顺带殃及数百羌族士兵！

    这一击当场惊呆了所有人，整个战场寂静了一瞬后，骤然发生了逆转！

    三族联军再无战意，齐齐仓皇逃窜！

    然而下一刻，一道冷厉的声音响彻整个山谷！

    “今日来犯者，若任何一个逃走，孤明日便亲自灭他全族！”

    此话一出，正在拼命想逃离的众人，两腿立刻像灌了铅一般，当场就迈不动步了！

