    柳正轻叹一声，现在说什么都迟了。

    当初萧岭能够以玄灵宗记载和御兽门成立的故事，就能发现他是一百多年以前玄灵宗的幸存者。

    这就足以说明萧岭的聪明，只是后来被萧岭用隐狐要挟换取功法，让他错误的以为此人也不过如此。

    一步错，步步错！

    这种人一定不能让他继续活下去，不然对御兽门来说就是灭顶之灾。

    散发的思绪慢慢回神, 柳正看着何志道：

    “萧岭除了和你相借灵石以外，还有没有做其他事？”

    此刻的何志也发现事情好像不对劲，喉咙里原本想说出他另外还送了一颗丹药的事，卡在喉咙里说不出来。

    难道他们并不是父子？

    心中一颤，何志有种不好的预感，丹药一事更加不敢说出。

    “师……萧岭到并没有做其他事，从我这拿走灵石后, 就离开了翠竹峰。”

    “不过这几天我偶然听到有弟子说，萧岭前段时间和很多宗门弟子也借过灵石, 并且成功了。”

    柳正心中又是一阵气闷，一股烦躁的感觉围绕着他。

    这些蠢货！

    “师尊，萧岭是不是出了什么事？”

    想了又想，何志还是问出他最在意的问题。

    他实在是想知道萧岭究竟怎么了，最近一段时间也的确没有见到其人。

    之前他还没有过多联想，现在想来疑点重重。

    几百枚灵石都还好，即便心痛忍忍也就过去了。

    关键是那枚丹药，那东西可不是有钱就能买到的。

    要是萧岭真的有什么问题……，何志觉得他能心痛得吐血。

    柳正看着脸色不停变换的何志，也不知该说他蠢还是该说他老实。

    幸好之前洪磊被他让血狼吃掉，心中的暴虐已经发泄许多，所以现在他还算冷静。

    柳正知道其实此事也怪不了他们，要不是他将亲传弟子的身份给萧岭，也不会弄出现在的事情来。

    当初以为一个亲传弟子的身份，能够让萧岭配合着他将隐狐送进滞空阵内。

    结果隐狐居然在进入御兽门前就跑了, 而萧岭的解释当时听来好像挺有道理, 现在想来也满是漏洞。

    不得不说萧岭有一张能说会道的嘴，善于说服别人相信他。

    郑宇是, 洪磊是，何志是，那些被骗的宗门弟子也是，这其中还包括他自己。

    嘴里发出一声嘲笑，“可惜修真界是实力为尊，能说会道可不算本事！”

    此刻的柳正还抱着些许幻想的心思，于是他对何志说道：

    “你到任务堂去发布任务！”

    “片刻后才说道：

    “任务奖励一颗筑基丹！”

    何志有瞬间的愣神，脑海中一团乱麻，萧岭究竟做了什么事，能够让师尊用一颗筑基丹悬赏？

    抬头看了一眼柳正，何志心中蹦蹦直跳，不敢多话行了一礼安静退下。

    直至何志的身影消失在眼中，柳正才转身面对云海。

    天际烈阳洒下阳光，让云海雾气翻腾显得美轮美奂。

    可惜柳正此刻完全没有欣赏之意，而是满心思考萧岭有可能的去向。

    萧岭能够逃离的方向无非就是两个，一个是继续向北朝吞星剑派过去，还有一个就是南下朝长生盟过去。

    而吞星剑派和御兽门交好，这是众所周知的事, 所以萧岭过去的几率不是很大。

    可山阴坊市就在南下长生盟的路上，萧岭却并没有去找洪磊。

    可见其人的谨慎小心。

    谷偐

    思来想去，柳正认为萧岭南下长生盟的几率会大一点。

    长生盟由散修成立，像萧岭这种人就肯定喜欢不声不响混迹于散修之中，且御兽门的手伸不到那么长。

    而吞星剑派和御兽门交好，对萧岭来说很是不利。

    所以萧岭肯定是越过山阴坊市，直接朝长生盟过去。

    可惜他在杀掉洪磊后就过去看过，路上没有发现萧岭的踪迹，对于标记也丝毫都感知不到。

    萧岭真的就像凭空消失一样。

    站在翠竹峰悬崖边，柳正眉间阴云凝聚，难以消散。

    现在就只能等宗门弟子传消息回来，要是真的找不到萧岭，说不定他就只能动手了。

    总之不能将萧岭留在这个世界上，萧岭多活一天，他就始终都不能安心一天。

    这两天御兽门可谓是热闹至极，所有的争论都在围绕着萧岭展开。

    就连平日里任务堂下发的所有任务，都已经暂时没有弟子理会。

    他们都出去疯狂寻找萧岭的踪迹，整个血狼城都被他们翻了个底朝天。

    所有御兽门弟子都疯了，不过奖励一颗“筑基丹”换谁也得疯。

    时间慢慢一天一天过去，萧岭却始终没有消息。

    柳正已经等不下去了，最近几天已经有几位长老过来询问萧岭一事，却都被他搪塞过去。

    大家都是玄灵宗幸存下来的弟子，几位长老对他也还算信任，所以也就没有刨根问底。

    不过时间已经拖得太久了，久到柳正心中的幻想一步步熄灭。

    此时已经是萧岭逃离御兽门的一个月后，柳正估计只要萧岭运气不算差，那就已经到了长生盟地界。

    萧岭是逃跑路上肯定一路急行，只要他没有死在半路，此时即便没有到长生盟那也应该不远。

    所以柳正决定不能继续等下去了，这个月间他也曾南下跑过去几次，但始终都没有发现萧岭的身影。

    这个人真的就像消失一般。

    但活要见人，死要见尸！

    既然找不到人，那么就把人变作一具尸体，这样他才能安心。

    至于隐狐他是没有办法得到了，看来玄灵宗就没有得到隐狐的命。

    确认还是没有萧岭的消息，柳正暗自叹息一声，不知是为萧岭叹息还是为隐狐叹息。

    缓缓闭上双眼，柳正开始联系处于萧岭识海中那条被他祭炼过的灵虫“无形”。

    但片刻后柳正却突然睁开眼，眼中满是不可置信，甚至带着点点慌乱。

    之前他一直都能保持着冷静正是因为无形的存在，结果现在他居然联系不到无形，这让他如何不惊？

    要知道一旦联系无形，处于萧岭识海中的无形就会立马爆掉，重创识海将萧岭击杀当场。

    所以他才会稳如泰山，还幻想着能够找到萧岭。

    眼见事不可为，他才决定启用无形击杀萧岭，结果居然联系不上？

    经过片刻慌乱以后，柳正才慢慢冷静下来，或许事情并不是他想象的那样。

    是他将事情想得太过复杂，又将萧岭想得太过聪明。

    萧岭的确是逃离了御兽门，也的确朝长生盟过去。

    但他之所以找不到萧岭，而且身上的标记也消失，甚至现在联系不到无形。

    如果萧岭能清除标记他还可以理解，但无形也能被清除？

    所以一切都只有一个可能。

    萧岭死了！

    死在半路上尸骨无存！

    只有萧岭死了才能说通这一切，不然一个从大御而来的乡巴佬，怎么可能什么都知道？

    或许真的是他多心了？

