
　　次日。

　　被十一个人称作老大的章天，与蓝眼共同开着一辆破旧的越野车，开始在重都内四处谈客户，因为他们是新干的配货站，光等着生意上门，肯定不像是正常的买卖人，所以他们选择主动出击，专门找微小型的企业洽谈生意。

　　一连又过了三天，这十二个人白天正常工作，晚上开碰头会，商讨计划，众人用明面上的生意来掩护自己真正的意图，所以跟周边的商铺处的都还不错。

　　还是那间房，还是那个昏暗的灯光下，章天起身关闭了投影仪，语速的说道：“我有一计划，我负责说过程，你们负责反推。”

　　众人点头，围聚了过来。

　　“监狱管理严格，几乎没啥漏洞，犯人也没有人权，他们不会享受外出放风，接见，以及集体性活动的待遇，所以想要从里面把人抢出来，几乎是没有可能实现的。我观察了一下四周，这个监狱虽然只有一个连队在驻扎，但左右两侧都有巡逻岗，向左五公里左右，还有一个警卫团的兵力，最近的警务单位，离这儿也很近，所以我的主计划是，全程一枪不开！”章天目光明亮的看着众人：“让对方主动把人送出来……！”

　　“怎么送？”蓝眼问。

　　“计划是这样的……！”章天低声冲众人交代了起来。

　　十一个人仔细听着章天的计划，不停的打断，不停的质问，就这样对抗了能有大约三个小时后，计划雏形才在众人的脑袋里形成。

　　由于计划是通过十二个人不停对抗产生的，大家全程参与讨论，所以每一个细节，每一个环节，众人都能做到心里有数，甚至脑中会产生画面感。

　　初步计划讨论结束后，章天让众人去休息，自己却给雇主打了个电话。

　　“喂？”

　　“我这边有一个方案了，但需要你们那里办一件事儿，稍微配合一下……！”章天在电话中与众人沟通了起来。

　　……

　　暗流在重都城内涌动之时，整个川府依旧处于欣欣向荣的状态。

　　这几年秦老黑可谓是顺风顺水，原本打九区是个死局，他极大可能要被拖死在北侧战场，但最后顾泰安病重，生怕自己挺不了多长时间，所以才用整个八区的力量，帮助自己这个门徒逆天改命，提前结束了九区的内战。

　　如此一来，川府，九区，八区，连成了一片，整个大北方都在无大的战事，而这也算是完成了顾泰安的半个心愿。

　　一年过后，秦禹在外交上也取得了重大突破，首先他跟四区的军阀搭上线了，目前叶琳带着团队已经过去谈合作细则了，而最近川府和六区前进谠这边，也是打的火热，双方通过军舰交易，反而联系的更加紧密了。

　　这个外交突破，纯粹是川府自己运作而成的，没有借助任何外力，并且是顾系之前都没有办到的壮举，所以这也算是秦禹在位期间，真正留下的第一个大功绩。

　　总之，川府的一切都在向着好的方向发展，但谁人又能真正的永远一帆风顺呢？

　　时间如流水，匆匆而过。

　　两个半月后，一场早都酝酿好的风暴，就这样悄悄登陆了。

　　……

　　重都，川军司令部内。

　　秦禹看着八区技术团队发回来的报告，扭头冲着大牙说道：“妈的，说到底，这买的还是不如自己造的。报告上的数据我看不懂，但技术团队给的总结，我算是读明白了。这个巴库号驱逐舰，就是一个二线战舰，虽然目前虽然还在服役，但各种设施都很老旧了。”

　　“这就可以了。”大牙立马劝说道：“要我说，人家能卖你，这就算烧高香了。哥，这是军舰，不是摩托车，越野车，你想买就买！说句难听的，这大区间的关系说变就变，这玩应说不定哪天，还会干前进谠的港口呢，就更别提，这里面涉及到多少军事科技的核心技术，以及机密了。”

　　“也是啊，咱也该知足了，呵呵！”秦禹笑着说道。

　　“对啊，这东西开回来，让八区的团队在改造呗。”大牙点头：“缺啥补啥就完了。”

　　“行吧。”秦禹缓缓起身：“那我就让那边谈交接细节了，准备付钱，把它开回来！”

　　“嗯！”

　　二人说完，秦禹迈步走出了办公室：“唉，开了好几天会，今天回家陪老婆孩子，你也一块去吧！”

　　“行，走吧。”大牙爽快的点了点头。

　　说完，兄弟二人迈步向外走去，小丧听到动静，立即凑过来说道：“回去吗？”

　　“嗯，回去。”

　　“司令，我晚上可能要去吃个饭……！”小丧挠了挠头：“和付震一块，我送你回去后，能不能请三个小时的假啊？”

　　秦禹一怔：“我TM让你监督他，你到和他混成狗肉朋友了，你这立场也不坚定啊？”

　　“他脑袋有病，我主要是想做做他的思想工作，让他别那么顽皮！”

　　“呵呵！”大牙闻声笑了。

　　“行行，你去吧。”秦禹摆手。

　　“我先送你回去。”

　　“不用，大牙和我一块走。”

　　“……那我就溜了？”

　　“滚吧！”秦禹笑骂了一句，迈步继续向外走去。

　　……

　　十分钟后，大牙换上便装，领着两位警卫团的军官，就和付震勾肩搭背的一块离开了司令部。

　　有句老话说的好，这鱼找鱼，虾找虾，癞蛤蟆找臭虫，这句话形容付震和小丧，真的是太贴切了。

　　这俩人脑子都不太好，所以混了一段时间，反而感情日渐深厚，成了臭味相投的朋友了。

　　当然，这仅限于私下里，平时工作中，小丧还是完全贯彻领导意图的，该整付震的时候绝不对不含糊。

　　众人开着车，去了市区西边的一家特色酒馆内。

　　……

　　晚上十点钟左右，重都天门监狱内，看着一切照旧。

　　但谁都没有发现，主楼一层的仓储库内，已经满是浓烟，橘黄色的火光在四处乱窜着。

　　值班室内，数名警员严格按照规章流程，正在监视着监控录像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二九零 近三个月的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 