    “少爷，几更天了？”疏影看了一眼窗外昏暗的天色，迷迷糊糊的开口问着。

    我心内轻轻一叹，都病成这样了，她还死死的记得唤我少爷。

    我一面将毛巾拧干，放到她滚烫的额头上，一面柔声道：“时间还早，你再多睡一会，一会药好了我再叫你。”

    她昏昏沉沉的看我：“少爷，我是不是给你添麻烦了？”

    “怎么会？快别胡思乱想了，乖乖闭上眼睛再睡一下，恩？”我帮她理了理额上纷乱的发，轻声劝慰。

    她听话的点了点头，闭上了眼。

    我替她拉好被子，又将新买的狐裘大衣盖在她身上，疏影坠崖后身子大为受损，最经不得风寒，如今病着，是断不能再受任何一点冷的。

    抬眼向窗外看去，狂风卷着暴雪，呼啸而来。世人常说，胡天八月即飞雪，看来是一点错也没有的。

    我起身走了出去，轻轻替她带上了门。

    下到客栈楼下，老板娘一见我便连忙起身招呼道：“穆小哥，你那小厮的药还在熬着，一会便好了，你且坐坐，好了他们便会端上来的。”

    我微笑着作揖道：“有劳了。”

    “这有什么的，不过举手之劳而已。”老板娘不当一回事的挥了挥手，又道：“还有，今儿个依旧没什么人过来寻人，穆小哥，你要等的人到底是谁啊？这大雪的天，出门只怕不易。”

    我礼节性的笑笑，没有开口，只是心上的不确定感，一日浓似一日。

    已经，第五天了。

    “上京清风度漠北”的歌谣，已经传遍了邺城的大街小巷，可是官府那边，却依然动静全无。

    是我太过自负，估算错了这形势？还是南承曜出了什么状况，并没有听到这首歌谣？又或者，他听到了，却没能猜出其中隐意？

    无数种可能性在我心头横亘，不由得苦笑了下，如若他再不来，只怕真要应了疏影说的那句话，连住这客栈的银子都要付不出来了。

    此行漠北，我只带上了必须的东西，行李盘缠都是计算好的，虽是留出余地，但仍不太多。

    如今偏又逢上这雪天，购置炭火和御寒衣物是必不可少的开支，疏影的病也需要花银子去抓药，因此，我可用的银两，其实已经寥寥无几了。

    昨日，我也曾去过董记商行，想看董爷他们回来没有，如今自己这状况，疏影又病着，也只好厚着脸皮上门去寻求帮助。

    可是同样因为这一场大雪的缘故，他们的马队仍阻在城外山上，尚未归来。商铺里的人我都不认识，也自然不好平白给别人添了麻烦。

    正想着，客栈的伙计把煨好的药端了上来：“药好了，穆小哥，小心烫。”

    我道过谢，起身向老板娘走去：“劳烦您差人照着这方子再帮我抓几副药过来。”

    “好说。”老板娘拿了单子，即刻便吩咐伙计去了。

    我将怀中的钱袋取出，这才发觉，剩下的银子竟是连这药钱都不够开了。

    此番出行是做男儿装扮，身上并没有带着珠钗首饰可以典当，我心内苦笑了下，自己何曾落到过这样狼狈的境地。

    伸手自怀中取出贴身玉佩，这上好的白玉飞燕佩，是当初南承曜下的定亲聘礼之一，我平日倒是不常戴着，如今带来邺城原是想着作为信物或许可以用上一二的，没想到竟然派上了这用场。

    我将玉佩递给老板娘，开口道：“您就暂且拿这个换些银子吧。”

    原本日日放在身边时，自己也未见特别喜欢，可如今就要这样轻易的给出手了，却是无端的生出了一丝不舍的情绪来，这毕竟是南承曜送我的第一件东西，也是那些定亲聘礼中，自己最中意的一件。况且，如若他不来寻我，我身上便连一件能证明自己身份的物件都没有了，要见他，更是万般不易。

    这样想着，便不由得朝那白玉飞燕佩多看了一眼。

    许是看见了我的神色，那老板娘原本收拾玉佩的手顿住，唤了我道：“穆小哥，我是不懂这玉的好坏，但看你的神色，这必然是对你很重要的东西吧？”

    我原本欲否认的，但忍不住看了那玉佩一眼，还是抿了抿唇开口道：“其实也没什么，只是如果您方便的话，能不能先帮穆钦存上几日，待我寻得亲人便拿银子来赎。”

    “看你说的这是什么话，”老板娘一面说着，一面就把玉佩往我手里塞：“我们又不是缺这点银子用，你快自己收好了！”

    我忙推辞，她硬是不肯要，把玉佩塞还了给我：“横竖你是要住在我这客栈的，到时候再和我一起结算就行了，我这里走南闯北的人来过无数，别的不敢说，识人的眼光还是有的，我信得过你！”

    我心下感动，也不好再强推，只得接过，再三道谢。

    老板娘不以为意的摆了摆手道：“小事一桩，有什么可谢的。不过我说穆小哥，这大冷的天，你可得多穿点，这手冷的跟冰块似的，前些日子我不是见你新买了一件狐裘的吗，怎么也不见你穿出来？”

    我笑笑，礼貌的应了几句，便端了药上楼给疏影服下，她病势未稳，喝过药之后很快便又睡了过去。

    我替她拉了拉被子，便起身到客栈后面的马厩去看“逐风”和紫燕骝，隐约听到老板娘的声音响在堂前，似是有客人来了，这大冷的天，也算难得。

    天寒地冻的，饶是千金难求的宝马，此刻也显得有些无精打采，懒得动弹。

    见我来了，方嘶鸣了两声，就着我手中的草料吃了起来。

    我一面摩挲着它们的脖颈，一面微笑着轻声与它们说着话，潋告诉过我，马儿也是有感情的，也会寂寞，需要人去和它们说话，它们能听得懂。现下我不声不响的骑走了他的宝贝“逐风”，虽是料定他不会不允，但也是断然不敢委屈一二的。

    身后传来一阵静静的脚步声，我没有理会，心想大概是同住客栈的旅人前来看马，于是依旧自顾自的同“逐风”和紫燕骝说着话。

    等了片刻，仍不见有人上前，身后也没有再生响动，我略微觉得有些奇怪，正欲转头，却忽然听得一个淡淡带笑的声音响在这呼啸的风雪之中，蕴着*的冷，和让人晕眩的魔性，低低沉沉在空气中萦绕不绝——

    “竟然真的是你……”

    我飞快的回头，漫天飞雪中，那人身披狐裘遗世独立一般的站着，优雅似风，清贵如月，俊美异常的面容上，沾了大片的雪花，而唇边淡淡的弧度，却依旧是，完美一如往昔。

    这样的风神气度，除了南承曜，还能有谁？

    乍见到他，一时之间，从上京出发后沿途的种种劳顿担忧，进不了邺城官衙的种种无奈焦虑，以及银两用尽的种种窘迫拮据全都不受控制的飞快掠过脑海，我心中竟然涌现出几许连我自己也有些不敢相信的委屈情绪。

    眨了眨眼，很好的抑制住突然上涌的微微泪意，面上却是清清浅浅的笑了。

    我对着他，微微笑道：“殿下要是再不来，我可就没有银子开房钱了。”

    他宛尔一笑，上前向我走来，在看到我略显单薄的衣裳时微微皱了下眉：“这么冷的天，也不多加件衣裳。”

    我用力眨了下眼，又一下，依旧微微扬起脸轻笑道：“如果我说，我没银子买衣裳，殿下信不信？”

    下一秒，在我还没反应过来之时，突如其来的温暖就这样猝不及防的袭来，将我整个人包围。

    他敞开狐裘密密的裹住我与他，其实他抱着我的力道并不大，只是因为共同裹在狐裘之中的缘故，两人的身子，还是不可避免的紧紧契合着。

    而他低沉磁性的声音，带着温热气息，就这样轻轻拂在我耳际：“现下不冷了，恩？”

