    虽是陆长歌挑起的赌约，但平阳公主想看的热闹显然不止是一出二人转。

    比试的规则极有心意，因此山名为青牛山，山上放养了许多青牛。

    平阳公主特意命人驱来一批老牛，将箭靶绑在青牛腹部下方，点燃牛尾毛发。

    老牛吃痛之下，疯一般的在校场内狂奔。

    平阳公主定下的规矩便是，众人骑马追逐老牛，每头牛的箭靶上都有编号。

    若正中箭靶就算得到与编号相应的分数，但一旦失手伤了公主的牛，便要立刻出局。

    最终，分数累计多者获胜。

    青牛奔跑速度远比常人快的多，要想射中藏在下腹的箭靶，更考验对机会的把握。

    而要想抢在众人面前赢得足够多的分数，就必须记住编号更大的青牛位置。

    可现在青牛早已跑的四散开，哪里还分辨的出来。

    为了博公主殿下一笑，新秀榜上的才俊们悉数下场，眼看着便是一场龙争虎斗。

    但季昌庭仅仅是一箭，就差点让过半的人折弓弃权。

    只见他不紧不慢的驾驭宝马，距离青牛群尚有百步之遥，眼力差些的，连青牛身上箭靶在何处都还未发现。

    可季昌庭随手搭上长弓，只拉开一半。

    手腕猛的一抖，羽箭在空中划出一道美妙的弧线，贴着青牛的下半身，恰好钉在箭靶上。

    箭上的沛然力道，推动着青牛壮硕的身躯，使其向一侧倾倒。

    牛蹄朝天而起，青牛被羽箭刚刚好带倒，又未曾伤其半分。

    下人们冒险冲入奔跑的牛群中，举起青牛身上的箭靶，上头标着一个十字。

    “季昌庭公子得十分。”

    追赶在前头的几人顿时拽住缰绳，不可思议的看向身后，季昌庭依旧保持拉弓姿势，单手一模箭袋，还有四支。

    围观的女人中，有不少大胆的情不自禁叫出了声，见有人看来，又害羞的用圆扇遮住脸庞。

    场上不少才俊们，见季昌庭一箭就射中可编号第二大的青牛，甚至半开玩笑的折断长弓，一把丢弃在地上。

    平阳公主在开始前便公布了青牛编号，一共三十头青牛，其中十五头编号为一，七头编号为三，五头编号为五，两头编号为十，一头编号二十。

    季昌庭不仅射术了得，算计与运气也是极好。

    这才刚一开始，青牛尚未跑散，趁此机会射出第一支箭，不仅省去追逐之功，还能先声夺人。

    再往后想要追上青牛，可就没那么容易了。

    在众人愣神的功夫，季昌庭高喝一声。

    “驾！”

    他骑着马飞速赶了上去，身下坐骑也是神骏不凡，论冲刺速度竟比青牛更快。

    约莫还差个四五十步，他再度搭箭引弓，又精准的射倒一头。

    这一次，他的运气没那么好，堪堪得了一分。

    而这一箭又有不同，先前一箭因为距离远些，羽箭高高抛出，伴随着下坠刚好落在箭靶上。

    而这一次，羽箭贴着地面一路滑行，却在射中青牛前骤然上升，又是刚刚好正中靶心。

    神乎其神的射术，惊叹了参赛的众人。

    新秀榜上排在他之后的几位，虽然自认在武道上与他伯仲之间，但在射术一道上，却也不得不承认相差甚远。

    已经没有人关注陆长歌了，所有人的注意力都在欣赏季昌庭的射术。他的箭囊中一共只有五支羽箭，但每一支都足以夺人眼目。

    季昌庭的箭术，不少人在惊叹的同时，也在心中暗暗比较，他与先祖昌平侯的三箭救下太宗相比，还距离多远。

    昌平侯府，又要出一员悍将了。

    识趣的才俊们早早的停下脚步，朝着校场边缘缓缓踱步，将舞台让给季昌庭表演。

    当季昌庭再次抽出第三支羽箭时，头顶天空突然炸开一声巨响，紫色闪电将天空劈裂。

    随着狂风席卷过草皮，淅淅沥沥的雨滴很快落下。

    众人的头顶突然一黑，一艘巨舟行驶在半空中，缓缓下落。

    无数油纸伞从巨舟上抛下，向着各家小姐们飘去。五颜六色的油纸伞自动展开，随着伞面盘旋，无数粉色花瓣散落。

    王腾优雅的站在船头，微笑着与少女们致意。

    手中法印轻掐，巨舟稳稳的停在少女们身侧，又让无数怀春少女迷了双眸。

    风儿愈发喧嚣，在油纸伞的护佑下，少女们的裙摆才能安然无恙。

    但对于场中的才俊们来说，只能抛下长弓笑骂道：“连老天爷都帮你季昌庭！”

    季昌庭淡然一笑，再度从箭囊中抽出一支，两支羽箭同时搭在弓上。

    “承让了诸位！”

    两头青牛应声倒地，在雨水的浸泡下，青牛更难挣扎起身。身上的箭靶被轻易取下，一个三一个五，又是八分进账。

    四支箭加起来，季昌庭已达十九分。而由于不少青牛被冷箭误伤，校场上余下的青牛也只剩下十余头。

    在狂风的加持下，季昌庭有如神助，弓箭在他手中如有魔力，整座校场都成了他的猎物。

    没人再愿与他相争了，校场上还在驰骋的人越来越少。连半柱香的时间还不到，他几乎已经奠定了胜局。

    昌平侯的血脉，在狂风骤雨的恶劣天气，加成实在太大。

    其余人早已视线模糊，羽箭飘忽，他却能利用风向改变劲道，从而射出更加不可思议的轨迹。

    不愧是嫡长子，与他相比，同是昌平侯后代的季昌明就要逊色许多。

    季昌明被众人揶揄的神色着恼了，愤愤然将家族长弓摔在地上，望向兄长的眼神充满不甘和嫉妒。

    而这一切，都被平阳公主尽收眼底。

    她神秘的轻笑着，命人将锦盒收拾好，准备一会儿亲手赐予季昌庭。

    一转身，平阳公主又面含春风的瞧了几眼身旁的齐斌，好奇的问道：“季昌庭的射术比你如何？”

    齐斌没有看向场内，只是一直剥着手中的瓜仁。

    听到平阳公主问他，他随便瞅了一眼，冷声说道：“蜉蝣撼树。”

    公主将玉指在唇下一点，笑了笑不再言语。

    看着两人有说有笑的身影，季昌庭漠然的背过身去，望向面前四散而逃的牛群。

    目光随意一瞥，便已捕捉到远处落单的一头。若是没记错的话，那便是第二头编号为十的青牛。

    射中这一箭，意味着他的分数便会超过在场所剩牛群的总和，当之无愧的第一。

    季昌庭暴喝一声，宣泄着心中的不满，战马再度加速冲了上去。

    最后一支羽箭从箭囊中激射而出，他半歪着身子，长弓第一次拉满，贯注着千斤巨力瞄向青牛。

    眼前那头狂奔的青牛，隐隐间与齐斌的身影重合。

    季昌庭再度咆哮，长弓被拉的嗡嗡作响。

    而就在他看不见的角落，一道黑影骤然提速，朝着青牛飞驰而过。

