    第244章要奖励

    一行人进了东屋，朱海龙才看到程国田的模样，他看向怀里抱着乖闺女，“你二爷爷这样，难怪不让你带走。”

    程莉可不管什么原因，无论如何，她是必须把二爷爷带回家去的。

    她转脸看向床上,“二爷爷，您跟我们回家吧？程文远是个笨蛋，他总是自作聪明，老是误事，您去教训他。”

    程国田连连应着，“好好好,回,我回，以前是没有脸回去，现在，我必须回去了。”

    “对！回家好，家里人多，有人陪您说话，有人给您做饭，有人给您擦身体，比您孤零零的.躺在床上.数日子强。”

    “嗯嗯，小四很会说话。”

    朱海龙看向乖闺女，刚才吼纪石头的那段话就很犀利，现在这话也很犀利。

    程莉对大爸挤挤眼，吐吐舌头，“大爸，放我下来，那位部长会过来.谈事情的。”

    朱海龙弯腰放下人，“谈你二爷爷？”

    “不是，是他需要风水师。”

    “你是风水师？”

    “半桶水。”

    “那我帮你谈。”

    “好啊！谢谢大爸。”

    程国田听着小侄孙和一个男人交谈的声音,问道：“这位是？”

    “二爷爷,”程莉趴在了床边,抓上二爷爷的手，“这是我大爸，我大爸对我可好了，什么都帮我，我想要的都给我。”

    “噢，这么好啊？看来我们小四非常招人喜欢。”

    “那当然了，我长得可好看了，二爷爷，您摸摸。”

    程莉把木鱼和木椎放在床边，抬起二爷爷枯瘦的手，摸上自己的脸，“这是大脑门，又宽又崩儿，这是大眼睛，又圆又黑。

    这是小鼻子，鼻梁不够挺，这是大嘴巴,一口能咬下半个鸡蛋,这是两个肉脸蛋儿,比馒头还大。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    屋里的人听了程莉的形容词，都忍不住笑了。

    程国田细细感受着手指下胖乎乎的小娃儿，嘴角翘起，左眼角有泪滑下，他放下手，“是的，我们小四长得非常漂亮。”

    “对吧？对吧？文远哥哥.也没有我好看，我最好看。”程莉抓着床边跳着蹦着。

    “对对，小四最好看。”

    “那是！二爷爷，等回家了，叫我奶给您做个眼罩，像海盗一样的眼罩，罩上后，威武霸气，

    再叫我三叔.给您做个轮椅，推着您到处去玩儿，春天犯懒劲儿，我们就在.家门口晒太阳，

    夏天我们去淮河边.捉知了炸了吃，或者去.淮河桥的路灯下.捉蝼蛄子喂鸡，

    秋天，我们去淮河坝边.摘野果子吃，红姑娘黑姑娘，都好吃，酸酸的，加点糖，就是酸甜的。”

    所有人都被她说得流口水，不是馋的，而是想起了红姑娘黑姑娘的酸。

    “那冬天呢？”

    堂屋传来一道声音，程莉听出是那纪部长的声音。

    “冬天天冷了，我二爷爷.就在屋里，听我们给他讲故事，听哥哥们背书，或者二爷爷.给我们讲故事，讲他的英勇事迹。”

    纪广惟走了进来，身后还跟着两个肩戴一颗金星的人。

    程老爷子扶着大哥让开，张希庆也忙让开，程莉和朱海龙没动。

    傻大胆朱年志也没动，还惊奇的望着进来的仨人。

    他可是从他爸和这个上将的对话中听出了很多故事，他爸，并不是单单是他们县城里的活阎王。

    朱海龙拉着傻愣愣的儿子让到了床尾。

    程莉张开双臂靠拦着床边，她抬头看向这三个人，“你们拦不住的，我二爷爷.就要回老家。”

    纪广惟看向床上恢复了精神气儿的程国田，低头看着用所谓的又圆又黑的大眼睛瞪着自己的小姑娘，

    “本来，我们是想来劝劝的，可是听到你把你二爷爷的四季都规划好了，我们就决定让他回去。”

    程莉一转脸，趴在二爷爷手边，“别想我会感谢你。”

    “我知道，你怨我，我可不敢想。”

    “哼！”

    程莉依然用屁股对着三人，把自己的大脑门，顶在二爷爷手背上乱晃。

    手背上的温暖，让程国田的嘴角不由得上扬。

    纪广惟轻咳一声，“老程，因为我们工作的失误，给您和您的家人带去了众多的麻烦和波折，我们会给予您的家人补偿，您想回去，我们也会给您配个勤务兵……”

    “不要！”

    “不要！”

    程国田和程莉异口同声拒绝。

    “为什么？”纪广惟问道。

    “二爷爷，您说。”

    “好，二爷爷先说，看看和我们小四是不是一样的意见？”

    程国田露出微笑，笑容是那样的轻快，“我只是个退了休的普通人，而且，对跟随的勤务兵不公平。”

    “对！就是这样，给我二爷爷.涨工资，回去后，我们请人照顾，不会让兵哥哥为难，又能让地方上的.一个小伙子.得到一份.能养家的工作，皆大欢喜，对吧？二爷爷。”

    “对对对，就是这样的，还是我们小四会说话。”

    跟着纪广惟来的两人也忍不住笑了，“小姑娘，你这是趁机敲竹杠嘛？”

    “敲竹杠又怎么了？我二爷爷这样，除了基本的工资和福利，不该还有.伤残补助吗？

    不该还有.医药费补助吗？不该还有.伙食费营养费的.补助吗？不该还有……”

    “停停停，你别说了。”

    这两个人忙制止程莉，再让这个小姑娘说下去，该出的钱更多，

    “部长，还是您来说吧，我们说不过这个小姑娘。”

    纪广惟失笑，能让他的两员副将求饶，也是难得，“程莉小姑娘，你那个堂婶，呃。”

    看到程莉跳起来要吼了，纪广惟忙改口，“那个魏红的魏家，他们打着程尚清的幌子谋了不少的利益，

    要不然，给你这个大功臣多发些奖励，就当弥补你二爷爷了。”

    “那我的奖励有多少？”

    纪广惟摇头，“在核算。”

    “多少比例？”

    “还在核算。”纪广惟差点抬手擦汗，这还是个小孩子吗？完全是个人精，连比例都知道。

    哼！肯定是欺负她人小，觉得她不够资格拿太多，核算好后，给她一些在这个年代人的眼里，能让人觉得受宠若惊的数额来应付她。

    哼！看我的。

    “大爷爷，张希庆，你们站过来给首长看看。”

    两张快赶上灾年时难民的脸庞，出现在三人面前。

    之前，因为两个人用手遮挡眼睛，纪广惟没在意，此刻，看到眼窝深陷，颧骨突出的两人，他的脸色有些变了，这是受到折磨了？

    跟随而来的两个一星上将脸色也很难看。

    (本章完)

