    在足球比赛中，差距只有一球的比赛，往往异常激烈。

    落后一方往往会在比赛的最后时刻发起反扑，如果顶不住他们这一波攻势，可能领先一方就没办法顺利得带走3分了。

    目前巴萨就是面对这样的情况，皇家贝蒂斯已经把全部兵力都投入到了进攻中，就是为了在最后时刻将比分扳平。

    苏陌当然也知道球队被动的形势，但是巴萨队员们的体能出现了问题，在球权的争夺中也处于劣势。

    他有心反击，却苦于接不到球，这着实让他郁闷了一番。

    比赛第85分钟时间，哈维再次做出人员调整，撤下了费兰托雷斯，换上老将皮克。

    撤一个前锋增加一个后卫，哈维明显是想死守了。

    关键是皇家贝蒂斯的每一次进攻都颇具威胁，守门守得住吗？

    巴萨刚刚换人不久，皇家贝蒂斯就获得了一个前场左路任意球的机会，距离球门的距离大概有十七八米。

    威廉若泽、伊格莱西亚斯等高个球员全都集中到了巴萨的禁区里，如果这个任意球机会利用好的话，完全可以制造威胁。

    巴萨对这次的防守也非常重视，布斯克茨和皮克两个高点去盯防对手的主力前锋，其他人一个盯一个，不让进攻球员有轻松攻门的机会。

    “费基尔的传球可是很有威胁的，而且这个位置正适合左脚球员传，他可以兜出一道弧线，如果防守球员稍微顶歪一点的话，还可能会造成乌龙。”

    张军微微皱了下眉头，不禁为巴萨担心起来。

    双方在禁区里有激烈的身体对抗，看得出来谁都很紧张。

    哔！

    随着主裁判的哨声响起，费基尔高举双手，接着猛得一脚将皮球开了出来。

    这是一次低平球的传中，球速不快，但是传球的线路恰好在防守球员和门将中间的位置，后卫不敢顶门将不敢出。

    威廉若泽凭借着身体力量上的优势，蛮横的从人堆里挤了出来，接着高高跃起，迎着皮球来了一记甩头攻门。

    这球顶得势大力沉，而且威廉若泽有意的顶向死角，特尔施特根仓皇的做出扑救动作。

    “威廉若泽头球攻门…这球……特尔施特根扑到了，神扑啊！但是这一下落到了贝蒂斯球员的脚下，还有补射……”

    特尔施特根极限操作，用指尖将皮球捅了出来。

    然而胡安米格尔敏锐的判断到了皮球了落点，上来又是补射。

    特尔施特根下意识的伸腿去挡，没想到皮球又被他挡住了。

    这次皮克距离皮球最近，他立刻踢出一脚准备把皮球解围出禁区，然而在关键时刻皮克竟然踢呲了，皮球落到了禁区弧顶的位置。

    费基尔正站在那个位置，看着滚过来的皮球他先是愣了一下，接着瞄了眼门将的位置，原地摆腿准备来一记远射。

    嘭！

    费基尔确实把皮球射出去了，但皮球却没有飞向球门，反而向相反的方向飞了过去。

    “这是……苏陌的封堵！”

    苏陌出现在了最关键的位置，而且时机掌握得恰到好处，正好在费基尔射门的那一下跳了起来，空中把皮球拦截。

    然而这还没有完，苏陌落地之后立刻起身去追皮球，费基尔见状赶紧下意识的伸手去搂。

    然而苏陌的冲击力实在太猛了，费基尔不仅没能拉住，反而被狼狈得带倒在地。

    “苏陌去追皮球了，费基尔的战术犯规没有成功，苏陌能追到这个皮球吗？”

    张军的语速忽然变得急促起来，比赛的形势也骤然发生了变化。

    皇家贝蒂斯的球员一多半都集中在了禁区里，除了后场的巴尔特拉之外，只有威廉卡瓦略的位置在苏陌前面。

    两人同时去追这个皮球，但是明显看得出来，苏陌的速率要更高一些。

    威廉卡瓦略知道拼速度他肯定要输给苏陌，但是这球如果不拦截下来，苏陌拿到球之后就是绝佳的反击机会。

    想到这里，威廉卡瓦略把心一横，冒着吃红牌的危险，把身体扔出去来了一次长距离的滑铲。

    苏陌发现之后已经第一时间跳了起来，但在空中还是被威廉卡瓦略的鞋钉勾到，身体踉跄着险些摔倒在地。

    然而威廉卡瓦略只是带到了苏陌而已，皮球已经被苏陌抢先捅了出去，危险依然没有解除。

    威廉卡瓦略反正犯规动作已经做出来了，索性犯得更彻底一点，马上又来了一次“剪刀脚”，试图把苏陌放倒在地。

    “哼！”

    哪知苏陌脑后长眼似的，机敏的跳了一下躲过了这次铲抢，接着便向足球追了过去。

    “我的天！这特么都没防下来？”

    主队球迷都已经抱头绝望了，让苏陌这种级别的球员拿到单对单的机会，结果可想而知。

    皇家贝蒂斯的球员已经拼尽全力的追上来了，然而即便是刚刚替换上来的球员，在速度上还是无法与苏陌相提并论。

    “这家伙也太恐怖了，跑了快九十分钟还有这么强的体能？”

    贝蒂斯球员在震惊的同时，不禁为感到绝望起来，他们预感到这一次，苏陌要杀死比赛了。

    “冲啊，苏，杀死比赛，不要给他们任何机会！”

    “苏冲啊冲啊，没人能追得上你，把他该死的皮球射进球门！”

    “贝蒂斯的球员颤抖吧，死神苏陌来收割比赛了！”

    远征客场的巴萨球迷终于有了欢呼的机会，他们的声音甚至盖过了几万贝蒂斯的球迷，热烈的呐喊声充斥着比利亚马林球场的每个角落。

    仅仅十多秒的时候，苏陌就已经杀到了皇家贝蒂斯的禁区，巴尔特拉不得已上来防守。

    苏陌快速做了一个“油炸丸子”，巴尔特拉重心不稳，竟然被晃倒在地！

    “精彩的油炸丸子，直接晃倒了巴尔特拉！”

    在张军的惊呼声中，苏陌已经杀到了点球点附近，接下来的事情就简单了。

    贝蒂斯的门将死死的守在球门线上，张开双臂，眼睛死死盯住苏陌脚下的动作。

    唰！

    苏陌来了一脚爆杆射门，直奔球门右上角的位置。

    门将被射得毫无反应，等他回头看望去，皮球已经钻入了网窝。

    3：1，杀死比赛！

