
　　蓝小布叹了口气，原本他是要沿着苏岑可能离开的路来寻找苏岑的，现在再次被困在了虚空之中，他又迷路了。

　　蓝小布身上唯一的定位盘就是那个虚空方位盘，不过这个虚空方位盘在神界的时候似乎不能定位。蓝小布不知道自己所在的地方是不是神界，他感觉应该是，因为空间的规则似乎并不低。

　　虚空方位盘依然是毫无动静，蓝小布气的用力拍了一下虚空方位盘。不是说这个东西很逆天吗？怎么每次用的时候都不给力？

　　神念渗透出去，没有阻挡，但好像和寻常的虚空环境不大一样，还有淡弱的神灵气……

　　虚空之中不是没有神灵气，但是虚空之中的神灵气就好像无根之木一般，极难留下来，所以浩瀚虚空之中有神灵气的地方极为稀少。一旦找到有淡淡神灵气的地方，那就说明这里必定有宝物。

　　还是不对劲啊，这里的神灵气有些斑驳，空间似乎还带着一些……

　　蓝小布皱眉想了好一会，脸色突然变了，这是魇魔气息。他和魇魔打交道的多了，而且不知道杀了多少魇魔，魇魔气息他立即就感觉到了。

　　可这里是虚空啊，虚空怎么有魇魔气息？蓝小布虚空遁行了一段距离，发现依然是有魇魔气息。要赶紧离开这里，蓝小布现在可是非常清楚魇魔是谁带来的。那是大梦圣人楼异衣，从秦絮兮的口中，蓝小布清楚大梦圣人楼异衣是一个多么可怕的人。若是落在了楼异衣的地盘，他死都不知道是怎么死的。

　　就在蓝小布打算祭出轮回锅的时候，他的神念忽然接触到了实物，这是……

　　蓝小布很快就看清楚了，这是地面。在虚空之中有地面？难道他不是在虚空之中，而是来到了一个界域，还是楼异衣的界域？

　　蓝小布身形一闪，就落在了地面上。

　　在回头看去，果然还是一片虚空。此刻蓝小布已非常清楚，他之前看见的虚空的确是假的。也就是说之前他进入的那一片地方，看起来像虚空，其实只是一个类似虚空的空间。

　　刚出天街，再被困在一个魇魔空间了？

　　还没等蓝小布确定自己是不是被困在魇魔空间了，空间忽然变得扭曲起来，似乎有无穷无尽的魇魔扑了过来。蓝小布张手祭出七音戟，大道流转之下，气运之树的道韵气息覆盖了蓝小布身周。

　　原本蓝小布准备杀出去的，气运之树道韵流转之下，蓝小布才看清楚。来的不是一群魇魔，而是只有两只魇魔而已。两只魇魔，都只是相当于天神境后期。

　　七音戟卷动之下，这两只魇魔被蓝小布轻松绞杀。

　　赶紧离开，蓝小布连这两只魇魔的内核都没有去拿，直接遁走。

　　只是半天时间，蓝小布就欣喜起来，他看见了两名修士。两人修为都在天神境，而且正在紧张的四处张望着，从他们身上的气息，蓝小布知道这两个人杀了许多魇魔。

　　“两位道友请了。”蓝小布赶紧上前抱拳。

　　正在提防魇魔的两名天神境修士被突兀出现的蓝小布吓了一跳，等他们看清楚蓝小布是一个人修之后，都是松了口气。

　　“朋友好大的胆子，敢进入二十二层的魇魔虚空。”说话的是一名长发天神境修士。

　　二十二层的魇魔虚空？莫非就是自己刚才进入的那片虚假的虚空？

　　蓝小布很想询问一番，不过他感觉自己直接询问这个地方似乎并不妥当。想到这里，他连忙说道，“两位道友请了，我在魇魔虚空丢掉了戒指，现在连出去的路都找不到。”

　　戒指都丢了？两人疑惑的看了一眼蓝小布，一个修士将戒指丢掉了，这不得不说是一件讽刺的事情。修士连命都可以丢，但戒指不能丢。

　　另外一名高个修士叹了口气，拿出一枚玉简递给蓝小布说道，“这是出去的方位玉简，你自己小心一些，别的我们也帮不到你。”

　　“多谢了。”蓝小布要的就是这个东西，东西到手，他连忙道谢了一句。

　　不等蓝小布再说什么，这两名天神修士迅速离开，很快就消失在远处。

　　谷</span>蓝小布神念扫入玉简中，虽然玉简只是简单介绍，他也是明白这是什么地方了。他所处的地方叫地梦塔，是无根神域的一处秘境。23sk.Com

　　地梦塔一共有七十二层，一层比一层广阔。不过和别的塔不同的是，地梦塔塔顶就在地面之下。而他所在的地二十二层，只是说的地梦塔二十二层而已。

　　地梦塔里面全部是魇魔，在无根神域，魇魔的内核非常值钱，因为魇魔的内核不但可以炼制提升境界的神丹，还可以提纯出各种各样的神通技法。最近有人更是开发出来了一种清神丹，清神丹的主药就是魇魔内核。

　　看见清神丹，蓝小布有些疑惑。清神丹明明是他研究出来的，怎么到了这里变成别人的了？清神丹是一种很特殊的丹药，你用一级仙魇魔的内核炼制出来的就是一品仙丹，如果你用一级神魇魔炼制出来的清神丹，那就是一品神丹。

　　清神丹的用处可是非常大，不但可以温养识海，恢复神念，甚至可以修复神魂，用来修炼神念。

　　这个玉简中只是简单介绍了一下地梦塔里面魇魔内核的用处，然后标注了地梦塔如何行走。

　　不过蓝小布也看见了，这个玉简只有前面二十三层的行走方式，二十三层之后的就没有了。

　　除了简单介绍魇魔内核和清神丹之外，还有几十种神灵草还有多种材料。这些神灵草和材料似乎只能在地梦塔中生长，价值都是不菲。

　　蓝小布收起玉简，按照这线路很快就找到了第二十一层的入口。到了二十一层后，蓝小布也偶尔遇见几个魇魔，这里的魇魔档次比二十二层要低一些，基本上都是相当于天神境初期的魇魔，还有些是育神境。

　　很多修士都成群结队的，显然是在寻找魇魔获取魇魔内核。

　　蓝小布没有在意，他加快速度，越往上他遇见的人就越多。很多育神，甚至是有仙帝境界的修士都在四处寻找各种材料。或者是联手对付一些低级魇魔，获取低级魇魔的内核。

　　仅仅是用了一个时辰不到，蓝小布就从地梦塔二十一层冲到了第一层。

　　蓝小布之所以想要迅速的离开地梦塔，是因为他怀疑这个地梦塔和大梦圣人有关系。地梦塔里面全部是魇魔，不仅如此，地梦塔还有一个梦字，这让蓝小布愈发怀疑他猜测的是正确的。按照秦絮兮的说法，只有大梦圣人豢养魇魔。只是他对大梦圣人的了解还不多。

　　从地梦塔出来，出现在蓝小布面前的是一个巨大的广场，广场边缘有各种各样的店铺和商楼。数以万计的修士来来往往，修为最强的连世界神也有，修为最差的好像只有仙尊境界。

　　蓝小布松了口气，无论如何，他总算是来到了一个神域。尽管不知道这个无根神域和不青神界相差多远，不过既然是神界，那就是同一个位面。只要在同一个位面，他就有机会找到不青神界。

　　等回到不青神界后，他先将神界的事情解决好了，然后再想办法去五宇仙界。无论是苏岑还是左婉音，只要飞升的话，肯定是在五宇仙界。

　　左婉音修炼资源足够，想要修炼到仙帝圆满飞升，似乎也要不了多少时间。苏岑虽然不知道会传送到什么地方，不过她能在地球上修炼到炼神境，让资质绝对是最顶级的。

　　“朋友，要不要组队去地梦塔，我们这次准备去二十五层。”一个突兀的声音打断了蓝小布的思绪。

　　出现在蓝小布面前的是三名天神境后期修士，蓝小布凝炼了自身的气运道树后，修为不显。如果你修为是天神，你看蓝小布就好像是天神境，如果你是育神境，你看蓝小布又好像育神境。

　　蓝小布赶紧一抱拳说道，“抱歉啊，我才到地梦塔广场，我身上只有一枚二十三层的地梦塔玉简图，两位有二十五层的？”

　　询问蓝小布的修士立即说道，“不仅仅有二十五层的，我们身上的地图能到底二十七层，不过第二十七层太过危险了，所以我们只到第二十五层。二十五层以上的地图你有神晶可以买到，不过地梦塔二十七层的地图，就很难弄到了。朋友如果一起过去的话，我们愿意将这地图给朋友看。”

　　“为何不能复制？”蓝小布疑惑的问道。

　　“呵呵，我相信朋友是第一次来了。地梦塔的地图玉简只要是二十五层以下的，只要一复制，原玉简就会碎裂。因为这里二十五层以下的地图玉简用的都是地魔玉，这种玉不能复制。

　　除非你记忆下来，然后自己重新刻画一份。不过地梦塔的危险你恐怕不知道，只要有些微的差异，你小命就送掉了。再说地梦塔二十五层以下的地貌，是会变化的。所以这地图也会时常更新，谁有空天天去记忆地图啊。”这名修士解释道。

　　（因为晚上突然要带孩子去医院，所以更新晚了，抱歉啊抱歉。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六七六章 地梦塔免费阅读。https://xs.23sk.com 