
　　杨奇一行人一路飞掠，很快便是深入到天青莲子出世的区域附近，他们这一次袭击的青岩族聚居地，便在这附近。

　　徐尚看着不远处的大型岛屿，神色不由一凝，嘴里缓缓说道，“就是前面了！”

　　那处大型岛屿，就是他们这次的目标，上面居住着数百名青岩族族人，虽然大部分的青岩族族人实力都不强，但六星武帝层次的青岩族族人，也有五十多人，足以对他们构成不小的威胁。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即沉声说道，“等褚靖那边的消息，我们再行动。”

　　他们前来这里，并非立刻动手，而是要等褚靖进一步的判断天青莲子出世的时间，然后再动手，否则过早的将青岩族的强者引走，根本不会有什么效果。

　　听到杨奇的话，众人不禁点了点头，接着将自身气息收敛起来，隐匿在湖面上，准备接下来的行动。

　　时间一分一秒的流逝，约莫等待了大半个时辰之后，杨奇的等人终于是接到了褚靖的传信，天青莲子大概还有一天左右才会出世。

　　按照原本的计划，杨奇等人会在天青莲子出世前一个时辰，对那处岛屿上的青岩族族人发起攻击，然后逼迫对方向青岩族的强者求救。

　　距离计划开始还有十个时辰左右，杨奇一行人便逗留在原地养精蓄锐，十个时辰的时间转瞬即逝，与此同时，杨奇等人接到了水沐大帝的传信。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“行动！”

　　嗖~嗖~

　　随着杨奇的话音落下，二十多道人影，立刻是朝着那不远处的大型岛屿飞掠而去，看着越来越近的大型岛屿，徐尚等人的眼中也是多了一抹好奇之色。

　　虽然徐尚等人来到这片空间的时间不短，但是他们和杨奇一样，都是第一次靠近两大特殊族群聚居的岛屿。

　　两大族群聚居的岛屿，至少都有数百名族人，平时修行者三五成群行动，怎么敢招惹一个聚居地的强者，那不是找死吗？

　　所以就算是徐尚这样的六星武帝巅峰层次修行者，也是第一次靠近这种大型岛屿，心中自然是对两大族群生活的岛屿有些好奇。

　　看着不远处的大型岛屿，徐尚嘴里缓缓说道，“根据记载，两大族群并不擅长阵道，他们居住的岛屿之上，也没有护阵保护。”

　　这些信息，乃是以前进入这片空间的修行者代代相传下来的，徐尚也仅仅只是听说过，并没有确认过这些消息。毕竟靠近这些大型岛屿，实在太过危险，没有必要的情况，修行者是根本不会靠近圣湖中那些大型岛屿的。

　　听到徐尚的话，杨奇不禁微微点了点头，这些信息，他也是知道的，不过对于这些情报的真假，他和徐尚一样，都无法确定。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，那大型岛屿方向，数道人影飞掠而来，为首的男子看向杨奇等人，“人族修行者立刻离开，否则死！”

　　哼~

　　杨奇嘴里冷哼一声，手中黑凤剑一抖，一道巨大的剑芒，直接朝着那数名青岩族族人袭了过去。

　　什么？

　　眼见杨奇直接对自己等人出手，那几名青岩族族人直接愣住了，人族修行者一向不敢靠近两大特殊族群聚居的岛屿，现在不但靠近了，而且直接对他们出手了，如何不叫他们感到意外？

　　“敌袭！”

　　几乎是在瞬间，那为首的青岩族族人便是爆喝起来，与此同时挥动着双拳迎上了袭来的剑芒。

　　在他看来，杨奇不过是六星武帝中期层次的修行者，他虽然只是六星武帝初期的实力，但青岩族天生肉身强悍，自然不惧区区六星武帝中期层次的攻击。

　　噗~

　　凌厉的剑芒斩落下来，一道殷红的血箭飞溅开来，紧接着一直断臂直接被抛飞开来，却是杨奇一剑直接斩断了那名六星武帝初期的手臂。

　　“怎么会？”

　　眼见杨奇一剑斩断了自己的手臂，那青岩族族人的脸上多了一抹不敢置信之色，青岩族天生肉身强悍，以肉身为武器，便是他们对于自己强大肉身自信的缘故。可是现在，杨奇居然一剑就斩断了他的手臂，如何不叫他感到震惊？

　　“杀！”

　　在杨奇斩断那六星武帝初期青岩族族人手臂之际，一旁的徐尚嘴里爆喝一声，旋即众人的身形一晃，直接朝着那数名青岩族族人杀了过去。

　　看着杀来的杨奇一行人，那为首的青岩族族人脸色顿时大变，他们几人赶来阻拦杨奇一行人，那是因为他们背靠着青岩族，身后乃是一处聚居地，有着大量的族人和强者，能够震慑人族修行者。

　　可是现在，人族修行者根本不管他们背后的青岩族，不理他们身后聚居地的族人，光靠着他们几人，如何抵挡得住杨奇一行人？

　　“撤！”

　　那为首的青岩族族人嘴里爆喝道。

　　嗖~嗖~

　　随着那为首青岩族族人的爆喝，众人立刻是化作一道道流光，朝着身后的大型岛屿逃去。虽然不知道杨奇一行人，怎么敢对他们出手，不过为首的青岩族族人，却是有着绝对的自信，只要逃回聚居地，就算再给杨奇一行人一个胆子，对方也绝对不敢杀入聚居地对他们出手！

　　杨奇等人这一次的任务，主要是引守护在青莲那边的青岩族强者赶来支援，因此一开始并没有直接下杀手，而是一路追杀，直到那几名青岩族族人逃回到大型岛屿之上。

　　嗖~嗖~

　　就在几名青岩族族人以为杨奇等人肯定会停下来之际，让人意外的一幕出现了，杨奇一行人，竟是直接杀入了岛屿之中。

　　“什么？”

　　眼见杨奇一行人直接追杀自己等人到了岛屿之上，那为首的青岩族族人脸上尽是不敢置信之色，这里可是他们青岩族的聚居地，对方去二十来人，就敢直接杀入聚居地？ŴŴŴ.23sk.com

　　这种事情，他们这些生活这处聚居地无数年的族人，也是从未见过，甚至听都没有听说过，什么时候，人族修行者如此肆无忌惮了，圣湖不是他们两大特殊族群的地盘吗？

　　“竟然真的没有护阵！”

　　一路追杀进入岛屿，杨奇立刻是发现，整个岛屿，根本没有阵法的痕迹，显然眼前的这处岛屿，完全就没布置过阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零九十一章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 