    “公子，不知道要拍卖什么。可否告知雅菲？”

    雅菲很恭敬。陪着演戏嘛，这个她最擅长了。

    “一些筑基灵液，家里发下来的，我用不完，本想喂狗呢，没想到竟然转转悠悠的看见你们这里了。”东方曜这话说的，那可是嚣张无比。

    雅菲还是没有生气，筑基灵液这种东西，她也见过不少，但是她注意到，东方曜说的，是一些。

    那就证明很多咯，这可是个大单子。

    筑基灵液，虽然在炼药界，属于不入流的丹药，但是对于乌坦城来说，还是很珍贵的。

    这种东西能帮助人打好根基，以后修炼的时候更快。

    虽然是不入流的丹药，但是对于某一些人来说，这种东西，要比一品丹药更加珍贵。

    尤其是在乌坦城，这种小城市。

    “大概有三四十剂的样子，我也说不清了。王东，拿出来看看。”

    王东，真是萧炎的化名，他本来是想用岩枭这个名字的，但是被东方曜给鄙视了，你这就差没把真名写在脸上了，萧炎，岩枭，不就是把你的名字倒过来吗，人家要是有心，分分钟发现你。

    所以，他让萧炎起了另外一个。

    萧炎憋了半天，才想出来这么一个和他一点关系都没有的名字。难住了难住了。

    萧炎回答道：“少爷，我们还有四十四剂。筑基灵液这种东西，李师可是给我们当水喝的，我没忍住，自己用了一点。”

    “狗东西，回去在收拾你。”东方曜骂了一句。然后转过头看向雅菲。

    “怎么样，你们这里能消化吗，不行的话，我就回去喂狗了。”

    雅菲哭笑不得。看着这“主仆”两个在这里表演。

    但是对于这么多的筑基灵液，雅菲可是惊骇，这种数量的，这个拍卖场，可是吃不下的。要是三四剂，拍卖场还能吃下去，但是三四十剂，那是万万不能的。会引起其他人眼红的。

    这个时候，雅菲才开始相信，眼前的这个人，可能真的是大家族的少爷，或者大宗门的弟子。除了他们，没人能拿出来。

    随后，雅菲展现出了她专业的职业素养。

    “这位少爷，这种数量的筑基灵液，我们拍卖场可以消化的了，但是不能再同一天。您也知道，物以稀为贵。这种东西在乌坦城，只有一小部分流出来的时候，才能引起争强，数量一多，恐怕没人能吃下去。”

    雅菲情真意切，好像是真的为东方曜考虑。

    东方曜哈哈大笑：“果然，这乌坦城太小了。连几个筑基灵液都卖不出去。”

    看着东方曜想要离开的样子，雅菲连忙阻拦。

    “这位少爷留步，您要是急着出手，可以先把筑基灵液交到我们手里，由我们代您出手，我们五天举办一场拍卖会，一场拍卖会大概可以拍出去四剂。你要是不着急，可以等着。要是着急的话，由我们拍卖场的工作人员鉴定完之后，可以给您直接付款，价格肯定让您满意。”

    雅菲豁出去了。她也知道，这是拍卖场壮大的好机会。

    这个少年不可能长久的呆在这里，就是一锤子买卖。

    一般大的拍卖场，都有稳定的供货来源，比如一个炼丹师，可能只是一品。但是在乌坦城这种规模的城市，也已经足够了。

    乌坦城的拍卖场，名声不显，只是在乌坦城有名气，除了乌坦城，就没有别的城市认可了。要是有了这一批筑基灵液，那么乌坦城拍卖场的名气，能更上一层楼。

    到时候，可就不是五天拍卖一次了，可能要半年，才能流出一两剂筑基灵液。

    “行吧，让你们的鉴定师出来，我直接卖了就算了，这种东西，留着也是占地方。”

    好想打人啊，可是打不过啊。

    雅菲强颜欢笑，带着他们到了一处地方。这是拍卖场鉴定的地方，这里有一个老头。看起来仙风道骨的，但是在东方曜的视角之下，这个老头的实力，可能还不如现在的萧炎。

    “老头，你行不行啊。”

    那老人也没有生气，刚才雅菲都已经告诉他了。和一个纨绔子弟生什么气呢。

    他先打开盖子闻一闻，接着又取出一点来，兑上水，手指伸进去感受药力。

    这个时候，雅菲一直盯着东方曜，发现他没有表现出一丝心疼的样子。

    难不成，真的是大家族的？大家族的纨绔子弟，好像也没有这样的吧。

    搞不懂。

    “真的，不过，这一剂好像是学徒练出来的，药力不是那么的纯正，但是也已经足够了。另外几剂，应该是出自一品炼丹师之手，药力很强。”

    老头终于得出结论。

    那个说的不纯的，就是萧炎的，另外的，都是东方曜和蒙犽的，李周练得，都被他们给吸收了。

    “行了，别废话，了，你就说给多少钱吧。”

    看着东方曜一脸不耐烦的样子，雅菲已经脑补出来了。大家族的少爷，带着两个狗腿子。然后呢，为了搞钱，来到这个偏僻的小城市。

    至于为什么说这批筑基灵液有纯的，有不纯的，那不是很明显的吗。当然是因为人家家族有更强大的炼丹师了，这些筑基灵液都是炼丹师学生们的练手之作了。

    这还不明白，蠢。

    反正雅菲已经明白了。同时，她也知道该怎么和他们打交道了。

    ………………

    “火大了。”药老不耐烦的说。

    接着，只见丹炉里的火焰，肉眼可见的变小。

    “每次看见你这个控火的技术，我都感觉到不可思议，你究竟是个什么妖怪，我可以像你这样控火的时候，都已经是六品炼丹师了，可是你呢。”

    药老感觉自己被打击了，打击的彻彻底底的，李周才学习了多长时间啊。果然，人比人，气死人啊。

    “那我现在的境界，应该是几品炼丹师了？”

    “差不多四品，但是你还没有真正的完成过一枚四品丹药的炼制。所以还是不完全的。”

    “这个地方太小了，都没有药材。”

    “但是现在还不能出去，萧炎太弱小了，还要等等。”

    “那就等等，你可以跟我学习理论。到时候，有了合适的药材，一飞冲天。”

