    第840章 先天至宝五色山

    “全力出手，如果还不能击败这人族至高，只能先撤。”风神至高冷静说道，受雇于那两位异族至高，没有拼命旳必要。

    时源至高利用时间神通，扭曲周围的空间，把那一道道千宝洪流引到其他地方。

    他点点头说道：“现在局势已经明显不利于我们，找到机会突围。”

    “我们风神一族最强箭术神通，只要能气机锁定那人族至高真身，必杀！”风神至高犹豫了一下说道。

    “需要什么代价快说，莪们两个真要被人族至高近身，谁也走不了。”时源至高快速说道。

    “我需要四件仙器为祭献，外加一刻钟时间。”风神至高说道。

    “四件仙器好说，我可以出两件，这一刻钟时间我顶不住。”时源至高看着气势汹汹的千手虚像摇头说道。

    现在的局面就如同下路三件套组合面对一个六神装上单。

    Adc对辅助说，你帮我顶一刻钟，我必能单杀这上单。

    “那你也出两件仙器，让我破开这空间封印，以方便我们逃走。”风神至高说道。

    “这个可以有。”时源至高拿出两件无用的仙器。

    “我要是让你们跑了，我跟你姓！”星域之中响起徐凡的声音。

    “给我时间加速，我要用最强一击破开。”风神至高快速说道。

    在千宝洪流的轰击下，他也顶不了多长时间。

    关键时刻两人出奇的默契，以四件仙器祭献发出的最强一击。

    还真的破开了徐凡布下的空间封印。

    两位至高直接顺着那一道缺口瞬移逃走。

    一时间，整片星域之中，只剩下徐凡和南山界那三位人族至高尊者。

    “逃不掉，你们都得死！”

    徐凡也追寻他们离开的空间波动，瞬移追去。

    “这是不是就完事儿了~”

    三人愣了好长时间，山海尊者先开口说道。

    “应该是完事儿了，可以按照后续计划，布置三界合一大阵。”红莲尊者说道。

    “顺便把北海界的天道意志本源和仙器灵矿都准备出来。”圣魂至高庆幸说道。

    要是他们三人一同被镇压，整个南山界都完了。

    此时在星域之中逃跑的两位异族至高。

    感受到徐凡追了上来，相互对视一眼分头逃走。

    “人族至高，退去吧，你们已经赢了，这片星域我也不会再踏足。”风神至高的声音响起。

    “跟这个没关系，立下的buff必须要完成。”

    徐凡语气十分坚定，他最不能忍受的事就是会打脸。

    “我们速度相当，想要追上我需要花费数百年时间，你先想想值不值。”风神至高劝说道。

    其实他心中有点慌，万一这人族至高一直追，以这样的速度，他坚持不了多长时间。

    半年之后，徐凡回到了南山界。

    此时的南山界已经融合了另外两界，体型是原来的三倍。

    徐凡刚要进南山界，便看到了三位迎接他的至高。

    三人站成排，对徐凡鞠躬行礼。

    “万道道友，谢当初援救之恩。”三人感激说道。

    “那你们当初答应的东西还给不给。”徐凡笑着说道。

    一件空间仙器出现在红莲尊者手中。

    “南海界的天道意志本源和仙器灵矿都在里面。”

    “仙器灵矿需要时间开采，所以道友需要等上个几百年时间才可以把这一界仙器灵矿开采完毕。”红莲尊者说道。

    “几百年时间可开采完一界，你们用的什么手段。”徐凡好奇问道。

    “主要是道友的手段好使，知道是你需要的仙器灵矿，南山界天道意志把这活儿揽下来了。”山海尊者笑着说道。

    “万道道友，那两位异族至高你抓住了吗？”旁边的圣魂尊者问道。

    “全部被我镇压。”

    徐凡张开手，多了四个小小的光团，每一光团中都封印着一位异族至高。

    “我看道友需要仙器灵矿，能否用仙器灵矿换取道友手中的黑鱼神碑两位至高。”红莲尊者说道。

    徐凡想了想，直接甩出一枚玉简。

    “玉简中的仙器灵矿清单，你们能拿出两成，这两位异族至高就归你们。”徐凡说道。

    三人看着玉简中的清单，表情有些震惊。

    “道友想炼制什么，需要如此数量的仙气灵矿！”圣魂尊者惊讶说道。

    “炼制一艘大船。”徐凡开玩笑说道。

    “可以，凑齐这些灵矿需要百年时间。”红莲尊者估算了一下说道。

    徐凡轻轻弹过去两个光团。

    “就不陪你们闲聊了，我要回飞羽界看看。”

    随后三人把徐凡送到跨界传送阵中。

    徐凡一回到隐灵岛，通讯法宝便收到了无数条消息。

    “师傅你终于回来了。”

    第一个出现在徐凡面前的是徐刚。

    “咋了，我看宗门也没有什么大事儿。”徐凡说道，刚回来看一切正常，也没有问葡萄发生的大事。

    “唯一让我意外的，便是你晋级无敌之境，不过这也是早晚的事儿。”徐凡看着徐刚笑着说道，谁没点机缘。

    “师傅，五色山峰认我为主了。”徐刚说道。

    要知道在隐灵门中，五色山峰修炼圣地，是其中级别最高的地方。

    “那是你的机缘，没了就没了。”徐凡不在意的说道。

    你目前以临门的弟子修炼情况来说，这五色山峰算得上是锦上添花。

    只是花多一点，没了就没了。

    “五色山峰中是一套传承，修炼到高深处，成就大罗易如反掌。”

    “只不过五色山峰一共有五座，凑齐之后才能得到完整的传承。”徐刚脸上露出一丝不爽之色。

    他并不想要这什么传承，跟着师傅，他什么都有。

    “这五色山峰什么来历你知道吗？”

    两人回到小院中，徐凡问道。

    “先天至宝，五色山，被一位仙帝分成分成五份传下，刻下了自身传承随后陨落。”

    “凑齐之后，能得到仙帝秘藏。”徐刚挠了挠头。

    他对这种东西并不感兴趣。

    “先留着吧，目前来说还是有好处的。”徐凡想了想说道。

    自己这傻徒弟跟在自己身边这么多年，虽然福缘深厚，但一直守在自己身边，没有什么机会触发。

    这一次应该算是补全了。

    (本章完)

