    很快地，中国军队就寻找到了被猪小花童鞋蹂躏成一堆烂肉的变异老虎，不过此时它已经退化成人类的摸样。随后又找到了那些被猪小花杀死的几个敌人。

    把他们找到之后，这次战斗就算是告了段落。不过现在最紧急的不是这些，而是把元气树重新种下。

    在征求了青木的意见之后，中国zf方面还是确定把元气树种回原来的地方。

    “注意！！右边抬高点……”

    在一阵指挥之后，四架直升机分处四个角度终于把元气树从湖水中直直地平稳吊了起来。虽然有水的缓冲，但是还是有部分的树枝、树根折断了，看得那些研究员们一阵揪心。

    他们都祈祷这棵元气树能够存活，别像第一次移植那样，白白浪费一棵元气树，而且怎么死的都不知道。

    青木一方面担心子树不会复活，另一方面担心如果这棵树真的活了，会不会让其他人产生不好的影响，会不会有一堆的人提出要移植元气树？

    如果真的活了，必须要想个办法才行。

    在驾驶员熟练的操作下，元气树被吊回了营地。此时营地里早已经在原来的地方挖好了大坑，足够把这棵树的树根种下。

    成功地种下之后，用长长的铁杆把树给固定住，掩埋泥土、浇上水。最后在几个专家的指挥下，截掉了部分无法享受到阳光的树枝，减少树木本身的消耗，同时对这些截枝的地方进行杀菌处理。

    剩下的事就是等待了，活或者死就要看情况了。

    不过这里已经安排了几个移植专家和植物专家在这里看管，对树木进行最全面的护养。

    元气树种下之后，猪猛将也来到了这个营地，对既失败又成功的猪小花从精神到肉体全方位地进行了批评。按猪小花童鞋的说法是，它家老头子其实就是闲着蛋疼，没事找事去骂人。不过寂寞、空虚了好久猪小花童鞋在得到了猪猛将的喷头大骂之后，反而一副享受。

    营地在这次突然的被袭击中受创不少，足足有10名战士死亡，另外还有30多名战士受了重伤，可谓是损失惨重。这次被袭击真的是他们连的耻辱，不但被敌人杀了那么多人，而且还被敌人抢走了元气树。在后面的追捕中，除了做‘迟到警cha’之外，任何贡献都没有。

    不过后面的日子里他们开始知耻而后勇，努力锻炼各种技能，成为基地里最强力的战斗连之一。这是后话暂且不提。

    损失了这么多，军事基地也不是没有收获。缴获了那架战斗机的残骸，虽然战斗机控制台被毁得一点不剩，但是其他的部位还有不少的先进零件还处于半毁或者完好状态，可以把它们研究透，用于改进完善自己的武器系统。

    而且基地这边重点研究了这架战斗机的隐形功能，它竟然能够避过雷达、卫星还有其他各种探测器的扫描，这不得不引起军事基地的高度重视。

    技术再好，功能再强大，连敌人都发现不了，那就是抓瞎，自己的安危肯定会处于非常危险的境地。以前各个国家之间大家都相互知根知底，你探测我，我探测你，都大概能够发现。但这次实在是太诡异了，竟然一点发现都没有。

    很快地，他们就从战斗机残骸还有包裹住元气树的特殊布料里找到了这种特殊的材料。此时军事基地这边正全力地研究它，并期望研发能够发现它的特殊仪器。

    除了这个之外，基地还得到了那些敌人的先进装备，如隐形衣。

    而青木呢，除了损失还是损失，任何收获都没有，虽然报了小仇，但总归心中不爽。

    此时青木正在全力查找这架战斗机的来历，希望能够找到主谋。当时之所以对那些敌人全部杀掉，没有留活口，是因为从他们的行动和装备来看，他们都不是一般的组织，刑讯肯定是没有用的。

    经过一段时间的学习，再加上以前的基础，青木现在已经基本上掌握了英语，基本上能够看懂美国、欧盟那些基地的一些技术，也基本能够听懂那些研究员们的对话。此时青木的目标是对这些研究基地进行一一排查，看看这个神秘势力到底与哪个基地有所关联。

    青木有种感觉，这个势力肯定和这里面的研究所或者研究基地有关。

    另外，这次被袭击成功的主要原因是敌人太隐蔽没有被军事基地的防御机制发现，所以在新的探测仪没有被研究出来之前，就需要勤于对各地进行扫描，而且约束那些看守元气树的朋友打手这段时间不能马虎。

    同时青木深感力量不足，开始也寻找新的变异动物加入元气树保护行列。

    而军事基地也发现变异人的变身时间太短了，所以正计划在以后的日子里加强了对他们的训练。

    ………………

    太平洋小岛上，金色蔷薇基地。

    此时正有3个人战战兢兢地站在一个办公室里，而面具魁首则背对着他们，看向玻璃外面的深海。

    “说说这是怎么回事？计划不是很周全的吗？”魁首那冰冷的声音在房间里回荡，表现不出任何的喜怒哀乐，但却把那3个前来汇报的人吓得冷汗直飚。

    这个时候，终于有一个人扛着压迫，站出来回答魁首的问题：“我们收到了战斗机最后反馈的通信，战斗机先是双翼螺旋桨不知道是什么问题停止了工作。小队负责人强尼被迫下令放弃元气树，但是不久之后后喷气发动机又因为莫名的原因停止了工作，剩下的事情我们调了卫星进行侦查，发现战斗机坠毁了，而且元气树已经被运回了砚宁县营地，种了回去。”

    有了他的带头，另外一个人开始放开了有点胆，说道：“战斗机出去的时候，我们已经用最严格的规定对它检查了十遍，现在还出现这种故障，所以我们有理由怀疑中国可能有一种新的武器，能够对我们的战斗机的发动机或者推进系统进行干扰……”后面的他就识趣的闭嘴没有说。

    “那其他人了，就没有人逃出来？”魁首的声音依旧冰冷没有任何情绪波动，不过压力却一波一波地不断向他们袭去。

    三个人唯唯诺诺，最后硬着头皮说道：“目前还没有收到任何的求救信号……”

    “办事不利，你们出去领罚吧。”

    三个人听言，心中松了口气，应了一声之后，就悄悄地离开了。出去把门关上之后，相互对视一眼，都从对方眼睛中看到庆幸。

    他们并不知道，此时魁首正在里面喃喃自语：“计划那么周全，前期那么顺利，为什么会功亏一篑呢？难道中国隐藏了实力？亦或是有另外一个势力在插手。联合研究基地里的相关人员要找借口尽快撤出来才行。”

    ………………

    这次猪小花虽然在前期有所失误，没有及时发现并向青木汇报，但是后面的表现还算不过，有勇有谋。青木是一个宽厚的人树，不会把所有的错误都归咎于它，所以在狠狠地教育它一通之后，就给了它奖励。有过必罚，有功必奖，才是带领队伍的好方法。

    至于什么奖励？青木早就想好了。

    “猛将，帮你儿子猪小花小盆友挑两头配偶给它交配吧……多了对身体不好……”青木如是说道。

    “交配？树哥，你好粗俗啊，鄙视你！”猪猛将学坏了。不过还是不折不扣地响应了青木的最高指示精神。很快地，它就带着它现在的御用秘书二号小息，帮二儿子选儿媳。至于大儿子，先晾它一下，谁让它不争气。

    这个新的成功和它感应沟通的人叫王不息，是王自强的亲弟弟。也许是有缘，或者是有猪猛将看到他就像看到了王自强，所以非常顺利地和他完成感应沟通。

    这也成为了军事基地里的一段美谈。

    版纳养猪场，此时朱老板正一副奴才相地带着着猪猛将还有王小息进入了养猪区。神猪啊，必须得好好供着，以后自己这个猪场也许会兴旺发达也不一定。

    “小息，我要这头！嗯，还有这头！够白，肉够多，腰粗、屁股大，好生养……”此时猪猛将巡逻了一圈之后，找到了两头‘身材’不错的猪。

    王小息在旁边，听到猪猛将的话，顿时脑袋一晕，你妹的！很好！很强大！“老板，这头，还有这头！”

    朱老板一看这两头，忍不住擦了擦汗：“这位小哥，这头是公的……”

    王小息：“……”

    猪猛将得知之后，顿时厚厚的猪脸一红：“搞基什么的最讨厌了……还是赶紧换……”

    最后又巡回了几圈之后，找到了另外一头比较腰粗屁股大的雌猪。

    朱老板不敢收钱，还主动说要把猪送上门。

    第二天，猪小花小盆友终于知道什么叫做男淫。

    而猪小花的兄长却只能一边嫉妒愤恨，一边发来贺电祝贺猪小花童鞋。

