
　　“桀桀……真不愧是能够跟恭王府叫板的人！”

　　苍穹之内，九大星辰一震，猛地凝聚出两道身影。

　　为首的一人，苏辰并不认识，浑身笼罩在绿袍之内，气息阴毒。

　　至于另外一人，他不陌生。

　　只是，十分意外。

　　“是你！”

　　苏辰眉头一皱，脸上闪过一抹惊讶之色。

　　眼前这家伙，年纪不大，修为也不高，可目中却充满了倨傲之色，冷冷盯着苏辰。

　　此人，正是柳南。

　　那个不知死活非要盗走酒王蜂后巢穴的家伙。

　　结果，惹来一堆酒王蜂，导致自己的队友都有生死危险。

　　最后还是苏辰及时出现，救下他们。

　　“这家伙，不是跟沈岚、孟庆他们在一队吗？怎么突然出现在这里？”

　　苏辰眉头紧皱，心底露出一抹不好的预感。

　　沈岚、孟庆几人，恐怕出事了！

　　“没错，就是我！”

　　柳南脸上充满了倨傲之色，冷笑一声。

　　“小子，看到我是不是很惊讶，当初你辱我之仇，今日我百倍还之。”

　　“沈岚她们人呢？”

　　苏辰目光一冷，寒声道。

　　“嘿嘿……当然是我的阶下囚了！”

　　柳南露出阴森森的笑容，挥手间，立刻有道白光落下，化作一个女子的身影。

　　这女子，脸色发白，浑身被无数森绿色锁链束缚着。

　　甚至连嘴巴也给缠住，让她发不出半点声音。

　　“沈岚。”

　　苏辰惊呼一声。

　　没想到，柳南这家伙竟胆大至此，敢对沈岚下手。

　　可是，有孟庆与钱大鼎的守护，他又是怎么抓住沈岚的？

　　苏辰目光一闪，落在那为首的绿袍人身上，心底一沉。

　　这家伙的修为，非同一般，竟然能够让他感受到一股强烈危机。

　　甚至，这四周笼罩住自己的‘九星矩阵’，也有可能是这个家伙的手笔。

　　“小子，就是你辱我侄儿？坏我柳家名声？”

　　绿袍男子目光冰冷，扫了苏辰一眼，哼道。

　　“放了沈岚！”

　　苏辰的目光同样是冰冷无比，喝道。

　　谁知，那名绿袍男子听了这话后，笑了起来。

　　“哈哈……”

　　这笑声中，充满了阴冷、歹毒、瘆人之意。

　　只见，他目光一转，看向沈岚。

　　“就是你这女人，红颜祸水，勾引了我侄儿，害他受辱的吧！”

　　绿袍男子脸上冷光一闪，挥手间，一个巴掌就打了过去。

　　砰！

　　沈岚没法抵挡，整个人，直接被扇飞出去，落地时，吐出好几口鲜血。

　　“小子，看到这一幕，你可生气？可愤怒？可满意？”

　　绿袍男子脸上露出一抹阴险的笑容。

　　“你……”

　　苏辰双目之内，浓郁的血光，渐渐扩散开来。

　　一股滔天煞气，不断攀升，眼看就要爆发开来。

　　这时候，他只有一个念头。

　　那就是杀了眼前这只老狗。

　　拿女人来威胁自己，本来就是卑鄙下流无耻！

　　如今，还当着自己的面打女人，真是活腻了！

　　畜生都不如的东西，打女人，算什么本事？

　　有能力，冲着自己来啊！

　　沈岚乃是自己的朋友，当初，还帮了自己一把，苏辰绝不允许这老狗如此欺负人。

　　死！

　　必须要死！

　　这个狗东西必须要死！

　　轰！

　　苏辰浑身气势暴涨，狂暴的力量，轰轰扩散，震得四周空间，一片嗡鸣。

　　“小杂碎，别以为你能跟段惊魂交手，然后就能在我面前嚣张！”

　　绿袍男子冷笑一声，言语中，充满了不屑。

　　轰！

　　突然，他他浑身气势爆发。

　　一股堪比人玄境四重的力量，轰轰扩散，掀起一阵风暴，横扫八方。

　　砰！

　　苍穹之内，没有任何动静传出。

　　九星矩阵之下，任何力量波动都被封锁了。

　　“什么，这是千幻毒手‘柳无白’！”

　　宋峒看到这一幕，脸色狂变。

　　柳无白，这可是个杀人不眨眼的家伙。

　　不仅仅是焚天府的‘刽子手’，也是曾经名震大秦的毒魔。

　　死在他手中的人玄境不下千位。

　　如今，九星矩阵之下，柳无白至少可以爆发出人玄六重的力量。

　　这股力量，苏辰能抵挡得住吗？

　　“哎……苏辰竟然惹上了千幻毒手‘柳无白’，这下怕是要有生命危险了。”

　　金蝉子目中闪过一抹担忧之色，摇头道。

　　“等会，找准时机，你我二人联手，破了这九星矩阵，让苏辰有逃命的机会吧！”

　　“好，先看看能不能找出这九星矩阵的弱点。”

　　宋峒想都没想，答应了下来。

　　苏辰乃是自己的盟友，无论如何，他们都得出一把力。

　　九星矩阵内，杀气涌动。

　　“小子，今天就是你的死气，我二叔出手，从来没人能够活命！”

　　柳南脸上充满了得意，大笑起来。

　　对此，苏辰并未理会。

　　狗在乱叫，难不成，你也能跟人家一样乱叫？

　　那样，岂不是掉身份！

　　苏辰目中杀气滔天，死死盯着千幻毒手‘柳无白’。

　　这个时候，他在防范对方突然出手。

　　同时，也在与秃毛交谈。

　　“等会我跟那老狗打的时候，你想点法子，把沈岚救出来！”

　　沈岚修为被封，看住她的人，只有一个柳南。

　　绣花枕头一个，实在不足为虑。

　　唯一要慎重的就是沈岚身上的禁制了。

　　“没问题，这事就交给我了！”

　　秃毛鹦难得没拒绝，直接应下。

　　“还有，把柳南胸前的储物玉佩抢了，孟庆跟钱大鼎被他们禁锢住那里面。”

　　苏辰心神一动，立刻感应到了钱大鼎的下落。

　　毕竟，钱大鼎当初给了自己一滴魂血。

　　苏辰用了某种推衍术，算出了二人的下落。

　　“这事要成了，那欠条的事我就不跟你计较了！”

　　苏辰怕秃毛鹦嘴上说说，实际不出力，补充道。天籁小说网

　　“小子，看本神鸟的，这个渣渣一击就能灭了。”

　　秃毛鹦浑身光芒一闪，扭曲之时，消失不见了。

　　轰！

　　虚无轰鸣，天地震荡。

　　“小杂碎，今天，老夫就让你明白，人玄境的强大，不是你能挑衅的！”

　　柳无白脸上露出一抹阴冷杀机，踏步间，澎湃的毒魔之气，轰轰爆发。

　　远处，金蝉子与宋峒看到这一幕，忍不住打了个冷颤，开始后退。

　　“呵呵……就凭你也配？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第784章 九星矩阵 封天锁地免费阅读。https://xs.23sk.com 