    哥莫拉只和大地关系好，而且它也只关心大地的安全，所以也只有大地才能激活哥莫拉，然后命令哥莫拉发出挑衅的战吼，对着迪玛伽。

    何谓挑衅的战吼呢？

    大概就是相当于当着对方的面来一句问候家属级别的怒骂，列如：孙子诶！这样的东西。

    哥莫拉的战吼响起的刹那，迪玛伽立刻调转方向, 本来朝着城市前进的它马上转身，并且目光立刻锁定了站在车子旁边，高举着哥莫拉闪光人偶的大地。

    同样发出应战的战吼以后，迪玛伽迈动脚步追寻而来。

    眼睁睁的看着一只庞大的怪兽朝着自己跑过来，大地的双脚都有些发软，他努力让提起最后的气力，让自己重新坐回到车里。

    在泉上的加油中, 他将车子发动，再度扬长而去。

    “哥莫拉的声音别停, 要一直挑衅它，绝对不能让迪玛伽进入城市。”说着，泉猛打方向盘，拐弯进入到主道以后，伸手入怀将能源爆裂枪丢到了后面。

    “琉依，射它！”

    “是！”除却泉这个持有者以及博士以外，琉依是最懂能源爆裂枪的威力还有使用方式的了，长期的接触让她对这把枪有着十足的了解。

    但…能不能打准就是个问题了。

    不过没关系，打靶不行，但打怪兽应该可以。

    毕竟这么大一只。

    探出身子，琉依扭动能源爆裂枪后面的调节口，将蓄力模式改成连射模式, 抬起手瞄准了追过来的迪玛伽, 扣动了扳机。

    连连发射的红色光线打在迪玛伽的周身, 爆射出无数的火花, 也让迪玛伽感觉到了痛楚。

    再结合哥莫拉持续不断的挑衅, 迪玛伽狂怒不已, 周身的温度变得越来越高。

    熔岩怪兽迪玛伽，它体内的高温可是相当可怕的。

    口中喷吐出高热爆破射线，强大的杀伤力以及灼热的高温不仅在横扫大地的过程中奖沙土结晶化，更是引起了巨大的火灾。

    山峦叠嶂也没有办法阻止迪玛伽的脚步。

    “调节到蓄力模式，然后把枪给我。”急促的扭动方向盘，竭尽全力的躲避迪玛伽的攻击，让那些灼热的气浪只能在身旁爆开。

    掀起的泥土让这艘战车都变得狼狈不堪，刮痕遍布。

    迪玛伽可以失误无数次，但他们却连一次失误都承受不了。

    重新调整回蓄能模式以后，能源爆裂枪的枪口出现了一圈脉动波，整体的枪身都在发散着光芒。

    “大地，把这个装上去，然后把蓄能的按钮再往下掰一点，打开能量转换装置，等待15秒。”再把自己手上从实验室里取出来的斯派修姆转换装置丢给大地，让后者组装，泉暗暗提取光能，让自己的反应速度变得更快。

    以至于迪玛伽已经尽量在瞄准了, 但还是打不中。

    搞得迪玛伽一度怀疑是不是自己老眼昏花还没睡醒。

    但怪兽的简单思维自然不会让它有所退缩, 蒙头猛追的迪玛伽, 现在只想把这辆车射爆。

    “开始倒计时。”大地一只手拿着哥莫拉, 一只手在准备拿着枪，属于是满满当当了。

    而就在此时，天空掠过一艘红白色的战机，从泉他们的头顶上方掠过之后立刻发射了光子炮，击打在迪玛伽的身上，打出了伤害。

    这是xio的常驻战斗机的型号之一，玛斯凯迪号。

    速度特型机，运用了梵顿星人的科技而制造出来的战斗机，飞行速度可以达到三马赫，常驻武装是梵顿光子炮，可以进行连续的攻击，并且威力很足。

    其本身的材料制造让这艘战机的承受性能相当优越，在后期甚至能够承受住虚拟怪兽电子卡片的力量而而不会崩溃解体。

    如果说guys的流星技术是受到一分钟限制的话，那么xio的这些技术，等同于是把流星技术变成常备武装。

    能够将这等科技当做常备武装，xio的科技实力可见一斑。

    趁着玛斯凯迪号从迪玛伽的身旁掠过吸引它注意力的刹那，泉踩下刹车，探出身子将能源爆裂枪-斯派修姆特装机对准了迪玛伽的头顶，也就是那块明黄色的尖角，扣动了扳机。

    霎时间，红色的光经过转换，变成了斯派修姆能量以粒子的形式释放出去，准确的命中了迪玛伽的尖角。

    只在顷刻，就将这尖角打破。

    剧烈的爆炸在迪玛伽的头上炸开，这一下伤害拉满，迪玛伽惨叫出声，在倒下的最终关头，释放出了最后的迪玛伽火球，打向泉这边。

    危机时刻，迪玛伽火球倏然落地，吞没了整个战车。

    若是一般人估计是尸骨无存，但只可惜，艾克斯表示，那不行。

    电子数据流自爆炸中汇聚成为一体，无穷无尽的数据流将爆炸这一概念分解重组，以数据的形式将爆炸化解于无形。

    同一时间，浑身发散着光芒的红色巨人从数据态化为实体，半跪在大地之上，以背部面对着迪玛伽。

    那便是艾克斯，来自未知领域的艾克斯奥特曼！

    他终于挣脱了数据海，得以找到那个能够与他的数据产生共鸣的人，与他一心同体，从而以数据拟态的存在降临于世。

    再一次拥有身体。

    望着手掌心里已经陷入到昏迷的三人，艾克斯小心翼翼的将他们放到了一旁的草地上，随即转身面对迪玛伽。

    但还不待他做出攻击的战斗姿势，还没反应过来发生了什么的大地就做出了动作，导致此时一心同体的艾克斯被迫做出反应。

    于是…

    初次变身就瘫软在一旁半蹲着的艾克斯。

    因为还没反应过来发生了什么，只晓得自己莫名站在高处而恐高害怕的瘫软的大地。

    艾克斯的模样让从高空飞过的玛斯凯迪号上的两人，摸不着头脑。

    这个巨人…这种模样是什么意思？他出现是想干啥？

    “吼！”

    缓过劲来的迪玛伽倏然睁开双眼，重新从地面上爬起来的它一眼就看到那边那个鲜红色的庞大的巨人。

    虽然不知道这巨人蹲在那干嘛，但怒火上头的迪玛伽哪里管那么多，嘶吼着咆哮一声，迈开脚步就冲了上去。

    迪玛伽：爷的角没了啊！没了啊！不管是谁，现在都给我死啊！

    大步流星的迪玛伽上去就是一个虎扑把艾克斯压倒在地，双爪接连挥舞，不断的在艾克斯的身上挠动。

    因为大地陷入到恐惧状态，初次融合本就导致一心同体状态不足的两人更是跟不上彼此的节奏，以至于艾克斯一时间只有挨打的份，根本没办法组织有效的反击。

    而与此同时，躺在草地上的泉倏然睁开了眼睛。

    …显然，陷入到昏迷中只是他装出来做给艾克斯和大地看的表象，故意让自己陷入到昏迷，让自己显得并不知道他俩的身份一样。

    从能源爆裂枪上把已经冒着黑烟的斯派修姆转换装置拿下来，因为是实验品，所以只能使用一次就会报废，这玩意也算是完成了它的任务。

    “艾克斯，让我见识一下，你那能把怪兽变成闪光人偶的能力吧。”将目光转向了不远处的艾克斯的初战，对于艾克斯那种能把怪兽变成闪光人偶状态的扎拉蒂姆光线，泉还是很好奇的。

    对比起火花人偶，闪光人偶显然要更加自由一些。

    泉在琢磨着，自己要不要亲自去体会一下扎拉蒂姆光线的特殊能力。

