
　　朱雀堂，会客大厅内。

　　眉头紧锁的陈牧不断的来回踱步，疯狂运转的大脑将所有已知的线索进行拼接和梳理。

　　三年前的林家一案基本上算是破了。

　　林梦媛为自己的天真无知付出了代价，同时也揭露出平阳王府刺杀皇太后的大秘密。

　　但为什么要选择在哪个时间点刺杀皇太后？

　　而且他们刺杀皇太后的目的又是什么？

　　如今的平阳王府就是一个沾了皇亲的普通大户人家，杀了皇太后对他们没有任何好处啊。

　　尤其上一任老王爷季仲海已经死去。

　　仅凭目前平阳王府的权势，对太后造不成任何威胁。

　　就在陈牧思索之时，一袭黑袍，带着银色朱雀面具的朱雀使走了进来，依旧浑身带着冰冷的煞气。

　　“下官——”

　　“免了！”

　　声音沙哑如机簧摩擦的朱雀使挥手道。

　　听到这话，陈牧刚刚弯曲的膝盖又恢复了笔直，挤出笑容：“下官对朱雀使大人崇仰已久，上次我带来了两个从……”

　　“别废话了，说正事吧。”

　　望着丈夫努力想要巴结搞关系的模样，白纤羽是又好气又好笑，都到什么时候了还搞这套。

　　身后的黑菱憋着笑意，努力装作很淡定的样子。

　　吃瘪的陈牧神情尴尬，端正情绪说道：“具体的情况想必黑菱大人已经给您说了吧。”

　　“你做的不错，牵扯出了一桩大案。”

　　白纤羽语气冷漠，但内心却给自家夫君美美点了个赞。

　　这确实是一桩大案。

　　刚才听到黑菱的完整报告后，她是真吓了一大跳，意识到了事情的严重性。

　　冥卫存在的职责就是保护太后。

　　无论是朝堂内还是朝堂外。

　　三年前太后遇刺一案，虽然阴谋论纷多，但其实当时督办此案的她并没有挖出太多线索。

　　狱中的杀手在严密防护下却依旧爆体而亡，使得线索全部断裂。

　　查出的林家在满门抄斩后，依旧没有任何收获。

　　最终草草结案。

　　可谁能想到，三年之后，这案子的幕后真相竟然被自家夫君给挖出来了，这无疑是天大的喜事。

　　毕竟这件案子牵扯重大。

　　只要能破，陈牧便有极大功劳，到时候……太后也会更为重视，重新审视陈牧的价值。

　　这对于她和陈牧的婚姻而言，是一次良机。

　　“大人，下官认为此时不宜围捕平阳王府！”

　　陈牧索性直接开口说道。

　　“什么？”

　　白纤羽怔住了，眯起凤目。“现在王婆已抓，她也算是季寇的心腹，季寇肯定会察觉到她会出事。现在不去围捕，若让他察觉到不对，出了状况怎么办？”

　　陈牧努力组织着语言，说道：“现在案情仅仅只是破了一半，下官认为可以先冒险等一等，待下官将此案彻底堪破，再围捕也不迟。”

　　“抓了他们，岂不是更好破案？”白纤羽柳眉微蹙。

　　虽然她无条件支持夫君，但此事干系重大，怎么可以随便冒险？

　　直接把人抓来进行审问，一了百了。

　　但陈牧依然摇头，语气诚恳道：“下官有一种直觉，如果冒然行动，会出大事。”

　　直觉？

　　白纤羽无语盯着他，也不知该说什么好了。

　　这么重大的案子要靠直觉？

　　如果对面不是她夫君，她绝对一巴掌扇飞出去，有多远滚多远。

　　“那你说该怎么办？”

　　白纤羽冷冷道。“你查案是需要时间的，假如一两个时辰内能查完那我可以等，但如果一天两天三天呢？最起码你得想办法稳住他们吧。”

　　陈牧说道：“如果以最快速度揭开王府秘密倒也不难。”

　　“哦，说说看什么办法？”

　　白纤羽来了兴趣。

　　然而陈牧却一副颇为纠结的样子，内心犹豫了半天，还是硬着头皮说道：“可以让太后她老人家亲自去平阳王府？”

　　“放肆！”

　　旁边的木桌瞬间被拍的四分五裂。

　　本打算发怒的白纤羽意识到眼前这货是自己丈夫，硬生生的憋回火气，寒声道：

　　“你在开玩笑吗？让太后去平阳王府？”

　　明知道现在平阳王府是刺杀太后的幕后主谋，竟然还想让太后去涉险？

　　这家伙疯了不成。

　　感受着大厅内充斥着的煞气，陈牧缩了缩脖子，讪笑道：“我就是随便说说，毕竟这算是最有效的办法了，把肉放在野兽面前，野兽肯定会出笼的。”

　　“不行，让太后出宫这绝对不可能！”白纤羽语气坚决。

　　陈牧倒也没失望，毕竟他也知道这方案不可能，只是随口说说罢了，于是退而求其次道：

　　“那就给我三个时辰的时间，我再去查查，你们派人先在暗处守着。”

　　三个时辰……

　　白纤羽暗暗思量。

　　权衡一番后，最终决定为丈夫冒险赌一次。

　　“好，那就给你三个时辰，如果三个时辰没查出结果，我必须去围捕平阳王府。”

　　“没问题。”

　　闻言，陈牧松了口气。

　　说实话，这个朱雀使给他的感观还不错。

　　他现在最怕的就是冥卫发现此案重大，突然把案子强行接过去，还好这个朱雀使很理智。

　　不错，以后可以多送两个花瓶。

　　……

　　离开朱雀堂，陈牧直奔镇魔司。

　　他目前需要确切了解杜鹃尸体内的蛊虫究竟是什么类型，也不知道镇魔司检验出来了没有。

　　之前从云芷月那里了解过一些蛊。

　　蛊的类型很多，每一种蛊都有它独特的效果，比如食尸蛊、情蛊、子母蛊、蹦迪蛊等等。

　　只要了解杜鹃体内的蛊类型，就能知道对方的目的。

　　可惜这件事王婆并不知晓，陈牧没办法从她嘴里得到信息，只能将希望寄托于杜鹃身上。

　　来到镇魔司，正好遇到文明仁要出门。

　　“杜鹃的尸检结果出来了没。”陈牧见面即问。

　　文明仁点了点头：“已经出来了，刚好我还打算去找你呢。经过昊天部几位前辈的努力，从死胎内发现了一些蛛丝马迹。”

　　陈牧眼眸一亮，忙问道：“究竟是什么蛊？”

　　“不知道。”

　　“不知道？”

　　“对。”文明仁拿出一个小巧的玉制小盒子，打开后陈牧看到里面缩着一条头发丝细毫米短的白色虫子。“知道这是什么吗？”

　　“寄生虫？”陈牧面露疑惑。

　　文明仁笑道：“这只是普通的虫子，用来喂养蛊虫的，维持它的生机。这只虫子被吃了一半，导致它的身上沾染了些许蛊气。所以通过它便可以追寻到蛊虫来源。”

　　“怎么追寻？”

　　陈牧莫名感觉不靠谱的样子。

　　“跟上次一样，用土方法呗。”文明仁朝着一侧努了努嘴。“用它帮我们？”

　　陈牧扭头望去。

　　却见齐得龙东强兄弟俩抱着一个通体雪白的大公鸡跑来，一路上引来不少人的注目。

　　“大人。”

　　看到陈牧后，两人连忙行礼。

　　望着怀里的大公鸡，陈牧呲着牙无语道：“用公鸡来帮我们寻找蛊虫来源？能行吗？”

　　“只要方圆百里之内有此蛊虫残留的气息，就有七成把握可以追寻到，总之这是目前唯一的办法了。”

　　文明仁无奈苦笑。

　　陈牧摆手：“搞快点。”

　　文明仁也不墨迹，让齐得龙将公鸡放在地上，取出一根红色细绳子系在公鸡左腿上。

　　说来也奇怪，被系了红绳的公鸡单脚抬起，以金鸡独立的方式一动不动的站在原地，就像是雕塑一般。

　　文明仁拿出玉盒，缓缓打开，放在它面前。

　　啪！

　　公鸡用力一啄，将盒子里的半截虫子吃下。

　　文明仁见状，连忙脱下了祖传的神袜子，喷洒上药剂，直接套在了公鸡的头上，然后又取出一截红绳牢牢系住，让对方不得挣脱。

　　“又是这招。”

　　一旁陈牧捏住鼻子，后退了两步。

　　黄纸符篆贴在公鸡的翅膀上，文明仁啐了口唾沫，并起双指在口中抿了一下，猛地朝鸡屁股刺去！

　　在刺入一瞬间，公鸡发出了凄厉的叫声。

　　然后沾有符篆的翅膀扑棱扑棱的用力煽了起来，朝着城外方向跑去，鸡屁股一扭一扭，欢快的不得了。

　　“跟上！”

　　随着文明仁一声低喝，众人紧跟在公鸡后面。

　　虽说公鸡的脑袋被套了袜子，但一路狂奔时竟没有碰到任何阻碍物，双翅扇动如小鸟，速度极快。

　　足足跟了一个时辰，众人翻过几座连绵起伏的山岗，来到了一片荒芜山林。

　　山林四下冷僻无人，极为安静。

　　步入树林深处，一股子阴森的气氛笼罩其中，空气中弥漫着残枝败叶的腐败气味。

　　“这地方有点不对劲啊。”

　　齐东强取下长刀，打了个寒颤。“要不我去多找点弟兄来？”

　　“来不及了，看情况。”

　　陈牧也察觉到一股透心寒意，将鲨齿刀紧握在手里，跟着放慢脚步的公鸡朝前走去。

　　当众人来到一片开阔之地后，公鸡终于停下了脚步。

　　看着它直挺挺的倒地，文明仁将袜子取下来套在脚上，说道：“就是这里了。”

　　陈牧环视一周，不由皱眉：“这里好像什么都没有？”

　　不过当他的视线落在地上时，瞳孔微微一缩：“这些土的颜色不太对，好像有些黑。”

　　“感觉……这里像一个阵法？”

　　文明仁喃喃自语。

　　他有些后悔没请来昊天部的高手，或许知道的多一些。

　　“这是阴阳界阵。”

　　这时，一道清冷悦耳的声音突兀响起。

　　众人吓了一跳，连忙拿起武器，回头一看却发现不远处站着一位身形极为高挑动人的女子。

　　女人月色白劲装，扎着长马尾，浑身带有一股利落感。

　　“芷月！？”

　　陈牧一愣，随即惊喜道。“你怎么在这里？”

　　刚要上前，却忽然停住脚步，暗自警惕：“不对，荒郊野外的对方怎么就这么巧出现在这里，有诈？”

　　“别猜了，我在半路看到你们，便跟了过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　或许是猜到了陈牧心中所想，云芷月横白了一眼，走到黑色土地前，将玉手轻轻放在上面，闭上眼眸。

　　一副阴阳图案瞬间迸发而出，覆盖在了这片土地上。

　　“尸秽沉泯，妖精贼邪之津梁，气摄虚邪……”

　　云芷月右手手心向上，大指依次掐子、亥、戌……，紧接着大拇指由午纹退至玉纹。

　　无数金色小鱼儿般的光影交错于阵法之上。

　　嗡——

　　随着一阵轻颤，周围一些树木开始自行移动换位，组成了一个类似于八卦的图案。

　　图案周边，绽放出红色的花朵，类属于彼岸花。

　　一阵阵雾气涌来，忽隐忽现，时而阴森恐怖，时而阳光明媚。

　　“看到了吧，这就是阴阳界阵。”

　　望着目瞪口呆的众人，云芷月唇角微翘，淡淡道，“死者为阴，生者为阳，以使日在左，月在右，生者入死界，彼岸花开，姻缘入冥气。”

　　陈牧憋了半天，开口道：“能不能说人话。”

　　“……”

　　云芷月深呼了口气，忍住了打人的冲动，淡淡道：“你们脚下应该埋着一口棺材，把它挖出来，小心一点，如果看到有红线就避开它们，那是月老线。”

　　棺材？

　　陈牧眸中光芒一闪，低头望着脚下土地，对文明仁道：“挖！”

　　三人拿起兵器，开始小心挖地。

　　趁着间隙，陈牧来到云芷月身边，小声问道：“你怎么会出现在这里？”

　　“刚才不是说了嘛，我半路看到你们就跟了过来。”

　　“呵呵。”

　　“不信就算了。”

　　女人沉默片刻，红唇轻启。“我们中，出现了一个叛徒。”

　　“叛徒？”

　　陈牧疑惑盯着她。

　　云芷月神情有些疲惫：“有人盗了阴阳宗的秘典，我们便前来追查，结果又发生了帝皇星事件……总之乱七八糟的事情太多了，给你说了也不懂。”

　　看着女人眉心处结着浓浓的烦躁感，陈牧关切道：“你伤没事吧。”

　　“没事。”

　　女人摇了摇螓首，长长的黑色马尾晃动，忽然又想起什么，脖颈处爬山一层胭脂红。“之前青萝给我换衣服的时候，你没偷看吧。”

　　“青萝？”陈牧眨了眨眼。“不是我换的吗？”

　　气氛陡然凝固。

　　看到女人眼眸中迸发出的冰凉寒芒，陈牧连忙摆手：“开个玩笑，是青萝换的，我压根就没偷看。”

　　云芷月牢牢盯着他，足足盯了几十秒才收回目光。

　　“你最好没说谎。”

　　“我是老实人。”陈牧自夸道。

　　云芷月撇了撇红唇，也没说什么，双目注视着被一点一点挖开的土地，眼神却恍惚，也不知道在想啥。

　　陈牧心头泛起几分不解。

　　感觉今天的云芷月情绪不太对劲。

　　就好像刻意与他疏远似的，上次两人还肩并着肩在阁楼上喝酒，今日就便普通朋友了？

　　当然，身旁女人确实是云芷月，并非是什么梦魇幻境之类的假象。

　　时间慢慢流逝。

　　正如云芷月所说的那样，地下确实埋着一些红线，文明仁他们很小心的避开这些红线，将棺材挖出来。

　　棺材通体赤红，周围被一圈圈红线包裹着，贴满了符文。

　　通体泛着暗沉狰狞的红芒。

　　在挖出的一刹那，众人便感觉到一股极为强烈的阴怨之气扑面而来，飘散着衰腐难闻的死尸气息。

　　“还记得我们在柳香君墓旁发现的那个棺材吗？”

　　云芷月美眸闪动。

　　陈牧一怔，瞪大了眼睛：“这才是存放林梦媛真正尸首的棺材！”

　　云芷月望着周围的阵法图，淡淡道：“应该是，因为这里布置的阵法与我们之前看到的几乎一样。”

　　“开棺！”

　　陈牧沉声道。

　　当文明仁三人极为小心的打开棺盖后，众人全都呆住了。

　　棺木内躺着一个女人。

　　身穿精美的红色嫁衣，头顶红盖头，一双秀足套着红色绣花鞋，凄艳得像一团红霞。

　　最让人不可思议的是，她的尸体竟然没有腐败。

　　裸露出的肌肤苍白如雪，泛着青色。

　　陈牧压着砰砰乱跳的心，将女人的红盖头揭起来，露出了一张稚美动人的脸颊。

　　如果不是死气环绕，还真以为是活人。

　　但陈牧却忽然看到女人的嘴唇被针线缝了起来，宛若趴着一条蜈蚣，让人头皮发麻。

　　“**！”

　　云芷月秀拳紧握，吐出两个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第150章 林梦媛的遭遇！免费阅读。https://xs.23sk.com 