    胎息之术，可沟通本源空间。

    本源空间中，藏着孕育生灵的本源能量，最是纯净。

    不死之身第二层滴血重生，实质上是对本源空间更高一个层次的开发利用。如果胎息之术，只是用于恢复疗伤，滴血重生，而是用本源能量，重新构架肉身神魂。

    只要有一滴鲜血尚存，一缕神魂不被湮灭。

    施展此术，便能够慢慢地恢复，重现世间，只是过程可能需要很长一段时间。

    不死之身第三层，叫本源投影。

    把自己的意志，投影到本源空间中，可在其中长存。若是自身被杀，意志便能从本源中复苏，重临世间。本源投影，相比滴血重生，不仅复生速度更快，而且更为安全。

    不过，每次复生，都需要重把意志投影到本源空间。

    这个过程，并不会很顺利，本源空间中，各种本源能量并存，如一片混沌，想要在其中建立稳固的投影，并非易事。

    第四层，便是不死之身。

    此法是在本源投影上更进一步，在本源空间中，构建一个独属于自己的领域。用白话来说，就是分裂一部分本源空间，化为自己的小天地。

    把天地的一部分，拒为已有。

    开创此功法的真仙，着实有些逆天，不仅敢想，而且还做成功了。

    本源领域内，你便是神，不死不灭。

    哪怕被杀，一息便能恢复，实力不增不减。

    当年，大衍真君，便是凭着这个逆天本领，惊退了十二大巫。

    宁易参悟‘胎化易形’终于悟得不死之身。

    第二层滴血重生，即已参悟，立时便能施展，无须多做些什么。但是第三层、第四层，却需要在本源空间中做些事情。

    意志投影，需要凝聚一缕意志。

    所谓意志，是精气神的融合体，也是修士最本质信息烙印。

    对宁易而言，凝聚起来，也不是很困难。难就难在如何把意志投影，安全的放置于本源空间，且不会被各种本源能量损坏。

    至于第四层，宁易暂时不准备考虑。

    想要分裂本源空间，没有化神境的修为，是难以施展的。即便是宁易领悟了方法，但是没有相应的力量，根本无法具体操作。

    好在，有了前三层，已接近不死。

    只是相比不死之身，恢复速度和次数受到一定的限制罢了，除此之外，差别并不是很大。

    ………………

    昆吾七姓拍卖会，已过去半月有余，然而，狮驼岭中却越发地热闹。

    天空之中，不时一道灵光闪过，落入城中。偶尔泄露一丝气息，惶惶如同天威，压得满城人心中一阵悸动。

    仙藏的消息，只在小范围内传播。

    至于仙藏在什么地方，购得消息的十几方势力，不约而同把嘴闭得紧紧的，不肯向外吐露分毫。毕竟，竞争对手已经够多了，谁也不希望再多一个。

    这十几方势力中，有些已经暗中勾连，结成联盟。

    联盟之间，彼此敌视警惕之际，又保持着应有的默契，尽量按下此事。

    大家都不傻，白猿王既然得了传承，修为只怕比表露在外的要强许多。若是贸然前往夺宝，只怕会死得很惨，最终为别人作了嫁衣。但是，若十几方一起出手，只要对方不是真仙，便能斗上一斗。

    所以，在准备充分之前。

    各方都很克制，并没有贸然出手的意思。

    只是，随着时间推移，这种克制在被快速地打破。六十四式覆海神魔棒法是掌控传承仙器的钥匙，一旦各方参悟透彻，便是动手之时。

    昆吾山脉，已成火药桶。

    化身赵拓的宁易，离开狮驼岭后，并没有在昆吾山脉停留，先回了法城一趟法器，留下一具分身拿着拍卖所得的仙蜕乃部分宝物，在此等候长安的分裂体来取。

    随后，这两个分裂体，带着玄黄兽，两个六丁神兵，折返回昆吾山脉，穿行一日，终于踏入云州地界。

    接下来，宁易将潜入各大宗门，偷师学艺。

    天罡神通‘胎化易形’接近大成，只要小心行事，这件事情对宁易而言，并不是什么困难的事情。

    至于明诚，则被宁易带出昆吾。

    经过一处县城时，花了千两白银，上下打点后明诚被当作囚犯扔进了大牢中。

    此人被搜魂后，神魂受损严重，已成痴傻之人，修为又为宁易废掉，已翻不出什么浪花了，只需保证他不死即可。

    为了防止意外，地母妖树分裂寄生到明诚体内。

    如此一来，地母妖树既能吸取明诚体内的能量成长，又方便宁易时刻掌控明诚的情况。万一这家伙死掉了，化身明诚的分裂体立时就能感受到。到时在行逃离，也不是什么难事。

    随着宁易实力增强，地母妖树不断蜕变，如今分裂几次已经不会对地母妖树造成太大影响。

    但是，宁易一直保持着克制。

    如果可以，尽量不使用这种寄生能力。

    修为越高，力量越强，术法越精妙，欲望也随之越来越难以控制。放纵的结果，宁易已经见识到了。

    宗门修士，对凡人的无情，视之如牛羊。

    这种人性的变化与割裂，并非一朝一夕蜕变完成的。毕竟，最初之时，他们也是普通人。后来随着修行增长，欲望驱使，想要获得更多，变得更强，便要掠夺更多。

    在这个过程中，渐渐泯灭了人性。

    屠龙勇士，终成了恶龙。

    牧氏一族，把人族当作牛羊，出售给狼族，便是如此演变的。

    宁易怕自己一旦放纵使用这种能力，最终会变成牧氏。到时候，把一城一郡之地，化为寄生的牧场，这和牧氏卖人，又有何区别。

    或许，修为可能因此快速增长，可比拟真仙。

    但是，他还是他吗？

    只怕，他彻底变成了地母妖树。

    是他融合了地母妖树，还是地母妖树融和吞噬了他？

    如果努力修行，只是为了变成一个自己曾经无比讨厌的人，即便永生，也是一种莫大的失败和讽刺。

    …………

    七个分裂体，三个在长安城。

    两个去了云州，只剩下两个留在昆吾，彼此策应，足以应付接下来的灵果山之变。

    狮驼岭，沙氏镖行。

    明诚背着手，从一处小院门前经过。

    看似普通的小院，被层层厉害的阵法禁制封锁，经过之时，隐约间能够感受到从中传来的覆海棒法真意。

    换得覆海棒法的第二日，地仙宗一位隐世不出的老怪物破关而出，来到了狮驼岭。

    此人是谁，宁易不知，也没见到，明诚的记忆中也没有。

    来了之后，便钻进这座小院中不出。

    明诚每隔两三日，经过小院，都能够感受到从阵法中传来的微弱棒法真意。

    “差不多参悟至六十式了。”

    宁易有点吃惊，果然不能小瞧天下人。

    这些出过真仙，传承万载的宗门，底蕴深厚不可小觑。随便一名老怪物出山，只花费了半月时间，便能够把覆海神魔棒法参悟到如此境界。可见此人资质，是何等的惊采绝艳。

    “只怕其他势力，也差不多到了这个地步了。”

    宁易眼中露出一丝期待，灵果山的秘密，将要揭开了。

    白猿王，许先生等等各方势力，都有自己的算计。宁易并不会自大地觉得是自己主导的此事，充其量是误打误撞踏入此局，因势利导，把这各方算计提前引爆罢了。

    灵果山，修行室。

    宁易化身的孙不相瞪开眼睛，本源空间中，一点意志如金豆，随着本源能量起伏，凭其冲击，我自稳如泰山。

    “成了。”

    孙不相眼睛一亮，修成意志投影，便多了一张底牌，于获得完整的覆海神魔棒法而言，把握便更大一分。

    “最迟两日，他们便会前来进攻灵果山。”

    孙不相眼中露出一抹复杂之色，不难想象，白猿一族，必将化为一片血色地狱。

    这便是种族之战，虽然只是小规模的，但是在这片大陆上，每天都在上演。幸好人类还算强大，否则，过两日发生在白猿一族的事情，将在人类三州之地上演。

    世界的真相，就是强者吞掉弱小。

    拿出许先生给的秘术，又仔细参悟了一遍。

    起身，孙不相如往常一般，踏出修行室，顺着长长的通道，走向青铜圣壁。

    老白猿孙武极无声无息地从黑暗中走出来，上下打量孙不相几眼，苍白的脸上，露出一丝笑意，说道：“状态不错，这次闭关，想必有些收获吧。”

    “是有点收获。”

    孙不相脸上难掩得意之色，有些兴奋地说道：“将军，我有种感觉，这次或许能够再领悟一式。”

    “哈哈，太好了。”

    孙不相眼中露出狂喜之色，上前拍了拍宁易，沉声说道：“好好参悟，若你成功了，白猿一族，必将因此而崛起。他日白猿立国，你将名垂史册，千万族人，会铭记你的功勋。”

    “这么伟大。”

    孙不相抓了抓脑袋，有些兴奋，又有点害羞。

    “去吧。”

    孙武极又拍了拍孙不相，手中力道加重了几分。

    孙不相点了点头，身影消失在通道拐弯处。

    孙武极眼神复杂，望着通道尽头，最终化为一抹决绝之色，低低的喝道：“为了部落！”

