    第277章封锁后山没那么简单

    “可是现在深更露重，你若现在出去散步，对你的身体没有好处。”

    “那我去房间外面透透气，总行吧？”

    穆秋见她执意如此，也不好阻拦，“但是不能在外面呆太久。”

    “放心。”

    池幻找了一件略厚一点的衣服披上，这才走到了外面,望着天上的月亮发呆，穆秋低声道，“池姑娘，在这待一会儿就回去吧。”

    “好。”池幻不想与他多说什么，“我想一个人待会儿，你先去休息吧。”

    “可是……”

    “放心，我自己的身体我自己清楚，不会有事的。”

    穆秋倒是也稍微安了点心,他知道池幻医术不错，“好，那我先下去了，有事喊我就行。”

    “等等。”

    穆秋又停下脚步，“怎么了？”

    “他去见东屿了吗？”

    “去了。”

    “那有没有受伤？”

    “池姑娘你还真是关心则乱，如果公子受了伤还能去出任务吗？”

    “也对。”池幻低笑一声，“是我关心则乱了。那东屿他们……”

    “东屿并不是真心实意跟公子合作，之所以让公子去那里，就是想要杀了公子。不过好在公子实力很强，那些人根本不是他的对手。”

    “那东屿呢？”池幻没想到这竟会是东屿的计谋。

    “公子一时不察，那东屿逃跑了。”

    “只要黎渊没事就好。”池幻叹了一声，“我自己待会儿，你先去休息吧。”

    穆秋走后，这片空间便只剩下了池幻一人。

    她静静地望着天上的月亮，心底的愁绪越来越浓重。

    这短短几天的时间，对她来说却好像过了很多年一般。

    现在知道黎渊没事，她也可以安心了。

    本以为东屿是真的想要找黎渊帮忙，没想到竟是骗他前去想要杀了他,现在看来有些事情还得靠自己。

    池幻又往外走了两步,来到了长廊上，她这个位置刚好处在阴影里，不仔细看的话注意不到她。

    刚好这时，不远处有几个守夜的小姑娘在低声议论，“为什么后山被封了呀？”

    “好像是有什么有毒的药草，所以才不让人进的。”

    “药草有毒，把药草除掉就好了，或者进去的人绕着药草走就好了，有必要封锁后山吗？”

    “这……公子这样做也是为了我们好，管他什么原因呢。”

    “我好像还看到穆秋刚才去了后山。”

    “这些也不是我们该管的事，别多想了。”

    本就是两个小姑娘随便两句话，池幻却放在了心上。

    如果说前面的话都没有什么问题，那最后一句……穆秋去了后山。

    穆秋为什么要去后山？

    可是最服从黎渊命令的，黎渊既然下了这样的命令，他定然会服从。

    可这一次，他却违背了命令。

    恐怕封锁后山这件事，没那么简单。

    池幻看了一眼周围的人,倒是不多。

    她紧了紧身上的衣服,直奔后山而去。

    夜间风凉,再加上她身上有伤,所以走的并不快，墨园守夜的人看到她倒也没拦着，只不过让她没想到的是，半路上竟然遇到了红茯。

    彼时红茯匆匆忙忙的从拐角里走出来，刚好撞了她一下。

    (本章完)

