    只不过，在去寻找“专业人士”之前，王昊还得先办一件事……解决一下外界的打扰！

    确切的说，其实也不能算是打扰。

    是送钱！

    帛金！

    村儿里这段儿时间，办白事儿的只有一家，那就是老李家。

    李军荣、张翠，这对老夫妻都走了，虽然说起来有点儿离奇，但尸体已经拉回市局法医处详细的尸检验过了。

    李军荣的死因，已经确定是喝醉酒，半夜掉进了河里淹死的。

    现场早在一开始就已经被勘察过，确定当时落水那会儿，四周只有李军荣一个人，所以不存在被谋杀的可能。

    至于张翠，也被定为心脏病突发，同样不存在任何被谋杀的因素。

    不过仔细想想也是……

    老李家是什么经济条件，王昊又不是没去过他们家，这老两口别说交五险一金了，李开山死了以后，收入全靠那两庙地。

    唯一的家当，也就是他们家那房子和宅基地了。

    都是一个村儿里的，平日里抬头不见低头见，王昊对于白石沟的房价，虽然不怎么关注，但大概也知道。

    满打满算，把年限没剩多长时间的地也给算上，能凑个十万块钱，顶天了。

    李军荣平日里的风评不错，也没跟谁怎么红脸过。

    至于张翠，也就是挺普通的一个村妇，性格确实是有点儿泼辣，但主要针对的对象是陈玉莲，跟别人也没闹过太大矛盾。

    所以，这对夫妇，被定为了意外和自然死亡。

    证明一开出来，二老的尸体就由老李家现在唯一的继承者陈玉莲作主，当天就火化了。

    但甭管活着的时候怎么样，有没有交情，毕竟活着的时候大家伙儿都是乡里乡亲，陈玉莲把这老两口骨灰接回来办事儿的时候，村儿里大半的人，基本都来走了个过场。

    王昊来的时候，已经是下午四点多。

    他这几天的日子，过得比较糟心，再说他本来也不喜欢人太多的场面，也不想吃那顿饭，所以就挑了个基本村里人都散场的时候过来。

    到了老李家那会儿，王昊正好看到穿着一身孝服的陈玉莲正在烧东西。

    虽然心里明知道不太应该，但是……

    那句古话讲的，真是一点儿也不差。

    女要俏，得戴孝！

    披麻戴孝的陈玉莲，看起来比平日里，还要清丽几分，王昊差点儿就没移开眼睛。

    “来了？”

    “嗯。”

    也不知道该说点儿啥，王昊先过去给李军荣、张翠这对前后差了一天，就同赴黄泉的夫妇上了炷香。

    随后，陈玉莲一丝不苟的作为家属回礼。

    放下帛金的时候，王昊实在有点儿忍不住，问了句：“怎么就你一个人？”

    “我爸妈有过来帮忙，他们收钱以后就走了。”

    收钱？

    陈玉莲的语气淡淡的，听不出来任何喜怒哀乐，但王昊还是听懂了她的意思。

    也正是听懂了，所以他才有些觉得不可思议。

    “你爸妈……不会吧，他们把帛金都给拿走了吧？”

    “嗯，是啊。”

    “啧啧……”

    见过贪财的，可还真没见过连死人钱都贪的！

    帛金都贪，这年头作为亲家，难不成还能继承亲家的财产吗？

    “他们这样，有点儿过分……”

    “没关系，我早就已经习惯了，他们还想让我过段时间再嫁一次，再收一次聘礼来着。”陈玉莲低着头，说这话的时候也看不到任何表情。

    但王昊能听得出，陈玉莲那丝毫不带感亲色彩的语气，所蕴含的愤怒。

    “这？”

    听陈玉莲这么一说，哪怕身为外人，王昊都有种想打人的冲动。

    这天底下，还有这种父母？

    真是见活鬼了！

    咦？

    看到陈玉莲身前的火盆里，还有半本没烧完的书，那书上的封皮……分明写的是化学？

    莫名的脑子里忽然想起来，上次看到张翠尸体那会儿，药王老爷给出的那串化学式，王昊忍不住问道：“你烧的这书，好像……不是你公公婆婆他们看的吧？”

    “是我看的。”

    我就说！

    李军荣、张翠，这老两口怎么会看化学书？

    他们又不是学化学的！

    不对……

    化学式！

    想起来那串化学式的结构，这会儿见陈玉莲也没什么反应，只是默默的烧着书，王昊悄悄拿出手机，上网搜了一下。

    乙酰胆碱，俗称：Ach

    具体作用：减慢心率，减弱心肌收缩力……

    大致看了几眼，尤其是看清楚这东西，以及这玩意儿的化合物，经过二次加工的成品，对人体有着什么样的作用后，王昊脸上的表情，渐渐凝固了。

    因为他在这些相关的描述里，看到了四个字……心脏麻痹！

    显然是注意到了王昊脸上的表情，把最后一本《高等无机化学》扔进火盆里，拿着烧火棍扒拉着，让它烧得更快同时，陈玉莲忽然朝王昊问了句：“你在想什么？”

    “呃……”没有回答这个问题，王昊反问道：“你很喜欢化学？”

    “是啊，我上学的时候，是化学课代表。”

    提起这个，陈玉莲有些惋惜：“如果当初没发生那件事，我爸妈又不逼我，我现在应该已经快大学毕业了……如果我能一直读下去，我觉得以我的天分，最后肯定能拿到博士学位。”

    嗯？

    呵，你倒是还真就一点儿也不谦虚！

    此时此刻的陈玉莲，和王昊印象中的陈玉莲，已经有了很大的差别。

    人还是那个人，但是……

    对，人设变了！

    如果要是以前，王昊会觉得，陈玉莲的温婉如水是天生的。

    但是现在，他只有一种感觉……人设！

    陈玉莲的温婉如水只是一个人设，或者说假面更为合适！

    李军荣和张翠的死因，恐怕……

    王昊现在突然有种很强烈的预感，那就是：老李家这对老两口的死，很有可能跟陈玉莲有关！

    “你这么喜欢化学，那我考考你啊，乙酰胆碱这东西，你听说过吗？”

    “哦？”

    扒弄着火盆里那已经烧成灰烬的化学书的烧火棍，突然顿了顿。

    缓缓抬头，陈玉莲看着王昊，脸上的表情忽然变得有些诡异：“你怎么会突然问这个东西？”

    “好奇嘛。”

    “呵，既然你提起来，那我就说说……乙酰胆碱，我不止听说过，还亲手合成过。”

    “那你……”

    看着王昊那副欲言又止的模样，陈玉莲轻声笑了起来：“你是不是想问，这两个人，是不是我杀的？”

