    就在托尼微微踌躇，看着眼前的的怪物有些无从下手的感觉之时。

    奥巴代亚操纵着铁霸王追击飞了过来，看到眼前的奇怪之物，下意识的就认为又是托尼斯塔克搞出来什么奇怪玩意。

    毕竟眼前的崩源体怪物形象完全超出了平常的认知，奥巴代亚的观念之中，这种超出寻常论之的东西，十有八九就是拥有的让自己羡慕嫉妒的才华的托尼斯塔克才能制造得出来。

    而且刚好就那么巧，出现在自己和托尼对战的现场，还不是托尼秘密制造出的武器之类。

    “托尼，这又是什么？你的秘密武器吗？没想到你还藏了这么一手。

    不过这东西看上去简直就像一个巨型玩具一样，连武器都没有安装，估计你还没有设计完成，还只是原型机而已。

    虽然不知道你想要制造出什么东西，不过现在这东西也就是一个能动的大型玩具。

    头重脚轻，恐怕能行动已经是很困难了，你以为这种东西就能对付得了我的铁霸王装甲吗，你就看着我把你这个新玩具拆了吧。”奥巴代亚看着眼前物体的奇怪造型，开口对托尼道。

    “你随意。”托尼斯塔克摊了摊手无所谓的开口道。

    “托尼，你真以为凭这个不知所谓的东西就能对抗得了我的铁霸王吗？”奥巴代亚看到托尼淡定自如的反应，以为是在嘲讽自己，顿时生气的大吼道。

    抬手就是一发导弹发射，射中巨大的崩源体怪物。

    托尼心头微微一紧，里面的孩子不会被导弹伤到，那东西看上去很不简单，贾维斯也完全分析不出是什么材料构成的，我看他的造型应该是具有一定的强度支撑，应该不会直接被一发炮弹搞定吧。

    “什么？”奥巴代亚看着眼前的场景不，由得惊呼出声。

    炮弹产生的烟雾火光散去，这个奇形怪状的东西在炮弹的轰击下，居然毫发无损。

    巨大的崩源体怪物被铁霸王攻击之后，顿时像石找到了目标一样，底下作为支柱的脚一撑，巨大的躯体，仿佛不存在重量一样轻飘飘地飞跃起来，直冲向天空中的铁霸王。

    “该死的东西。”奥巴代亚极速拉升，避开着眼前怪物的攻击，武器系统全开，疯狂的倾泻着火力。

    只不过铁霸王的火力虽然凶猛无比，可是对于眼前怪物的效果实在寥寥，最多只能阻止一下怪物的前进，并不能能对怪物造成真正有效的伤害。

    “托尼，你又瞒着我造出了什么东西？！你到底背着我自己藏了多少东西？”奥巴代亚看见自己引以为傲的强大火力并不能实质上对眼前的怪物造成伤害，只能暂时飞到更高的空中，愤怒而忌惮的质问托尼斯塔克。

    “不管你信不信？但这个东西确实和我没有关系。”托尼有些无语的回答道。

    “不是你弄出来的，难道还是凭空出现的不成？”奥巴代亚却是完全不相信托尼的解释。

    “还确实就是凭空出现的！”托尼心中自语道，不过说出来奥巴代亚肯定也不会相信就是了。

    实际上，如果不是亲眼看见怪物出现形成的过程，托尼自认为自己也不会相信有这种凭空出现，看上去完全不符合能量质量守恒定律的存在。

    “虽然这个怪物有点难缠，但只要把你解决了，再强的武器系统失去了控制也不足为虑。

    你的钢铁战衣、斯塔克集团、还有这个东西也最终会落到我的手中。”奥巴代亚心中一动像是发现了破局之法，绕过崩源体怪物，直接冲向托尼斯塔克。

    在他心目中，这个自己奈何不了的东西，肯定是被托尼斯塔克操纵着的秘密武器。

    只要解决掉托尼斯塔克，这个东西自然会停止行动，自己还或许能从托尼身上找到控制这种奇特武器的装置，又是一项意料之外的收获，托尼还真是能给自己创造惊喜。

    托尼见到铁霸王又朝自己而来，瞟了一眼这个凭空出现的怪物，似乎想要看透怪物的内部结构，有些无奈的低声自语一句：“孩子，看来伟大的钢铁侠要解决奥巴代亚的这个大块头之后，才能把你从这个怪物里面救出来了。”

    脚下推进器点火，想要先避开铁霸王的攻击。

    然后就听轰的一声巨响，这怪物竟然能够将自己的身体随意伸长，一下子就扫中了躲避不及的铁霸王，铁霸王被狠狠地甩倒了地上，一时之间推进器都熄了火。

    然后这个怪物再次表现出巨大体型、怪异结构完全不符的快速移动速度，直接跃到了因为身形巨大而点火启动相对较慢的铁霸王的之前。

    奥巴代亚操纵铁霸王刚刚声控离地，还没来得及飞到空中，就被这个怪物猛然一撞。

    直接横飞出去，机甲右腿的喷射推进器也出现了故障。

    铁霸王中甲本来就相对比较笨重，灵活度不够，无法快速移动，腿部的推进器又出现故障，此时却是躲不开扑过来的怪物了。

    奥巴代亚只能疯狂的对眼前的怪物进行攻击，弹药火炮倾泻不停，只是收到的效果确实不佳，没有一会身上的各种武器设备就被拆了个干净，完全失去了反抗之力。

    然后就如同待宰的羔羊一般，开始被怪物拆卸碾碎。

    “不，托尼我错了，饶了我吧！对不起，啊…………”感受到保护自己的铁霸王装甲正在被迅速的蹂躏破坏。

    奥巴代亚心知情况很不妙，立刻就开始求饶，不过可惜他求饶的对象都选错了，崩源体怪物根本就不受托尼斯塔克的控制，而且崩源体病毒诞生出的崩源体怪物也不会因为他的求饶而手软。

    最后随着一声惨叫，铁霸王、奥巴代亚杀青了，被崩源体怪物巨力变成了一团烂泥。

    “对不起，我救不了你。”托尼默默站在一边，心中暗道，虽然自己也是要解决奥巴代亚的，但是眼前奥巴代亚这么凄惨的死状，也是让托尼心中微微有些凛然。

    同时不由得警惕地看着眼前的怪物。

    铁霸王本身就不是现在身穿的战甲能够应付的，而铁霸王又在这怪物面前完全没有还手之力的就被碾压了，如果这个怪物发起狂来，自己该怎么应对？

    托尼斯塔克不得不考虑这个问题。

    而且平常的攻击好像对这怪物效果不大，铁霸王的火力配置不可谓不强，基本是集齐了斯塔克工业军事武器系统的最顶尖设备，却完全没起到应有的效果。

    “或许能量光束，电磁脉冲干扰这些武器能够有用，不过我现在身上的这个老旧的反应堆已经几乎没有什么能源了，必须要有一个足够强大的能源才行。”托尼斯塔克心中想道，立刻就让贾维斯锁定了已经变成一片废铁的铁霸王残骸之中的方舟反应炉，随时准备行动。

    如果能够换上了奥巴代亚从自己身上夺走，铁霸王的残骸里最新制造的微型方舟反应炉，或者还有机会和这个怪物周旋一二。

    解决掉铁霸王之后，崩源体怪物一时失去了目标，停了片刻后就开始无差别攻击周围的一切物体。

    轻轻一挥，就能把汽车掀飞到十米以上的高度，撞塌路边的房屋建筑也是轻而易举。

    “该死，必须要阻止这个玩意。”

    托尼见到眼前的情况，咬了咬牙，准备冒险去收取铁霸王残骸中的方舟反应炉，阻止眼前怪物的肆虐。

    “砰~砰~”突然，肆虐的怪物受到攻击，剧烈摇晃了起来，明明全身上下完全没有发出声音的部位，却发出了仿佛野兽受到攻击之后怒吼的声响。

    明显怪物，这次受到的攻击很有效果，至少之前被铁霸王攻击的时候，完全没有发出这样的怒吼声。

    托尼扭头朝着怪物所在的方向望去，想要看看到底是何方神圣赶来救场。

    一看差点就爆了粗口。

    “这是什么东西，非主流动漫小人铠甲，大头娃娃？”托尼忍不住吐槽道。

    赶来救场的正是李华和艾琳娜变身的假面骑士勇者和射手，此时是却是一级小胖子形态，三头身，头部：身子：腿，比例是1:1:1，装甲的眼睛巨大，看上去倒是莫名的有几份可爱。

    李华和艾琳娜两人见崩源体说到自己攻击后暴怒的样子，丝毫不受影响，继续毫不客气的攻击。

    凭借自身的灵活性上的优势屡次躲开怪物的攻击，然后立刻趁机进行还击。

    随着怪物受到两人攻击次数的增多，似乎有些不稳定了起来，身上散发出虚幻的黄色光芒，身体表面也似乎变得有些半虚半实，看上去像是有解体的趋势。

    “他们两个拿的武器是怎么回事？无论是那把枪，还是那柄剑，怎么看都像是玩具模型。”托尼一边观战，一边吐槽不停道：“还有为什么他们的攻击会带上游戏里角色一样的特效？这是在打游戏吗。”

    尽管两个小胖子的攻击特效十分，特色鲜明，不过确实对于崩源体怪物十分的有效，具有特攻。

    毕竟游戏骑士系统本来就是针对崩源体怪物创造出来的。

    没过一会，崩源体便在两个小胖子铠甲人的夹击下，被“打败了”，之前的小孩从怪物躯体内部掉了出来，怪物在慢慢放光，虚化消失。

    “我的孩子。”孩子的母亲见状立刻跑到孩子旁边去。

    托尼也上前去想要搭话，看看这两个人型铠甲是什么来历？能不能问出这个怪物又是怎么回事？

    “带着孩子先离远一些，怪物还没有解决。”

    不等托尼开口问话，拿着小短剑的胖铠甲里传来一个男人严肃的声音提醒道。

    扭头望去，才发现怪物发光并不是直接消失，而是在慢慢变小凝实，最后变成一个成人大小的怪人，身上各种装扮，完全就像是游戏里的怪物形象。

    “要不要伟大的托尼斯塔克帮忙对付这家伙？”托尼开口朝两人说道。

    “你就是托尼·斯塔克？”这次是一个好听的年轻女性声音从拿着手枪的胖装甲里传出来。

    托尼听到这个声音，顿时眼睛一亮，很骚包的开口道：“这位女士，你没听错，站在你眼前的正是伟大的托尼斯塔克。”

    “你帮不上忙，站在一边看着就好。”一旁李华开口道，同时直接扳动腰带的把手。

    音效声响起“Level UP”（等级提升）

    托尼看到勇者（Brave）的变身，又是一阵瞠目结舌：“这是把脸背到了背上？瘦身的同时，前后互换？”

    “站一边去，这个崩源体怪人就交给我们吧。”艾琳娜同样扳动把手，升级。

