    东荒，燕国，书屋内。

    九彩光芒一闪间，段德那臃肿肥胖的身躯，便是出现在了书屋之中。

    出现后，段德并未在柜台后方发现宋清的身影，而一旁的书架旁，也是空无一人。

    他四处打量了下，发现此刻宋清，正陪着一个粉雕玉琢的小女孩，坐在门口处的木桌前说着话。

    在看到这小女孩的瞬间，也不知道是不是错觉，段德总感觉，那个位于自己眉心之中的破碗，似乎微不可查的颤抖了一下。

    段德先是朝宋清拱了拱手，打了个招呼，道：“早啊，前辈，我又来看书了。”

    说话间，他还看了一眼小囡囡，不动声色的道：“不知这位是？”

    “哦，是段道长啊。”

    宋清说了一句，然后为段德介绍道：“她是我新收的店员，叫她囡囡就好。”

    小囡囡之所以会成为书屋的店员，都是她自己要求的。

    本来宋清是打算白养着她，可是小囡囡却是非常的懂事，不想白吃白喝，便每天都要擦桌扫地收拾屋子，索性宋清便由着她，让她做个店员也好。

    “你……你好呀！”

    此刻，小囡囡也是怯怯的打了个招呼，很是害羞与怕生的样子。

    见状，段德顿时微笑着道：“哈哈，你也好呀，小盆友！”

    “咦？”

    这个时候，宋清却是发现了段德眉心之处的异常。

    他稍稍动用了一下书屋掌柜的权限，便是知道了段德眉心之中，到底是何物。

    只见段德的眉心之中，有着一只破碗在沉浮，内部无比的幽邃，好似蕴含了一片星空，丝丝缕缕的混沌雾气弥漫间，给人一种莫大的无上仙威。

    “哦？竟然是吞天魔罐之盖！”

    宋清目光有些古怪的看向段德。

    要是段德知道，他自己此刻正在交流的对象，便是狠人大帝的道果，又会作何感想呢？

    想到这里，宋清不禁似笑非笑地道：“段道长此次倒是好运气啊，竟然获得了那人的半件帝兵！”

    “前辈都知道了？”

    听到宋清的话语后，段德顿时微微有些吃惊。

    不过，他一想到对方连圣人道果都能造出的能耐后，对于能够知道自己身上的帝兵，倒也不足为奇了。

    就这样，两人闲聊了几句，段德便是准备看书了。

    段德拱了拱手，道：“前辈，那我先去看书了。”

    “嗯。”

    宋清摆了摆手道：“去吧，去吧！”

    闻言，段德便是朝着一旁的书架走去。

    书架前，段德的身形站立，看着书架前的一本本书籍，他开始思索起这次要看什么书来。

    他段德虽然是书屋内的第二位书友，但是却更喜欢在外进行考古大计，所以他看书的次数，反而不如连宸等人。

    到现在，他也不过是看了《仙逆》上下册，以及《星辰变》的上册。

    段德一本本的看去，最终，他的目光，竟是鬼使神差的落在了《完美世界（上册）》之上。

    看着封面上的那道横断万古的人影，不知为何，段德的心中，竟是感觉隐隐有种熟悉之感，就好像自己曾经在哪里见过对方一样。

    “就这本书吧！”

    当即，段德便是做出了决定。

    段德随手从书架之上，将《完美世界（上册）》给取了下来，然后翻开了第一页。

    “一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆……”

    伴随着段德开始沉浸到书中，他整个人的心神，也被带到了完美世界之中。

    段德的身影从天而降，来到了下界石国的大荒之中。

    当他看到大荒石村之中，那个尚还吃兽奶的小不点后，不禁大笑起来：“没想到，这本书的主角，竟然会是一个还在吃兽奶的小家伙。”

    接着，小不点便是开始修习骨文与宝术，最后独自进入大荒去闯荡。

    回归后，柳神待他进入虚神界磨炼，竟然起了一个最爱吃兽奶的名字，这更是差点让段德笑的背过气去。

    而后，小不点便是成长了起来，也将自己另外的身份，起名为荒，直至封侯之后，被人称作荒天侯。

    “荒？荒天候？以后是不是还要叫荒天帝？竟然敢起“荒”这个名字，还真是胆大啊！”

    段德内心感慨道。

    作为一个不断考古之人，段德对于古史记载的认知，可以说是超出了大多数的人。

    他知道，在漫长的岁月之中，有着一位“无敌宇宙中，执天下牛耳”的天帝，便是以“荒”为称，被人尊称为荒天帝。

    尽管世人当中，许多人都认为，荒天帝只是他人所杜撰而出的角色，是否存在都值得怀疑。

    但是，段德却是看过一个不知名古皇的手札，其中便记载着荒天帝确实曾经存在过。

    而那被称为东荒至宝的荒塔，便是荒天帝亲自所铸造而成，拥有神秘莫测的伟力，据说曾经更是镇死过真正的仙人。

    除此之外，更是有记载，荒天帝乃是这个世间第一个，也是唯一一个成仙之人。

    他却是不知，他之所以会不断挖掘有关荒天帝的一切，其实都是潜意识在引导。

    感慨了一下，段德便是继续开始看了下去。

    只见石昊走出大荒之后，不断对战各种头角峥嵘的天骄，磨砺自己，最终手刃仇敌，一路碾压诸王，成为了石国之皇。

    此刻，石昊已然成为了下界最为耀眼的天骄之辈。

    只是，作为本书的主角，他又岂能顺风顺水，终于上界大教耗费极大力量，送七神下凡。

    下界遭到清算之时，石昊站了出来，以弱击强，惨烈拼杀，终于灭杀了对方，却也因受伤太重，最终惨死。

    看到这一幕，不知为何，段德的眼角，竟是有着泪珠滑落，而他的内心之中，也是生出了心疼之感，就好像对方是自己的朋友一样。

    好在石村中的那个小鸟，不知从何处找来了还魂草，使得石昊得以复活。

    而这时，段德又是喜笑颜开，心中的失落与阴霾一扫而空。

    石昊平定下界后，毅然踏入到了上界，并找到了自己的祖父。

    而后，他们便是进入到了一处神秘的秘境之中。

