    “苏牧突破了！”

    这个消息，瞬间席卷整个武府！

    武府瞬间沸腾！

    “苏牧真突破命府境了！？”

    “天啊，他真创造出奇迹了！”

    “这下没人再敢以垃圾命宫贬低攻击他了！”

    “逆天改命，真的是逆天改命啊！”

    瞬间，武府的人，络绎不绝的奔向风灵涧，见证苏牧的突破。

    当然，最重要的是知晓苏牧究竟凝聚了几品命府！

    与此同时，已经等待了快有四天的三公主，也得知了苏牧突破的消息。

    “突破了？”三公主看着前来报信的副府主，眼睛一亮。

    副府主虽很不愿意承认，但也只得点头。

    “他凝聚了几品命府？”三公主急忙问道，苏牧绝对是她见过的最诡异的一个人，她心中甚至动了心思，只要苏牧真能逆天改命，凝聚六品以上的命府，她就会不惜一切代价招揽苏牧！

    不，五品命府她都愿意付出高昂的代价招揽！

    “尚且不知，苏牧并未走出风灵涧。”副府主如实抱拳道。

    “快去探，我要第一时间知道苏牧的命府品级！”

    “是。”

    ……

    风灵涧之下，苏牧吸收着海量的元气，看着元液在两条暗脉之中迅速增加，脸上不禁扬起笑容。

    “就连恢复元液的速度都增加了，以前一天只能恢复一百滴，现在一天已经能够恢复两百滴了！”

    恢复速度直接翻倍！

    而这也意味着，凝聚元液的速度也会增加！

    “恐怕凝聚元液的速度都能直接冲上一百滴的大关了！”苏牧按捺不住激动，每天一百滴的话，突破命府境就在眼前！

    花了四天，元液恢复完毕！

    “九百滴了！”

    苏牧看着两条暗脉内一共一千八百滴元液，一脸狂喜，在黑风寨生死一战，又让他增加了两百滴元液！

    现在距离命府境，距离天品命府，已经只有两百滴元液的距离！

    但苏牧没有继续修炼，修炼到现在他的经脉已经是火辣辣的疼，五脏六腑更是阵阵剧痛，身体已经承受不住了。

    “先出去疗伤，顺便看看药堂有没有恢复灵魂的药液。”苏牧站起身，到武府这么久，药堂可是一次都没有去过。

    此刻风灵涧上，又只有五院的人在了。

    其他人见苏牧久久不上来，已经等的不耐烦，先后离开了，但依然有数不清人在关注这边。

    “唰。”

    “苏牧学长出来了！”

    感受到苏牧的气息，五院众人纷纷睁眼望去，看到苏牧跳上来，皆是欣喜激动的跳起来。

    “哥！”

    黄依云更是欣喜若狂的冲过去，这些天等的可是太煎熬了。

    “依云。”苏牧淡笑着看着黄依云，抬头看到五院的人都在这里，满是诧异。

    “你们怎么都在这里？”

    “哥，我们都在这里等你突破。”黄依云开口道，走过来的五院众人齐齐点头。

    “等我突破？”苏牧一愣，他突破的事情不是只跟那个送他回来的小姐说过吗？怎么搞的全都知道了？

    “哥，恭喜你突破成功！”黄依云恭贺道，高兴的双眼都弯成了月牙儿，简直比自己突破还要开心。

    苏牧嘴角一咧，突破脱胎境十重，确实值得开心，这比突破命府境要开心不知道多少倍。

    多少人没有做到的事情他做到了，从某种意义上来讲，他彻底将这世界绝大部分人甩在了身后！

    “哥，你凝聚了几品命府？”黄依云满眼期盼的看着苏牧问道，五院的人听到这话望着苏牧神情顿时变的激动了起来，那种恐怖的修炼速度，绝对不是一般命府能做到的！

    “命府？”苏牧错愕一笑，随即摇了摇头：“我没有突破命府境。”

    “什么？没有突破？”黄依云一愣，五院众人脸色直接变了。

    “哥，你别开玩笑了……”半晌后，黄依云神色不自然的开口，五院的人也都笑了起来，真是，这个时候还开这种玩笑，那么恐怖的修炼速度，没有突破命府境，谁信啊。

    “没开玩笑。”苏牧淡笑着耸肩，黄依云众人神色一僵，无法接受的看着他。

    “真，真没突破？”黄依云无法置信的开口，脸色都变得苍白了，眼中甚至涌起绝望！

    突破命府境失败意味着什么，她非常清楚，苏牧一辈子都只能困在脱胎境，与命府境彻底无缘！

    强大之路，彻底断送！

    看到黄依云伤心绝望，苏牧一阵心疼，但这事当众不好说，说了也没人信，干脆就拉着黄依云直接离开了。

    “苏牧学长！”

    看到苏牧直接离开，五院的人喊道，但愣愣的站在原地，没人追上去。

    “怎么会这样？苏牧一直是以碾压之姿强大，怎么会突破失败。”望着苏牧两人远去，五院的人开始无法接受的喃喃。

    “要是真突破失败了，那他就一辈子困在了脱胎境啊！”

    “不可能不可能，这其中肯定出了什么问题！”

    “突破失败他怎么看起来还有些开心，对，这其中肯定有问题！”

    但究竟是什么问题，谁都说不出来，毕竟苏牧身上发生了什么，他们谁都不知道。

    “苏牧，我终于可以追上你了吗？”卫卓喃喃着，这段日子他拼命修炼就是为了追赶苏牧，现在苏牧突破失败，他不仅可以追上，甚至还可以赶超，可此刻他却一点都开心不起来。

    苏牧带着黄依云直接回到了五院宿舍，在宿舍里苏牧找到了几瓶疗伤药液服下，脸色这才好看些。

    “呼……”感觉到身体舒缓，苏牧长松一口气，转头看着坐在那里失魂落魄的黄依云，抿着嘴唇，上去安慰。

    “哥……怎么会这样，你一定是骗我的对吗？”还没等苏牧开口，黄依云就已经眼泪盈眶，泪珠不断滑下。

    苏牧一直是她心中最强、最好、最坚韧不拔的人，她无论如何也接受不了苏牧突破失败的事情。

    这比杀了她还要难受！

    “别哭别哭，我没有突破失败，我只是突破的是另一个境界。”苏牧手忙脚乱的擦了擦黄依云的泪水，急忙解释道。

    “另一个境界？”黄依云满眼迷茫，什么另一个境界？

    “依云，其实脱胎境有十个境界，并非只有九个。”苏牧坐在黄依云面前，只好跟她解释起脱胎境十重的事。

    黄依云听完，整个人都愣住了，脱胎境十重，她还是第一次听说。

    “哥，你的意思是你突破的是脱胎境十重？”

    苏牧点了点头，黄依云瞪着眼睛，顿了好一会，才消化掉这信息。

    “哥，那你也太厉害了，我还从未听说过有人可以突破到脱胎境十重，你简直超越了所有人！”黄依云泛红的眼中顿时亮着星星，满是崇拜的看着苏牧。

    苏牧嘴角一咧，应该是这样吧。

    “哥，那我也可以突破到脱胎境十重吗？”随即黄依云满心期待的问道，她也想像苏牧一样厉害，突破命府境算什么？突破脱胎境十重那才叫厉害，才叫做真正的绝世天才！

    “这……只要努力，应该可以。”苏牧哑然，随即说了一句模棱两可的话，黄依云能不能突破脱胎境十重，希望恐怕渺茫。

    想他为了突破脱胎境十重，付出了多少努力，消耗了多少力量才办到，并且这还是在他尊级命宫的情况下。

    按照疯子仙帝所说，命宫和元气都有杂质，而命宫品级越低，杂质也就越多，想他尊级命宫都突破的如此艰难，更别说黄依云了。

    而这，也就是为什么脱胎境十重会被历史淘汰的原因了。

    但他并不想打击黄依云的信心。

    不过黄依云听到这话心中已经有底了，心里却没有多少失落，只要苏牧能够做到对她而言就是最好的事情。

    “哥，我问你一件事情，你能不能如实告诉我？”黄依云突然神色一正，问道。

    “你说。”苏牧点了点头，能说的他一定会说。

    “哥，你的命宫，到底是什么品级？”黄依云酝酿了好一会才开口，这个问题，憋在她心里已经很久了，她绝不相信苏牧是垃圾命宫，更不相信测试结果，因此她非常想要知道苏牧的命宫品级到底是什么品级。

    “这……好吧。”苏牧犹豫了一下，随即点了点头，一直这样瞒着黄依云也确实不好。

    “我可以告诉你，但你绝对不能跟任何人说，谁都不行！”苏牧神色一肃，郑重道，尊级命宫太过吓人了，一旦传出去肯定会带来天大的麻烦，不然他当时测试的时候也不会不做任何辩解了。

    “哥，你放心，我发誓，我绝对不跟任何人说！”黄依云重重的点头，随后满眼期待的看着苏牧。

    苏牧深吸一口气，黄依云心跳也开始加速起来。

    “你先捂着嘴。”

    “啊？”黄依云傻眼，酝酿这么半天还要让她捂嘴？

    苏牧郑重点头，必须捂着嘴，怕等会把你吓到尖叫。

    黄依云只好老老实实的捂着嘴，对苏牧打了一个眼色，示意现在可以说了吧？

    “其实，我的命宫不是三品以下，而是……”

