    张氏无奈的摇头：“一大爷，那你说我们该如何做啊。”

    她也是走投无路啊，不就是想要温点钱吗？一个个都富得流油，怎么机不能支持一下他们家呢？

    孤儿寡母生活不易啊。

    关键是秦淮茹这死~浪蹄子的心也不在这里，她何尝看不出她早就想要甩掉这些包袱啊，所以才一味的追求金钱。

    咳咳~

    一大爷也不知道如何劝说张氏，总不能说她做的不对吧, 当然，俏寡妇也不是一个好人啊。

    怎么能这样的不讲传统美德呢？

    哪怕张氏做的在过分，也是她的婆婆啊，怎么能一走了之呢？

    哎~

    “这秦淮茹和徐冬青两个人的关系，一直都不清不楚的，我就是想要和徐冬青多要一点钱财又有什么错, 可是这儿媳妇就是不让....。”张氏哭诉道。

    这胳膊肘都拐到别人家里了。

    一大爷无奈的叹息道：“以后你少惹怒秦淮茹, 就这样将就的过下去难道不好吗？”

    秦淮茹和徐冬青的关系毕竟见不得光, 可是着张氏总是一次次的说着两个人的糗事，这不是给两人制造麻烦吗？

    能待见她才怪。

    什么事情都要将就策略啊，唯有这样的话，才可以安安稳稳的过下去，哪怕私底下有人怀疑又能怎么样。

    主要是拿不出证据两个人就是清白的，谁也说不出什么来，当然，如果两个人在大庭广众之下，缠缠绵绵！

    这就有点说不过去了。

    可是现在两个人都非常的克制啊，也就是平时的帮忙，秦淮茹是徐冬青家的保姆，还能多拿一份的薪水。

    谁也说不出什么事情来。

    可是看这张氏总是一次次的挑明，也不是一个事啊。

    “张大娘，我看你以后做事还是需要动动脑子啊，不要给秦淮茹添麻烦，这样的话，只会让她更加的讨厌你，等过一段时间, 她气消了，你在上门服软，她也就回来了，哪怕是不看在你的面子上，看在棒梗的身上，她也不会彻底的不管不顾啊。”

    呵呵~

    张氏冷笑一声。

    棒梗？

    “这秦淮茹走的时候，都没有拉上棒梗回去，难道还不够明显吗？她就是不想要这个包袱了啊。”

    张氏无奈的看着屋外的风雪。

    吹拂着窗口。

    拍打的窗户响个不停。

    心里面更是一团乱麻？

    “那你想要怎么办，难道将秦淮茹彻底的放弃吗？你又这个能力养活自己吗？”一大爷也是来了脾气。

    这张氏怎么能屡教不改呢？

    一次次的吃瘪，一点记性也不涨，反而总是在背后吃亏之后，忏悔莫急，以秦淮茹的姿色，在找一个好人家，其实并不会特别的难。

    若是想要没名没分的跟着徐冬青，照样可以吃香喝辣的，一点也不会耽误人家的快乐生活，可是张氏呢？

    呜呜！

    张氏无力的哭泣着。

    一时之间也没有主意，瞥了一眼一大爷，显然他也是耐心都快用尽了，若不是因为他心里面还对秦淮茹带有一丝的期望。

    早就将张氏给踢开了。

    “听你的总行了吧。”

    张氏拉着一大爷的手臂，无力的哭诉着，至于棒梗捂着牙齿坐在煤球火炉的边上，狰狞的眼睛，注视着屋外。

    似乎看周围的人都宛若仇人一般，一点也看不出半点的情感，那凶狠的眼神，可是让一大爷感到一阵的心惊啊。

    这白眼狼的眼神。

    所谓知子莫若父，那秦淮茹难道就不知道吗？怪不得秦淮茹走的时候，带走的是两个小闺女，而不是所有人都带走。

    这张氏教的什么啊，这棒梗妥妥的就是一个白眼狼啊。

    咳咳~

    “张大娘，你难道就不能教棒梗学点好吗？不要让他在偷鸡摸狗了，这样子的不成器，你不是将秦淮茹给逼上绝路吗？以后秦淮茹既然指望不上棒梗了，人家自然也要为自己多找寻后路啊。”一大爷劝说道。

    张氏有些不以为意。

    “怎么说话呢？我家棒梗多乖啊，不就是平常的时候去其他家里拿了点东西吗？又有什么的。一个个都富得流油，也舍不得接济我们家一点。”

    易中海有些无语的看着眼前的张氏，绝对就是一个蠢货啊。

    “你啊，就是害人害己！是什么给予你的错觉啊，觉得人家其他人也偏袒棒梗，他总有一天会长大的，到时候，在偷鸡摸狗的话，等着吃花生米吧。”

    易中海站起身来，拂袖而去！

    问题的根源既然已经找到了，接下里也就看张氏如何操作了，若是真得将棒梗给养废了，那秦淮茹必然也会想要炼小号玩啊。

    指望棒梗，那妥妥的就是一条绝路啊，很有可能以后还会连累秦淮茹自己，怪不得秦淮茹会舍得离开。

    老的，为老不尊！

    小的，指望不上！

    最后也就只能靠自己了，这张氏绝对是有毒啊，贾东旭当初就不是一个好玩意，这棒梗更是如此。

    或者说还比不上贾东旭呢？

    上梁不正下梁歪！

    一代更比一代强。

    这可如何是好？

    “你去哪里啊？”张氏看着易中海背着双手，慢悠悠的朝着屋外走去，心里面有些忐忑不安，若是再没有一大爷的帮衬。

    那她们在四合院中真得会寸步难行啊。

    “回家，还能干什么？”一大爷一个转身，冷淡的扫描了两个人一眼，果然是不是一家人不进一家门啊。

    “一大爷，你可不能放弃我们家啊。”张氏颤颤巍巍的站起来，抓住易中海的手，不肯撒手，也就是一大娘身体不好，早早的回到家里歇息了。

    若不然，绝对不会给他们好脸色看。

    真当她不存在啊，还在她的面前秀恩爱，有这样的吗？

    “撒手吧。”

    易中海直接拉开张氏的手臂，布满了皱纹的老脸，还真当是年轻的时候，十里八乡的一只花。

    “那个一大爷，家里没有粮食了，你看能不能借一点啊，秦淮茹不在家，我和棒梗的日子可怎么过啊。”张氏娇滴滴的道。

    呃！

    一阵恶寒！

    易中海连忙摆摆手：“张大妈，我知道你存了不少的钱财，该花钱的时候，一定要舍得花钱，不要和一个貔貅一般，只进不出，这样只会惹人生厌。”

    “你....。”

