
　　同事们的热聊给了刚加入公司不久的马丁很大的向往之情，他出生在普通的工薪阶层，家里并不富裕，拿到蔚蓝海岸offer的时候激动了三天三夜。

　　业界现在是谁都知道蔚蓝海岸的待遇好，但只有亲自进来并成为正式员工的时候才更有体会，毫无疑问，在这样的企业上班，工作热情是杠杠的。

　　不仅仅是蔚蓝海岸发布了最新的福利公告，蓝星科技集团也紧随其后，新增的员工福利也差不多，不过区别在于蓝星科技的员工要达到P8级以上才行，因为蓝星科技要到P8级才能享受配股资格，同样的只有达到这一职级才能享受分享一套房的资格。

　　同时也要工作满10年以上工龄和绩效达标。

　　这样的高福利高待遇，只有公司拥有高利润才有信心实施，当然还得看老板愿不愿意与员工分享更多的利润。

　　这样的消息肯定瞒不住。

　　业界为之瞠目，这还让不让其它企业活了？

　　其中“包分房”这个关键词成为了网上热议的对象。

　　“讲真，看到蓝星科技和蔚蓝海岸这一待遇，我真的酸了。”

　　“分房福利，这已经是上个世纪古老的词汇了，大主教虽然拒绝员工感恩企业，但是对自己员工怎么样真是没的说。”

　　“其它老板好好看，好好学。”

　　“其它老板：在下愚钝，学不来学不来。”

　　“哈哈，我们公司老板最近看到这条消息也在骂街，因为有几名核心技术骨干辞职了，而且跳槽到了大主教麾下。”

　　“很正常，人往高处走，但其它公司的优秀员工流失问题就严重了，不可能开得出蓝星科技或蔚蓝海岸这种高福利待遇。”

　　“所以说核心科技才是王道。”

　　“兄弟们，赶紧来苏城买房吧，尤其是蔚蓝海岸社区周边，现在是三天一个价。”

　　……

　　近年来苏城的房价上涨势头迅猛，难怪蔚蓝海岸拿几百亩地的出让面积也只是收了一个象征意义的价格，因为只要蔚蓝海岸公司的员工社区在这儿落地了，周边的土地价值立刻就坐地而起飞，这样就可以吸引其它的地产开发商来拿地，而这个时候土地的价格可就没有这么实惠了。

　　而能这么贵，是因为蔚蓝海岸员工社区就在这里，如果不在，那么就不可能有升值的这么快。

　　苏城是个很神奇的地方，其风头始终没法超越隔壁的申城，但却从来不会落寂。

　　如今有蔚蓝海岸、蓝思半导体、蓝星科技这样的高附加值的科技巨头落地，已经成为了这座城市驱动经济发展的核心引擎了。

　　这座城市如今被誉为准一线城市，业界普遍称之位1.5线城市，现在正在修一座大型机场、城市的公共基础设施也在不断更新换代，更有钱了嘛。

　　一座城市拥有一家超级巨头，尤其是高科技巨头，就是有这么大的影响力和增益效果。

　　可以毫不夸张的说，如果罗晟现在有意搬迁公司，绝对是会被各大城市哄抢的节奏，要什么给什么的节奏。

　　而对于苏城来说，现在就像是宝贝疙瘩一样，各种生怕被隔壁的申城给拐走了，要知道雄芯电子在申城落户的时候，苏城方面高度重视也竭力争取过。

　　但由于没有半导体晶圆代工的基础，雄芯电子最终还是在申城落地，并且就在华芯国际隔壁，其意剑指国产半导体芯片晶圆代工之首的雄心不加掩饰。

　　……

　　星河之城总部会议室。

　　此时此刻，会议室里的李淳胜有点疑惑，因为他是正在负责保密度极高的“ACC”主机计划的核心人员之一，但是罗晟让他尽快完成工作交接，腾出手来负责一个全新的项目。

　　但具体是什么项目还没有透露。

　　这五年来，李淳胜加入蔚蓝海岸也是从一位产品经理一步步爬到了高级总监的位置，是升职最快的人员之一，对应的职级是P10级，肯定是高管之一，而再往上一步就是核心层了。

　　罗晟没有让与会者们等待太久，他一进会议室还没有坐下便说道：“今天会议只有一个问题，那就是我们公司正式进军教育领域。”

　　姚建鸿也好、李淳胜也好，亦或者其它的与会者们，听到终极大BOSS这句话都给整懵圈了一会儿。

　　进军教育行业是什么鬼？

　　我们可是正儿八经搞高科技研发的技术公司啊，和教育八竿子没一撇。

　　罗晟在首席为止坐下便环视众人一周，看到了大家的疑惑，笑道：“其实蓝星科技已经进军教育界了，产品就是在线翻译，教育版和专业版的销量是节节攀升，尤其是教育版，增长率最快，在内地的销量出奇的好，从商业价值角度来讲，这是超级暴利，想想全世界这么多的读书人，尤其是高校学府。”

　　在如今的web3.0时代，越来越多希望进步的人都在通过网络进行自我再学习来提高自己在社会上的竞争力，只要肯学，网络是个非常好的渠道。

　　但是想要学到更高端的知识，语言障碍是个很大的问题，而蓝星科技推出的在线翻译业务很好的解决了这个问题，即便是一些不懂外语的人，只要他想就能看到自己想要看的论文、学术期刊等等。

　　罗晟看向李淳胜等人说道：“这个社会正在变得越来越焦虑，普遍如此，成年人害怕自己失去竞争力，更害怕自己的孩子教育落后而在将来的社会失去竞争力，失去向上爬的机会。所以现在很多人都在贩卖各种各样的焦虑，教育问题、健康问题等等。”

　　说到这里，罗晟挪了下身子舒适度靠着椅子而坐，补充道：“那么我们是要贩卖家长在教育上的焦虑吗？答案是否定的，那些贩卖焦虑者是制造焦虑然后推销他们的产品，而我们与之最大的区别就是为存在的焦虑问题提供实实在在的解决方案。”

　　与会的众人面面相觑，过了片刻李淳胜忍不住发言道：“老大，好吧如果我们进军教育界，可问题是我们作为一家高科技公司怎么去切入呢？”

　　罗晟不假思索：“这还用问？那当然是通过技术切入了。”

　　李淳胜：“额……”

　　罗晟笑道：“不绕关子了，我直接说吧，蔚蓝海岸公司要在明年推出第二款电子产品，我们也做平板，但是定位不同于乔布斯的iPad……”

　　值得一提的是，乔帮主的iPad发布了，但却失败了。

　　当然，这种失败不是商业上的亏损，iPad平板还是为苹果带来了200万的销量，创下了不少的利润，但是和Azure系列手机的现象级爆款相比，和苹果公司知名度相比，真的是失败的作品。

　　乔帮主意图以iPad改变世界的梦想破碎了。

　　这款产品甚至都不能和iPod相比，在2004年的时候iPod的销量突破了1亿台的销量，为苹果公司带来了上百亿美元的收入。

　　但是Azure智能手机的出现给了iPod一记降维打击，iPod+iTunes的组合不行了，原本的用户也变成了Azure+MusicSpace组合，面对蔚蓝海岸公司的降维打击，苹果公司几乎毫无招架之力，全面溃败。天籁小说网

　　而加上被乔帮主和市场寄予厚望的iPod失败，使得苹果公司的市值目前只有477亿美元了。

　　此刻，会议室里的罗晟说道：“怎么个不同法呢，专注于教育辅助的这么一个智能平板，我们砍掉它的游戏娱乐属性，定位不能是一款娱乐向的电子产品，而是教育辅助向的电子产品，同时也要区别于T100步步高点读机，我们的消费群体主要定位在初中及其以上受教育者群体。”

　　“核心技术就是依靠人工智能+大数据，当然也包括但不仅限于涉及到语音识别、图像识别等领域的技术。”

　　说到这里，罗晟面向众人一笑：“第一步就是打垮各种英语培训补习班，光是这个市场就异常庞大，何况这只是该智能平板的一个功能。”

　　姚建鸿惊愕的说道：“真的能够取代这种英语补习班，把这一块独立出来都是一家千亿级别的巨头公司啊！”

　　罗晟笑而不语，毫无疑问一旦这款智能平板面试对于目前兴起的各种英语培训班机构而言是一次降维打击，关键还是在于人工智能技术。

　　能不能让一块智能平板成为学生最好的私人老师，就看这一点了。

　　罗晟几乎不用怀疑自己的判断力，这款产品的出现，肯定是爆卖的节奏，因为没有几个家庭能够为自己的孩子请一个24小时待机状态的私人助学教师。

　　同时家长们为了子女后代能够成才，也绝对不会吝啬。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第371章【蔚蓝海岸的第二款产品】免费阅读。https://xs.23sk.com 