    在凌天鸳他们鸡飞狗跳的时候，从天笑律师楼出来后的叶凡，却没有过多停留。

    他给包浅韵打了一个电话。

    他吩咐包浅韵合理合法往死里整凌天鸳后，就带着凌笑笑径直回了腾龙别墅。

    几乎是叶凡拉着凌笑笑走入大厅，宋红颜就握着手机从楼上下来。

    看着两人，她轻笑一声：“你们回来了？”

    叶凡忙拉着凌笑笑迎接上去：“老婆！”

    虽然叶凡相信宋红颜会绝对支持自己，但领养凌笑笑怎么说也是一件大事。

    毕竟一个女孩不是阿狗阿猫，要培养十几二十年，牵扯的精力物力无法估量。

    他怎么也该跟宋红颜商量一声。

    现在先斩后奏，叶凡心里多少愧疚。

    “老婆，跟你说一件事，我领养了凌笑笑。”

    叶凡望着宋红颜一笑：“这事应该跟你打声招呼。”

    “但我怕凌天鸳拿捏笑笑，就脑子一热签订了协议。”

    他歉意看着女人开口：“对不起。”

    凌笑笑怯生生地看着宋红颜，下意识躲在叶凡背后不敢面对。

    她知道，自己去留，继续流浪还是得到归宿，全在宋红颜一念之间。

    “这是好事啊。”

    宋红颜轻轻一吻叶凡，声音轻柔而出：

    “我老公医者仁心，热心助人，我为你骄傲还来不及，又怎么会生气？”

    “而且笑笑这么懂事这么乖巧，帮金芝林积攒了口碑和人气，将来更是能给茜茜和忘凡做伴。”

    “她的加入，会让我们这个大家庭更加热闹更加开心。”

    “我对笑笑的到来高兴无比呢。”

    “笑笑，欢迎加入我们，以后你就是我们的一员了，这里也就是你的家了。”

    说到这里，宋红颜还蹲下身子，张开了双臂，春风一样感染着凌笑笑。

    “笑笑，红颜姐姐欢迎你呢。”

    叶凡闻言一喜，对凌笑笑出声：“以后我们就是一家人了。”

    “红颜姐姐！”

    凌笑笑感激无比，冲入宋红颜怀抱，来了一个紧紧拥抱。

    “真是好女人。”

    看到宋红颜这样接纳凌笑笑，叶凡很是高兴：

    “红颜，你给笑笑安排房间，我去买菜。”

    “今天中午做一顿丰盛的午餐好好庆贺。”

    叶凡想要给凌笑笑一个值得铭记的日子。

    “这么好的天气，这么好的日子，怎能呆在家里呢？”

    宋红颜牵着凌笑笑站起来开口：“咱们该出去好好玩一天。”

    叶凡一愣，随后笑道：“好，都听你的。”

    宋红颜做事干脆利落，决定之后就马上出门。

    这一天，叶凡和宋红颜带着凌笑笑去了海边冲浪，去吃了肯德基，还给她买了她想要的芭比娃娃。

    接着两人还带凌笑笑去了迪士尼游玩。

    凌笑笑开始畏畏缩缩，但在叶凡和宋红颜一番鼓励和带动之下，她也开始互动起来。

    她跟着叶凡和宋红颜去潜水，跟着叶凡和宋红颜品尝冰激凌，还跟着叶凡和宋红颜去坐了摩天轮。

    刺激的项目让她惊叫不已，但也让她打开了孤僻的世界。

    总之，叶凡和宋红颜让凌笑笑开心了一整天，也让凌笑笑感觉这世界多姿多彩。

    从游乐场回来的路上，玩累睡去的凌笑笑连芭比娃娃都没抱。

    她只是死死抓着叶凡和宋红颜的手。

    她像是担心这是一场梦，醒来又失去了一切。

    “老婆，你说，以后咱们生孩子，茜茜他们会不会抗拒孩子的到来呢？”

    车子前行，叶凡一边看着沉睡的凌笑笑，一边对宋红颜问出一句。

    他还把天笑律师楼的事情简述了一遍，包括凌天鸳她们说的那些话。

    “不会，茜茜他们巴不得多几个弟弟妹妹呢。”

    宋红颜浅浅一笑：“这样一来，整个家才会热闹。”

    “我是一个传统的女人，我始终坚信丁财两旺是家族传承的基础。”

    “没有足够的人丁保障，再大的家业也很容易毁灭。”

    “再说了，茜茜他们如果有那种思想，就更加证明我们生孩子是正确的。”

    “因为大号已经废了，不练一个小号，岂不让我们更没保障？”

    “你别多想了，我们的孩子不会有这些念头的。”

    “有这些念头，也不可能成为我们的孩子。”

    宋红颜没有避忌自己的想法：

    “我爱他们的时候可以掏心掏肺。”

    “但让我失望不再爱他们的时候，我也能把他们打入十八层地狱。”

    “这一点，我跟爷爷理念还是非常相似的。”

    “孩子无义，父母无情。”

    宋红颜很直接地向叶凡告知自己理念和手段。

    叶凡微微一怔，随后下意识点点头。

    宋万三能一把捏碎儿子喉咙，子女想要拿捏他无异于天荒夜谭。

    “有你这个好妻子在，我就不用担心子女的事了。”

    叶凡哈哈大笑，心头一块大石落下：“以后我就能放开生了。”

    他相信宋红颜处理这些家务事手到擒来。

    “谁跟你放开生。”

    宋红颜俏脸一红，戳了叶凡一下：“没点正经。”

    叶凡嘿嘿一笑：“你刚才不是说练小号吗？找个机会好好练一个。”

    “想得美。”

    宋红颜娇笑一声，又敲了敲叶凡脑袋：

    “如不是爷爷他们要逼宫，我都寻思一个忘凡一个茜茜足够了。”

    接着她又想起了一事，话锋一转：

    “对了，爷爷说，黄金岛的工程可以搞得大一点。”

    “而且不要照着旅游岛来规划。”

    她补充一句：“他让我们就着卫星城的轮廓来施工。”

    叶凡眼睛一亮：“爷爷还有其它安排？”

    “他没有什么安排，只是知道我们要对付圣豪银行，所以建议我们改变工程规划。”

    宋红颜把宋万三的话一五一十告诉叶凡：

    “然后我们在适当的时间，把陶啸天竞拍黄金岛的机密，‘不小心’泄露给圣豪银行。”

    “圣豪银行在陶啸天身上砸了一千亿，肯定不会这样轻飘飘打水漂的。”

    宋红颜笑容无形中灿烂起来：“圣豪银行目光一定会落在黄金岛上。”

    “如让圣豪银行也认定黄金岛未来可期……”

    叶凡马上打了一个激灵：“它一定也会不遗余力抢夺黄金岛归属权。”

    “它甚至会觉得陶啸天倒台不是因为天堂岛，而是不小心抢了黄金岛这块肥肉。”

    “这样一来，咱们可以让圣豪银行栽更大的跟斗。”

    “说不定它会变成第二个陶氏。”

    叶凡眼里闪烁着光芒：“一旦圣豪银行也被连根拔起，K先生肯定也水落石出。”

    宋红颜亲了叶凡一下：“老公聪明。”

    “我现在突然怀疑，圣豪少东前来神州，除了给赌王贺寿之外，还可能是解决一千亿的死账。”

    叶凡作出了一个推测：

    “他很大概率会通过赌王人脉讨债减少损失。”

    一千亿，对于任何势力都是无法忽视的肥肉。

    宋红颜轻轻点头：“我也有预感他们会迟早跟我接触。”

    “看来我要尽快去横城了。”

    叶凡腾升出斗志：“这样才能尽快把消息泄露给洪克斯。”

    “不急，赌王大寿是下个月呢，而且这几天有暴雨。”

    宋红颜体贴出声：“过些日子再过去吧。”

    “我还是尽快去横城吧，哪怕无法尽快接触洪克斯，也能提前熟悉熟悉环境。”

    叶凡大笑一声：“毕竟把消息‘不小心’泄露给对方太需要演技了。”

    宋红颜轻声一句：“那我安排一下跟你一起过去。”

    “不了，你还是继续留在海岛。”

    叶凡搂住女人的小蛮腰一笑：

    “一是处理陶氏手尾，二是等待圣豪接洽，三是等我站稳脚跟。”

    “毕竟我在横城站稳了，你过去才不会有什么危险。”

    “事关一千亿，谁知道洪克斯会不会脑子一热死磕。”

    叶凡不想宋红颜承受太多危险：“我先过去探探风。”

    宋红颜俏脸担心：“也行，只是你身手没有恢复，这样过去怕是也风险重重……”

    叶凡心中有安排：“没事，我有自保能力，大不了，我让独孤殇过来。”

    “嗖——”

    就在这时，车窗外面，突然探出一颗小脑袋，笑嘻嘻出声：

    “叶老板，叶神医，介不介意，再多一个萝莉保镖啊？”

    “价格公道，童叟无欺，可盐可甜，还能卖萌……”

