    当下，他心念一动，直接朝着一旁闪开。

    然后身子在地面上一蹬，看着唐装老者。

    他的脸上带着一抹冷漠的笑容。

    唐装老者看到骆东升竟然闪躲自己的攻击，眼中露出了一丝诧异的表情。

    然后再次朝着骆东升冲了过去！

    砰！

    砰！

    砰！

    接连三次的撞击之声不断传来。

    两人就像是两头野兽一般，疯狂的撞击在一起。

    两人的身体在半空中划过一阵阵残影，不停的撞击。

    每一次相撞，都会激荡起一股恐怖的劲风！”

    “小家伙，难怪能坐镇北边那么久，成为一方擎天柱石，成为了龙王的心腹大患，倒真是有些本事！”

    一击过后，唐装老者眼神终于变了。

    要知道，唐装老者身份可是不凡。

    在民间武道界属于绝顶一般的存在，更是世俗界少有的半步宗师强者，走到哪里都是被奉为贵宾。

    若非是龙王背后家族在王都的地位极其不俗，以他的身份也不至于会主动出手找骆东升的麻烦。

    而且，就在刚才唐装老者和骆东升的交手。

    他已经发现，骆东升的实力的确非同一般。

    虽然他的功夫比他稍逊一筹。

    但是，他的实力和反应速度却是远远超越了他。

    而且骆东升的攻击十分诡异。

    一招一式都充满了杀机。

    而且他的每一招都是致命的招式，如果换成普通人，早已经被他击败了！

    骆东升听到唐装老者的赞扬，并没有得意。

    他的脸色始终保持着平静。

    唐装老者再次一掌拍出，朝着骆东升的面门拍去，骆东升的身形陡然一晃，身子在原地一转。

    一脚踹在唐装老者的肚子上，将唐装老者踹倒在地！

    砰！

    就在唐装老者倒地的瞬间，骆东升再次欺身而上。

    一拳朝着唐装老者的脸颊击去！

    “小畜生，找死！”

    眼看着骆东升的拳头就要落在他的鼻子上，唐装老者怒吼一声。

    然后从怀里掏出了一张纸符，朝着骆东升的面门扔了过去！

    轰！

    一声巨响，纸符落在了骆东升的面前。

    一团火光骤然燃烧起来。

    一股浓郁的白烟顿时从纸符上弥漫而出。

    骆东升见状，脸色微微一变。

    身为北域之主，骆东升自然见多识广。

    对于民间传说之中的三教九流手段也多有了解。

    只一眼，便认出这纸符正是民间道术之中的茅山一脉手段，据说失传已久，不曾想如今还有流传在外。

    唐装老者见到骆东升吃惊的表情，冷笑一声。

    然后冷声道：“小子，受死吧！”

    骆东升看着唐装老者，冷声道：“想要杀我。可不是那么容易的事情！”

    说完，他的右手朝着唐装老者抓去！

    看到骆东升伸手抓来，唐装老者眼中闪过一丝冷酷，冷笑道：“小子，死吧！”

    声落。

    唐装老者从后腰摸出一个类似发射器的装置，对准了骆东升！

    “骆兄弟，小心！”

    见到老者手中之物，钱老爷子脸色一变，连忙提醒道。

    骆东升的目光紧紧盯着唐装老者手中的东西。

    他感觉到了一股危险的气息。

    这种感觉非常的熟悉，仿佛他之前遇到过似得。

    不过他没有停下手中的动作。

    他知道，唐装老者手中之物，肯定是暗器之类的玩意儿。

    所以他不敢掉以轻心。

    他手指微曲，已经朝着唐装老者抓了过去。

    然后狠狠的朝着唐装老者手中的东西抓去！

    哼！

    雕虫小技！

    唐装老者看着骆东升，嘴角勾起一抹讥讽的笑容。

    然后手臂猛地一甩。

    发射器中一枚淬毒的银针飞掠而出，向着骆东升头颅飞去。

    眼见如此，骆东升瞳孔微微一缩。

    随后生生停在半空，以一个诡异的弧度躲过了这一次的偷袭！

    “咦，竟然没死，好厉害的小子！”

    唐装老者看到骆东升竟然没事，脸上露出一抹惊讶之色。

    显然没有想到骆东升竟然能够躲避他的银针。

    骆东升冷哼一声，冷笑道：“老匹夫，有胆量跟我堂堂正正一战，你这种偷袭的伎俩未免太卑鄙了吧！”

    骆东升的话音落下，唐装老者脸上的表情变得狰狞起来，冷哼道：“好啊，既然你想找死，我就成全你！”

    话音落下，他再次发射一枚银针。

    然后再次朝着骆东升冲了过去！

    骆东升脸色冰寒一片，他冷冷的看着唐装老者，眼睛眯成了一条缝。

    下一秒。

    骆东升的身影已经消失在了原地不见。

    唐装老者眉头微微一挑，脸上闪过一丝疑惑之色，骆东升的速度怎么会变得那么快？他正想着呢。

    只见骆东升忽然出现在他的身后，右腿高高抬起。

    一记鞭腿毫不犹豫的朝着他的脖颈处踢去！

    唐装老者脸色一变，慌忙举起手挡住了骆东升的鞭腿。

    砰的一声闷响。

    唐装老者只觉得手腕传来剧烈的疼痛。

    他的手腕顿时一软，手也忍不住颤抖了一下，手中的发射器更是脱手而出。

    与此同时，骆东升的鞭腿已经落在他的后背之上。

    噗嗤！

    一口鲜血从唐装老者的口中喷出。

    随即，骆东升的另一只拳头再次砸在唐装老者的胸膛上。

    只听咔嚓一声脆响，唐装老者的身体顿时飞了出去，最后撞在一面墙壁上，才缓缓落在了地上。

    砰！

    随着唐装老者落在地上，他的口中再次吐出一口鲜血，脸色苍白如纸。

    显然是受伤颇重！

    见到唐装老者重伤躺在地上，骆东升的脸色微微一沉，冷声道：“老匹夫。这就是你所谓的实力吗？不堪一击！”

    听到骆东升嘲笑的话语，唐装老者的脸色铁青。

    唐装老者咬牙切齿的站了起来，双手握紧了拳头，脸上的肌肉一抽一抽的，显得无比愤怒。

    他瞪视着骆东升，怒吼道：“臭小子，别得意！

    等你落入老夫的手中，我要把你千刀万剐，碎尸万段！让你尝尝什么叫做生不如死的滋味儿！”

    骆东升闻言，冷笑道：“是嘛！”

    “好！我会让你求生不得，求死不能！”

    唐装老者怒吼一声，再次挣扎着爬起身，袖子中一柄长剑滑落而出。

    他挥舞着手中的长剑，朝着骆东升扑了上去。

