    余默笙问组织这里有没有消息，余惊鹊能听出来话外之音，那就是想要看看，组织能不能帮忙。

    其实对于余默笙委婉的询问，余惊鹊并不觉得冒失，因为在余惊鹊看来，不冒失。

    余默笙帮了组织一个大忙，病人已经送出去了，而且现在接受治疗，命也保住了。

    现在余默笙想要看看组织这里，有没有桑原茂吉的消息，难道很过分吗？

    并不过分。

    虽然军统如果抓到桑原茂吉的活口，功劳要比组织找到病人的功劳大很多。

    但是如今的局面，并不是用价值和功劳来衡量的。

    如果仅仅用价值和功劳衡量的话，余默笙又何必帮你呢？

    所以余惊鹊心里不觉得余默笙的话有问题。

    他告诉余默笙说，自己还没有见到组织的人，如果见到的话，会帮忙询问。

    至于你说组织有没有考虑，也对桑原茂吉下手，同样想要抓到桑原茂吉这个活口？

    想法组织可能会有。

    但是基本上是不会行动的。

    第一点原因就是人物不够了。

    因为病人的事情，组织被日本和乔三爷帮派的人，盯着调查了很长时间，现在基本上都是静默状态。

    你都比较难，找到人来负责这一次的行动。

    第二点原因则是，组织没有渠道了，你哪怕是抓到了桑原茂吉，你还是送不出去。

    在冰城，就有可能被日本人找到。

    第三点原因，桑原茂吉为什么从平房区出来住院，还不是军统的人行动造成的。

    你要是现在想要截胡，道义上没有问题，毕竟行动就是这样，战局瞬息万变，谁也不能怪谁。

    只是军统的人，肯定心里会有意见，到时候说不定还要冲突一下。

    反正从三点原因分析，余惊鹊觉得组织行动的概率不大。

    如果组织这里真的有桑原茂吉的消息，余惊鹊认为组织可能也不会吝啬。

    毕竟平房区的消息，还是组织说出去的。

    桑原茂吉的真实长相之类的，还是组织调查到的，告诉的韩宸。

    余默笙的话外之音余惊鹊听明白了，那么余惊鹊的话外之音，余默笙也听明白了。

    “注意安全。”余默笙说道。

    他知道余惊鹊要和地下党的人见面，帮军统询问一下桑原茂吉的事情，所以要余惊鹊注意安全。

    余惊鹊笑着说道：“放心吧，没事的。”

    他会在确保安全的情况下见面，不然不仅仅是他会出问题，陈溪桥，余默笙，季攸宁都会出问题。

    所以该小心的地方，一点也不能马虎。

    看到余惊鹊和余默笙，已经再说桑原茂吉的事情了，季攸宁有点闷闷不乐。

    余惊鹊和余默笙自然都看出来，季攸宁担心的还是余惊鹊这里的问题。

    余惊鹊坐到季攸宁身边说道：“没事的，大不了就被怀疑呗。”

    “你说的轻巧，之后你还不知道有多少行动，如果这一次被怀疑上，之后只要稍微有些异常，这个怀疑就会被无限放大。”

    “可能根本就和你没有关系，也会变成你的责任，你不明白吗？”季攸宁很理智的说道，余惊鹊的劝说，并不能让季攸宁信服。

    季攸宁当然不会信服了，她说的话，确实是非常有道理。

    余默笙也沉思起来，季攸宁的话，给了余默笙同样的压力，他也担心余惊鹊出事。

    不得不承认，季攸宁理智起来，余惊鹊也骗不了她。

    尴尬的笑了笑，余惊鹊说道：“这不是在想办法嘛。”

    短暂的沉默之后，余默笙说道：“要不要将计就计。”

    “将计就计？”余惊鹊有点疑惑。

    不过季攸宁却期待的看着余默笙，她还是很信任余默笙的，她总是觉得能想到办法。

    余默笙的年纪大一点，经验自然是多一点，所以在没有办法的时候，季攸宁自然是期待余默笙这里能想到办法。

    “就是你调查出来，四个警员的奇怪行为，就是敌人做的手脚。”余默笙说道。

    听到余默笙这样说，余惊鹊说道：“爹，你说的办法，还不如我的办法呢。”

    “我的办法虽然消极一点，但是起码不会让蔡望津一棒子打死我，你说的办法，不是正中下怀吗？”

    蔡望津自然是更加希望看到，余惊鹊调查明白，那么，余惊鹊到时候浑身是嘴都说不清楚了。

    还不如余惊鹊说的不调查，仅仅只是怀疑。

    余默笙摇头说道：“我们忽视了一点。”

    “蔡望津想要的是，你可以完美解决这件事情。”

    “如果军统配合你，你确实可以完美解决这件事情，而且很简单。”

    余默笙说的不错，余惊鹊可以轻而易举解决这件事情，将责任都推到军统身上，自己一点问题都没有。

    可是恰恰，蔡望津要的就是这一点。

    “但是你现在调查，不需要军统配合你，而是你自己调查。”

    “可是你又调查不出来，只能自己想办法推卸自己的责任，所以你调查的结果，根本就经不起推敲。”

    “就像是用沙子做成的城墙一样，风一吹就散了。”

    余默笙的话说完，余惊鹊陷入了沉思。

    余默笙的话无疑给了余惊鹊一种方向。

    蔡望津想要余惊鹊调查出来，是完美调查，完美解决，没有丝毫漏洞。

    现在余惊鹊同样可以调查出来，但是却不完美，甚至是漏洞百出。

    让羽生次郎一眼就能看出来，余惊鹊说的是假话。

    季攸宁在余惊鹊思考的时候，她问道：“羽生次郎一眼就看出来是假话，这能行吗？”

    余默笙没有解释，想明白的余惊鹊开口说道：“爹的意思就是，我和军统没有关系，我不想招惹麻烦，想要将这件事情推到军统头上。”

    “但是军统不配合我，我就自己诬陷军统，所以调查的结果漏洞百出。”

    “羽生次郎一眼就能识破。”

    “这样做的坏处很多，有欺上瞒下等等罪名，但是唯一的好处就是，我好像和军统真的没有联系。”

    “而且我这样做，说明我很担心自己和件事情牵涉上关系，人不为己天诛地灭，我为了自己，调查到一个对我最有利的结果，是能说过去的。”

    听到余惊鹊的解释，季攸宁回味了一下，也就明白了。

    这件事情，四个警员都死了，你非要让我调查，我肯定是调查不出来，如果调查出来，我一定有问题。

    但是我不调查出来，我还是有问题。

    这样的情况下，我就算是调查不出来，我也要说我调查出来了。

    但是这个结果，不能太完美，不然就是和军统有关系。

    而且你确实不知情的情况下，这个结果，你肯定是调查不出来的，更加不要说完美了。

    所以既要调查出来，又要漏洞百出，这才合理。

    