    门框之上到处尽是碎屑，远看着甚至像是鲜血残片。

    我看了一眼就着实不想再看，这层层叠起看的人属实头皮发麻。

    “族长，这里是千机门，在门上有三十六道机关，且厚重数吨，若非强攻是不会被撞击开的，要是想要靠脑子打开，更是难上加难了……”

    我闻声顿时觉得有点意思，千机门我倒是有所耳闻只是见识机会不是很多。

    千机门是由玄铁所铸，三十六道机关针对玄天地宿三十六个星辰位，每个位置可自由活动，一旦触发另一道机关剩下的机关就会活动。

    这样灵活的机制构造是墨家所铸，墨家最为杰出的机械构造家墨庄其手法乃是最为顶端手法。

    我看着门框上血渍般的碎屑先用帕子将其推开。

    看着总算是露出铁皮，这才上前按八卦玄天地宿方位推算。

    上钩玄，纵天机，名轮回，九幽禅，地葬王，魂归天……

    三十六道方位的可谓是繁琐复杂，加之此门出自墨庄之手，更是千变万化难以推敲。

    “族长，在这千机门之中唯有族长能打开，这也是为何这么多年都没人来当选族长的原因，就因为这门，我们三人都打不开！”

    “哈哈哈……”柳生闲闻声登时放声大笑，整个人看着跟个吃饱了闹着玩的傻子似的？

    “你们娆僵还真是会有意思，这样大的地方竟然就因为一扇门打不开你们连族长都不要了？真是不知道该说些什么才好？”

    “柳先生！”我看向这哈哈大笑的家伙满面阴沉，真是吃饱了撑的？

    选出族长事关整个娆僵生存大计，一旦选择失败必然是悔之晚矣。

    倒是娆旻看得开，朝我笑了笑方才说道：“没关系，族长不必介意，柳先生说的也在理，有时候我也在怀疑是否是我们太过较真，但细想起来，这门打不开，学不到养尸术，对我们娆僵来说，这个族长也没什么作用！”

    这话听起来倒像是真心的，我侧眼瞪了一眼柳生闲这家伙才老实了。

    挠了挠后脑勺看着我满眼尽是晦涩：“害，是我不好，冒犯长老了……”

    柳生闲看着娆旻长老道歉一番之后方才看了我一眼满脸都是不好意思。

    我自是没说话，只是刮了一眼这老家伙。

    娆旻见我这般方才朝我躬身道：“族长不用介意，我本来也觉得此法庸俗腐朽，族长若能解开最好，解不开我就去找人破开这扇门。”

    我摇了摇头看着这莽夫实在无奈：“既然是祖辈传承，那怎么说破就破开？这可不是闹着玩的，一旦出了事情，这扇门我们还是我们的保命门。”

    娆旻点了点头朝我伸出一只手退后几步。

    我点头方才上前，看着眼前这扇门总觉得哪里像是缺点什么？

    但门闩颜色上漆什么都不少，一眼扫去门上机关反复交错，稍有不慎就会触碰到内里机关。

    正当我这样想，忽然一只手在我身侧伸了出去。

    我见状眼神紧蹙，登时一把将此人双手紧扣。

    惨叫声应声而起，我看向身侧柳生闲弯着腰吱哇乱叫的模样很是烦闷。

    “你这是干什么？”

    “诶哟小祖宗欸，我就是想感受一下这千机门，这毕竟是传说里才有的东西！我活了数十年还是第一次看到呢！”

    柳生闲看着千机门像是看到了肉骨头的狼似的盯着。

    要是不知道还以为不是学习是来淘宝似的？

    “柳先生，客随主便但也要知内外，我们是我外人，尽管我是族长，但对族内的规矩，先生也要遵守一些才好。”

    “害，我知道了……”柳生闲捂住脑袋尴尬地笑了两声方才退后站定。

    收拾完这家伙我方才看向千机门，既然是与玄门互通，我想自然是能找到一定机关构造的。

    这样想着我开始推动千机门上的开关，小心翼翼地翼翼地推动一两道，我感觉到身侧两人呼吸都跟着安静下来。

    风走离玄，那紧接着就该是火从南山，大水灭火，走山脚，水势东下土来围，分隔成渠开细流……

    这样一步步想来我看着这千机门顿时也有了方向。

    万事万物都是有规律在身上的，不管是怎样繁琐复杂都好，找到了规律自然是不放在心上。

    我看着两人说道：“两位还是后退一些为好，小心伤及无辜！”

    柳生闲二话不说朝后倒退两三步，倒是娆旻站着不动。

    瞧着这小子样子我便没在多说，顺手接着推动千机门上的机关。

    日头一点点偏移，日暮之下，苍云之上，光线在逐渐变得暗淡。

    我知道是不能浪费时间，事从权急，我看着越发暗淡的天色心里总是有股不安。

    侧身瞧着娆旻问道：“今天是什么日子……？”

    娆旻歪着脑袋想了想方才说道：“回族长，今天不是什么日子啊？怎么族长是今天有什么日子吗？”

    我看向柳生闲说道：“先生推算一波吧，我总是心里有些不安！”

    柳生闲这才拿出家伙什，在我身前一副像是跳大神似的模样看得人很是无奈。

    这样三两次之后，柳生闲举起面前的贡香在我身前。

    “先生折断这贡香吧，随意点，无需特别去想地方折断！”

    我闻声就随便在贡香上折断一些，待到折断之后，我这才看到柳生闲眉眼紧蹙的盯着我。

    “不应该啊，眼下时局稳定，苍龙与娆风都不在，按理来说都该是安全的，怎么还是有暗藏的危机？”

    暗藏危机？我闻声笑了笑摆摆手无声叹息。

    难怪我总是觉得不对劲，这一番卜卦之后方才放心了些。

    至少知道此路是有危机重重的，至于这份危机是谁带来的已经不是很重要了。

    “十三，要不今天先算了？改日再来开门也是一样的……”

    “不行！”

    “不行！！”

    ……

    我先说了一句不行之后娆旻紧随着我声音闷声否定。

    我这才望向身侧娆旻问道：“我说不行自然是有我的原因，不知道长老说不行，是为什么？”

    娆旻看着我眉宇间带着些许尴尬，但还是很快恢复过来看着我躬身道：“族长有所不知，千机门一旦推动就必须是开启或是一直在推算直到开启，不可中途放弃！”

    “什么……？”

    柳生闲闻声便是一声惊呼，看着娆旻上前一把揪住他衣领将人甩了出去。

    娆旻一时不备被甩出去砸到了栏杆上，我亦是心烦所以并未理会。

    我虽然可以帮忙解开，但我平生里最为厌恶的就是被人利用。

    娆旻倒在地上与我相视一眼避开视线，眼底带着几分仓皇和尴尬。

    “好你个娆旻，我以为你是真的从了十三，没想到你竟然还另有图谋？”

    柳生闲亦是看着娆旻很是不屑，是人都不喜欢被骗来骗去。

    娆旻看着简单但心思深沉与那娆风看起来是不相上下。

    我望向娆旻低声道：“若是我解到现在不想再解了呢？可是会有什么结果？”

    “千机门上是淬了毒的，若是一路解下去是无关紧要，但若是半途而废，稍候片刻族长就会毒发身亡！”

    娆旻视线躲避甚至不敢看我，我亦是心下一颤看着面前的千机门精神大振。

    继而便是一阵自嘲，我自以为聪明，没想到聪明反被聪明误。

    “娆旻长老还真是好手段，借刀杀人？看来您才是螳螂捕蝉之后等待的黄雀啊？族长真是装得很像，连我都被满了过去。”

    娆旻面色阴沉，看着我一番叹息之后方才淡淡道：“不管族长如何想我，先开门吧！”

