
　　一路上，邹本凯走的很急。

　　只用了往常一半的时间就已经来到了慈宁宫外。

　　身为御林军都统，邹本凯有许多外臣没有的特权，其中之一，就是可以在白天自由出入皇宫内外。

　　彼时，慈宁宫内，太后万氏正在前厅的软榻上闭目养神。

　　兰芝在旁轻手轻脚的泡着茶，茶香四溢。

　　早朝发生的事情让万锦绣的太阳穴突突直跳，小皇帝的种种做法让她控制不住的心悸。

　　明明只差一点她就能大权在握。

　　就只差一点……

　　感觉到周围的低气压，兰芝开始控制不住的发抖，倒茶的动作一顿，茶杯里的水立刻溢了出来。

　　下一瞬，万锦绣睁开眼睛，眼神里充满杀气，猛一抬手直接将茶杯打翻。

　　兰芝躲闪不及，滚烫的水直接洒在她的身上。

　　茶杯应声而落，碎成几块。

　　兰芝“扑通”一声跪在地上，连忙收拾起地上的狼藉。

　　“太后息怒，是奴婢没有做好。”

　　一边收拾，兰芝还在认错。

　　万锦绣听了这话，火气非但没有减轻，更是变本加厉！

　　她站起身来，抬脚就踹，兰芝没有防备，直接被踹倒在地。

　　手臂狠狠的压在了碎瓷片上，几乎是瞬间就划破了她的手臂，鲜血淋漓！

　　刺痛的感觉让兰芝倒抽了一口冷气，但她仍旧是卑微的低着头，甚至连起身都不敢起来。

　　“太后息怒，太后恕罪！”

　　兰芝心中翻涌起一股酸涩的情绪来，她实在不知道为什么自己从小陪着长大的小姐能变成如今的样子，但她却一个字都不敢说，也不能说。

　　见到兰芝的手臂出血，万锦绣才回过神来。

　　万锦绣的眼神暗了暗，伸手出去想把兰芝扶起来，手放在半空中却终究还是收了回来，只是冷声开口：“往后做事上点心，毛手毛脚的。”

　　说完，万锦绣快步离开了前厅，回到了卧房躺着。

　　待到万锦绣离开，兰芝才艰难的起身。

　　有小婢女赶忙上前来，看到兰芝的手臂血红一片，立刻惊慌的去取了纱布和药粉，来帮她包扎。

　　一边包扎，一边轻轻的吹着，是想帮兰芝减轻点痛苦。

　　兰芝苦笑着摇了摇头：“没事的，我不疼。”

　　那小婢女则是心疼的皱着眉，看着伤口，实在是不忍心。

　　“兰芝姑姑，往后你可要当心，咱们主子这段时间是有些不一样，有些话我不好多说，可姑姑是主子身边的人，主子什么脾气，你最清楚。”

　　多的，小婢女也没说，只是低头处理好伤口，转头就去收拾地上的碎瓷片。

　　兰芝端着手臂，低着头，慢慢的迈步离开了前厅。

　　院中的雪已经被打扫的干干净净，青石板路上，湿漉漉的，兰芝走在上面，一步又一步，心里有些不是滋味。

　　不知不觉的，兰芝走到了慈宁宫的门口。

　　而此时，邹本凯和常芮也匆匆赶来，几乎是在兰芝抬头的瞬间，就和两人的眸子对上了。

　　兰芝心里一沉，有些事情，是藏不住了。

　　常芮低声开口：“邹都统，眼前就是兰芝姑姑，你可看仔细了，当日见到的人，是不是她？”

　　邹本凯在看到兰芝的瞬间就已经确定，那日的车夫就是兰芝女扮男装，他过目不忘，这一点，绝对不会搞错。

　　见到邹本凯点了点头，常芮心领神会，他快步来至兰芝身边，直接拽住了兰芝的手臂。

　　钻心的疼让兰芝紧咬唇瓣，连身子都跟着晃了晃。

　　常芮这才留意到，此时的兰芝脸色苍白，身上的衣服也有些赃物，而手臂上裹着纱布，眼下已经有鲜红的血迹透了出来。

　　常芮立刻松了手，他有些意外。

　　“兰芝姑姑，怎么受伤了？我和邹都统过来有些事想请教一二。”

　　邹本凯也不含糊，拱手开口道：“还请姑姑随我俩走一趟吧。”

　　兰芝苦笑一声，点了点头，而后她转身抬头看了看慈宁宫的宫门。23sK.com

　　慈宁宫三个字，在阳光下闪着金光，忽然，兰芝就想到了自己跟着万锦绣进宫的第一天。

　　也是个冬日。

　　也像现在一样，路上的积雪被清理干净，她们一前一后的走在路上，只是，现在一切都变了。

　　“姑姑，请。”常芮开口催促。

　　兰芝看了看常芮，勾起唇角，苦笑一声，而后跟在常芮身后。

　　三人是直接去了芙蓉宫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第118章 一切都变了免费阅读。https://xs.23sk.com 