    至暗时代发生了什么，一直是个谜。

    但是按照主流的想法，在至暗时代，人类可能被强大的变异兽和畸变种完全压制，生活得猪狗不如，终年躲藏度日，以至于连记录时代的文字都没有流传下来。

    但沈白曾经通过【创世牌·星期天】亲临至暗时代, 知道一切没那么简单。

    那个时候的人们，说话和生活方式如同影视剧里的古代人，他们的一生都被未知的生物圈养、当作肉畜看管起来，完全忘记了过去的历史和科学技术。

    而他现在所处的逆乱时期，即使是看上去破败萧索的汽油镇，也有很多皮实耐用的车辆，人们用的是简陋的枪械, 虽然一副破铜烂铁反抗军的样子, 但却能依稀看到科技社会的影子。

    这中间一定发生了什么。

    沈白走神的时候, 佝偻的罗镇长接着道：

    “小白先生，这么说也许有些冒昧……但是可以请您帮我们一个忙么？”

    老人虽然消瘦孱弱，但眼睛依然明亮，眸子里迸发着名为希望的光：

    “为了武道开蒙，初入此道之人当食用特殊的变异兽肉，我们试过蒸馏法和结晶法，但是得到的液体都没什么作用，所以便想着按照那本武道小册子，制作【血骨杯】，但是这东西必须猎杀大型变异兽才可以……”

    “交给我，罗镇长。”沈白笑着答应下来，作为从小接受联邦公立义务教育的武者，主动承担责任已经成为了下意识的选择。

    “不过罗镇长，可以把那本武道小册子给我看看么？实不相瞒, 我一直埋头练武, 对布道天下的进程不太清楚……”

    “好，小五，给小白先生拿过来。”

    罗镇长欣然应允, 沈白外貌出众，很容易获得他人信任，加上武道的启蒙小册子散播很广，几乎所有的人类聚集地都有，也算不上什么隐秘。

    趁着铁老五去拿武道小册的时候，沈白继续问道：

    “罗镇长，您是在这里出生的么？”

    “是啊，我出生那年，汽油镇还没这么大，外面那堵厚实的城墙，就是上任镇长带着大家修建的，唉，一边搬运巨石大砖，一边提防随时有可能偷袭的畸变种，日子苦啊……”

    “都是过去式了，好日子还在后头呢罗镇长。”

    “如果血骨杯能被制作出来，我们人类当然有可能反攻旧土，就怕武道也是竹篮打水一场空啊……”

    “害，罗镇长，别想那么多, 满嘴顺口溜，想考研啊？”沈白噗嗤一乐，他知道在未来，人类会夺回失去的领土，一点也不担心。

    老人被他的乐观态度打动，点头道：

    “不错，即使面临绝境，我们也不能失去希望。”

    二人说话的时候，铁老五已经回来了，他将一本厚厚的书籍放到沈白手上，轻道：

    “小白先生，这就是武道小册了……呃，别这样看着我，我知道这么厚的东西确实算不得‘小’，但是谁让人家封面上写了[小册]二字呢。”

    “没事，名字只是代号而已，武道包罗万象，只启蒙一道就有数不清的方式，这东西叫小册也没什么。”

    沈白一边说一边翻开小册，他看书极快，罗镇长和铁老五知趣地没有说话，房间里只有书页翻动的沙沙声。

    这本《武道小册》写的很有水平……非常有水平！

    因为是开蒙之书，上面的文字很是朴拙，对武道的每一个基础概念、境界、关隘都有很详细的解释，不求精简精炼，但求将每个字都说烂、说透。

    考虑到人类对科学和理性的追求，武道小册中有很多定量的描述，看着很舒服。

    在这本“小册”的最后，是接近二十页的附录，武道修炼的基础草药和辅助之物的制作方法都详细阐明，“血骨杯”赫然也在其中。

    怪不得罗镇长没有提出让沈白帮忙解读武道小册的请求，这东西，只要不是傻子就能看明白，是最好的开蒙读物。

    即使以沈白的阅读速度，将这本武道小册全部看完后，也花了近一个小时。

    作为联邦时代的高中生，他当然参观过蓝海市的博物馆，沈白清晰地记得，在蓝海博物馆的古籍陈列室中，也有旧时代人们的武道功法。

    不过，从内容上看，这本武道小册是总纲般的存在，保存在各大博物馆的古籍则更像是后来人们根据自己的理解创造出的秘籍。

    大象无形，就像科学一样，最深刻的道理往往只需要最质朴的语言。

    沈白感慨着，将书本合上，却偶然间看到封底上还有几个小字，他定睛一看，发现这是一个人名，大抵是这本书籍的作者。

    ——玉解愁

    好名字，这是沈白的第一个想法。

    然后他想了很久，都没有想起自己曾经在哪里听过这个名字。

    ——无论是历史书中，还是博古馆的陈列室里，都没有“玉解愁”这个名字。

    这是很奇怪的事情，写下《武道小册》、制定人类修炼总纲的人，不可能这么默默无闻才对。

    不过沈白转念一想，就把这事抛在脑后，暂时不去理会了。

    至暗、逆乱这两个时代，发生了太多不可思议的事情，逐一探究的话，穷尽一生都不可能找到全部答案。

    还是把精力放在当下、专心应付乌托邦复赛比较好。

    他把武道小册交还给罗镇长和铁老五，问道：

    “所以，我们什么时候去捕杀无齿海龙兽？”

    “后天，汽油镇的队伍已经集结完毕，只待最后的修整，就可以征讨了。”

    “好，到时候叫我。”

    沈白在小册子中看到了血骨杯的制作方法，知道如果没有自己的帮助，汽油镇的人很难得到想要的原材料。

    为了解决纯化变异兽肉的问题，血骨杯另辟蹊径，杯身使用的是一种名为“无齿海龙兽”的变异兽的胃壁，经过特殊的加工方式，就能将变异兽肉里的灵能榨出来。

    当然，武道小册里的内容很多，特别列出了可以制作血骨杯的近百种变异兽的躯体部位，汽油镇只是权衡利弊，觉得无齿海龙兽更容易捕捉罢了。

