    就连跟在上官梦身边的婢女也赶紧说道，“其实我一直有一件事没有说出来，有一次我无意之间发现王妃娘娘竟然在半夜化妆，而且那个气氛特别的诡异，感觉那张脸根本像是人皮贴上去的一样，难不成……是妖怪？”

    “别胡说！”

    上官梦适时的打住了身边丫头的话。

    假意赶紧跟那些人解释，“你们别听她胡说，我们也是猜测而已，你们就当我什么都没说，我们也先回去了，你们该做什么做什么吧。”

    “侧妃娘娘慢走。”

    上官梦缓步朝着自己院子走去，她走了一小段路，隔着一点距离都能听到身后那群人依旧在讨论着刚刚说韩若青是妖怪的事儿。

    “你们刚才听到了吗，那丫头竟然说看到王妃娘娘半夜上妆，这……”

    “这难不成真的是妖怪？”

    对于这个谣言的效果上官梦倒是非常的满意，不过大家已经怀疑到了韩若青的身上，让她就没有必要继续留在这里让人抓住把柄了。

    放心之后便脚步加快的离开了。

    可是那些下人们还在原地说着此事，却不知韩若青因为丢了一个手链，便带着菊琴原路返回，正好听到了这些人的这番话。

    “王妃娘娘确实让人觉得有些奇怪，我好几次都见着王妃娘娘的房门紧闭，大白天的你们说她关着房门能干什么。”

    “还能干什么，不是吃人就是画皮呗，刚刚那个丫头不也说了吗，王妃娘娘半夜化妆而且脸上的人皮一看就是假的。”

    ”你们说，那人皮是不是从活人的脸上生生的剥下来的？”

    “很有可能，甚至我觉得咱们王府最近发生的一系列事情都跟王妃娘娘有关，反正如果说咱们王府真的有一个妖怪的话，那我觉得一定是王妃娘娘。”

    此刻他们已经被上官梦带到了一个死胡同，甚至这些人把韩若青传的越来越妖魔化。

    韩若青和菊琴返回之后一听到这些人竟然添油加醋的说她是一个会吃人的妖怪，韩若青当时就被气笑了，心想为什么会有这么傻的人，连这么劣迹的传言都会信。

    还没等韩若青出口制止，一旁的菊琴就忍不住的冲上前去大声呵斥，“你们都给我闭嘴，不好好的干自己手中的活计，竟然在这里编排王妃娘娘的坏话，谁允许你们在这里胡说八道的！”

    她家王妃自然是个好人菊琴是知道的，她才不会跟这些人一样去编排王妃娘娘的坏话，甚至这些人说的这些半夜化妆的事情她作为王妃娘娘身边的侍女，怎么一次都没有见到过。

    很明显这就是有人在胡说八道！

    那些下人们一听到菊琴的声音，瞬间朝着不远处看去，果然看到王妃娘娘就站在那里，想到王妃娘娘很有可能把他们刚才的那番话都听进耳中。

    瞬间所有人纷纷跪下求饶，“王妃娘娘饶命啊，我们不是故意的。”

    “是啊王妃娘娘，我们只是太害怕了才会对此事多有揣测。”

    “饶命啊娘娘，这些事情我们也是听说的，跟我们没有半点关系，我们就是嚼舌根而已。”

    “……”

    韩若青听到求饶的话顿时眉头一皱问道，“听说的？你们都是听谁说的？“

    那些人支支吾吾的说不上个然，菊琴立刻上前踹了其中一人一脚，愤恨道，“王妃娘娘在问话呢，你们都是干什么吃的。”

    那几个下人只能慌乱的互相指着，“是你说的吧。”

    “不是我是你。”

    “怎么可能刚刚我就是听你说的，我才会提起，否则我哪有这个胆子呀。”

    “不可能啊，我也是听别人说的。”

    “……”

    这一时之间竟然还找不出一个罪魁祸首，指来指去他们才发现这里的所有人都说过。

    竟然找不出个源头来，他们就只能磕头求人赔罪。

    “王妃娘娘饶了我们吧，我们再也不敢了。”

    “是啊是啊我们真的不敢了，实在是我们被最近的事情给吓怕了神情有些恍惚，竟然敢编排王妃娘娘的坏话，我们回去之后一定会自罚的。”

    “王妃娘娘求你不要告诉王爷，否则我们这唯一的活计也就没有了。”

    菊琴一听瞬间掐着腰说道，“既然知道这份活计对于你们来说这么重要，那你们竟然还敢背着主人家说坏话，我看你们就是吃饱了撑的。”

    “对对对，菊琴姑娘说的对，我们是错了。”

    “王妃娘娘的为人如何你们难道不知道吗？竟然听了传言就编排王妃娘娘，你们眼见所实重要还是耳听为虚重要。”菊琴还不忘给韩若青正名。

    韩若青倒也任由菊琴去教训这些下人们，这里面说不准就有罪魁祸首，静观其变就是。

    被菊琴不断训斥的几个人当中，就有一个人愤愤不平的突然抬起头来说道，“王妃娘娘，这件事情跟我们确实没有什么关系，我记得是侧妃娘娘身边的丫头落雪跟我们说起的，甚至把这个话题挑了头就溜走了，其心可鉴。”

    这么一说的话其他人也都纷纷想了起来。

    “是啊，我好像记得也是侧妃娘娘身边的人儿先提起此事的。”

    “甚至侧妃娘娘还说过这件事儿呢，这件事情可不能让我们这些人承担了去。”

    “我也想起来了，那个丫头还说王妃娘娘是妖怪呢，如果没有这番话，我们也不会想的这么多呀。”

    “……”

    好在有人把上官梦给供了出来，韩若青顿时便明了，原来真的是上官梦做的。

    她就知道上官梦肯定不会放弃这种抹黑自己的事，再加上霍雷霆又受了伤，上官梦那边肯定想方设法的想要污蔑自己。

    一直以来上官梦没少做这种事儿，她也都不怎么理会，毕竟觉得浪费时间。

    可是老虎不发威上官梦真的以为自己是病猫吗？

    既然你要玩，好！

    “既然如此，菊琴，你立刻带着这几个人去把落雪带来，敢编排本王妃的坏话，死罪能免活罪难逃！”

    菊琴立即应声：“不知王妃娘娘要怎么责罚？”

    韩若青冷笑了声：“既然嘴贱那就掌嘴，打到吐血为止！”

