    远古战场之外，一座由神金琉璃打造而成的印玺，释放出浩大的圣威，迎风见涨，转眼就化作万丈神岳般巨大，横压在虚空乱流之中。

    这是羽化圣主的专属圣兵，翻天印！

    嗖嗖嗖嗖……

    当密密麻麻的空间波动涌现，十余万东洲武者，尽皆出现在了这里。

    “恭喜各位，奋力猎杀妖魔，战功卓著，为我东洲武道助威添彩！”

    羽化圣主，亦如一位慈祥的老者，对众人笑着赞许道。

    在他的身旁，还矗立着另外五道圣力萦绕的身影，虽然依旧气势威严，但那模糊的脸上，都有着一丝笑容。

    这次三方势力交锋的胜利，着实超乎他们的预料。

    “终于结束了！”

    “没想到，我居然还能活着回来！”

    而仅剩的十余万东洲武者，也全都长松了一口气。

    这场天选大会的惨烈和血腥程度，完全超乎他们的预料，能够活着回来，就已经是万幸了。

    “按照此前所说，你们都可以成为圣地门徒，而且根据积分榜，重赏！”

    羽化圣主的这句话，更是令人振奋。

    他们如此拼命不就是为了加入武道圣地吗？

    尤其是积分榜的排名奖励，更是让所有人心中火热。

    而且，这是靠他们努力拼杀挣来的。

    一时间，很多人的脸上都露出了慢慢的自豪之色。

    很快，积分榜重新张开，诸圣开始颁奖。

    众人纷纷拜谢，看起来皆大欢喜。

    “就只是这样？”

    穆靖宸等人的脸色，却很不好看。

    那些高高在上的圣主，虽然一直在夸奖众人。

    但魔道无视规则的卑鄙手段，甚至动用帝兵攻杀苏尘破坏公平的事，居然谁都没说，谁也没提，好似没发生过一样。

    更何况，此战能赢，苏尘居功至伟。

    苏尘的实力和潜力，所有人都看在眼里，说是当代东洲最强天骄也不夸张。

    这样一位未来强者的根基被毁，不是武道圣地乃至整个东洲武道的损失吗？

    这些圣地之主，难道就不该去向妖魔讨个公道？

    “冷静！”

    “在诸圣的眼中，我们不过是蝼蚁，供他们驱使利用的工具罢了，争辩是没有意义的。”

    陆长歌也看出了不对劲，连忙劝道。

    虽然他也替苏尘感到气愤，但人在屋檐下不得不低头。

    “罢了，我做这些也并非是为了他们！”

    苏尘淡笑着说道，但心中已经隐隐有了不好的预感。

    “不错，先顺利加入羽化圣地，这些事情以后再找妖魔清算就是了。”

    “苏尘如此重情，夫妻团聚是最重要的。”

    皇无极和凤清绝也说道。

    然而看似顺理成章的事，却偏偏出现了意外。

    当六大圣地公布出他们的招录名单时，人们才发现，唯独没有苏尘的名字。

    在一片的激动欢呼声中，苏尘仿佛被彻底遗忘了。

    仔细看了好几遍之后，穆靖宸再也忍不住了。

    “敢问诸圣，为何没有苏尘之名？”

    穆靖宸鼓足了勇气，直接来到诸圣的面前。

    此话一出，现场顿时安静了下来，所有人都意外的看向了六大圣主。

    “放肆！”

    神隐圣主当即怒斥一声，道：“你是什么东西，焉敢质疑我等！”

    神隐圣主是一个气度威严的中年男子，但眼神阴冷，一看就不是好惹的，此刻更是身具圣威，如泰山压顶般将穆靖宸镇压在地。

    噗嗤！

    穆靖宸直接吐血，但他那苍白的脸上依旧充满了愤慨之色，继续问道：“敢问诸圣，为何没有苏尘之名？”

    “忤逆圣威者，当诛！”

    神隐圣主一开始也没把穆靖宸放在眼里，却没想到对方如此固执，顿感威严受到了挑衅，露出了杀机。

    “圣主息怒！”

    “我等只想知道原因，无意冒犯挑衅圣威。”

    陆长歌连忙走上前来，好言相劝道。

    神隐圣主的眼神更冷了，眼看将要爆发雷霆盛怒。

    “苏尘于我东洲有莫大功德，理应加入圣地，请诸位圣主明鉴。”

    “苏尘不仅一人横扫妖魔强者，更曾数次力挽狂澜，拯救我等，如此天骄，为何不能加入圣地？”

    “活下来的人都可加入圣地，不是早就说好的吗？”

    “对啊！怎能出尔反尔？”

    “……”

    皇无极、凤清绝和夏九幽等人，也都走上前来，为苏尘鸣不平。

    其他人见状，也都纷纷声援。

    就连一些曾和苏尘发生过冲突，看不惯苏尘的人，此刻也都感到不公平。

    毕竟苏尘救过他们所有人的命，若是连一句话都不说，那就真的不配做人了。

    虽然圣威可怕，但众人面前，也该法不责众。

    眼看群情汹汹，各大圣主的脸色都是一沉，最后还是羽化圣主站了出来。

    “各位莫急，兴许是漏掉了。”

    羽化圣主依旧是笑呵呵的模样，想了片刻说道：“这样，无极圣地尚有名额空缺，就让苏尘加入无极圣地吧！”

    “无极圣地？”

    穆靖宸和陆长歌等人的脸色，都是猛的一变。

    谁都知道，无极圣地乃是东洲六大圣地最弱的，而且据说都已经快要分崩离析了。

    这次只收了千把号人，还都是其他五大圣地挑剩下的。

    而今把苏尘安排过去，简直是在糊弄人。

    毕竟，除了皇无极、凤清绝之外，还有很多名声不显的东洲武者，都进入到羽化圣地了。

    “无论实力、功劳还是积分……苏尘都是第一，理应加入羽化圣地才对，还请圣主开恩！”

    皇无极说道。

    “若无名额，我愿让给苏尘！”

    夏九幽更是极为慷慨的说道。

    众人的据理力争，看似诸圣没有拒绝的理由。

    然而笑呵呵的羽化圣主，却不说话了。

    “武道圣地，不收残废！”

    神隐圣主又一次站了出来，并直接释放出浩大的圣威铺天盖地的压落下来：“谁再敢多言，就是挑衅圣地之威，杀无赦！”

    这下子，所有人都被震慑住了。

    笼罩在煌煌圣威之下，都在瑟瑟发抖，仿佛只要敢张口，就会被圣威无情灭杀，形神俱灭。

    法不责众？公正平等？

    那是天道！

    天道无情，方能公平。

    圣人是人，人有情，方会无情。

    圣人之下皆蝼蚁，即便有十几万，也是蝼蚁，他们杀起来绝不会有一丝的手软。

    圣威霸道的神隐圣主，笑呵呵的羽化圣主，以及沉默不言高高挂起的其他圣主，摆明了根本没把他们所有人放在眼里。

    更何况一个修为尽废，命在旦夕的苏尘？

    “算了！”

    苏尘缓缓走来，将穆靖宸等人拉了回去。

    诸圣那用人朝前，不用人朝后，高高在上欺瞒利用，视万众如草芥的嘴脸，他已然看得一清二楚。

    “圣地之门？不入也罢！”

    苏尘惨笑一声，并没有纠缠争辩什么，只是冷冷的丢下了一句话：“若我恢复，今日之辱，必百倍奉还！”

