    微微眯起眼睛，那蓝裙女子眼中第一次露出了几分凝重之色。

    一个一品武者不值得在意，陆仰之前名动天下，她也根本没当回事的，可是如今陆仰展现出的韧性与自信，却让她感受到了一种不一样的感觉。

    “高估？小弟弟，你是不是对你的实力有什么误会？”

    嘴角浮起一丝讥讽之色，那蓝裙女子淡淡开口道：“刚刚那一掌，我最多用了三分力，明白吗？”

    “我当然知道。”

    抬起头，陆仰平静的回答道：“你是冥火幽凰，如今连本相都还没现，说是三分力，怕是都谦虚了，若是全力以赴，我怕是连一击都接不下来，对吗？”

    “哦？既然你什么都知道，却还敢触怒我，小弟弟，你莫非当真以为我便不敢杀你吗？”眯起眼睛，那蓝裙女子再次开口道。

    “你可以试试看。”

    耸了耸肩，陆仰轻声说道：“另外，我还要谢谢你，将这么多西海妖魔，都聚集到这鳌山之上，或许我如今还杀不了你，不过……杀了他们，也是一样的！”

    话音落下的瞬间，陆仰手中方天画戟便已经狠狠向着周围的妖魔斩了出去。

    到了如今的地步，陆仰自然明白，想要斩杀一位绝巅妖王，如今自己还办不到，可是这一次西海之行，本身也不是一定要斩杀对方才行。

    见识过绝巅妖王的实力，明白彼此之间的察觉，便已经足够了。

    另外，之前，陆仰担忧的只是对方驱使西海妖魔入江，祸害沿岸的百姓，可如今，对方将所有厉害的妖魔都聚集到了鳌山，岂不是也正给了他一个将这些妖魔一网打尽的机会！

    只要杀光这些妖魔，到时只剩下这冥火幽凰一个，又能掀起多大的风浪来？

    “你敢！”

    察觉到陆仰的动作，那蓝裙女子眼中陡然透出一抹凌厉的杀机，呼吸之间，骤然化为一只蓝色的凰鸟，口中喷出一口幽蓝色的烈焰向着陆仰笼罩而去。

    刚刚的交手，也让她清晰的察觉到了陆仰的实力，以人形状态，她是很难重伤陆仰的，更不要说击杀了。

    可如今，陆仰却是彻底触怒了她。

    哪怕她明知，这个时候击杀陆仰，可能会引来一些麻烦，甚至导致那位镇妖司司首提前出手，她也顾不得了。

    杀意已生，这一刻，她现出本相，就是要直接击杀陆仰！

    幽蓝的烈焰透出一抹极寒之意，向着周围逸散开来，快到极致，也恐怖到了极致！

    这火不是寻常的火焰，而是独属于冥火幽凰的极寒冥火，别说只是一品了，就算是绝巅也很难抵御这极寒冥火的灼烧，无论是肉身还是神魂，都会在瞬间被焚烧殆尽。

    这一口极寒冥火吐出来的时间，陆仰就明白，自己根本不可能挡得住。

    无论是肉身，还是五彩神光都无法挡住这恐怖的攻击，绝巅妖王的本命之火，根本就不是如今的陆仰所能抵挡的。

    只是……从一开始，陆仰也便根本没有想过去挡！

    呼吸之间，整个世界便仿佛停滞了下来一般！

    时间沼泽！

    察觉到冥火幽凰出手的瞬间，陆仰便果断的施展出了时间沼泽的神通。

    只要没有感悟时间规则，就算是绝巅，也不可能挣脱时间规则的束缚！

    所谓绝巅，也不过是达到这世间巅峰的力量而已，自然依然要受这世间规则的束缚，而时间规则，便恰好是这世上最恐怖的规则！

    当然，陆仰也根本没有试图借着这个机会去攻击对方，因为根本就没有任何意义。

    陆仰对于时间规则的感悟，可远谈不上掌控时间规则，仅仅只是让自己暂时从时间规则之中挣脱出来而已。

    绝巅已经是最接近这世间巅峰的力量，且不说贸然去攻击对方，很容易让对方从中挣脱出来，即便不提这些，以绝巅妖王的强横，即便陆仰全力以赴的攻击，也未必能给对方带来多大的伤害。

    刚刚的交锋之中，陆仰便已经意识到这一点了。

    所以，这一瞬间，陆仰选择的仅仅只是避开极寒冥火笼罩的范围，然后趁机去击杀周围的妖魔而已！

    想要击杀冥火幽凰很难，可是在时间沼泽的影响下，击杀其他妖魔，却简直不要太轻松。

    方天画戟透出一抹银芒，犹如一道流光，贯穿天际。

    仅仅几个呼吸之间，周围便至少有上百妖魔，死于戟锋之下，这其中，甚至还包括了三四位一品妖王！

    轰！

    下一刻，世界仿佛一瞬间恢复了过来，幽蓝色的冥火骤然落空，而周围却早已经充斥着鲜血与尸体。

    “时间规则？！！！”

    瞳孔骤然一缩，冥火幽凰不禁失神喊了出来。

    她才刚刚从上界归来不久，虽然听说了很多关于陆仰的消息，可却还真不知道陆仰已经感悟了时间规则！

    即便之前听到过一些传闻，对此她也同样嗤之以鼻！

    一个一品境的武者，凭什么感悟时间规则？

    可如今，眼前发生的一切，却无比清晰的证明着，陆仰的确已经感悟了时间规则，并且能够凭此避开她的攻击，击杀周围的妖魔！

    这样的结果，即便对于冥火幽凰来说，也是一个无比巨大的震撼！

    直到此刻，她才真正意识到，为什么陆仰明知她在西海，甚至明明知道她是绝巅妖王，却依然还是敢来西海，无惧她的威胁。

    想要击杀一个感悟了时间规则的人，实在太困难了！

    即便她的力量，明明超出了陆仰数倍，可只要破不了的时间规则，便是再强大的攻击，也根本别想落到陆仰的身上。

    脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰站在冥火幽凰身后，轻声开口道：“如何？就算你是绝巅妖王，想要杀我，也没这么容易吧？”

    眼中透出一抹疯狂之色，陆仰森然开口道：“我不管你是不是从上界归来的，可你只要到了人间，便得守人间的规矩，妖王大可以继续对我出手，试一试是我先死，还是司首大人先感知到西海的变化，从神山赶来！”

    “当然，你也可以赌司首不会离开神山，怎么样，你敢跟我赌命吗？”

