    紧接着清辉抬眼，就见到一个黑色短发，带着半框眼镜的男人出现在另一边。

    好像隔着面前这个透明的屏障一般的。

    这人长得极好看，一双桃花眼似眯非眯，带着点疑惑，唇形好看，微微抿着，穿着一身得体的正装，跟清辉的视线对上。

    当然了，除了这个人好看的不像话，对于清辉来说，这张脸……不对，这个人也大的有点不正常了。

    顾远彻是听见了自己电脑当当当的声音，又目睹电脑之中的那个小人暴躁至极抬脚踢屏幕的样子。

    顾远彻沉默了一下，有点茫然的凑近了点，想要看清楚这是个什么东西。

    好的。

    情况的确不正常。

    清辉踹了好几脚，也没能将磕到自己的这东西给踹来，相当的不开心，看着面前过大的人影，再瞅一瞅旁边浮雕一样的各种软件标签，终于是认清楚了这个现实。

    简单的看了一眼这个位面的消息。

    这个位面的明月就是眼前这个人，名字叫做顾远彻。

    是一家文娱产业的主编负责人，家境优越，这个公司是他们公司旗下的子公司，因为最近这方面的各种视频之类的越发火爆，也算是让他来历练下，顺便开阔市场。

    至于她自己，则是一片空白，只知道她的名字叫做清辉，其他的家庭背景，怎么来到这个电脑之中的，一点资料都没有。

    “喂，给老子，把这玩意给砸了！”

    清辉愤愤不满的又踢了踢面前的屏幕。

    站在屏幕外的顾远彻只看见屏幕之中的那个乖软的好像跟周围不是一个画风的小姑娘脑袋上冒出生气的小白烟泡泡，然后一个小小的对话框。

    “喂，&%%#%*（%。”

    除了最开始的喂那个字显示出来了，后面的字都成了一堆的乱码。

    然后那个对话框消失，新的对话框浮现出来，上面是一个代表着愤怒的井号。

    很智能。

    智能的好像有点不可能。

    顾远彻看了半晌，然后抬手，将自己的黑色半框眼镜给摘下来，抬手揉了揉眼睛，那双漂亮的桃花眸都是要被他揉红了，然后才是又看向电脑屏幕。

    那小人此刻气鼓鼓的在原地转圈。

    恩，可以，不是错觉。

    什么情况？

    电脑中病毒了？

    顾远彻坐回座位上。

    抬手，隔着电脑屏幕碰了碰清辉所在的位置。

    只不过什么都没有碰到。

    对清辉好像也没有任何的影响。

    顾远彻又伸手，将鼠标拿过来，用箭头去戳着清辉。

    清辉冷不丁被瞟过来的东西戳了一下。

    伸手一把将那东西给捏在手中，一双颓懒的大眼睛，睁着，看着捣怪的顾远彻。

    顾远彻又试图动了动鼠标，发现鼠标箭头已经消失了，屏幕之中的小人影正努力的按住自己怀中想要乱动的肩头。

    “你干什么？”

    清辉不满的再次开口。

    顾远彻自然是听不见清辉说话。

    只不过随着清辉说话，清辉的脑袋上又冒出来一个小对话框。

    这一次都是将清辉的话给显示出来了。

    