    今天第一章到，求月票，求订阅，求推荐票~~稍后还有第二章更新

    萧孟、章幽、常娟、方心怡、文凝萱几人，手心背脊，全都是冷汗，萧墨、郁葱、典子轩、范玄风、陈洛天、徐向和陆障等人，都被他们杀死了，一次性的斩杀了这么多人，而且惹怒了大长老，这一次他们还想着脱身离去，简直是不可能的事了。欢迎来到阅读

    虽然，他们是替杜若武报了仇，可是这报仇的代价，太大了。

    不过，事到临头，他们也没有了丝毫的畏惧，没有人害怕退缩。

    一路经历生死走到今天这一步，就算是再大的困难，也不能完全吓退他们。

    林潇杀了陆障后，长长吁出了一口气，浑身上下，尤若空空荡荡，杜若武和吴文旭的仇，终于报了，他完成了对自己的承诺，回过身来，看到的就是大长老关兴武的冰冷无情的眼神。

    萝萝召唤控制着的三只最强的中级首领黑暗兽，除了冰咆蟒已经死亡外，还余冰霜兽人、冰海妖王周还有大量的雪海尸花，还有林潇，而这尊如同火神般的大长老，就耸立其中，右手中，持着那柄火焰长矛，他拒绝了大元老的相助，他准备要以一己之力，将这一切击溃。

    “出手吧，今天，谁来了也救不了你，我关兴武，定要将你斩杀在这里！”大长老的声音，远远的传播开去，右手的火焰长矛已经举了起来，斜斜的直指林潇。

    后面的萝萝嘴里，发出了清脆的声啸，随着她的啸声。退在了两边的冰霜兽人和冰海妖王，再一次的发动了攻击。

    林潇也没想到，这七巨头之强，竟然连雪海尸花都克制不住，原本以他估算，就算有七巨头赶来。只要雪海尸花出现，必然可以阻止七巨头，他们就可以在杀人之后，从容离去，之后。大不了暂时不回冰霜重镇，而七巨头想要在冰霜重镇四周这么广阔的世界中寻找他们也不可能的事。

    只要给他时间，他有自信可以变得比七巨头更强大，那时候再回来，又有谁敢对他不敬？

    这个世界。没有法律制约。没有道德约束，有的，只有力量，强者为尊。

    现在雪海尸花失去了林潇想像中的效应面八方都围成了数百人，加上七巨头又在陆续赶来。林潇也明白再想逃走是不可能的事了，看着眼前的大长老。林潇心中，忽地涌出无穷的斗志。

    大长老又如何？难道他林潇。就不能与他斗一斗？更何况，还有冰霜兽人和冰海妖王，还有满地的雪海尸花，他就不信在这样的优势下，他也不能挑战一下这七巨头？

    随着萝萝的娇叱，冰霜兽人和冰海妖王分左右夹击，林潇右手一抬，三枚独角钻立刻合一化为了一根巨型独角钻暴射出去，目标，正是大长老。

    四面八方，传来很多倒吸冷气的声音，冰霜重镇内，敢如此挑战一位七巨头的人，除了七巨头本身，其它人，这还是第一次。

    然后，开始互相私下，悄悄打听林潇的名字和来历。

    这一天，注定了林潇将要名满冰霜重镇。

    又一道身影排开众人出现了，满头白发，威严如同雄狮，正是冰霜重镇的首领，黎世铭到了。

    黎世铭看到了现场的一切，同样露出了一丝惊异的神色，满地的雪海尸花出现在了这里让他惊异，看到了萝萝这样的婴儿让他惊异，林潇敢和大长老动武令他惊异，而林潇的独角石兽的高达30点的品质，更令他惊异。

    林潇的讯息戒指，因为境界原因，侦测不到大长老的幻具兽的讯息，可是黎世铭却是知道的，大长老关兴武的幻具兽“独角地火龙”的品质，也不过才25点，而林潇的独角石兽，竟然可以达到30点，不由得黎世铭不震惊。

    以大长老现在的身份地位和实力，倒不是说弄不到黑暗之核来提升自己的幻具兽的品值，而是他的“独角地火龙”的品值极限，就是25点，已经无法再使用黑暗之核来提升品值了。

    第一次幻具兽的选择，十分讲究，其茧太弱了不行，将来品值太低，但如果太强大的茧也不行，太危险，因为第一只拥有的幻具兽如果孵化出来后是中品的幻具兽，身体承受不了就会死亡，而越强大的茧，虽然可以提升的品值极限越高，但是其有可能诞生成为中品的幻具兽的机率也越大。

    所以，绝大多数人选择的第一只幻具兽的茧，为了确保安全，都会选择不算太弱，但也不会选择太强大的黑暗兽的茧。

    级黑暗兽的茧是最合适的选择。

    大长老的“独角地火龙”也是，现在提升到了25品值，已到极限，想要打破这个极限，就要别想办法了，而令黎世铭震惊的就是林潇的幻具兽的品值，怎么会已经达到了惊人的30点？整个冰霜重镇里，也没人能达到这样的品值，这么高的品值，黎世铭还只在要塞里看过。

    林潇独角石兽的高品值，一样令大长老很震动，不过完全被激怒的大长老，已经顾不得理会其它，就算林潇的独角石兽品值比自己的独角地火龙还高，但终究也只是“婴兽体”，他可是拥有超越“婴兽体”的实力，今天不论如何，也要将林潇斩杀。

    如同一团赤红血云汇聚形成的独角地火龙在大长老的身体上翻滚着，在这一团赤红血云之中，更有一道古怪的赤血般的东西在流淌着，看起来令人触目心惊，右手中持着的火焰长矛，对准了林潇，两边的冰霜兽人和冰海妖王，分左右扑上来。

    不论是冰霜兽人还是冰海妖王，其力量都不低于250点，轻易就可以爆发超越过二十吨以上的力气，冰霜兽人直接如同一辆重型坦克撞上来，冰海妖王化为巨熊，巨大熊掌重拍而下。

    底下，雪海尸花，疯狂摇曳吸扯着就想要将大长老拖进去，吸干其灵魂能量。

    林潇配合它们，发射巨型独角钻爆射大长老，自己身子只比独角钻稍慢，也扑上来。

    大长老，堂堂七巨头之一，实力可不是陆障等人可比，林潇没有丝毫的大意。

    雪海尸花，虽然无法轻易的将大长老吞噬吸成干尸，但大长老的火焰，也不能轻易将尸烧毁，大量尸花摇曳，严重的拖住了大长老，逼得他不得不分散出了一部份的精力，要用来对付尸花。

    巨型独角钻后发先至，暴射而来，大长老已经召唤烈焰火球，熊熊火焰从他的身体上燃烧着的火海之中拉了出去，如同一枚流星，瞬间就兜住了巨型独角钻，“轰”地一声，独角钻爆炸开来，直炸得烈焰爆成了万千的细小火球，尤若烟花绽放，在这夜幕渐渐降临的时候，显得说不出来的眩丽。

    大长老终于出手了，右手持着的火焰长矛往地上一撑，整个人咻地一声斜跳起来，右臂猛地一甩，“啪”地一声，这柄火焰独角长矛就扫中了扑上来的冰霜兽人。

    “嚎——”冰霜兽人双臂推在了身前，硬扛扫过来的独角火焰长矛，爆出可怕的沉闷声响，如同坦克压碾上来的冰霜兽人的来势被阻，穿着白衣的大长老，凌空跳起，双腿一蹬，毕直的蹬在了冰霜兽人的身体上，一下子就将冰霜兽人给踹了出去。

    而他借助这一踹之力，整个人却反着疾射出去，目标正是另一边的冰海妖王。

    冲上来的林潇，只觉得火浪迫人，被火焰缠绕着的大长老如同一团巨型火球，弹跳而起，先踹开冰霜兽人，再扑冰海妖王，速度之快，自己根本跟不上。

    这就是自己和“七巨头”的差距么？

    不过，大长老并没能扑中冰海妖王，就先一步被底下的雪海尸花给拖了下来，一株大花，终于缠住了他的一条腿，将半空中的大长老硬给扯了下来。

    大长老落地，不惊不乱，右手的火焰长矛往下一插，突然发出了长啸，猛地一震，大蓬火焰一下子从底下喷射出去，那株尸花，顿时又重新张开了花瓣，其花瓣之中，全都是燃烧着的熊熊烈焰。

    不过，有了尸花这么一拖，却给了冰海妖王和林潇的机会，妖王的巨大熊掌，就结结实实的拍在了大长老的后背上。

    这一掌拍下去，足有二十多吨的力量，就算是几头大象都可以拍飞，不过打在了大长老的身体上，只是令他闷哼着往前跨出了一步，紧跟着身子一振，比冰海妖王这一掌更恐怖的力量就由大长老的身体上爆发出来，身子一个回旋，他右手持着的独角长矛，“嗤”地一声送进了冰海妖王的肚腹中。

    “嗥——”

    冰海妖王，发出了尖锐的惨叫，大长老持着的独角火焰长矛猛地一抖，熊熊烈焰由长矛之中喷射而出，“熊熊”火焰，瞬间就将冰海妖王吞噬了。

    火焰之中的冰海妖王，连着发出了凄厉惨叫，躯体摇晃挣扎着，似乎想要摆脱火焰，可惜，已经迟了。

    大长老持着的火焰独角长矛一抖，已经被烈焰吴噬了的冰海妖王躯体，一下子四分五裂，化为了一团团的火焰爆散开来。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

