    翼洲这般情况，饿殍遍地再无生机，拿什么去抗衡大商的王命？

    再说，之前上书将周姒送入宫中，可是他自己送去的折子，他敢反悔吗？

    一旦反悔，说不得大商国都趁机发难，整个翼洲大地为之灰飞烟灭，周家彻底自天下间除名。

    他敢吗？

    他当然不敢！

    只是此时为何那般憋屈？

    想他堂堂天下四大诸侯之一，什么时候沦落到这般田地了？

    “臣周姒接旨！”

    就在翼洲候牙齿紧咬，默不作声之际，周姒一步上前，挡在了翼洲侯的身前，恭敬的将那诏书接过来。

    “哈哈哈，女公子果然是聪慧过人识得大体，王命下达，即刻启程！”道人周身虚空扭曲，却见一道青烟弥漫，四个金甲神人抬着一只大红花轿，落于场中。

    “王妃，请吧！”道人双手抱拳，对着周姒行了一礼。

    “父王，保重！日后若得闲暇，还望父王来上京看我！”周姒看着翼洲侯，然后在扫过人群中眼眶含泪的翼洲王妃，以及额头青筋暴起的周鲲、周鹏兄弟，恭敬的对着二人行了一礼，然后对着一边的珠儿道：“咱们走吧。”

    珠儿扶着周姒，径直上了大红花轿。

    “珠儿，照顾好小姐！”周夫人泪水滑落。

    “国丈，告辞了！”道人轻轻一笑，然后一步迈出，消失在了翼洲侯府门前，那四个金甲神人托着大花轿，也消失在了庭院内。

    “今日过后，翼洲与西岐反目，毁坏婚约之仇，只怕是结下了！如此奇耻大辱，西岐绝不肯善罢甘休，这回有的麻烦了！”瞧着那远去的大红花轿，翼洲侯牙缝里蹦出几个字，猛然转身离去：“今日之仇，之折辱，本王誓不甘休！誓不甘休！”

    周姒走了，为了翼洲百姓，为了翼洲大地无数生灵，不得不进入宫中。

    翼洲城

    虞七百无聊赖的趴在案几上，不断计算手中粮食还有多少，够食用几日。

    忽然一道飓风卷起，就见青衣道人，领着一大红花轿，自虚无中走来。

    冥冥之中，道人声如惊雷，天地乾坤共振，威严无比。

    “大商君王赦令：剥夺武胜关副总兵十娘一切封号。剥夺其一切官职、品秩，贬为白身。尔其钦哉！”声如惊雷，那道人在粥铺前显露行迹：“武夫人，接旨吧。”

    “想不到，竟然是你这老道士亲自来传旨”十娘闻言放下手中的大勺子，一双眼睛看向青雾缭绕的人影，眸子里露出一抹笑容。

    “值得吗？这可是你三十年南征北战的见证，更是大商气运的妙用，失去大商国运加持，你修行的速度将会慢下来！你如今已经凝聚法域，合道之路更是艰难，若无气运护持，只怕九死一生！”青衣道人缓缓将神祗递给了十娘。

    “值得呀！那是我亲生儿子！为了我亲生儿子，有什么是不能舍得的？”十娘接过圣旨，脸上笑呵呵的毫无沮丧之色。

    “令公子好胆色，胆敢屠了一洲府衙，此举在我大商开国前所未有，当真是不知惊掉了多少人的眼球”道士扫过场中，目光落在了虞七的身上：“这位便是令公子吧？”

    虞七闻言目光波动一下，看向了老道士背后的轿子，周小姐的气机，瞒不过他。

    “见过道长”虞七懒洋洋的起手一礼：“不过老道士有一句话说错了，那翼洲府衙的惨案，并非我做的，怎么能安在我身上？”

    “我区区稚子之灵，如何是见神武者？”虞七摇了摇头。

    见虞七这幅漫不经心的态度，老道士也不介意：“我倒也奇怪，不信你是见神武者，可是十娘既然揽了这罪过，不管你是不是见神武者，便都不那么重要了。”

    “夫人，老道士有王命在身，不得耽搁，下次上京城再汇吧！”老道士飘然离去，留下十娘摇了摇头：“这老头子，还是这般模样，一点人情道理不通。”

    虞七趴在那里，看着老道士远去的目光，心中念头转动，陷入了沉思：“怪哉，为何周姒会在那轿子里？”

    没让虞七疑惑多久，第二日一则惊天动地的大瓜，便传遍九州大地。

    翼洲侯与西伯侯反目了！

    翼洲侯将女公子送入宫中，被当今天子赦封为贵妃，活生生的给紫薇戴了一顶大帽子。

    “难怪！”虞七眉头皱起，听到这则消息之时，眼睛里全是怪异。

    “倒是可惜了周姒，一入深宫深似海……”虞七叹息一声，彻底断了对周姒的所有念头。

    大商王妃，可不是他能惦记的。

    惊天大瓜，传遍九州大地，那紫薇也成了天下人的笑柄。

    “虞七”大广道人赤裸着双臂，擦着额头汗水，手持一个大勺子，来到了虞七身边。

    “怎么了？”虞七闭目参悟天罡变的玄妙。

    “我这次来翼洲，一是为了化解翼洲大旱，二是为了将你接回西岐，进入我道门秘境苦修。可是自从知晓你的家世后，我觉得还是将你送回武胜关比较妥当！”大广道人一双眼睛静静的看着虞七。

    虞七闻言歪着脑袋看向大广道人：“然后呢，你想说什么？”

    “你该走了！该上路了！”大广道人看向远处的十娘：“烈火鼎烹，十娘的气机虽然被百姓功德压下来，但未必能坚持多久。不管以前如何，她待你都是真心的，三十年战功，尽数化作流水……你总不能眼睁睁的看着她一身修为化作东流吧。”

    虞七闻言沉默，盘算账本的手掌停了下来，然后陷入了沉默。

    “道长何以教我？”虞七看向大广道人。

    “上京城”大广轻轻的道了句。

    “嗯？”虞七眉头慢慢的皱起来。

    “我知道十娘，是个倔强的性子，一个女子能领兵征伐三十多年，战场从来未曾一败，你知道这意味着什么吧？”大广道人看着虞七：“你若不认她，不随她回去，她是绝不会走的！宁肯身死道消，也绝不会走的。你便是她这三十年的心魔，你若随他回去，不出三年，她必然可以凝聚法域。错非这十几年来的心魔压制，她怕是早就已经接触那合道境界了”大广道人看向虞七：“此去京城，路程至少需要一个月，而十娘的道功，再有一个半月必然会尽数废掉，就此身死道消。”

    “未来如何抉择，你自己考虑吧”大广道人看向虞七。

    虞七闻言只觉得心烦意乱，放下了手中的账本：“我本来过得无忧无虑，怎么牵扯出这般多的事情？我都说了那翼洲府衙不是我做的，她为何偏偏多事。难道就凭那蓝采和的一堂之言？”

    “钦天监办案，从不讲证据！蓝采和既然认为是你，不管是不是你，都会将锅扣在你身上。死道友不死贫道，这等事情难说啊！我若是蓝采和，就凭你的身份，也要将锅扣在你身上！”大广道人嘿嘿一笑。

    “等到蓝采和将锅扣在你身上，将你抓入钦天监，到时候十娘想要救你都晚了！”大广道人摇了摇头，眸子里满是嗤笑。

    “最关键的是，我道门的打神鞭就在上京，你若是去了，或许有机会多得打神鞭！”

    “打神鞭！”

    “你莫要问，问了我也不说，只有你去了上京城，才有资格知道。”

    虞七眉毛抖了抖，他修炼天罡变，一身修为尽数内敛，外人根本就察觉不出。错非上次在蓝采和面前露了马脚，如何会这般被动？

    “不过，也就唯有蓝采和一人亲眼见我出手罢了，他一家之言，不足为凭！”虞七心中念头转动，然后放下了毛笔：“再者说，事关打神鞭。若不然，我去上京走一遭？”

    “罢了，便陪着大婶走一遭，待其修为恢复，我再回来。只是我这粥铺……”虞七眸子里露出一抹担心。

    “交给我就是了”大广道人拍着胸脯道。

    虞七闻言点点头，交给大广道人，他倒是放心，不怕这老道士私吞了。

    “只是我还需带着陶夫人，我与陶夫人相依为命，不能丢了她！”虞七看向远处不断招呼众人，调度场中的陶夫人，眸子里露出一抹感慨。

    “那蓝采和，道长可否替我……？”虞七做了一个抹脖子的动作。

    “小子，你可别害我，他可是钦天监的人，钦天监有一种独门印记，人死后那印记将会附着在凶手的身上，老道士我杀了蓝采和，怕也逃不过钦天监的追杀。”大广道人闻言顿时犹若是炸了毛的猫，连忙挥手拒绝，然后惊疑不定的看着虞七：“小子你胆大包天，竟然打蓝采和的注意，现在若是说你屠了翼洲府衙，我倒是信了。”

    “等等，你刚才说什么？你刚才说杀了钦天监的人，会在身上留下印记？”虞七面色一变，似乎是想到了什么。

    “不错，若是杀了钦天监的人，必然会被留下印记”老道士不紧不慢的道。

    虞七眸子闪烁，他终于知道问题出在哪里了。

    那铁彪、铁虎，不正是钦天监的人吗？

    “如何查验解了那印记？”虞七看向老道士。

    “那是钦天监独门手法，不死不休，若是能随意解除，岂还有震慑力？那可是合道大能的手笔，似乎与真龙之气有关！”

