    　　“第一门！开门！开！”

    　　“第二门！休门！开！”

    　　“第三门！生门！开！”

    　　“我没有忍术才能，也没有幻术才能，所以我在体术上投入了全部精力。作为下忍，我一日复一日不断修炼，历经近十余年唯一掌握的绝技——八门遁甲。”戴的脸上血管暴起，宛如恶鬼。

    　　八门遁甲，火影最强体术，八门全开可以解开人体中的一切限制，获得超越影级的强大力量。面对认可自己的同村忍者，戴打开了前三门，三门以内，他可以完美的控制自身力量。戴坚信力量是用来守护而非争勇斗狠，第三门生门，这是八门遁甲最后的安全区，对戴自己安全，对杜克也安全。

    　　“多谢你的认同，小心了，接下来我会全力以赴。”以戴为中心，可以用肉眼清晰的看到蒸腾的气浪围绕他旋转不休，那是查克拉剧烈爆发的标志。八门遁甲前三门，解除了脑域限制和体力疲劳限制，在发挥出100%的身体能力的基础上，攻击力和速度都呈爆炸性增长。

    　　不用戴提醒，杜克深知八门遁甲的恐怖，没有坐以待毙，身体一动，闪电般冲上前，在瞬息间靠近了戴。紧跟着杜克的身体翻转，拳头向下直直的击向戴的胸膛。岂料，这一切都被戴轻易看穿，他的动作十分灵活，完全不拖泥带水，利用脚下的爆发力将身体的平衡移向了一侧，险险的躲开了杜克迅猛的拳头。

    　　“木叶坏岩升！”

    　　戴高喝一声，趁着杜克旧力未去新力为生的间隙。肘部对准杜克，上前一个冲撞，硬生生将杜克撞飞了出去。这一击吹响了号角，戴迅速的展开反攻，欺身奔向了半空中尚未落下的杜克。杜克大感意外，半空中强行稳住中心，拳头本能的击向戴迎来的身体。

    　　“嘭！”

    　　两拳相交，静止片刻后暴风席卷赛场。只见戴双眼突出，竟然被半空中无处借力的杜克直接的一击震退了数米。

    　　“虽然刚才的速度太快，我没看清，但最后一击……怎么看都是父亲占优才对，怎么被击退的会是他？”观众席上，凯目不转睛注视着这场纯粹的体术交锋。

    　　“杜克的力气好大。”阿斯玛和红惊叹道。

    　　‘不是力气，是查克拉，在和我碰拳时，他拳上的查克拉迅速燃烧爆发出来。这招体术好像那位三忍之一纲手大人。’戴压下后退的脚步，惊疑道：“这是怪力拳？”

    　　“不要对坐入号，我是医疗忍者，精确控制自身的查克拉没什么好奇怪的。”杜克松了松僵硬的五指，只是一次对拳，他的手就失去了知觉，八门遁甲果然名不虚传。

    　　“原来如此，利用查克拉的爆发震荡，将原本对物体的作用力扩大了数倍，精妙的查克拉控制，受教了。”

    　　海贼世界的体技与火影世界查克拉结合，诞生出和纲手一般无二的怪力体术。杜克刚刚在一瞬间，动用了这一技巧，巧妙的将寸劲和查克拉爆发混合，一旦打中对方，查克拉就会像火一药般爆炸，借着寸劲的推动力一举摧毁对手。正是这种技巧，让半空中无处可逃的杜克一举化解了戴的攻势。

    　　“我还有很多手段，你可以大胆的放开手脚。”杜克的眉宇间流露出一丝兴奋，身形涌动，在众人紧张的目光中，来到戴身前。下一刻，夹杂着大量查克拉的拳头在半空中抡出一道弧度，狠狠的砸向了戴的太阳穴。

    　　戴心里暗赞一声，刹那间弯身躲过，借助远超杜克的超级速度，一连打出五拳。这五拳势大力沉，拳拳到肉，分别命中肩部、胸膛和腿部。换做普通的忍者，面对这种重击，即使死不了也会严重内伤。

    　　杜克仿佛炮弹一般被打飞，轰的一声撞进了墙里，在全场震惊的目光中，他推开碎石安然无恙走了出来，身上竟然连一点淤青都没有。

    　　“？”戴再次惊讶，从第一次交手他就非常疑惑，杜克身材纤细，肌肉也不发达，并非是防御性强大的体术忍者，可偏偏无论戴攻击多少次都无法让他受伤。

    　　“我的防御很强，就算你速度再快，打不破防御也那我没辙。”杜克模仿我爱罗将一层冰霜敷满全身，拷贝了砂之铠甲给自己来了个冰之铠甲，戴的拳脚摩擦空气温度极高，冰之铠甲被打碎后就蒸发了，所以戴没发现。当然，这事杜克自己心里清楚就行，说出来万万不可。说好的纯粹体术较量，他却偷偷摸摸给自己来了个忍术BUFF。

    　　“既然如此……”

    　　戴仿佛下定了某个决心，挥拳瞬间靠近，展开了狂风暴雨般的攻势，他的身形化作虚影，无法用肉眼观察，显然已经超越了人体极限。

    　　在这水泼不进的狂暴攻击下，杜克连眼睛都跟不上，整个人被压着打，别说反击，他连脱身都困难。好在冰之铠甲只要查克拉不断就不会停止，不然早被戴打残了。不过一直挨打可不是他的作风，领教八门不是找虐，而是试试在海贼世界，这么多年的修炼成果。

    　　“六式?铁块！”

    　　“嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！”

    　　一连串铁锤撞击的脆响，戴收回阵痛的手脚，颤抖的双手远远跳开，刚才的攻击如同打在钢铁上，即便是他这样的忍者也无法忍受这种痛楚。

    　　“六式?剃！”

    　　杜克得理不饶人，瞬间踩踏地面十次以上，利用查克拉爆发的反作用力产生的提升速度，以超高的速度迎面对上戴。

    　　“机关枪组合拳！”

    　　一拳、五拳、十拳、五十拳、一百拳！无数拳影雨点般落下，组成一面牢不可破的高墙，狠狠压下，置身其中的戴面对枪林弹雨般的拳头，只得狼狈招架，仓促挥拳迎击，短短瞬间就命中十几拳。

    　　戴脸色通红，剧烈的疼痛迫使他不断后退，这一退，破绽露出，形势更加危机，直接被击中面门，飞出数米砸在地上。

    　　“呼……呼……呼……”

    　　杜克垂下双臂，汗水模糊双眼，胸膛鼓风机一样喘着粗气。连续爆发这种高速体术，十分消耗体力。他没有八门遁甲打破疲劳界限，这种体术无法持久太长时间。

    　　“那两个怪物真的是下忍？”

    　　“别说笑了，遇到他们，我会被打死，木叶安的什么心？”

    　　“不可能战胜这样的体术，我要退出，我不想死。”

    　　“……”

    　　外村的下忍们兢兢战战，扶着栏杆惧怕不已，杜克和戴的体术之战将他们的自信和高傲狠狠击碎，可想而知，丧失勇气的他们在接下来的比试中恐怕很难发挥出百分之百的实力。

    　　“好厉害，杜克的体术竟然这么厉害。而且……父亲竟然会这样的招式，那为什么他一直是下忍？”凯内心充满了疑问，在他认知中，父亲戴虽然伟大，却并没有任何突出的才能，普通到不能再普通。

    　　“原来除了忍术，杜克在体术上也这么厉害……我和他之间的差距未免太大了。”阿斯玛捏着护栏，黯然伤神。身为火影的儿子他的自尊心极强，杜克被他视为超越的目标，可现在他才发现这目标遥不可及。

    　　“阿斯玛……”红担忧着。

    　　“放心，红，不必安慰我。我的梦想可是超越火影，怎么会被这种小挫折必败。”这一刻，阿斯玛成熟了。

    　　“杜克……你已经这么强了，我却差这么多……对了，只要有血轮眼，我就可以捕捉到他们的动作，我是不会认输的。”带土暗暗发誓，要更加努力修炼，争取早日开启血轮眼。

    　　“擅长医疗忍术和体术，我记住你了，御手洗杜克。雷切的开发要尽快，否则遇上他我连反击都做不到。”好强的卡卡西紧握双拳，此刻屏息凝视，睁开了万年不变的死鱼眼。同龄人之间，他自认不会输给对手，可这一刻他犹豫了。

    　　“这种体术……连我这个上忍都自愧不如，今年的下忍还真是可怕。”监考官流着冷汗，注视赛场上两名木叶忍者，心惊之余不由疑惑起来：“御手洗杜克是今年第一次参加中忍考试，不了解他勉强可以说是情报没有到位，可迈特戴是怎么回事？他是老面孔了，我可不记得他这么厉害！”

    　　“他已经连续多年参加中忍考试，却一直没有通过。据以往考试记录和评分，他无论是搜集情报还是对抗赛，都表现的一塌糊涂，没有一丝亮点，按理说他不可能有这样强大的体术……”旁边的副考官扶着眼镜，他很确信戴没有这么强。

    　　“伪装？是间谍吗？”主考官脸色一下就冷了。

    　　“不会吧，戴可是木叶土生土长的忍者，知根知底，而且就他那副尊荣，怎么看也不像间谍。”

    　　“就怕知人知面不知心，把他们的对战记录下来，交给火影大人，我不相信一个下忍隐藏多年会没有目的。”主考官沉声命令，决定亲自向三代火影汇报这件蹊跷事。

    　　“明白！”事关紧急，副考官不敢再帮戴说话。

    　　还在场上喘息的杜克不知道，他和戴的交手又一次改变了历史，未来或许在这一刻走向未知。

    (本章完)

