    第912章怎样能让薄孤城主动来见她？

    “啊……”

    白荷呆呆地看着席祖儿和寅虎离去。

    仰头再看看明明艳阳高照的天空，居然落着倾盆暴雨。

    她恍惚了好一会儿才终于明白席祖儿这句话的意思。

    “小祖宗是说，下暴雨了，比赛就会暂时中止，直到天晴一点才会继续比赛……我去，老天爷也太给力了吧，知道祖宗有事出去，这就天降暴雨帮我推迟最后一场比赛呢。”

    一般的淅沥沥的小雨么，比赛是不受影响的，必须是这种下得一片白雾，什么都看不清的瀑布雨，才有中断比赛的功效。

    所以说这不是一般的神奇助力呢！

    白荷心情安定了不少，哼着歌儿往更衣室走，准备把笨重的赛车服换下来，去总统包厢找席如宝伍千漫两个聊天吃瓜子哈皮一下，慢慢等小祖宗回来。

    刚走到门口。

    旁边男洗手间方向有道人影匆匆掠过。

    她下意识地扫视过去。

    “顾诗音？”

    咦，她不是把贵宾席的票卖掉了，顾诗音应该和寅虎一样被赶出赛场才对啊。

    寅虎是因为特殊情况进来找小祖宗求援，这顾诗音又是找什么理由混进来，还进了他们赛车手活动专区的洗手间？还是……男洗手间？

    “口味可真重。”

    白荷撇撇嘴。

    顾诗音既然压根没看见她，她也懒得上前去招呼，径自去更衣室换衣服去了。

    ＝＝

    这边顾诗音从白荷身边匆匆掠过。

    抓着手机，一路出了赛车场。

    外面暴雨倾盆，她迈了两步，又收回了脚——没伞。

    心中有些忐忑不安地，她低头看了一眼手机屏幕，寅虎最新的那条留言——“顾小姐，我临时有急事离开一下，谢谢你招待我看比赛，很精彩，但我不得不抱歉地和你先告辞了！”

    寅虎走得这么急，会是什么事？

    她知道寅虎今天是休班，而且他人际关系简单，不可能和她约了看比赛还惦记着别的事。

    除非……

    是薄孤城的事。

    这些日子没能见到薄孤城，哪怕是脑海中掠过这三个字，她脚趾都有点抓地。

    怎样才能让他主动来见她？

    她莫名有种不安，如果今天不搞清楚薄孤城遇到了什么事，她将会距离他的世界越来越远，直到被完全排除在外。

    不行，她不允许这种情况发生。

    顾诗音看了看自己反问寅虎的那句“什么事？我能帮上忙吗？”始终没有得到回音，又看了看外面的暴雨，她咬牙拨通了寅虎的电话，同时提步想要冲出去找寅虎问个清楚。

    忽然。

    一把雨伞停在她头顶。

    “顾小姐，你这是要去哪儿？”

    字不正腔不圆的，不中不洋的帝国话。

    顾诗音脊背一僵。

    顿住脚步，没回头：“你不该在赛场这样称呼我！”

    对方低低地冷哼了一声：“我是看顾小姐这么火急火燎地要出去，怕不是要见情人，这暴雨倾盆把你浇坏了身子，影响第三场决赛的话……”

    顾诗音左右迅速扫了一圈。

    因为暴雨如注，观众们都躲雨去了，门口几乎没什么人。

    她抬起下巴，打断对方：“伞给我！这么大雨一时半会比赛不可能开始，我去办点事，很快回来！”

    (本章完)

