    第138章 慑世金瞳

    新生大比告一段落，佚山书院拿下了第一名，疲累至极的众人回到小院就陷入了深度睡眠，他们实在是太累了，姜智却没有休息，他一个人悄悄的出了城，来到了一处人迹罕至之处，打开了青螺空间，一步踏了进去。

    秋然闭眼盘膝坐在大殿门口，正在运转灵力恢复伤体，左边卧着琉璃，右边卧着小炎，火焰符箓在她身后漂浮，加上她出尘的气质，真如九天仙女一般，青螺空间打开，秋然立即睁开了眼睛。

    姜智走到秋然面前，四处望了一眼：“青伯呢？”

    秋然低头不语，一旁的琉璃有些难过的说道：“为了激发九曲涅槃长生松的药力，青伯耗尽了自己的力量，他只是一具分身，力量耗尽便消散了。”

    琉璃被困兽环锁住，但并不影响她的神志：“青伯让我转告你，佚山书院的修习环境并不适合你，你应该游历天下，寻找伏圣留给你的各种机缘，才能再最短的时间内冲击圣境，到时候就可以唤醒青伯的本体，再次相聚。”

    姜智长出了一口气，并没有过度悲伤，对于青仆分身的事情他早就知晓，也知道他总有一天会消散，只是这一天来得有点早了而已，他点点头，向秋然问道：“这火焰符箓能收起来吗？这样子出去可不行。”

    秋然点点头，灵识向着火焰符箓探出，火焰符箓摇晃一下扑向秋然，一闪不见：“不知道为什么，这火焰符箓对我很亲近，我甚至不用灵力就可以驱动它，发动堪比逐牢境修者的攻击。”

    姜智点了点头，秋然先是用木箭点燃了符箓，等于赐给了它生命，让它对秋然生出好感，后来的美之法则又迷住了它，让它彻底“喜欢”上了秋然，姜智只能这样猜测，只余还有没有别的原因，姜智就不知道了。眼下还有一件事情需要解决，姜智灵识向着灰蝉探去：“灰蝉，琉璃和小炎的困兽环，你知道怎么解开吗？”

    “我看看。”灰蝉的灵识向着琉璃颈上的困兽环探去，姜智和秋然都没有发现，琉璃接触到这股灵识时，竟是一动也不敢动，甚至忍不住颤抖起来，几息时间，灰蝉的灵识收了回来：“很精妙的一道缚灵法阵，但太过简单粗暴，我指给你几个点，你按我的吩咐做。”

    灰蝉的灵识在琉璃的困兽环上标了六个点，有大有小，姜智按照灰蝉的指示，以不同的力量依次击在六个点上，困兽环顿时一震，其内发出一声惊雷般的炸响，碎成了七八段掉在地上，琉璃一声尖啸，重新化为了小女孩的样子，她站起来便抬起小脚丫，对着碎裂的困兽环一阵猛踩，旁边小炎见琉璃脱困，咝咝叫着游到了姜智身边，蹭着他的小腿求救。

    按照灰蝉的指示，小炎也被救了出来，重新化作了小男孩，他也学着琉璃的样子，对着困兽环的碎片猛踩一顿，才算出了气。

    姜智和秋然分别安慰一番，琉璃和小炎才安静下来，姜智扭头向着广场中央看去，一座七层楼高的金刚雾团，静静的矗立着。

    几人走到广场上，姜智抬头看着高耸的金刚雾，一股土豪的感觉油然而生，向着琉璃和小炎挥挥手：“这金刚雾，你俩随便吃，管饱！”

    琉璃和小炎其实早就馋了，金刚雾对妖兽来说是极珍稀的圣物，只是被困兽环锁住无法吸收，如今已经脱困，听了姜智的话语，二话不说一人撅了一团按进了体内，姜智根本来不及阻止，二兽齐齐一顿，身上崩裂出几十道伤口，鲜血哗的一声就流了出来，二人齐齐惨叫一声化为了兽形，哀嚎着吸收起来。

    姜智无奈的叹了口气，真苍秘境的虎蟾已经是逐牢之境，也不敢大量吸收，一次也不过吸收这样大的一团，琉璃和小炎境界差的多了，吸收的金刚雾却一点不少，这下有的苦受了，姜智原本计划带着他们出去呢，这下好了，吃撑了，乖乖在青螺空间慢慢吸收吧。

    姜智和秋然从青螺空间出来，向着四号小院走去，大比虽然完结，但还有一堆事等着他们，书盟的奖励以及真苍书院的贡献值，都要换成实际的好处，另外众人也需要修整几天，恢复一下体力。

    真苍大陆边缘处，离姜智的位置不到一百里的地方，曾经在无疆海上出现过的金色巨睛无声出现，这次它收敛了所有威能，静静望着姜智和秋然的方向，所有人都感觉不到它的存在，众多的修者也一样，根本不知道有一道威势惊天的巨睛漂浮在那里，直到三息时间过去，巨睛确定那股的气息不会再出现，便缓缓消散掉了。

    巨睛刚刚消失，一道老者的身影便凭空出现在那里，他身上威势不显，最起码也是一名圣者，他望着巨睛消失的方向皱眉不语，不久又有一道身影出现，是一名玄衣青年，老者微微躬身：“拜见神王大人！”

    青年神王负手而立：“是慑世金瞳的投影吧，它怎么会出现在这里？”

    老者露出沉思之色：“慑世金瞳监察世间不法，这道投影的力量堪比顶级圣者，一定是有什么重大发现，我怀疑......”

    青年神王皱眉：“你是说，‘祸’之一族?”

    老者点头：“除此之外，暂时没有想到别的可能。”

    “你康氏一族得慑世金瞳的恩赐，以它为血脉真灵，与它的联系最为密切，难道一点都不能感应到它的意图？”

    老者苦笑：“神王大人您也知道，远古众神陷入沉睡已有数万年，跟他们的联系极为微弱，很多传承都已经断绝，慑世金瞳能传承至今，还是因为它的特殊职能，以及万年前的那一场祸事，想要感应远古众神的意图，实在难为啊。”

    青年点了点头：“前一阵慑世金瞳就出现过一次，那次是在无疆海之中，我们不方便去查看，这次出现在大陆边缘，距我常兴城如此之近，感觉像是在追踪什么东西，去查一查，那段时间有谁从无疆海过来。”

    “是！”老者躬身应道，神王已经到了匪夷所思的境界，他们的感觉不会是无的放矢，但是无疆海来往常兴城的人太多了，又如何去查。

    看着神王缓缓消散，老者突然一凛，难道跟这次大比有关？那个时间段不正是各大书院的弟子赶往这里，参加新生大比的时间么！但以一帮弟子的修为，又怎么会惊动慑世金瞳的投影，还一直追了过来，莫非是带队的先生有问题？

    老者叹了一口气，缓缓隐入了虚空。

    (本章完)

