    凌风的神魂之力完全渗入进了黑雾之中，寻找到了躲藏在其中疗伤的刘叉。

    紧接着弑神剑意瞬间施展到了极致，充满了杀戮与毁灭的气息从弑神剑意中释放了出来，立刻锁定了刘叉。

    刘叉察觉到了这股恐怖的剑意之后，顿时神色大变，浑身都为之一颤，这股剑意的威力实在是太恐怖了。

    刘叉再一次感受到了来自于死亡的威胁，整个人也是惊惧不已。

    刘叉拼尽全力握紧了手中的嗜血剑，准备挡住凌风这一剑，毕竟这已经是他最后的防线了，若是凌风突破了身前的黑雾，杀到他面前的话，他也不得不出手与凌风一战。

    只见到凌风这一剑快若奔雷，气势磅礴，仿佛平静的天空中，突然间炸响了一声惊雷，以迅雷不及掩耳之势，已经冲到了黑雾前。

    磅礴剑气直奔着空中的黑雾冲击了过去，有着弑神剑意加持之下的弑神剑气，威力大涨，如一阵狂风瞬间吹散了迷雾一般。

    凌风施展出来的磅礴剑气，瞬间将空中的黑雾击溃，躲藏在黑雾中的刘叉也彻底露出了身形。

    只见到寒光一闪，凌风这一剑便快如闪电一般，直奔着刘叉攻击了过去。

    在场的妖族众人见状无不倒吸一口凉气，所有妖族都是大吃一惊，谁也没想到，凌风竟然会突然间暴起，直接对刘叉发动突袭。

    一时间一众妖族都将心都提到嗓子眼了，生怕凌风这一剑斩杀了刘叉。

    他们甚至很想上前为刘叉挡住这一剑，但是这一剑威力太强，速度也太快，他们根本来不及反应，只能眼睁睁的看着凌风这一剑直奔着刘叉斩过去。

    远处正在与徐兵和陈庆激战的妖族男子，在凌风动手的那一刻就已经察觉到了，只是他觉得凌风修为实力比较低，根本没有被他放在眼里。

    他故意在战斗的时候，引动几道灵力攻击朝着凌风攻击过去，想要将凌风给秒杀了。

    只不过这灵力在施展出去之前，就被徐兵和陈庆联手削弱了很多，在冲击到凌风身上的时候，却是被凌风给抵挡了下来。

    眼看着凌风距离刘叉越来越近，男子顿时急了，想要出手去斩杀了凌风。

    不过一旁的徐兵和陈庆却是根本不给他这个机会，长枪上下翻飞，挡住了男子的所有去路，牢牢困住了他，不让他去救刘叉。

    而地面上站着的人族们，此刻也跟在场的其余妖族一样，见状也都是大吃一惊。

    众人之前都在专心致志的看着枪仙陈庆和徐兵联手与妖族男子的激烈大战，都在等待着看他们分出胜负。

    可是这边没有分出胜负呢，凌风那边却是突然间动手，这可是谁都没有想到的事情。

    毕竟战场中灵力激荡，威力十分强大，谁也不敢轻易踏入半步，生怕被这强大的灵力给当场秒杀了。

    甚至在凌风动身的那一刻，一旁的叶红裳还忍不住大喊了凌风一声，想要出声阻止凌风。

    可是看到凌风孤注一掷，已经冲了出去，叶红裳也没有办法阻止了，只能瞪大了眼睛，眼神中满是担忧的看着凌风，在那里祈祷着凌风不要有事情。

    不过在场众人谁也没想到，凌风竟然能够凭借着强悍的肉身防御力，加上玄武印的强大防御，硬生生的挡住了战场中的灵力冲击。

    谁也没想到凌风真的能够冲到刘叉的面前，而当凌风当真凭借着自己的强悍实力，冲到刘叉面前的时刻，在场众人心中开始在为凌风默默加油。

    所有人都咬着牙，屏气凝神，目光死死的盯着凌风，期待着凌风这一剑能够成功斩杀刘叉。

    甚至许多人浑身都在用力，仿佛是自己冲到了刘叉面前一样，都在那里替凌风使劲。

    凌风此刻眼中杀意大涨，十分决绝的斩出这一剑，这一刻凌风就是要一剑斩杀了刘叉。

    这一剑也被凌风施展到了极致，势欲开天，正是凌风的底牌之一，一剑开天。

    这也是凌风第一次两大绝招先后结合着施展出来，目的就是要确保万无一失的斩杀了刘叉。

    凌风这一剑刘叉再熟悉不过了，察觉到这一剑的那一刻，刘叉心中顿时咯噔一下，脑海中顿时生出一个念头，我命休矣！

    刘叉可不甘心就这么死在凌风的剑下，他还有着远大宏图没有实现，他还要成为剑仙，成为天下第一人，还要带着妖族彻底统治人族，他不能死，绝对不能死在这里。

    “啊！”

    刘叉想到这里，顿时发出了一声不甘的怒吼，紧接着整个人像是疯了一样，疯狂的运转体内的妖力。

    只见到此刻的刘叉像是着了魔一样，在那里不管不顾，疯狂的运转体内妖力，同时体内精血也在疯狂的燃烧，饕餮血脉之力被他彻底激发了出来。

    四周的黑雾以及天地之力都在朝着刘叉的体内疯狂的涌入，被刘叉吸入了体内，刘叉这一次已经不管那么多了，将饕餮血脉的秘术神通吞噬施展到了极致。

    仅仅只是片刻，刘叉整个人都鼓胀得比之前大了好几圈，仿佛要被撑爆了一样，整个人也异常的痛苦，脸上的表情变得越发的狰狞可怖。

    “给我去死！”

    刘叉愤怒的吼了一声，拼了命的挥动出了手中的嗜血剑，朝着凌风这一剑直接斩了过去。

    这一刻，快要被撑得爆体而亡的刘叉，将体内的灵力全部都释放了出来，朝着凌风疯狂的冲击了过去，准备一击秒杀了凌风。

    轰！

    一道巨大的能量爆炸声传来，弑神剑气与刘叉释放出来的妖力攻击撞击在了一起，巨大的能量冲击波朝着四周扩散开来。

    这道冲击波，如同是一道滔天巨浪，要将四周的一切全部都给拍碎，冲散，覆盖一切。

    四周的众人见状顿时神色大变，谁也没想到，凌风与刘叉之间的一击，竟然能够引起如此大的动静，这一击的威力，已经远远超出了神游境的范畴。

    如此恐怖的威力，恐怕只有渡劫境的修士才能抵挡得住吧？

    众人心中升起了这么一个想法，紧接着目光死死的盯着凌风和刘叉，等待着看这两个人分出胜负。

