    “哪位？”

    在坐出租车去上官飞燕家族的路上，洛天突然接到了一个陌生的电话，开口就骂自己小子，让洛天有些不悦，现在自己这个身份，有几个人敢这样骂他，也只有蓝天翔这头老狐狸，其他的还真的没有人敢这么骂他。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你大爷，你到底是谁？”洛天听的出对方没有恶意，才感觉有些耳熟，于是洛天毫不客气哼道。

    “你这个小混蛋，连我都不认识了，还亏的老子给你准备那么多的药材，呜呜”电话里传来一个浑浊的声音，接着就呜呜大哭。

    洛天嘴角顿时一抽：“好了，不要哭了，我知道你是谁了，”

    打电话的人不是药王谷的孔胜还能是谁。

    “嘿，小子，记起我来了？告诉你，你可是又欠我一个人情啊，我把地下联盟那帮混蛋所中的毒给解了，而且为了让他们对那些人增加敌意，我还特意推迟了两三天才研究出来呢”

    药王孔胜所说的毒，当然就是弃天殿主为了控制群雄，喂众人吃的那种药丸，果然没有让洛天失落，给破解了，至于所说的为了增加什么对对方的敌意，所以才故意推迟三天研究出来，洛天压根不信，他只不过是多耗费了几天而已。

    尽管如此，也让洛天佩服不已，弃天殿所下的毒，那自是非同小可，孔胜能研究出来解药，确实非同小可，洛天表示感谢，毕竟这是帮了地下联盟的大忙。

    “还有啊小子，你要的药材，老夫我都给你准备好了，你什么时候来取，难道还让老夫亲自给你送去不成？”孔胜气呼呼的问道。

    “咳，前辈，谢谢你，最近我有些忙，这样，药材先放在你那里，等我什么时候用时，我自会派人去取，多谢了，”洛天微笑着说道。

    “这样啊那好吧，小子，这次的药材非同小可，价格嘛我算算嗯，你一共需要付三百个亿，我们算熟人，给你打个八折吧，二百四十个亿，一分也不能少了，”孔胜在电话中，财迷的说道。

    “好的，没问题，前辈钱不是问题，不过我现在没有，到时我会您打个白条的，这样，等有时间，我亲自上门道谢，那就这样了！”洛天微笑着，说完，然后就挂了电话。

    这是他让孔胜准备的有关地狱魔鬼池训练的药液所用的药材，想不到孔胜真的准备齐了，让洛天很是感动，总起来说，药王这个哭货人是不错，虽然嘴上一直给要钱，不过洛天却是知道，即使自己不给，他也会帮自己，这是一个极重义情的药王。

    “这个小混蛋，我说二百四十个亿，他真的答应了？这么爽快，”药王孔胜披头散，黑的相间，似乎刚哭过，似乎一双眼睛滴滴的转动，不过想到洛天要给自己打白条，他顿时不乐意了。

    “师父，洛天大哥电话打通了吗？我就说让我打嘛，干嘛您非要亲自打，”童燕此刻跑了过来问道。

    自从地下联盟结束后，童燕和童飞兄妹也回到了药王谷，现在唐门柳残阳做主，师祖都和洛天客客气气的，所以知道了洛天和药王谷的关系，柳残阳对药王谷极好，即使不是因为洛天，柳残阳也不会为难药王谷，毕竟师出同源，他是一个很正义的门主。

    没有了周无极这些人作乱，药王谷稳定下来，童燕和童飞也算是出去历练了一把，就又回来了。

    “哼，当然打通了，本药王亲自打电话，他敢不接？”药王孔胜哼道。

    “那洛大哥他怎么说？这些药材他什么时候要啊，要不我给他送过去吧，”童燕自告奋勇的说道。

    “不用，这小子说，他用的时候，自会来取，”孔胜摆摆手道。

    “师父，您是不是又给洛大哥要钱了？”童燕有些不开心的问道。

    “不要钱，还要命啊，这些药材可是我们好不容易凑齐的，不要点钱，以后怎么给你们做嫁妆啊，”孔胜翻着白眼道。

    “哼，我才不信呢，您每次都这么说，再说这些药材大部分是人家唐门的，我们只不过是有一小部分而已”

    童燕小脸一红，白了一眼师父，轻声的嘀咕道，上次为了配制弃天殿所下的那种毒，柳残阳亲自来求，让孔胜是好好的敲了一笔，把唐门的药材库都给快搬空了，所以这些药材其实真是大部分是唐门给准备的。

    当然，柳残阳也赌对了，他的师祖陈忠和药王现在两人关系得到了缓和，虽然也在大吵，不过很显然没有那么对立了，陈忠从北原回来后，还和孔胜在一起喝了一顿酒，关系算是缓和了，而且最近唐门准备和药王谷合并，重新合二为一呢。

    再说洛天，放下手机后，出租车已经到了上官家族的府邸门口。

    洛天刚一下车，就遇到了从府邸出来的上官野，看到洛天，上官野不由的眼睛一亮，咧嘴一笑，大步就走了过来。

    “哈哈，侄女婿，你可来了，二叔想死你了，快，快进来，”

    上官野对洛天可是不客气，大笑着抓着洛天的大手一个劲的直摇，热情异常。

    洛天苦笑：“二叔，好久不见，近来还好吧，”

    “好，好，好的很呢，走，我们一起好好的喝两杯，”上官野浓眉大眼，胡子拉碴，充满了野性和豪爽，自从知道了洛天的实力还有那冲天的能量后，对洛天可是又敬又爱，欢喜的不得了。

    “嗯，好，”洛天微笑道，两人上一起走进了大厅。

    “他二叔，你刚走怎么回来了，小天？孩子，你来了，”

    客厅里，上官飞燕的老妈素薄，一身黑色的套装，显得装重而大方，除了眼角的几条细不可见的皱纹外，真的不显老，成熟而又有丰韵，如果和上官飞燕站在一起，真的像姐妹，此刻看到上官野去而复返，正要询问，一眼就看到站在傍边的洛天，美目中顿时露出惊喜的慈祥，急忙走了过来。

    “阿姨，”洛天上前微笑道。

    “嗯，孩子，快坐，我给你倒茶，”素萍微笑道。

    “阿姨不用麻烦了，我自己来，”洛天来到这里，有种温馨的感觉，很自然的坐在沙上，而上官野也跟着坐了下来。

    “嫂子，让下面做几个菜，一会我陪侄女婿，好好的喝几杯，嘿嘿，”上官野大笑着说道。

    “嗯，好的，正好你大哥不在，你先陪着小天吧，我一会给他打电话，自从组建了这个什么商会联盟，他可是忙的一天到晚的在外面跑，”

    素萍阿姨温柔的笑道。

    “呵呵，忙点好，忙点好，”上官野笑着说道。

    洛天也点点头，打量了一个客厅问道：“燕子和朵朵呢，他们都不在么？”要是在往常时间，朵朵这个丫头肯定会知道自己来了。

    “朵朵在学院里教学，今天有她的课，晚上会回来，燕子被慕容家的丫头叫去练瑜伽了，”素萍解释道。

    “那快点把燕子叫回来吧，别让侄女婿久等了，我打电话叫夺命医生，”上官野说道。

    “咳，他二叔，你还是叫他小天吧，什么侄女婿，侄女婿的，太难听了，”素萍有些嗔怪的看了一眼这个二弟一眼说道。

    “呵呵，没关系阿姨，二叔愿意称呼什么就称呼什么吧，无所谓的，”洛天笑道。

    “就是，他本来就是我的侄女婿吧，是吧，哈哈，”上官野哈哈大笑道。

    素萍摇头苦笑了一下，然后吩咐下人准备酒菜去了，而洛天则是和上官野一人一支大烟枪，吐云吞雾起来。

    “二叔，最近又搞什么大动作没有啊，有没有弄出什么好玩的东西？”洛天笑眯眯的望着上官野问道。

    “咳，这个”上官野老脸一红，他是摸金老大，就是钻地下的，这点洛天早就知道，上次扒人家唐门的墓陵，差点惹了大祸，是洛天帮他摆平的，所以洛天一提到这个问题，上官野就有些不好意思。

    “嘿，侄女婿，让你见笑了，最近我可是很老实的，什么也没有做，对了上次的事，二叔还没有好好谢谢你，等会二叔多陪你喝两杯，呵呵，”上官野搓着大手，讪讪的笑着说道。

    洛天笑着摆摆手：“二叔客气了，这种事是国家禁止的，还是少做为妙，特别是那些古老的大势力，不要轻易得罪他们，”洛天认真的告诫道。

    “嗯，我知道，我知道，我近期准备洗手不干了，”上官野模样有些憨直的直点头，他知道洛天是国家的人，自己家的人搞这个，总归有些不好。

    “他二叔，正好小天在，要不你把那个东西让小天看看，也许他能看出点门道来呢，”

    这时，素萍回来了，很优雅的坐在沙上，面对洛天，然后微笑着对上官野道。

    “咳，嫂子，什么东西，我最近可是什么也没有干，哪来的东西让小天看呢，”上官野刚说完自己最近什么也没有办，现在素萍却又这样说，让他有些没有面子。

    “行了吧，你的事如果小天不知道，那还算了，既然他知道了，那就拿出来吧，让他看看吧，我感觉那个东西有些蹊跷，”

    素萍有些凝重的说道。

    ps:每天看着兄弟们打赏投票，暗夜心里就特别高兴，打赏不多，不过是一种心意，支持投票更是一种肯定，在此暗夜谢谢各位兄弟姐妹了！