    这两老头开始拌嘴，李恒也不多言，静静倾听，总算明白了这是怎么回事。

    原来这个似僧非僧，似道非道的老头，这是孟凌云的好友，同时也是请来治疗孟浩的大夫，据说是什么心理疾病。

    他不由怜悯的看向孟浩。

    好好一小年轻，怎么说疯就疯了呢？

    孟浩被李恒看了一眼，觉得莫名其妙，有些恼怒。他孟浩何时需要一个泥腿子怜悯了？心中更是咬牙切齿起来。

    终于，两个老头的吵架结束。

    二者互相妥协。孟凌云不再叫他秃驴，这老头也答应给孟浩治疗。

    等待多时的李恒也随之开口，“老头子，北安城发生了什么事情？为什么如今局势那么紧张？”

    孟凌云眉头微皱，神色凝重。

    “这里不方便细说，太多麻烦事了。”

    “如果你之后有空，可以去任务大厅看看，那里挂着一大堆任务，有你了解的消息。不过我建议你还是休息一下，毕竟你刚从三山集会回来，需要平静心神。”

    这老头有些感慨的说道。

    他也没打算向李恒询问三山集会之事。反正那边的事情，他一个小小的县级除魔司可解决不了。

    除非府郡那边，或者是世家来人。

    或许连他自己都没感觉到。他渐渐的把李恒当做和他同等实力的存在，那就更不需要摆司长架子，居高临下的询问了。

    只要知道李恒没被诡异附身就行。

    李恒点点头，开口道别，准备离开。

    这时，却见那位非僧非道的老头叫住了他。“且住，这位居士，我观你福缘深厚，老头子我想投资一下。”

    他连忙从怀中掏出一本皱巴巴的书册，甚至封面还多少有些缺损，好像是从某个垃圾回收站淘来的一般。

    “我料定居士已是炼骨境界，不日必定进阶换血，居士可以用此法铸就无上根基。到时必定是龙入大海，无所拘束。”

    李恒停下，皱起眉头。

    他心中观想天眼，往这老头身上看去，却微不可查的瞳孔微缩，有些震惊。无他，因为这天眼看不穿这老头。

    清源妙道真君的天眼本质极高。

    李恒虽然只是临时观想的缘故，并没有正儿八经的与脑海中构建观想图，但也算是沾染了一点本质。

    他可以自信的说。

    除非此方世界的人能达到前世仙道的成就，否则绝无可能蒙骗天眼。只会出现两种可能，看得透和看不透。

    而这老头，明显就是后者。

    他心中有些感慨，随着他实力的上升，遇到了些境界强大，来历神秘的人，临时观想的天眼终于有些不管用了。

    看来天眼的观想，也得提上日程。如果能找出修炼眼眸的功法，就更好了。

    “多谢大师，我就不用了。”

    李恒摇摇头，摆手拒绝。虽然这位老头是友非敌。但他觉得，若贸然接受神秘之人的投资，日后并会牵扯出因果祸患。

    吃人嘴短，拿人手软。

    那还不如不接受。

    什么铸就无上根基，那不过是锦上添花罢了。在观想神通之下，只要源力足够，分分钟就能捅穿世界观天花板。

    这老头说他福缘深厚，相比也是感应到了他身上的五点气运。只是这五点气运，就足以称之为福缘深厚？

    他还本以为自己的气运很少呢。

    由此想来。

    当初他在洞窟遇到的那个所谓的叶家先祖，到底是何等恐怖？若不是他大日法相本质极高，或许早就交代在那里了。

    他不由深深的反思。

    孟凌云神色一怔，有些惊讶。

    这位秃驴好友是他无意间，于深山中结识的。当初他追杀诡异，碰到了待在树荫底下的老头，而旁边则是诡异尸体......

    他震惊之余，问其姓名来历，老头却一问三不知。只说自己是在附近深山修行。但他知道那里可没有什么寺庙......

    不过谈话之间，一来二去，就稀里糊涂有了交情，至今他都觉得莫名其妙，深山老林，碰到个人，不是应该打起来吗？

    要不是他十分清楚这老头不是什么诡异，回到除魔司后也进行了各项检查，确定没有被蛊惑，他估计早就拔刀相向了。

    后来他查阅了一些典籍，知晓了一些蛛丝马迹，却也越发震惊，更加确定老头实力的神秘，可能是那个境界的人......

    他请这老头出山，解除孟浩所受的祸心之术之余。其实也存着想以这老头的实力，镇压一下这北安城乱象的心思。

    就是平日有些疯疯癫癫的，不靠谱。

    现在，他居然想投资李恒这小子？

    难道这小子的潜力真的很大？

    大到连那种境界的人都要投资？

    他顺便想起了刚才这秃驴见到孟浩的情况。刚一见面就摇摇头，说什么福缘者霉运当头，怪哉怪哉的话。

    孟凌云有些郁闷。

    这样说的话，感情他真的选错了？

    “诶，居士不必着急拒绝。老头我只有一个要求。如果你以后能知晓我的名字，并且可能的话，还请告知于我。”

    老头并不恼怒，反而更加诚恳说道。

    旁边躺在床上的孟浩心中阴沉。

    这泥腿子也是有福缘之人？凭什么！他也是有福缘啊，而且还是天生贵种，凭什么就是他躺在床上，霉运当头？

    你这妖僧妖道也是够贱的！

    这泥腿子都拒绝了，你还舔着脸上去。没看到在你面前还有一个福缘之人吗？孟浩心中充满着被忽视的恼怒。

    但他毕竟不是傻子，没有将这种情绪表露出来。因为他知道，从现实的情况，际遇来看，这妖僧确实没投资他的必要。

    但是他就是不服。

    他孟浩一生，从不弱于人！

    世间从来不存在什么公不公平的，机缘从来只靠自己抢，强者为尊！今日你不投资我，以后我就要你这妖僧高攀不起！

    他心中冷笑，想起了那女子的话。

    “你的名字？”李恒皱起眉头。

    这老头在寻找自己的名字？那他到底是遇到了什么事情？居然会连自己的名字都忘了，难怪之前老头只会说他没名字。

    不过名字的话......或许没什么大碍？

    反正还有可能这两个字。也就是说，就算他知道了这老头的名字。但如果会惹出什么因果，他也可以完全不告诉。

    “好，我答应了。”

    他那五点气运并没有感应到危险。

