    “哦。那不知小姐的芳名是？”

    那官吏继续问道，他问这话虽然看起来很像是在调戏赵幼悟，当然了，他本身也有着这样的想法，却同样也是在套取信息，这些官吏虽然有着一些歹心，但是公职人员的身份，还是让他们有所顾忌不会像那些僧人一样无所顾忌的直接出手。

    赵幼悟含笑开口，

    “小女出自汴京赵家，”

    “哦！不知是哪位王爷？”

    官吏一听赵幼悟的姓氏，以及出身汴京脸上那不怀好意的笑容顿时凝滞了起来，十分动容的问道，

    赵幼悟微微一笑，

    “自然是出自汴京，不过，具体的嘛，官爷还是不知道的好、”

    “是，是，是，小姐这样的身份自然不会是什么贼人，这金钱，，，”

    这官吏冷汗直流，急忙掏出之前红豆给他的包裹就要还给赵幼悟，

    赵幼悟看了红豆一眼。

    红豆立马走到他的身边说到，

    “这都些是小姐给弟兄们的茶水钱，怎能在收回来，小姐给你的，收着就是了。”

    “是是，小的打扰了，小的这就离开。”

    那官吏点头哈腰的召回了手下的官吏，从宅邸退了出去，

    “老大，你怎么就确定她们没有骗我们？”

    走出门外，一个官吏对着他们的首领问道，

    那首领官吏语气十分高深莫测的说到，

    “我不能确定她们是真的，但是也不能确定她们是假的，这种事情，能可信其真，不可信其假，万一她们是真的，我们对她们出手了，那么我们的下场，不，应该说我们每个人一大家子的下场就都是绝对了的，所以，我不能赌，至少不能因为我的一己私欲拿自己全家上下全部人的性命去做赌注。”

    府邸之中，红豆有些郁闷的看向赵幼悟，

    “小姐！”

    赵幼悟闻言，好笑的看向嘟着嘴生闷气的红豆，

    “怎么，还在心疼那些银子？”

    “那可是五十两银子啊，小姐你不心疼啊，要知道，我们如今可是没有收入的。”

    红豆不仅郁闷的开口说到，

    赵幼悟点了点头，

    “我知道，可是，我也知道，今天过后，在那些官吏无法确定我们身份真假的情况下，他们是不会在出现在这里的。所以，我们安全了，接下来就等到青衣和白雪那里的计划成功，我们就彻底脱离嫌疑了。”

    红豆疑惑的问道，

    “可是小姐，脱离嫌疑了我们依旧无法离开着南泉城啊，难道我们真的就定居在这里了？”

    赵幼悟微微摇头，不再和身旁这个傻乎乎的小侍女解释她的计划。而是默默的回到庭院之中拿起之前没有看完的那本书继续看了起来，

    看着不再理会自己的赵幼悟，红豆生闷气的跺了跺脚，

    “小姐！”

    然后转身走进小厨房准备午饭去了，

    “等等，”

    这个时候，赵幼悟突然喊了一声，

    “给我泡壶茶！”

    然后吩咐道，

    让本来有些开心的红豆再一次沮丧的低下头快步走进厨房，烧水沏茶去了。

    另一边，青衣找到了一个正准备行拐的人贩子，商讨一番后达成了交易扮做假的教习乘坐马车离开了南泉城，

    在城门的时候自然是被拦住检查了一番这才离开，

    看着那人贩子扮成的假教习那无法入目的面容，直接将她们从嫌疑人的名单上划了下去，那几个南泉寺的僧人不可能眼瞎到这个程度，

    而白雪则在青衣离开后，找到了那个人贩子的据点也就是大本营，将她们的人都屠杀干净，并且留下明显的线索离开了那里。

    不久后，这里便被官吏们找到，确定了行凶之人依旧在城中的假设。

    这让原本就戒严的南泉城更是严肃了几分，

    不过，像是赵幼悟这样已经解除了嫌疑的人的府邸都是不会有人在来查看了，总之，赵幼悟的计划已经完成了大半了。

    首先，那些官吏能够得到的消息最多就是四个面容姣好的女子，

    而城中四个女子的组合虽然不多，却也绝对不少，而赵幼悟是少有的结果将一切都放在明面上的组合，

    所以，被怀疑很正常，

    但是，今天青衣带着一个教习离开了南泉城，那么她们这个组合就变成了三人组，而那个离开的教习很显然不会是四人组中的一个，所以，赵幼悟她们就间接的摆脱了嫌疑，

    与此同时，白雪在城中动手，主动暴露身份，就说明了凶手还在城中，已经离开的假教习就更不可能是犯人了，变相的让赵幼悟是犯人的可能再一次降低，可以说是绝对不会被怀疑了。

    这一出狸猫换太子也就正式成功了，

    接下来赵幼悟只要想办法让城中的戒严解除了就好。

    傍晚，青衣和白雪先后回到了府邸之中，

    “小姐，幸不辱命，任务都完成了，”

    两人对着赵幼悟回复道，

    “那个拍花子的人贩子已经伏法，”

    “她的团伙也搞定了。”

    紧接着两人一前一后说出来她们负责的计划的最后一部分，

    赵幼悟满意的点了点头，将今天上午官吏来到府邸的事情和两人简单的说了一下，然后继续说到，

    “接下来，白雪，我需要你隔一段时间就出去寻找一些取死有道的人，告诉那些官吏，你一直在城中，并且每隔一个固定的时间就会出手，”

    白雪点了点头，她虽然现在还没有想明白自家小姐的谋划，不过，按照自家小姐的智慧最后一定会按照她想要的结果进行，

    “哦，对了，记得找机会让几名官吏看到你的脸，之后，在找机会寻三个女子一同从南泉城离去，让那些官吏外出追捕你们，”

    这个时候青衣也明白了赵幼悟的意思，

    “小姐的意思是那个时候，确定了犯人南泉城自然也就不会在戒严了，”

    赵幼悟点了点头，继续说到，

    “没错，我们离开的机会就在那个时候，而这就需要白雪你去做这个最危险的部分了，在离开南泉城后，找个机会杀了那三个假扮我们的人，然后回到南泉城，”

    “调虎离山？”

    “不，是斗转星移。”

