    早上五点，尼尔准时睁开眼睛，然后从房梁上跳下来了。

    检查了一遍门，发现门上夹着的头发丝还在，她这才彻底放下心来，准备开始一天的任务。

    先是将数钱数了通宵的伊丽莎白打昏过去，她在对方昏迷时给对方刷牙洗脸换睡衣，然后再扔到床上。

    之后，她翻出伊丽莎白购买的衣服，选择了一身粉色系的裙子换到身上，并在落地镜前欣赏了一翻。

    身高快一米七五的她有一双修长健美的腿，常年的武术练习让她身上没有一丝赘肉。

    为了便于打整，她平时只留一头碎发，这让镜子中的她看起来就像是个英姿飒爽的男孩子在女装。

    好看是好看，但就是有些地方不对劲。

    “果然，我不适合穿裙子。”她遗憾的叹了口气

    “尼尔姨妈，你在干什么？”伊丽莎白迷糊的声音在她的背后响起。

    尼尔回身一拳，拳劲外放，正中伊丽莎白的脑门，直接将坐起来的伊丽莎白再次打昏过去。

    脱下粉红色的裙子，她给自己缠上裹胸，然后换上黑色紧身衣，裹上披风，并将匕首在腿上的套子中插好。

    临行前，她又检查了一边胳膊上的袖箭是否正常，并亲自为袖箭上好毒药，这才离开了自己的房间。

    她跟她的母亲一样，都是个武圣。

    不过与克里斯汀那种较为纯粹的武圣相比，她将古武和暗杀术相结合，并总结出了一套属于自己的技巧。

    先到地城的食堂里取了一份免费的早餐，她几下将东西吃完，又偷偷顺了一份早饭当零食，然后决定开始今天的陆大人观察任务。

    按照克里斯汀离开前给她的任务，她每天都需要观察陆凡的行为，以此学习该如何侍奉魔王大人，并成为魔王大人麾下的得力干将。

    她本以为陆凡应该还在抱着魔石睡觉，没想到居然看到陆凡已经起床，并在打着呵欠锻炼着灵能。

    不过陆凡并没有系统的学习过灵能，此时只是茫然的将灵能释放出来，然后看着身上冲天的蓝色荧光发呆。

    迟疑了片刻，尼尔终于走上前，对陆凡说道：“陆大人，您在干什么呢？”

    “试着掌握灵能，不过我现在只会一个激活，对四维属性进行加成。然后还能干什么？”

    “激活只是一个最基础的应用，你还需要用情绪去引导。而且平时练习不要用最大状态，普通的激活就行了，不然对身体的负担很大。”

    陆凡疑惑的尝试了一翻：“我就是普通的激活啊。”

    尼尔面无表情的看着陆凡身上的灵能，感觉自己以前的训练都喂狗了。

    一个恶魔会使用灵能就已经很奇怪了，而且这灵能还如此强大，这就是该死的天才中的天才么。

    深吸了几口气，尼尔将这件事作为自己梦魇法的锻炼素材，然后说道：“加成只是基础应用之一，灵能还有提速、感知、外放、灌入等多种用途。陆大人您比较喜欢剑术对吧，那么可以尝试将自己的灵能灌入到自己的武器中，这样会让武器更加锋利。”

    “我试过了，但我的武器不肯。他说让一个男人的一部分进入到自己的体内真恶心。我一开始觉得还没什么，不过听了之后也觉得真恶心。”

    尼尔皱着眉头看着陆凡腰间的重剑：“您的武器真奇怪，它是概念武装么？”

    陆凡敲了敲戈尔丁，然后贴近戈尔丁小声交谈了一会儿，随后抬头说道：“他说他不算是，不过也有这个功能。但他表示这辈子都不会考虑武装化。”

    “你们的感情可真好。算了，既然您难得想练习灵能，那么我就教你一点吧。不是我自吹，对灵能的应用，不会有人比武圣更熟练。”

    三个小时后，到点的陆凡继续回去补觉了，而尼尔则收获了满满的梦魇法素材，带着满是创痕的内心，准备开始午饭。

    虽然被天才打击很不爽，不过一想到可以吃到好吃的饭菜，她又感觉在这里常住下去也无所谓了。

    自从上次在半神空间中吃复制食物吃到差点完蛋，她就学乖了，宁可花钱在半神空间中购买玩家们贩卖的食物，也不肯再吃复制品了。

    踏入半神空间，她敏锐的感觉到，零这个半神又提升了一点，属于半神的压迫感似乎又强了一点。

    作为一个糅合了老半神、魔王金血以及另一个半神空间的新半神，零身上有很多半神的共性，但也产生了部分新的特性。

    比如她可以像普通人一样进食，也可以吸取人类和恶魔无意识中释放出的生命能量，并以此提升自身的实力。

    而来到这里的冒险者无一不是生命力旺盛的人物，这让零的力量每天都在缓慢的提升着。

    “陆大人后宫中的人才还真不少。”

    感慨了一声后，她走进入口小镇，然后开始在公告栏里寻找中午吃什么。

    “牛肉饭，鸡排饭，煲仔饭……好像都吃腻了。有新店啊，生蚝自助，这个好诶~”

    按照指示，她步入到新开张的小店中。

    一进门，她就发现里面整整齐齐的摆着十几张餐桌，每个餐桌上都有一株葡萄藤和木架，以及摆放在餐桌上的铁板和汤锅。

    葡萄藤上结出的果实并不是葡萄，而是一个个开了口的生蚝。

    每个生蚝都有手掌大小，并散发出奶油一般的香味。

    这些生蚝可以生吃，也可以在铁板上烤或者在汤锅里煮，同时还配有十几种酱料，每一种都十分美味。

    默默的感谢了一下那些农夫史莱姆的卓越贡献，尼尔将五十个银币扔到店铺的钱柜里，然后准备开吃。

    这些钱都是她的侄女每天给她的，虽然被侄女养着听起来有点不光彩，不过在美食面前，自尊不堪一击。

    从葡萄藤上摘下一个生蚝，尼尔取出配套的柠檬片，并将柠檬汁挤到生蚝上，然后将整个牡蛎肉都吞入口中。

    “好吃！生吃也很好吃，没有腥味，肉质有弹性，而且还有奶油的清香。不知道烤起来怎么样？”

    将十几个生蚝摘下来摆放在铁板上，尼尔在生蚝上淋上蒜蓉，然后托着下巴看混合着蒜蓉的汁水慢慢的沸腾，心中满是幸福感。

    这时，一个愤怒的声音在门口响起：“该死的阿尔托利雅！为什么我又输了！米若，给我钱，我稍后要抽卡！”

    “不行，一天只能氪648个银币，你今天已经氪过一单了。”

    “我有种预感，我接下来肯定能出金卡！就让我预支一次嘛？”

    “你今天早上也是这么说的。”

    尼尔扭过头，看到薇薇安和米若走了进来，随后满脸惊讶的看着自己。

    “尼尔，是你！”

