    嘭…

    萧逸身上，一阵气势爆发。

    “突破了。”萧逸脸色一喜。

    毒道修为，已然踏入绝世9992道。

    荒影蛛，乃是毒类妖兽，对他的毒道修炼，乃是大补之物。

    萧逸一边吸收着，一边也在打量着整具遗骸。

    整只荒影蛛，体型在数十米左右，通体黑黄。

    不过，完整的骸骨中，明显少了一脚。

    萧逸皱了皱眉，他没猜错的话，那一脚，应当便是当初在六龙地域时，毒袍手中那骨杖了。

    嘭…

    不多时，萧逸身上再度气势爆发。

    毒道修为，踏入绝世9993道。

    边吸收着荒影蛛遗骸上的毒道之力，萧逸也边参悟着天地武道。

    万毒宝典，虽然颠覆了整个武道体系。

    但其修炼的提升，还是需要力量。

    毒界之内，需要纳入足够的毒力；就如小世界中需要装满足够的元力。

    毒界之内，也需吸收足够的完整毒道；就如小世界中需要承载各种完整武道一样。

    半个时辰后。

    嘭…

    又是一阵气势爆发。

    毒道修为，踏入绝世9994道。

    此刻的萧逸，已然沐浴在天地之力下。

    一条条完整毒道的天地之力，不断降临。

    萧逸一一吸收，渐渐地，陷入了参悟状态。

    恰在此时，远方，一道身影破空而来。

    “嗯？”萧逸有所感觉，霎时睁开了眼睛。

    这便是萧逸，即便处于参悟状态，他的身体本能还是无比敏锐地注意着周遭一切。

    待得看到来人，萧逸警惕的目光，略微放松些许。

    “黑柏殿主。”

    不错，来人正是黑柏殿主。

    “萧寻执事。”黑柏殿主闪身落下，看着周遭一具具邪修尸体，面露惊色。

    “这些，都是萧寻执事你杀的？”

    “嘶，这…”随后，黑柏的目光，注意到那具巨大的荒影蛛骸骨。

    “这是什么妖兽？好惊人的气势。”

    “观其骸骨，似乎已经死了许久了吧。”

    萧逸点了点头，“黑柏殿主怎么来了？”

    黑柏殿主回答道，“我刚好在附近执行任务罢了。”

    “萧寻执事你在修炼？”

    “先安心修炼，我替你护法。”

    “待你修炼完再聊不迟。”

    萧逸点点头，再次闭目参悟。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    天际之上，一条条完整毒道的天地之力，不断降临于萧逸身上。

    萧逸快速吸收，纳入毒界之内。

    恰在此时。

    一股阴寒至极的气息，却陡然从背后袭来。

    “嗯？”萧逸一惊，随后一口腥血喷出。

    “黑柏殿主，你…”

    不知何时起，黑柏殿主忽然出手，一掌重重轰在了萧逸背上。

    “萧寻执事，我劝你便乱动。”黑柏冷笑一声，手掌搭在萧逸后背。

    “我现今，只需一个念头，即可一掌穿透你的身体，让你就此陨落。”

    黑柏手中，一股股阴寒气息，环绕不停。

    “黑玄穿心掌？”萧逸感受着背后的阴寒，咬了咬牙。

    黑玄穿心掌，乃是黑魔殿有名的武技，属上古武技之一，威力极强。

    加上这黑柏殿主绝世9995道，接近9996道的实力，加之乃是偷袭为之，这一掌，顷刻让得萧逸重伤。

    “为什么？”萧逸眼眸一冷。

    “没有为什么。”黑柏面容阴蛰，眼楼寒光。

    “邪君府的东西，你也敢抢？”

    “这具荒影蛛骸骨，可是打算送到毒袍护法手中的东西。”

    “也是你敢拦路抢下的？”

    “现在，慢慢收回手，停下修炼。”

    “记住了，我只警告你一次。”

    黑柏，既然道出荒影蛛三个字，就证明，他早便知道这具骸骨，就是荒影蛛的骸骨。

    加上，又知晓这具骸骨乃是送到毒袍手上。

    以及现今忽然出手偷袭重伤他萧逸，那么黑柏的身份…

    “你是邪君府的人？不，你不是邪修。”萧逸双眼一眯，又眉头一皱。

    若是邪修，绝瞒不过他。

    黑柏，绝不是邪修。

    故萧逸从未怀疑过他。

    “呵呵。”黑柏冷笑一声，“非要是邪修，才能是邪君府武者吗？笨蛋。”

    “本以为你黑袍萧寻是什么了不得之辈，原来也只是个蠢货。”

    “虽然不知道你是用什么办法辨别邪修的，但，你死了，便也无所谓了。”

    “好了，别废话，立刻收手，停下修炼。”

    萧逸眯了眯眼，手掌轻轻收回。

    “呵。”黑柏见状，冷笑一声，但踏在萧逸后背的手，并未收回，反倒全力轰出。

    这一掌，他要取萧逸性命。

    然而，掌中阴寒之力爆发，萧逸的后背，却丝毫未损。

    “嗯？怎么可能？”黑柏脸色一变。

    萧逸冷笑一声，“你觉得我停下修炼，是怕了你的黑玄穿心掌？”

    嘭…

    萧逸身躯一震，顷刻将黑柏震开。

    黑玄穿心掌的阴寒之力，相当可怕。

    但在萧逸一身剧毒滔天的身躯下，却根本算不得什么。

    萧逸已然起身，大手一挥，收回了荒影蛛的巨大骸骨。

    “先解决了你，我再继续修炼也一样。”萧逸的声音，嘶哑中，带着淡漠。

    黑柏看了眼手掌，脸上惊色一闪而过，随后，惊色又顷刻消散。

    “我懂了，你萧寻本就是一身毒煞护体，我的黑玄穿心掌，单凭阴寒煞气，根本奈何不得你。”

    黑柏，作为黑魔殿主殿的副殿主，自是眼光毒辣。

    “不过，那些阴寒煞气对你无用，但我的掌力，还是将你重伤了。”

    绝世9995道强者的全力一掌，自是威力惊人。

    “你凭什么与我一战？”黑柏冷笑一声，瞬间出手。

    他当然知晓萧寻战绩惊人，实力过人。

    但现今的萧寻，已然重伤，他自是不惧。

    对自己的浑厚修为，他同样自信至极。

    “万毒手。”萧逸双掌齐出。

    啪啪…

    黑柏纹丝不动，萧逸反被震退十数步。

    “你的修为不如我。”黑柏顷刻看穿了萧逸的深浅。

    “杀你，足够了。”萧逸眼眸淡漠。

    体内毒力，顷刻爆发。

    啪啪…

    这一次，又是双掌对轰。

    黑柏掌中的掌力，顷刻在万毒手的剧毒下不断消磨腐蚀。

    嘭…一声爆响。

    黑柏被震退百米，一双手掌，已然发黑。

    “好可怕的剧毒。”黑柏看着发黑的双手，以及凶猛肆虐涌入体内的毒力，大惊失色。

    ......

    第二更。