    要走了，家人有家人的事情、助手有助手的事情，王艾也有王艾的事情。

    第一件是给央视五套打了电话，随后央视五套和总台广告部的负责人都专门打来电话致谢，感谢王艾对他们工作的支持。

    这几年，体育频道的一半以上广告收入和他有关，他不但是出现次数最多的面孔，更是含金量最高的面孔：他代言的手表甚至曾经是《新闻联播》到《天气预报》中间最昂贵的时间段里唯一的广告，哪怕每天只有8秒钟。

    但问题是，这个时间段通常是不许上真人广告的……大领导也不见得每天都上《新闻联播》啊，你天天在这个时间段露脸，你谁啊？

    就因为这个广告，总台台长甚至专门向中宣部打了报告。

    因为王艾的感情问题有瑕疵，所以从出现以后，他基本就告别了所有来自政府的荣誉奖励。但王艾是典型的“小节有亏、大义至善”的人物，小节没有亏到天怒人怨的地步，大义却善到了万众称颂的高度，所以政府就通过这种方式给他“隐形福利”：默认你是中国的一个脸面。

    在国际影响上王艾已经隐隐然超过了成龙，在国内捐赠上也必将超过邵逸夫，这可是新中国60多年来本土培养出来的、根正苗红的、唯一跻身国际社会顶流的超级巨星。

    总归人无完人，只要不犯法，还是要看主流。

    打完了这个电话，王艾还得到了一个夏天回国后找时间上节目的邀请，去年世界杯夺冠回来的专访，王艾几乎没说什么，那完全是一个国家队的集体场合，王艾也不适合说什么。

    但是在体育明星当中王艾的思想性无人能及，他还不是那种从小被培养出来的口若悬河，而是真的通过自己的学习、实践、思考而成长起来的。所以一旦对他进行一对一的深度访谈，往往能出现一些令大众恍然大悟，让公知气急败坏的内容来，从而使得节目的质量极高，影响力极大，且持久深远。

    在一些中国的视频网站上，王艾早年采访视频至今依然被热播，一代一代球迷成长起来、按图索骥找到，依然能受到教育。作为全国电视台的“老娘”，央视要赚钱，但更要精品节目。而王艾一对一谈深度问题，每一个都是精品。

    自己想到的东西就是比被灌输的来的深刻、生动，这叫纸上得来终觉浅，觉知时时要躬行。

    第二件是去米兰总领馆对工作进行汇报、交接。去年张总领事调职，梁总领事来了，所以这次是王艾向梁慧总领事辞行的。外交部一度考虑是不是在欧洲司给王艾设置一个专门的“岗位”，比较正式的把他纳入到外交系统中来。但后来考虑到一旦他真的接了聘书反而可能带来工作不便，所以才遗憾的放弃了。就这样，王艾如今依然是欧洲司最知名的一个“志愿者”。

    王艾现在随便出席一个商务活动，出场费没有50万下不来。而米兰总领事馆连房子带地加一起也不值50万，真算钱的话，王艾春节去吃顿饭，大年初一领事馆的房子就他的了。而且类似活动王艾每年至少出席十次，就这么花钱大使馆也扛不住。

    不要钱的员工谁都喜欢，外交部也一样，所以双方现在好的蜜里调油。

    除了领事馆，大使馆王艾也打算在意大利杯决赛前后去一趟，王艾人虽然要走了，但留下的“遗产”仍然非常丰厚，需要大使馆帮忙排除一些干扰，而大使馆也不排除将来什么时候突然心血来潮了再把他请回来露个面。

    第三件事是亚平宁之光，王艾专门去考察了一整天。慕尼黑与米兰虽然不算太远，但终究王艾不在米兰了。他在，哪怕他什么也不管，但总归有他坐镇，大家心里都有底。比如许青莲刚走的一段时间就群龙无首，接任的时文君思路不清的时候仍然要请教他。

    他走了，离的远了，这种锚点作用就降低了，王艾必须确保这家公司能牢记使命，沿着战略计划走下去。往往一家公司的战略计划都是几十年时间，尤其是中国人特别善于做这种长期规划，但一旦换了掌舵者，可能就会废弃，所谓因人废事的就是这种。虽然王艾一时并不担心刘丁香接手后会瞎整，但刘丁香毕竟是一个人，而如今这家公司的员工已经有了一千多人，有的时候一个不是很强大的领导者容易被中上层的集体意志裹挟。

    所以王艾要出面敲打敲打这些中高层干部，确保他们不会背离了企业宗旨。

    这家网站归根结底并不是用它牟利的，而是搭建中欧双向的小商品贸易渠道的，算是一个互联网上的“中欧班列”，它对中国具有非常严肃而重大的政治意义、经济意义甚至文化意义。

    因为中国人民吃苦耐劳、中国社会较为稳定，再加上中国人民有危机感，所以中国外贸顺差居多。但大量的贸易盈余不但使得中欧贸易近年来出现了一轮又一轮的贸易诉讼，还经常会如2008年美国大放水那样被贬值、被剥削，同时还给中国经济输入了一轮又一轮的通货膨胀。

    亚平宁之光表面上只是帮助欧洲许多传承悠久的个体企业第一次把产品卖到中国，但实质上是改善了欧洲对华贸易的逆差，减缓了双方贸易紧张，所以不但得到了欧洲各国政府、欧盟的支持，也得到了中国的支持。

    中国已经在认真考虑调解外汇储备结构了。

    所以这家企业虽然是许青莲和王艾创办的，性质上也仍然是一家私营企业，但它承担的使命远远超过了一家普通私营企业的程度。王艾可以算是利用他的特殊身份，给国家办了这么一家企业。

    双方对此心知肚明，也保持了高度默契：上级不插手具体经营，但重大事项王艾一会给商务部写报告；王艾不抽取资金甚至压低利润尽力扩大影响打击竞争对手亚马逊，有关部门则默默的帮王艾保驾护航；政府不投入一分钱，但给的政策万金不换。

