    

    第561章无法突破

    虽然松了一口气，但大家眼中又满是震惊之色！

    那可是圣王境的存在，在圣域的历史中，圣王境那就是无敌的存在！

    虽然上一任圣王也不幸殒落，但大家知道，这根本不是单纯的实力的问题，而是其他的原因。

    可是现在，古玄尘杀也圣王？

    那么古玄尘又是怎样的存在？

    “古公子，里边那位……”虽然心中已经猜到大概，但言铁虎还是忍不住问道。

    这话一问出来，所有人都在摒着呼吸等古玄尘的答案！

    “死了！”古玄尘自然知道大家的心思，但他并没有隐瞒的必要。

    “宗主，刚才那股金色的力量，是圣河法则？”这时，千海太上长老也问道。

    以他的见识，自然看得出那是圣河法则，但此刻能那般调动圣河法则，那就只有一个可能。

    所以，千海太上长老这句话，其实是在问古玄尘的身份。

    “是的！”古玄尘也不想再瞒他们，说话之间已经将圣河金令亮了出来！

    “参见圣河之主！”见状，众人再次齐声行礼，哪怕言铁虎、秦穹也不例外。

    圣河之主，在圣域一直享有威名，而且更有传言，圣河之主的实力更在圣王强者之上！

    一直以来，大家对圣河之主都充满着敬畏！

    同时，今天古玄尘也用事实向众人证明了圣河之主的实力的确在圣王境强者之上，此刻大家自然更加不敢不敬。

    九霄门众人更是激动不已！

    一直以来，他们都感觉古玄尘很强大很神秘，无论再怎么强大的对手，再怎么困难的问题，只要古玄尘接手，都能轻易的迎刃而解，直到这个时候，他们才找到原因。

    魔族众人则是一脸的疑惑，对于少主的过往他们也比较清楚，只是他们无论如何也想不到，进入圣域不久的少主，怎么还会有个圣河之主的身份？

    而且当初在魔域那一战，少主也没有拿出圣河之主的力量啊！

    不过今天看到圣王伏诛，他们不敢再去怀疑古玄尘的实力，更不敢去想当初古玄尘的动机。

    至于妖族的天狼半皇和银虎半皇更是庆幸着，此行被逼着来了。

    否则，以古玄尘和人类与魔族之间的关系，他拥有了这般强大的实力，只怕妖族的处境会更加危险。

    虽然这次他们没出什么太多的力，但至少他们来了，这是一个态度，一个令古玄尘不方便对妖族出手的态度。

    到是言铁虎和秦穹一脸的得意！

    这就是他们两家几代人等候的少主，他终于站在了圣域的巅峰，虽然他还未入圣王境，但他已经拥有了斩杀对王的实力。

    而千颜以及她的随行侍女脸色更是麻烦无比！

    千颜震惊着自己居然敢招圣河之主为婿，丁红等侍女则震惊着，她们之前居然动过要睡古玄尘的念头。

    想想都可怕！

    “我已经没事了，你们都回去吧，我还需要在这里修炼一段时间，不便受到打扰！”古玄尘跟着说道。

    虽然看着大家不远万里的赶来，甚至冒着巨大的危险守在这里，古玄尘也十分感动，但是与总城主的交手，以及如今实力的提升，古玄尘很清楚，接下来自己要面对的战斗，他们已经没有参与的资格。

    一旦参与，只能成为炮灰！

    “是！”听说古玄尘要修炼，自然无人再敢不尊他的意思。

    “千恶之城也从此解散吧，回到各自的种族，不要再做恶事，其他人也不要再追究他们便是！”古玄尘说着，挥手之间，屹立数万年的千恶之城瞬间消失不见。

    而此刻众人所站立的地方也变成一片鸟语花香的绿洲！

    这……这……

    虽然已经远远看到过古玄尘与总城主交手时的情况，可是和现在这种身临其境，置身其中的感受完全是截然不同的两重天地。

    大家甚至连半点法则波动都没有感受到，仿佛他们原本站立的地方就是这样的！

    这份造化万物的手段，已经远远超越了他们的想象。

    听闻古玄尘之言，那些原本被禁锢在城中的城民，一个个大喜起来！

    这么多年来，在千恶之城随时都可能丧命，如履薄冰的生活他们已经过够了，但离开千恶之城，他们又会面对更大的危险，他们没得选择！

    现在，古玄尘拥有斩杀圣王的实力，他的话就是圣域的法旨！

    此刻，古玄尘等于赋于了他们再次重生的机会！

    “叩谢圣王！”众人连忙跪拜！

    虽然古玄尘的境界，还未突破到圣王境，但他已经杀了圣王，说他是圣王也不为过！

    “参见圣王！”被这么一吆喝，其他人也反应过来，同时行礼参拜起来。

    “大家不必多礼，将来，再见吧！”古玄尘说着随手一挥，众人只感觉眼前一花，虽然他们还保持着跪拜的姿势，但此刻他们已经远在千万里之外。

    “你真准备一个人抗下所有？”众人离开，一直沉寂在青云山河图中的天元本尊的身影也显现了出来。

    “留下他们有用吗？”古玄尘微微一笑！

    “用不大，但若是真到关键的时候，在他们愿意以命护你，多少还是能起点作用！”天元本尊认真地说道。

    相比起古玄尘，天元本尊更冷酷，更无情，又或者说，她对这些人根本没有什么感情可言，所以根本不会在乎他们的生死。

    “若是我这样做了，那么我的道，也走不远了！”古玄尘微微一笑！

    已经领悟天道的他，自然知道一些未来的方向，虽然受圣域法则的影响，还不是那么明朗，但他知道方向！

    天元本尊微微摇头，“你虽然触碰到了道，但和无上神界相比起来，差的还是太远，他们若是来了，你我联手未必顶得住！”

    “那我就尽量早点突破到圣王境，争取在他们来之前，我们先溜到无上神界！”古玄尘微微一笑说道。

    这是当初他在青云大陆的操作，他想再复制一次！

    天元本尊却是微微摇头，“你已经触碰到了道，超越了圣域的极限，你在这里，已经无法获得力量的提升了！”

