    第435章 少林败北   

    突然出现的白衣男子极为强大，身上的气息极冷，一双眸子冷漠无情，那个小门派的家主，最少也是黄级初级的高手，却是没有想到，只是一声冷喝，就把他击飞，身受重伤，更要出言挑战玄难方丈。

    

    “阿弥陀佛，就让小僧代表师傅领教施主的绝学吧，”   

    圆空和尚此刻，双手合十走了上来，凝重的说道，他要代师出战，毕竟，玄难方丈年纪大了，他不想让方丈师傅遇险。

    

    “你……还不够资格，”   

    年轻的白衣男子，望了一眼圆空和尚，轻轻的摇摇头。

    

    “小僧是龙虎少林的罗汉堂的堂主，达摩堂的武僧教头，应该可以代表龙虎少林，”   

    圆空一双眼睛明亮无比，眼中精光湛湛，双手合十，僧衣无风自动。

    

    “哦？

    是么？

    那好吧，”白衣男子轻哦了一声，轻描淡写，微微颔首。

    

    “圆空，小心点！”

    

    玄难大师认真的叮嘱道，因为，他知道眼前的男子绝对是一个恐怖的高手。

    

    “是，师傅，”   

    ；圆空恭敬回答，一步轻踏，足地下的青石板皲裂，摆出了一个防过的罗法守势，一双冷光望向了白衣男子。

    

    “大力精钢腿！不错！”

    

    白衣男子微微凝重，轻声赞道，负手向前走去，看起来闲庭信步，距离圆空和尚还有十几米时，身形猛然加速，腾空而起，一条腿，自上而上，猛的对着圆空劈了下来，空气直接爆出气爆声，噼啪作响。

    

    “好强大的内劲，这一击劈实，就是一块石板，也会被他击碎！”

    

    看到这一幕，华天雄不由的倒吸了一口冷气，失声道。

    

    “他就像是一把人形的兵器，简直无懈可击！”

    

    姜家的姜正神色凝重，此人随意一动就是雷霆之击，而且没有任何的空档，简直完美。

    

    “砰！”

    

    圆空大喝，双手一架，准备来个飞天夜架，抬腿把对方踢飞，却是没有想到对方的力道大的出乎了他的想像，这一撞之下，他浑身剧震，双手咔嚓作响，简直要断了一般，身形下沉，根本踢不出那一脚。

    

    一招失势，扫招防守，此人的攻势凌厉的可怕，出手如风，直接压制了圆空。

    

    “无相指！”

    

    圆空好不容易摆脱了对方的攻势，手势一变，大手一转，地上的枯叶被他隔空摄取，当作暗器打了出去。

    

    “嗖！”

    的一声，那枯叶如同利剑一般，划破空气，传来劲爆，击向这个年轻男子的头颅，此人头微微一偏，枯叶穿过，击中了五十米开外的一棵大树。

    

    “咔嚓，”   

    不要小看一枚小小的树叶，竟然具有不可思议的撞击力，那大树剧烈晃动，枝叶纷落。

    

    “不愧是龙虎少林，这份功力，我再修练十年也赶不上！”

    

    石刚不由的咂舌。

    

    “原来在那里……”   

    石刚身后的楚天，并没有怎么关注场上的大战，这个白衣男子一上场，他就知道，炼狱之主在动用最后的底牌了，目光不经意的扫视之下，终于发现了一个人，正是炼狱之主。

    

    这个人躲在一个小门派的后面，人数很多，衣着打扮很普通，不认真看，根本看不出来，只不过，此人的一双眼睛，却是不动声色的转动着，在暗中指挥。

    

    “嗯？”

    

    炼狱之主似乎有所发现，四处查看，神色凝重，查找了一遍，并没有发现什么异常，让他放心下来，他的伤还没有好，只能动用部分力量，根本不是楚天的对手，这次楚天没有来，让他放心下来。

    

    “袈裟伏魔！”

    

    此刻，圆空和尚大喝，一件袈裟，被他被内劲催动，顿时变成笔挺坚硬，疯狂的旋转，对着白衣男子就罩了下去。

    

    “呼！”

    

    白衣男子双手齐推，一股劲风吹过，袈裟被吹开。

    

    “金刚指！”

    

    圆空的速度极快，二指如闪，闪电般的点向了此人胸前大穴。

    

    “噗嗤！”

    

    此人面色一凝，身形一晃，竟然错过了要害部位，不过，这一指，还是指在了他的肩膀之上，让他倒飞了一步。

    

    “很不错，大力金刚指，有些门道，大师是想找我的命么？

    难道出家人不是以慈悲为怀？”

    

    白衣男子气定神闲的说道。

    

    “施主动辄杀人，况且以小僧的实力，怎么可能要了施主的命，你会躲过去的，”圆空神色肃穆，语气祥和，认真的说道，心中却是震惊无比，对方熟知少林功夫，自己已经动用了四五种少林绝技，竟然无法占得半点便宜，刚才那一指，他已经动用了全力，对方却只是晃动了一下，根本没有受伤。

    

    “大师还有什么绝技，一起施出来吧，”   

    白衣男子淡淡的说道，再次的缓步上前，不过，对于圆空来说，此人就像一座巍峨的大山，压的他有些喘不过气来。

    

    “达摩枯坐，一苇渡江！”

    

    圆空神色凝重异常，体内的真力翻滚不息，身形端坐，平地而起，双手合起，然后凌空齐推，化成一支利箭一般，对着白衣男子袭杀而去，如同长虹贯日，凌空飞度。

    

    “袈裟伏魔！”

    

    白衣男子突然大喝，地上的袈裟被他催动，鼓荡，对着圆空当头盖去。

    

    ｜“不好！”

    

    圆空失声，没有等他反应过来，身上传来一股大力，小腹一阵剧痛，身形倒退，被此人凌空一脚踢飞，摔倒在地。

    

    “圆空！”

    

    “圆空师傅！”

    

    玄难方丈还有不少少林弟子脸色大变，急忙上前，只见圆空嘴角溢血，显然受了重伤。

    

    “阿弥陀佛，我少林败了，施主很强大，不过，还请施主以天下苍生为念，以后对敌，不要出手太重！”

    

    玄难方丈此刻双手合十肃穆的说道。

    

    “老方丈客气了，承认！”

    

    白衣男子淡淡的说道。

    

    然后回过头来，转身环视当场：“还有人不服么？

    请尽管上来一战，”   

    声音不大，却是给人一种无形的压力，全场顿时一片肃静，落针可闻，连武林的泰山北斗都败了，承认不是他的对手，还有谁敢轻易上前？

    

    “夏侯武想领教一下阁下的高招！”

    

    夏家的高手，夏侯武背负着长剑，一步步从台上走了下来，步伐沉稳，神色凝重，望向了白衣男子。

    

    

    

