    病房里到处都是浓郁的消毒水味，病房门打开的瞬间，一股风将病房里所有的味道都吹向了我，一瞬间，我只感觉自己像是被人打了一棍子一样，整个人都是头晕脑涨的状态！

    “问尘大师……”我看着站在门口的女尸，一时间说不出是紧张还是什么其他的情绪。

    在我的记忆里，眼前的女尸明明是在水面上淹死的漂子，为什么还能出现在这里？

    甚至站在了医院的病房外面！

    “就是这位小姐把你从水里面捞上来的！”冯七赶紧解释了一句，同时将屁股下面的凳子拉了过去，放在了女尸的面前：“小姐，你坐一会，他刚醒没多久，可能现在脑子还不太清醒……”

    冯七的脸上带着笑容，看着眼前的女尸。

    我躺在病床上，看着冯七脸上的笑容，不由得有些纳闷，在我的记忆里面，女尸和冯七是见过面的，为什么冯七对她一点印象都没有？

    “七哥，你不觉得她看起来有点眼熟吗？”我躺在病床上，小声的提醒了一句。

    冯七看了我一眼，随后脸上便露出了笑容，重重的点了点头道：“对对对，你不说我都没想起来，这位小姐，我们两个一定是在什么地方见过……”

    不等女尸开口，冯七便一脸深情的道：“你应该是无数次的出现在了我的梦里面……美丽的小姐……”

    我躺在病床上，目瞪口呆的看着冯七，耳边不断地回荡着他刚刚说出来的那一句土味情话，只觉得一阵天旋地转！

    “七哥，你是不是疯了……”我看着冯七，小声的说了一句，同时默默地捂上了脸。

    “你不是这个意思吗？”冯七一脸惊讶的看着我，随后挠着头道：“我还以为你是鼓励我主动追人家呢！”

    “你开心就好……”我无奈的叹了一口气，随后对着女尸露出了一抹笑容，张了张嘴，却不知道要说什么。

    和那个男人战斗的时候，我明明记得，女尸的魂魄都消失了，至于尸体更是被火焰包裹了之后，沉到了河底深处，现在女尸竟然站在了我的面前！

    甚至阴灵眼下，我都看不到半点异常！

    “存在了上千年的尸体……里面竟然藏着一个二十岁的魂魄……这真的是超出了我的想象，老道我活了一大把年纪，看过不知道多少稀奇古怪的事情，但是你们两个人身上的事情，我确实是第一次见到！”

    一旁的问尘大师看了女尸一眼，轻声开口。

    上千年的女尸……

    听到问尘的话，我直接愣了一下，最初的反应就是，上千年的女尸存在到现在，那得有多么恐怖的道行？

    其次我又想到了问尘大师的另一句话，里面的魂魄只有二十岁……这年纪竟然和我一模一样……

    “问尘大师，您的意思是！”我猛地从病床上坐了起来，盯着女尸，一脸的激动。

    二十岁……魂魄……和我一样大的年纪……姜凝！！

    我眼中带着期待的神色，小心翼翼的盯着女尸，张了张嘴，却发现因为太激动了，我甚至发不出半点声音。

    尝试了很多次之后，我终于能够发出一点声音了，我看着她一字一顿的道：“姜……凝……是……你……吗？”

    “什么？姜凝？”

    冯七一下子从床上站了起来，一脸紧张的盯着女尸，随后看着我道：“你说她是你的那个姐姐？”

    从黄河回来之后，我将自己的一些情况和冯七说了，所以冯七也知道姜凝的存在。

    此刻他看着女尸，眼中带着震惊以及难以置信的神色。

    “是我！”

    短暂的沉默之后，女尸终于点了点头：“你还是不太聪明的样子……”

    “真的是你，你没事！”我激动地眼泪都要掉下来了。

    我不知道有没有人能够体会我现在的感觉，姥姥走后，我就像是游荡在这个世界上的孤魂野鬼一样，即使我有了冯七、玄清这样的朋友，但是在我看来，我身边连一个血亲都没有！

    现在姜凝出现了，最关键的是，她借助女尸的尸身站在了我的面前！

    “这到底是怎么回事，我记得那个时候你……”压下激动地心情之后，我忍不住看向姜凝。

    我是亲眼看到那道姜凝的魂魄被无尽的火焰还有雷霆直接包裹住了，那种情况下，一道魂魄存活下来的概率实在是太低了！

    “你好像很期待我消失一样！”姜凝不满的瞪了我一眼。

    不知道是不是因为刚刚占有这具尸体的原因，姜凝的脸色依旧苍白的吓人，看起来根本就不像是活人的样子。

    但是那一双眼睛却已经恢复了正常人类的样子，变得又黑又亮，甚至身上也没有半点阴冷的气息。

    说实话，因为刚刚经历了死劫，再加上我的魂魄触碰到了招魂幡，所以即使是我现在身上都有着一股阴冷的气息。

    但是眼前姜凝这个占据了尸体作为肉身的人，竟然没有半点血气！

    “老道要是没有猜错的话，应该是和雷霆有关！”一旁的问尘轻笑着说道。

    姜凝看了老道士一眼，微微的点了点头。

    “当时的情况我确实应该消失的，但是就在我要坚持不住地时候，一股巨大的拉扯力将我扯进了这具尸体之中！

    当时我的身上雷霆和火焰并存，魂魄几乎要被烧尽了。

    但是在进入尸体的一刹那，我散乱的灵魂竟然在很短的时间内平静了下来！

    甚至和尸体的契合程度也出乎意料的高！

    我当时占据你的肉身的时候，契合程度能够达到百分之百，在占据了这具尸体之后，契合程度竟然能够达到百分之八十！”

    姜凝苍白的脸上露出了淡淡的笑意。

    不得不说，眼前的这具女尸在变得正常了之后，确实是一个很漂亮的女人，尤其眼睛变得明亮了之后，让她的整张脸都充满了生机！

    冯七坐在一旁，看着姜凝，直接就看呆了。

    我轻咳一声，对于冯七的这种表情有些不满。

    这可是我姐姐，你露出这个表情是什么意思？更何况你们两个人之间的年龄差距那么大！

    冯七回过头看了我一眼，也像是有些不好意思一样，尴尬的笑了笑，然后将目光移到了一旁。

    问尘大师起身来到了姜凝的面前，沉默了片刻之后道：“我可以看看你的情况吗？”

    姜凝明显是对问尘有着很大的忌惮，看着站在面前的问尘，她不由得起身，同时后退了两步。

    “姜凝，这位是问尘大师。”

    “我知道！你能看到的，我也能看到！”姜凝瞥了我一眼，轻声说道：“只不过我现在的状态，我可不知道他会不会直接把我除掉！

    毕竟按照他们这些道门中人的说法，我现在的状态属于不人不鬼……算是活尸体！”

    听到姜凝的话，我也一下子变得紧张起来。

    自古正邪不两立，在道门之人的眼里，姜凝这种情况确实算是活尸体，算是邪祟一类的存在……问尘大师若是真的对她出手，我可能连拦住他的能力都没有！

    想到了这里，我看向问尘大师，沉声道：“大师，姜凝和我的情况您应该很清楚，死劫之中，若不是她自愿放弃了对这具肉身的掌控，我可能早就已经死了！

    现在她好不容易找到了一具几乎能够百分之百契合的身体，请您不要对他出手！

    你若是想出手，就请你将她的魂魄转移到我的身上，然后对我下手吧！”

    “老道又不是卫道士，为什么要对这个女娃出手？”问尘大师转过身笑吟吟的看了我一眼。

    听到了他的话之后，我才长长的松了一口气，只要不对姜凝出手就好。

    “多谢！”姜凝似乎也松了一口气，点了点头道：“大师请……”

    问尘笑吟吟的点了点头，随后绕着姜凝看了一圈，最后甚至让她抬起双手，将掌心向上，展露在他的眼前。

    问尘眯着眼睛，几乎贴在了姜凝的双手上面。

    他像是一条条的在数着姜凝的掌纹一样，足足过了一刻钟之后，他才长长的吐出了一口气，道：“她的情况很特殊，并不能以单纯地活尸体来定义她……在我看来，她现在的情况更是丢了魂的活人……”

    “丢了魂的活人……”听着问尘的话，我忍不住皱起了眉头。

    姜凝在我的身体里面的时候，实际上也只是魂魄状态，人有三魂七魄，姜凝的状态应该是三魂七魄不全！

    所以，问尘说他现在更像是丢了魂的活人也算是没有错！

    但是姜凝三魂七魄不全的原因是她从小到大和我有着同一个人体，我们两个之中，只有我的三魂七魄是完整的。

    若是想要把姜凝的三魂七魄也补充完整，也就只能从我的身上抽取魂魄了……

    “问尘大师，如果可以让她和正常人一样，我愿意将自己的魂魄给她！”想通了这一切之后，我便抬头看着问尘，坚定地说道。

    “你们两个魂魄同源，自然是可以的……”问尘点了点头。

    “我不需要！”姜凝看着我淡淡的道：“我现在的情况就很好，为什么要从你的身上弄魂魄？

    我好不容易将你彻底的摆脱了，你休想继续和我捆在一起！”

    姜凝满脸嫌弃的看着我，嘴上说的话也是冷冰冰的。

    但是我听着姜凝的话，只觉得心中一阵温暖。

    我很清楚，她之所以说出这种话，完全是因为她不想让我的魂魄出现残缺……

    “姜灵，你是不是忘掉了什么东西？”就在这个时候，冯七看着我道：“先前在冥河的时候，你是不是遇到了你的影子……按照你当时的说法，那是不是你丢掉的魂魄……”

    听到冯七的话，我的眼睛顿时一亮。

    “七哥，你太厉害了！我要是女的，我肯定嫁给你！”我激动地坐在床上，狠狠地抱了冯七一下！

    当时在进入冥河之前，我确实在地下看到了我的一道魂魄！

    现在我的三魂七魄并没有残缺，也就是说，当时的那道魂魄很可能就是姜凝的！

    还有一点就是，当初我直接把云锦给遗忘了原因也在于，姥姥未来将我身上的一段记忆封上了！

    那个时候她用的方式就是将我的魂魄抽出来一道！

    “你等着，我应该是有办法将你的魂魄补全了！”我看着姜凝，激动地说道。

    姜凝的眼睛一亮，但是嘴上却是淡淡的道：“我都说了，我对现在的状态很满意，没有必要在我面前献殷勤，我是不会感激你的！”

    我看着姜凝，没有说话，只是笑的开心。

    姜凝为我做了多少事情，也从来没有希望从我这里获得半点感激，所以我做的这些事情，也从没想过让她感激我！

    这只是我身为一个弟弟，应该为自己的姐姐做的事情！

    “能够将她的魂魄补全肯定是好事一件，但是现在最重要的并不是补全她的魂魄。”问尘看了我一眼，开口道：“因为魂魄和尸体融合的方式很特殊，所以现在的她还很脆弱，随时可能魂魄和肉身分离！

    这种情况是契合度无法改变的。

    所以在将她的魂魄补充完整之前，最好让她去正一观好好地修养一段时间，等到魂魄和肉身彻底的融合了之后，再接受欠缺的魂魄！”

    “姜凝，你就跟着问尘大师去正一观吧！这段时间，我刚好可以帮你寻找魂魄！”我看着姜凝，沉声说道。

    姜凝瞪了我一眼，轻声道：“我做事什么时候轮到你指手画脚了，我想去哪里，就去哪里，你以为你还管得了我吗？

    再说了，我是你姐姐，要管也是我管着你！”

    “你说的对，你是姐姐，我应该听你的，所以我亲爱的姐姐，你打算怎么办呢？”我笑着看向姜凝，无奈的问道。

    姜凝似乎对我的态度很满意，她一脸得意的抬着下巴，轻声道：“我当然是跟着大师去正一观养身体了，至于你，好好地给我寻找魂魄！

    到时候我要是不能把自己的魂魄补充完整，我唯你是问！”

    “遵命！保证完成任务！”我看着姜凝，大笑着说道。

    整个病房里的气氛也一下子变得欢快了很多。

    “对了，姜凝，你既然继承了女尸的尸体，你能够知道这具女尸的来历吗？”等到众人情绪平缓了一些之后，我才看着姜凝开口问道。

    因为答应了女尸要帮她完成她的心愿，但是现在，我连女尸的身份都不知道。

    按照问尘大师的说法，这具女尸已经有了上千年的历史了，想要找到她的身份简直是天方夜谭了……

