    一般是深府后院大家夫人所擅长的。

    怎么办，姜莲珠看向廖久。

    廖久是个男人，也搞不来这样的事情，最后一商议，廖久给姜莲珠出了一个主意。

    “要不，我去请我母亲周夫人来帮忙办宴，要不，你去请林夫人来帮帮忙？”

    姜莲珠果断地选择了请林夫人帮忙。

    说曹操，曹操到。

    林子翼不请自来……

    姜莲珠把她的意思告诉林子翼，林子翼又跟个哪吒似的，脚上装了风火轮一般，听了姜莲珠的话，立马一口应承下来，火速回府找林夫人去了。

    林夫人没过多久，就亲自上门来找姜莲珠了，表示愿意帮忙。

    只要能用得上她的地方，尽管说。

    然后，商量了一下时间，把日子定成了三天之后。

    举行开府大宴，这刚搬来，要购买东西的多，三天已经是最快的时间了。

    姜莲珠与廖久商量了一下，既然有三天的时间，她想趁这三天回乡下去看看，亲自报个平安，然后，就是送春见嬷嬷的骨灰回去安置。

    廖久同意了，把手头上的事情安排了一下，陪姜莲珠回去。

    ***

    十里镇，姜氏医馆。

    老王家人搬进来住，已经有几天了。

    王刘婆子在院子里晒太阳，“哎，还是住这样的大宅子舒服，比那乡下草棚子强太多了，风不吹，雨不淋的，还不说这二层小楼房了，就这后院的小平房，也是修得结结实实，比以前咱们在王家村的屋子都要好上不少。”

    老三媳妇在院子里洗衣裳，干活都超有劲儿。

    “娘，那可不，瞧瞧这砖，这瓦，这院子，这么高的围墙，还有前面两层小楼的，现在都是咱们了，嘿嘿，咱们家的孩子多，正好住得下，要是住不下去的话，王家村，咱们还有那么大的两进院子……”

    想想就美好得不行。

    王刘婆子也感觉相当地好，这铺子一下子就顺利地拿到了手上，村里的宅子，顶多再多费一会儿工夫。

    “这铺子咱们还是得做点什么生意好，空着这么大的铺子，金窝窝不能闲置了。能干点钱生钱的事情……”

    “娘，这还不好说啊！咱们出租出去给别人做生意也可以啊！我听说以前这么大的酒楼，是可以一个月租二两银子的……”

    王刘婆子眼前冒光，“二两银子啊！咱们一家大小吃喝全不愁了，天天吃肉都可以了。”

    说到这里，等不及了，去了前头大门口。

    王老头正坐在那里，抽旱烟。

    “老头子，咱们把这姜氏医馆的牌子拿下来吧，还可以卖点钱，这做工好像不错。然后，咱们再在门口贴个招租的广告，把前面的二层门面租出去，以后，光靠这门面，咱们就吃喝不愁了。”

    王老头觉得也可行，他这几天坐在大门口，观察附近的生意，都是挺红火的，也特意打听过铺面的租金，他正有这个意思。

    “来来来，拿梯子过来，我上去取牌匾。”

    “好嘞。”

    老三媳妇也来帮忙，与王刘婆子抬出了梯子架好，王老头正准备爬上去取姜氏医馆的匾额……

    突然，有人大声道，“住手！你们住手！”

    王老头他们定睛一看。

    正是二丫带着王家村几个汉子过来了。

    王刘婆子皱眉道，“怎么说话来着？二丫？对你爷奶说话用点敬语不会？没有教养的东西！”

    二丫脸色红红，但仍旧没有惧怕，大声道，“爷，奶。你们想干什么？你们占了我们姜大夫家的医馆，还想取医馆的匾额，你们这样做，姜大夫会将你们抓去坐牢的。”

    王家村的几个村汉也开口道，“王老头，王刘婆子，你们真是不要脸，竟然光明正大地住进了姜氏医馆里头，谁让你们住进来的？”

    “这是姜大夫的家产，姜大夫拜托我们村里正帮她看护来着的，你们赶紧的搬出去。”

    ……

    王刘婆子尖细的嗓门一下子就嚎开了。

    “快来人啊！王家村的人想来霸占我们家孙子的家产啦！欺负我们一把年纪老弱幼残了……你们想抢我们家三个孙子的房屋，你们就先从我们老两口的尸体上踩过去……”

    二丫她们愣住了。

    “爷，奶，分明是你们不要脸，霸占了大宝他们的铺子……”

    王老头冷笑，“你也知道叫我们爷奶，你个吃里爬外的东西，咋地，你这是伙同外人，想吞了你那两个堂弟的家产不成？告诉你，想都不要想！”

    二丫急红了眼，“我没有这么想过，这是姜大夫的医馆，我要替姜大夫把医馆给守住。”

    王刘婆子骂道，“谁不知道你二丫的心思歹毒呢，乡下的宅子，你们家也霸占着，这铺子呢，你也惦记着，你以为你跟在姜氏后面当了几天学徒，就对这医馆念念不忘了？就把这医馆看成你的了？你跟你那不要脸的娘亲一样，丈夫一坐牢，就急巴巴地打了合离，生怕被我们老王家连累了，转头就去攀了高枝儿，你身为我们老王家孙女，却处处与我们老王家作对，现在更是过分，不仅霸占了你两个堂弟的乡下大宅子，又把眼光盯上了镇上铺子了！二丫，你要这么多财产做什么？将来嫁人当嫁妆吗？你两个堂弟以后要是回来，你让他们去哪里容身去？你多狠的心啊！”

    二丫愣住了。

    这倒打一耙的能力，王刘婆子是炉火纯青了。

    “我没有，是你们想霸占他们的财产！”

    王刘婆子抹泪道，“我与爷爷都是一把年纪要入土的人了，我们会霸占孙子的财产？我们只是来替孙子看守宅子的，要不然，像你这样的白眼狼多了，等他们逃难回来，连躲处都没有一个了。”

    这时候，姜氏医馆门口来围观看热闹的人，越来越多。

    人们听了王刘婆子的话，对二丫以及王家村的汉子们开始怀疑的目光，指指点点起来。

    一方是嫡亲的年迈爷奶，一方是堂姐带着一伙身强力壮的村汉们……

    “这二丫以前确实跟姜大夫身边当伙计过，没过多久就来了强盗，姜大夫就逃难去了。”

