    七武海，这可不是易于之辈，跟甚平是一个级别的存在，是强大的象征。

    “不过，你来龙宫城为了什么？见我父王又为了什么！”

    鲨星满脸认真的问，他绝对不能漏过任何一个细节，必须问清楚才行。

    “想得到尼普顿王的同意，观览一下你们龙宫城的历史正文！”

    夜良奈毫不掩饰的说出了自己的目的来。

    “什么，为了历史正文！”

    听的他这话，周围一众护卫惊了，然后都道：“休想！”

    “鲨星王子，赶紧驱逐他，绝对不能让他染指历史正文，这家伙绝对不是好人！”

    他们很激动！

    夜良奈居然想染指历史正文，这简直就是胆大包天。

    他绝对会在龙宫城冒出大乱来。

    但鲨星却并没有激动，“你确定只是观览历史正文，而不是带走它？”

    夜良奈耸肩：“你觉得在海中，我敢乱来？”

    鲨星：“你能保证不乱来，看完历史正文就走？”

    夜良奈：“当然！”

    “你跟我来啊，我带你去见父王！”

    鲨星做出决定，但一众护卫却直接惊了，“鲨星王子，不可！！”

    鲨星摆手：“无妨，出了事我来担保，你们也注意警戒，他要是有任何异动，立刻围攻他！”

    “是！”

    鲨星都这样说了，一众护卫自然也不会再去违背鲨星的话。

    就这样，他们一行人来到了龙宫城之中。

    “尼普顿王，你好！”

    夜良奈非常客气，向着龙宫城的王尼普顿见礼。

    “你的来意我已经听说了，我觉得没有问题，但你必须保证观览完了历史正文之后，马上离开！”

    尼普顿是一个巨大的人鱼，夜良奈在他面前就像个找虾米一般。

    “多谢！”

    尼普顿不拒绝，这是最好不过的事情了。

    毕竟，如今鱼人岛还是白胡子的领地。

    跟白胡子起冲突，不是一个多么明智的事情。

    “鲨星，你带他去吧！”

    尼普顿看向鲨星，后者点点头，便示意夜良奈跟他来。

    …

    龙宫城后方！

    “这里就是历史正文存放处了，你看了之后，就请离开吧，若是滞留，产生什么不愉快的事情，我想你我双方都不愿意见到。”

    鲨星一脸警惕的看着夜良奈，道。

    “那是自然！”

    夜良奈拿出拓印纸，就覆盖了上去。

    等候了大概一分钟，拓印纸脱落，拓印完成。

    “多谢！”

    夜良奈收起拓印纸，再次感谢。

    只是，就在他正准备离开的时候，一个巨大的斧头，却突然从远处天空之中而来，朝着夜良奈的脑袋削来。

    “船长，小心！”

    见的这一幕，巴沙斯，诺乌斯都不禁惊道。

    鲨星也被吓了一跳。

    这要是被夜良奈误会了，以为是他们龙宫城要对他动手，以夜良奈的实力，龙宫城一定会损失惨重。

    鲨星冷汗顿时都流出来了。

    “噌！”

    鲨星就见的夜良奈手中射出一道寒光，紧接着就传来了一道刺耳的金铁碰撞之声。

    那飞来的斧子，居然被斩成了两段。

    而巴沙斯，诺乌斯两人却对鲨星怒目而视，散发着狂暴的气息。

    这让的鲨星吓了一跳，赶紧开口想要解释：“两位，不是那样的，这跟我们没关系，这是…”

    “范迪邓肯九世么？”

    夜良奈眼中闪过一道寒光，“看来，我想要感谢鲨星王子你们的方法有了呢！”

    夜良奈摆手，示意巴沙斯，诺乌斯不用对鲨星产生敌意，“这跟龙宫城没关系，敌人是另外一个势力！”

    听的他这话，鲨星长松了口气，“多谢，夜良奈阁下明鉴…”

    “不过，这一斧子的仇，可不能不报啊！”

    夜良奈闭着眼睛，放开了见闻色霸气，“鲨星王子受这斧子的攻击很久了吧！”

    “作为你们让我观览历史正文的回报，我帮你们除掉这个家伙吧！”

    说罢，就听的夜良奈道：“驱逐他，破妄！”

    一道寒光，如冷电一般飞闪而过，洞穿了龙宫城的外壁，冲进了海洋之中。

    …

    一艘巨大的船上。

    “白星，接受我的爱意吧！”

    一个面容丑陋，穿的不三不四的土黄色鱼人咧嘴得意道。

    但就在他这话刚刚说完，一道寒光就嗖的在他眼中极速放大而来，然后，刺穿了他的身体，将他带飞了出去。

    “什么…情况！！！”

    这人完全搞不清楚什么情况，就被直接推进了海水之中，在海中极速后退。

    “呜哇…”

    这人猛然白眼一翻，剧烈的呛水，而他身下的那艘大船，居然也跟着移动而去。

    最终，他被推送了出去两公里远，然后，身形被一刀两断！

    那艘大船，也重重的落向了无尽的海洋而去。

    …

    鱼人岛这里！

    “唔，解决了，这下鲨星王子就不用担心舍妹会被攻击了！”

    “范迪邓肯以及他用来威胁你们的诺亚方舟，都已经解决！范迪邓肯死亡，诺亚沉没向无尽的海中，等待有缘人指引龙宫城的那位，重新打捞上来！”

    “好了，鲨星王子，后会有期！”

    夜良奈归剑入鞘，潇洒的离开了。

    只留下鲨星一脸懵逼的看着离去的夜良奈，呢喃道：“他是怎么知道这些事情的？他难道也会未卜先知不成？”

    但这一切，没有人会帮鲨星解答！

    但尼普顿在知道夜良奈帮他解决了范迪邓肯这个威胁之后，却热心的留夜良奈在鱼人岛游玩几天。

    夜良奈本来打算拒绝，但实在拗不过尼普顿的热/情，只能答应留下来玩两天。

    “实在太感谢你了，夜良奈阁下，你实在帮大忙了，我每天都为范迪邓肯这个混蛋的威胁而头疼，却一直没有办法解决！”

    “说起来惭愧，只能把小女白星藏在硬壳塔里保护起来！”

    看着尼普顿一件热泪纵横，又羞愧，又高兴的样子。

    夜良奈一笑，举杯道：“尼普顿王送我方便，让我顺利观览了历史正文，我顺手帮尼普顿王解决一个小小的范迪邓肯那也是情理之中！”

    “来，尼普顿王，这杯酒祝你心疾总算去除！”

    “好，来，喝！”

    尼普顿非常开心，与夜良奈同饮。

    周围的鲨星等人，也和诺乌斯，巴沙斯相谈甚欢，气氛异常融洽。

    …

