    迷蒙间，宋诗雨好不容易才有了睡意，刚要进入梦乡——

    突然，她竟听到了卧房的门被打开的声音。

    是她在做梦？还是出现幻听了？

    霍宇霆明明之前打来了电话，说他今天晚上不会过来了，让她不用等他。

    可是紧接着，她就发现，她不是在做梦，也没有出现幻听，因为她听到了脚步声。

    果然，有人进入了她的卧房里。

    会是谁？

    这里是霍宇霆在外包养她的观承湖别墅。

    平日里除了她跟霍宇霆外，只有定时过来打扫的佣人会过来。

    可佣人通常只在白天来打扫，三更半夜的，有哪个佣人会过来？

    既不是霍宇霆，也不是佣人？难不成是追杀她的人？

    宋诗雨这样一想，神经立即紧绷了起来，睡意全无。

    “是谁？”她迅速坐起身子，一只手悄然打开床头柜，摸到里面放的一把她用来防卫的枪支。

    没有人回答她，但有一道高大的黑影却朝她直逼了过来。

    “啊！”宋诗雨惊呼一声，正想拿枪指着他。

    那人却先她一步，扯住了她的胳膊，将她拽进了自己怀里。

    宋诗雨撞在了男人的胸膛上，熟悉的男性气息萦绕在她的鼻端。

    她几乎立即就辨认出了，这是霍宇霆的气息。

    “霍宇霆？”宋诗雨几乎不敢相信地叫道。

    怎么可能会是他呢？

    他不是说他今晚不过来了吗？

    正在她疑惑之际，黑暗中一只修长的大手挑起了她的下颚。

    宋诗雨来不及反应，熟悉的薄唇已经朝她压了下来。

    “唔唔……”

    浓烈的吻，席卷而来，狂烈地挤压着她柔嫩的唇瓣。

    这种被强吻的感觉，还有男人身上特有的气息，熟悉的令她惊颤。

    她现在几乎可以确定了，这个在黑暗中吻她的男人，就是霍宇霆无疑了。

    只是……

    霍宇霆好像喝了酒了，身上散发出一股酒精的味道，夹杂着女人芍药味的香水气味。

    这味道，宋诗雨以前闻过几次，且都是在奚琳璐的身上闻到的。

    奚琳璐好像就是偏爱这款芍药味的香水。

    这个意识，让宋诗雨眼眸紧缩！

    霍宇霆的身上，竟然有奚琳璐的香水气味？

    证明他刚才肯定跟奚琳璐接触过，且还不是一般的接触。

    一般的接触，他身上不可能沾染这么浓郁的芍药香水味。

    除非他跟奚琳璐亲密接触过！

    宋诗雨眉头紧皱，心中本能地掠过一根刺。

    霍宇霆不会是刚碰完了奚琳璐，现在又想来要她吧？

    他还真是雨露均沾，老婆跟情人两不误啊。

    宋诗雨眼神讽刺，心里更加怨愤！

    他这是把她当成什么了？

    怒气涌上心头，宋诗雨使出全身的力气，推开了他。

    然后迅速摸到床头的台灯，按下了开光。

    乍然亮起的光线，让两人都下意识地眯起眼。

    好不容易适应了光亮后，宋诗雨板起脸来，质问道：“这么晚了，你来这里干什么？”

    “怎么，你不希望我过来吗？”霍宇霆俊脸微醺，漆黑如黑洞般的眼瞳，直直地锁住她。

    “不希望！”宋诗雨毫不犹豫地启唇，心里憋着一口气：“我希望你永远别过来才好呢？”

    霍宇霆皱起眉头，深沉的视线睨向她：“你这个爱说谎的女人！”

    她难道不知道，她这么说的话，只会把他越推越远吗？

    他们结婚的那几年，她就是这样，总是这么倔强，爱跟他对着干！

    常常把他气得不行！

    没想到她现在做了他的情人，还是如此！

    今晚若不是他事先交代了别墅外面的保安，让他们把宋诗雨的一举一动汇报给他，他差点又被她骗了！

    她分明就一直没有睡，一直在客厅里等他，知道他给她打了那个电话后，她才睡的。

    居然骗他说，她没有在等他，她早就睡了。

    这个女人就是喜欢口是心非！

    “谁说谎了，我没有说谎！”宋诗雨还是死不承认。

    “雨儿，承认你是在等我回来，有这么难吗？”霍宇霆暗叹了一口气，犹如深海一般的眸子，幽幽注视着她。

    “我没有，没有等你回来！你少自作多情了，唔……”宋诗雨立即辩驳，恨不得离他远远的。

    可她还没有逃下床，又被霍宇霆吻住了。

    他狂烈地吻着她，撬开她的唇，霸道的掠占每一寸领地。

    由于喝了酒的关系，他分不清轻重，将宋诗雨咬的生疼。

    但这还不是最难忍的。

    最难忍的是他身上的那股女人的香水味。

    随着霍宇霆越吻越投入，那股香水味道夹杂着他身上的酒味四散开来，刺激着她的鼻腔。

    宋诗雨实在是忍无可忍了，用力挣扎着，试图推开他：“臭死了，臭死了！”

    “你怎么了？”霍宇霆一愣，顿住动作，不明所以地看着她。

    她竟然说他臭？

    “你身上臭死了，不要吻我，不要碰我，马上滚下我的床！”宋诗雨瞪着他，无比嫌恶地叫道。

    “臭？”霍宇霆怔住了，表情惊疑。

    “你身上全是臭味，赶紧去洗澡！”宋诗雨捏住鼻子，身体向后缩去，距离他远远的，恼怒地命令道。

    霍宇霆俊脸沉了沉，下意识地不喜欢她如此嫌弃他。

    既然她嫌他臭，他偏偏就是要臭一臭她！

    “做完了再洗！”霍宇霆伸出长臂，将宋诗雨扯了回来，重新压在自己身下，吻又要落下来。

    宋诗雨怒不可遏，气恼地大叫：“霍宇霆，我讨厌你带着别的女人的味道，再来碰我！”

    一想到他现在要她，就会把他身上奚琳璐的香水味，沾染的整张床都是，宋诗雨就没法淡定了。

    她以后还要不要在这张床上睡觉了？

    还怎么继续在霍宇霆的身边待下去？

    只要闻到他身上有奚琳璐的味道，她就一阵作呕。

    根本没有办法勉强自己，当做什么都闻不到，再跟他做什么。

    他就算是想脚踏两只船，两个女人他都想要，能不能先洗干净自己？把身上其他女人的味道洗去？

    否则她实在是无法说服自己，继续给他当情人下去了。

    就算是为了给贺少锋报仇，她也做不到了！！

