    “这里是个大酒店，更早以前是哪位公爵的私宅来着。罗兰伯爵租下这里推销他的债券，我也是来帮忙的！”

    蒂娜给骑士介绍起来。在她的指点下，格里菲斯发现这个地方有许多莺莺燕燕的女孩子，都是过来兼职的。当然，年轻男子也有不少。他们负责招待，并且抓住一切机会推销罗兰的债券，然后从中抽成。

    格里菲斯拿了一份债券的宣传册，翻来覆去的看。

    “你在这里有熟人吗？”

    “有呀~不仅是我，许多同乡都来了~他们中本来就有一些是为了逃兵役远走他乡的。战争结束以后，虽然允许他们缴纳一点罚金以后回家乡工作，但实际上并没有什么好工作给他们。”

    格里菲斯一时接不上话。东方的广袤领地是无数和他一样的战友们一寸寸打下来的，用鲜血、汗水和眼泪浇灌。如今，那里的居民却离开了。

    “我家乡的土地和矿山的价格都卖给了拜耶兰来的老爷，他们可有钱了，本地的商会和店铺根本不是对手。他们还带来了蒸汽机，一种很神奇的东西，给沼地排水或者运输矿石的时候顶的上几十上百人。这样一来，大家薪酬也变少了。”

    “当地没有乱起来吗？”

    “是有许多人不开心，还组织起来打砸机器。但是谁又能和军团、宪兵比划拳头呢？最后也只能到拜耶兰碰碰运气或者去种地，但是开垦荒地非常幸苦不说，产出的粮食比大老远运来的南方的粮食还贵，根本卖不出去，这就让人受不了了……罗兰伯爵一直在招募移民去维罗纳，那里有个叫什么合作社的，只要去的人就能分到农具和好地，而且用很好的价格收割农产品，可多人动心的。”

    宴会厅突然喧闹起来，气宇轩昂的罗兰在一大堆人的簇拥下出现了。他衣着华丽，和各式各样的人握手寒暄，似乎天底下就没有人不是他的朋友。

    罗兰的发言简短而自信。他简单回顾了维福券的历史，多年前，他刚刚得到塞瓦斯托启明郡的封地时，他就开始发行第一期维福券——由他个人信用背书的当地债券。

    这种当时的发行量还很小，并不知名的地方债券和他那些了不起的蒸汽机、火枪和火炮一起扩散到了全世界。现在，金融界没有人不知道了不起的罗兰就是创造和未来的代名词，最早的维福券承销商全都赚了大钱。

    宾客中甚至还有精灵，他们远远的出现在斜对角的二楼阳台，脱离吵吵嚷嚷的人类，注视着退役的传奇勇者。

    蒸汽机会在一定程度上取代劳动力，这是预料之中的事；但是农产品包销就有点出乎意料了，毕竟，南方行省的粮食一年三熟，靛蓝、棉花和糖更是别的地方比不上的，维罗纳的土地就是玩出花来也不可能有竞争力。

    罗兰肯定在亏钱补贴……格里菲斯盯着维福卷的宣传册看了一会，抬头问身边的女孩：

    “你准备去吗？”

    “当然！”蒂娜撸了撸晚礼服上并不存在的袖子，让骑士看看她有力的胳膊，“等我再挣点钱也搬去那里。虽说伯爵管地管农具，但是有点积蓄，最初的日子就能轻松些，我想养一窝的兔子，每天喂它们吃菜！”

    格里菲斯和蒂娜一起笑了起来。和过去一样，招待小姐总是一副活力无限的样子。

    “我认购一些债券，”格里菲斯摸出钱包，一边掏钱一边问，“500银郎？”

    “钱不是给我的，”蒂娜拉着他，来到一个登记室填写文件，认缴，末了，她接过一叠无记名债券拍到格里菲斯手上，“从现在起，你就是光荣的维罗纳振兴事业的一份子啦！我替罗兰伯爵感谢你！”

    格里菲斯把债券收好，准备一会去找罗兰当面聊聊。临走前，他问蒂娜：“平时，你和同乡在这做什么呢？”

    “纺织厂、铁厂和各种魔法工坊，还有许多额外的能给做体力活的工人们服务的工作，像是酒馆、浴室和剧场什么的。瓦伦市那边也有许多活可以作，每次贵族老爷们来开会都能赚一大笔。”

    “那敢情好。”

    “可是，”蒂娜见到熟人就像打开了话匣子，夜莺一样轻快的语调说个没完，“这几天一直在流传一些奇怪的消息，据说王国要清查劳工的身份，把黑工赶走。工厂的薪水也降低了，说有的是人愿意干活，不愿意干的人都可以离开。大伙都很愤怒，正筹划着向国王和元老院请愿。”

    “那你怎么办？”

    “我能怎么办呢~”蒂娜摇摇头，“只能抓紧时间多挣一点，贵族和巫师老爷们花钱可大方了，还会送我首饰和衣服。”

    她朝着骑士晃了晃领口的项链，又指指裙子：“比天上的云还要软。”

    这个时候，有个服务生来到格里菲斯身边，说是伯爵请他去会谈室。看到格里菲斯有安排，蒂娜也就不再打扰，带着自己的宣传册跑开了。

    ……

    罗兰在正厅宣传了自己的债券以后就回到办公室，在那里接待特别的贵客。

    格里菲斯来到门外的时候，意外的发现他正在和那些精灵说话。有个熟人，来自迦南的半精灵游侠队长哈兰迪尔，正在门外候着。

    “晚上好，骑士。”游侠远远的向格里菲斯打招呼。

    “晚上好，游侠，”格里菲斯对于哈兰迪尔在上次战争中指挥的半精灵中队印象深刻，一直都想和他多聊聊，“罗兰在里面忙着吗？”

    “是的，我想再过五分钟，他会有时间和我们说说话，”半精灵带着意味深长的微笑说道，“我刚来到这里，就知道罗兰包下了整个布达佩斯大饭店来给我的债券路演，他的晚宴用的火腿、葡萄酒和烟草都是自己带的最好的货色。这位阔佬请迦南的财政官来赴宴，早早的布置了最好的房间和乐队。”

    “你和伯爵认识很久了吗？”格里菲斯听这话，觉得哈兰迪尔如果不是罗兰的老朋友，就是无礼至极。

    “我认识他的时间……”哈兰迪尔停顿了一下，“长的说不清了。”

    可你并不是罗兰早年冒险故事里的一员欸？格里菲斯有些疑惑，但是并未就此深究，罗兰的会议室里正传来令人紧张的吵闹声。

    “你的装模做样说服不了我！”一个声音在房间里嚷嚷。考虑到罗兰的客人都是精灵，这应该是哪位气急败坏的迦南财务官在喊叫。

    这就很尴尬了……正在聊天的格里菲斯和哈兰迪尔一起安静了下来，竖着耳朵听会议室里的对话。

    “你当然很有钱！银月在上，这些钱有很大一部分是我们给的！”那个精灵继续说道，完全无视好几个请他小声点的声音，“但是，我看到了什么？你把本来应该筹集起来，用于兑付我们到期债券的本金拿去作为新一期的发行经费，花在这些庸脂俗粉的客厅、承销商、侍女和酒食上。”

    “没多少，没多少。”这个声音似乎是罗兰在说话。

    “你住嘴！”那个精灵气急败坏的打断了罗兰·德·西塞尔伯爵，“我们还知道，你把之前的债券用在了启明郡，刚刚有点收益，你又全部投入到了维罗纳的无底洞，去给那些凡人、穷鬼买地和农具，投进连个水花都没有的无底洞里去！”

    “我保证，事实绝非如此，请看我的募集说明书，你的每一个问题都会得到解释。”罗兰解释道。他的声音小了下来，让外面的人听不清楚。

    过了一会，参会的精灵们气势汹汹的冲了出来。他们漂亮的脸上各个带着怒气，要不就是极度不安。

    一群漂亮的女孩正在外面等着他们，请他们去赴宴，但是迦南的财务官毫无兴致，匆匆告辞了。

    “嘿~”罗兰来到门口，目送精灵们离开，然后看了看站在一旁默不作声的格里菲斯和哈兰迪尔。他似乎有些尴尬：

    “我只能说，博学的神之眷属对于金融的本质认识存在偏差。”

    “噢？那金融的本质是什么呢？”哈兰迪尔闪电般的接口问道。

    罗兰邀请两位朋友来到他的会客室里，关好门，给他们倒上酒，然后把自己缩进沙发，深深的吸了一口气：

    “是想象力。”

    “何以见得？”格里菲斯问道。

    “是这样的，我的朋友，”罗兰说，“精灵们认为，我的债券即将到期，而在可预期的时间里，他们看不到我有足够的现金流来安排兑付，这让他们很紧张，连美酒、烟草和姑娘们都没兴致了，他们以前可是很喜欢的，每次都要打包带回去。”

    “换了我是投资人也很紧张，”哈兰迪尔说道，“如果你的维福券不能如期兑付，就我所知，明年三季度就会有大额到期，一旦违约，他们作为负责人该如何向迦南的上级解释呢？”

    “不可能，我向你们保证！”罗兰挥了挥拳头，“除非出现全面战争、邪神降临，否则没有任何事情可以阻止我的维福券按期兑付！债券合同上白纸黑字的写着！我，罗兰，用性命和荣誉担保！”

    这种毒誓都说出口了，格里菲斯和哈兰迪尔一时也无话可说。毕竟，曾经拯救世界的传奇英雄都赌上性命了……

    半精灵游侠拿起酒杯，抿了一口，点点头算是认可了说辞。

    格里菲斯看看会议室，发现罗兰并没有准备晚餐的意思，不由得猜测今天的会议应该比较简单。他从桌上的餐盘里撕了块糖放在嘴里，边嚼边问：“那么，伯爵，你找我们来，有什么事吗？”

    “恩，说到这个！”罗兰来了精神，从沙发里挪了出来，身体前倾，靠近两位客人，“我请二位来，我的老朋友们，是想和你们商量下——

    “在即将到来的全面战争、邪神降临事件中，我们该如何共同作战。”

    “……”

    格里菲斯和哈兰迪尔的表情在一瞬间定格了。

