    平城。

      汤生入城已经两月有余，这段时间，他就像是一支藏身于黑暗中的毒蛇一般，一直在寻找着可以下口之处。

      有关归一军旅长孙伏虎的相关资料更是找来了一大摞。

      最初来到平城的时候，汤生对于这一次的任务还是满怀着信心。不就是说服一名将军为公主所用嘛，只要钱到位，许下足够的承诺，并非是多么困难的事情。

      所谓刘关张桃园结义并忠友一生的事情毕竟太过少见，真正忠诚于主子的将领更是少见。之所以忠诚，不过就是背叛的筹码不够而已。

      汤生相信，只要自已给出的好处足够多，这个叫孙伏虎的应该很好收服。他早就打听过了，此人不过就是游侠出身而已，没有强大的背景，这样的人只要好处足够，便是没有做不成的事情。

      想法是一回事，真正施实的时候，汤生才发现，现实和想像差之太远了。不说别的，单就说孙伏虎这个人便不是那么容易相见的。

      其它的将军都是在自己的府砥中，三天一小宴，五天一大宴，只要有钱便可以得见。见到了人，汤生便自信可以凭着三寸不烂之舌说服对方为自已所用。

      但孙伏虎与其它将军完全不同，他一月三十日基本上在要军营中呆二十五日以上，其它的几日也是回府换换衣服，处理一些政事，往往休息一天之后又会重新的进入到军营之中。

      归一军的军营可是重地，汤生曾派人试探过，非要军营所开的证件那是根本进不去的。更有传言说即便是吉王唐傲想要进入到属下的军营之中也要拿出相应的证件才可行。

      对这一点，汤生是不会相信。但进入归一军需要证件却是事实。要说那种东西一旦花上大价钱也不是没有办法搞过来，但很容易被发现就是。倘若真的进入军营中被发现了，怕是连孙伏虎的面都见不到，就会被人杀头了吧。

      纵然就算是有机会见到孙伏虎，他还敢说出要招降对方的话来吗？

      军营中人多眼杂，谁知道孙伏虎出于面子会怎么做？会不会杀了自己以表向吉王的忠心？

      自古以来，招降之事都是在极其隐蔽的情况下运作的。你又看到谁大咧咧的公开于众？

      连人都见不到，纵然有千般的本事那也是没有发挥的空间，汤生可谓是愁白了头。

      隗倩儿他跟随多年，十分的了解。小的时候就不好骗，现在长大了能力更强，就更加不好糊弄了。自己若是不能表现出足够的能力来，怕是很快就会靠边站。甚至被隗倩儿给抛弃了也都是有可能的。

      汤生可是一个心气极高之人，一般的主子还不放在他的眼中，他是非名主不投之人。在他眼中，隗倩儿就是一个很厉害的人物，之所以到现在还没有成势，不过就是因为是一个女人，外加运气不好罢了。

      只要给她一个足够发展的平台，隗倩儿就可以一跃而龙腾九天之上。这样的主子汤生是不会放弃跟随下去的。

      好在的是，皇天不负有心人，找寻了月余的时间，终于让汤生找到了孙伏虎的弱点所在，或是说找到了可以接近对方的办法。

      是人就有弱点，孙伏虎也不例外，他这个人爱好原本还是有很多的。比如说好酒，喜钱。

      唐傲对于吉州军的酒水管制很严。他可不希望敌人来了，手下的军队却还处于迷醉的状态，所以除非是过年过节，平常的时候军队是禁酒的。

      军法中就有这样的一条，无论是谁，一旦是在非规定之内饮酒的话，那都要受到重罚。之前就有一位营长三位连长因为喝酒而被罚，虽然他们没有误事，但一样还是被撤去了官身，贬为一名普通的士兵。

      有此为例，果然军队中禁酒令成功施行，再不见任何人违反。孙伏虎虽然说是归一军的旅长，但也不敢涉令。毕竟他身边还有参谋长荣绍在监督他，还有下面的那些个团长营长，也同样要盯着他。

      不要以为内斗只有在朝堂之上，军队中同样如此。试问，旅长不犯错，不被拿下，下面的军官想要晋升就会非常的困难。他屁股下面的位置不知道多少人眼热而盯着呢。

      再说喜钱。那基本是人类的通病，自古以来，不爱钱者几乎没有，区别只是君子爱财，取之有道罢了。

      做为一旅之长，孙伏虎的俸禄还是很高的，唐傲原本施行的就是高薪养·廉之策。所以不需要贪污也可以生活的很好。

      当然，贪污会生活的更好，但那要面对更多的危险，孙伏虎没有必要去冒那种风险。

      军中可是有督察处的存在，他们还巴不得能抓到几个像是孙伏虎这样的大员，来一个杀一儆百，也好让大家都知道他们的厉害。这一点上，孙伏虎只要脑子不是坏掉了，是绝对不会去犯的。

      这也就是汤生的为难之处。但好在孙伏虎还有一个弱点，那就是好·色。

      十个男人九个色，还有一个是嫖·客。

      军纪严明下，孙伏虎自然是干不出强抢民女之事，那便只能成为了一个嫖·客。便有了所谓的红颜知已，平城之中的花魁沈棠音。

      按着唐傲定下的规矩，所有在外的大员家眷都要留在吉州城，美其名曰是为了保护她们的安全，但不过就是帝王的制衡手段之一罢了。孙伏虎的家眷同样不在平城，生理需要之下，便有了沈棠音这么一个长期的肉票。

      按着习惯，往往七日左右孙伏虎就会找一次沈棠音，而这件事情正是汤生花费了无数努力和无数的金银之下取得的结果。他的目标便放在了这个女人的身上。

      先是花重金去砸，得到了见到沈棠音的机会。果然这个女人十分的漂亮，尤其是身段更是丰满非常，便是汤生见了都忍不住流着口水。只是考虑到此行的大事，这便强行压下了心中的欲望，尝试着接触与说服着工作。

      所谓有钱能使磨推鬼！

      砸了十万两银子，这个足以让人骇然的数字之后，沈棠音便以汤生马首是瞻，成功的成为了说客，开始做出了劝导起孙伏虎的工作来，汤生也终于有机会可以私见孙伏虎，完成主子教给的任务。

      起初对外汤生以沈棠音的一个远房表兄为由接近着孙伏虎，次数多了，便开始了试探，几次下来，成果不错。孙伏虎做为一方大员，果然是有些飘了，这让汤生看到了成功的希望。

      但他本人做事还是谨慎的，不然隗倩儿也不会把这么重要的事情交由他去做，在没有绝对的把握之前，他还是没有说出自已的真实身份，他在等待着双方关系更近一步的时候在去开口。

      汤生还在不断做着工作，这并不是一朝一夕间就可以完成的，但他相信一旦有了说服孙伏虎的那一天，定然就会立下奇功无疑，他便在等待着水到渠成那一天的到来。

      ......

      两天时间而已，不过就是一愰而过。

      当王将与雷成再一次出现在李楚翔和唐青兰面前的时候，事实上他们已经进入到丕城内走了一遭，见到了城内的龙牙情报人员，有关城内的城防以及基本情况心中也有了更多的认知。

      丕城不算是大城，城内只有三千兵勇和两万左右的百姓而已。这个数字也让王将两人充满了征服它的信心。

      “今晚行动，从现在起，任何人不得离开鸡凤山，不然一律视为奸细处理。”王将一见到李楚翔的时候，便说了这么一句话。

      这明显就是王将不信任自已，但李楚翔并未有任何的辩解。虽然他很相信自已的兄弟，但这段时间，他们苍狼营几次扩军，可有不少的外来者，对这些人，他也无法做到完全的放心。“好。”

      李楚翔出于安全的考虑答应了下来。这让王将十分满意这个结果，便把后续的计划继续说了出来。按着他所说的，今天晚上子之前，雷成会带人先一步进到到丕城之中，在子时东城门会由内打开，到时候就是苍狼营杀入到城中，一展雄风的时候了。

      没错，龙牙施行的就是老一套的夜袭偷营计划。

      这是龙牙的必训课目之一，具体要怎么做，已经不知道演习了多少遍，是不会出什么问题的。之所以要采用这样的方式，也是对苍狼营的一种保护。

      王将等人并不清楚苍狼营将士的真实战力，很担心一旦他们强攻丕城不成的话，会严重的打击军心士气不说，更会让南越有所警觉，以后在想占这样的便宜就会变得十分的困难。

      这可是龙牙帮着苍狼营的首战，那是必须要成功的。同时也是一次龙牙展示实力的机会。用唐傲的话，只要自身强大了，合作者才会信任自已，才会心甘情报的为自己所用。

      而为了今天晚上行动的顺利，王将与雷成带着手下八十名队员是全员出动。在加上城内的龙牙队员，人数达到了近百之数，以他们的行动能力，只是拿下一个东门，他们拥有着十足的信心。

    

