    第42章 剑斗罗尘心

    戴沐白听着耳边那熟悉的声音，已经知道出手攻击自己的人是谁了。

    因为面部受伤，为了防止自己被敌人后续攻击伤到，他连忙向后退去。

    只不过，捂着脸慌忙后退的样子，在旁观者眼中看起来十分的狼狈。

    “又是你！”

    戴沐白与林佑拉开足够的距离之后，这才盯着他的脸，恶狠狠地说道。

    林佑笑着回答：“看来你还记得我啊……”

    戴沐白没有再理睬林佑，而是伸手对着他一指，向朱竹清质问：“你现在还想说什么？”

    朱竹清眉头一皱，感觉这种情况确实也无法解释。

    她想说“就是这么巧”。

    但戴沐白心中已经认定了自己与林佑认识，这时候无论她再说什么，看起来都像是在狡辩。

    于是，朱竹清紧紧闭着嘴巴，没有回话。

    谁知这时，抱着看热闹心态的林佑忍不住插话了。

    “呃……二位，我可以插一嘴吗？”

    他扭头见两人似乎都没有意见，于是笑着插道：

    “呵呵，我现在才终于弄明白了，原来你们之间是有些误会，而且这个误会好像跟我有点关系……

    咳咳！小情侣闹矛盾，多半是因为沟通不够才导致的，有误会你们可以解释清楚嘛！

    这里我帮你们澄清一下吧！

    其实，引起你们矛盾的并不是误会，而是事实……

    好了！你们两个能接受这事实就继续，不能的话就一拍两散，各回各家，用不着太过冲动嘛……”

    林佑像是置身之外的旁观者一样，笑着扮演调解员的角色。

    起初，朱竹清还以为林佑在帮助自己澄清误会。

    因为她不太擅长解释，心中还有些感激。

    可听到后来，她眼睛瞪得越来越大，难以置信地盯着林佑，完全不知道他在胡说八道些什么。

    直到最后一句，她才明白。

    原来林佑不是来让他们和解的，而是来彻底拆散他们的……

    朱竹清这边还没有什么反应，戴沐白却已经疯了。

    “你这个混蛋！你竟敢当着我的面承认！”他大声怒吼着。

    林佑一拍胸脯，“好汉做事好汉当！”

    “抢我的女人，这种勾当也能称得上好汉？”戴沐白厉声质问。

    听到他的话，林佑眉头一皱，沉声说道：“窈窕淑女，君子好逑！朱竹清既然还没有嫁给你，她就有自己选择的自由！”

    “选择？我们两个自幼定亲，她早已经是我的女人！”

    “放屁！女人又不是附属品，什么你的我的！朱竹清也是跟你一样的人，她家族的选择，又不是她自己的选择！”

    “你根本不懂什么是家族！”

    “家族就是为了互相支持、互相保护的，让子女们互相残杀的家族有什么存在价值！”

    “你……完全就是强词夺理！”

    “我看你才是无理取闹！”

    ……

    两人你一言我一语，展开了相当激烈的舌战。

    林佑的观念来自地球，跟戴沐白的家族观念产生冲突，这倒也很正常。

    在他们二人的争论中。

    朱竹清站在一旁呆呆听着，眼睁睁看着林佑将自己与他的关系坐实，心里还是有些别扭。

    可是，林佑站出来是在为自己说话，说的那些话又都是她想说的。

    朱竹清一直听了下去，完全生不出打断林佑发言的想法。

    而林佑施展自己的唇枪舌剑，就像是回到了自己的主场一样，怼起戴沐白来毫无压力。

    当然。

    在斗罗大陆这样的世界里，光靠嘴炮是行不通的。

    吵架吵到最后，两人免不了是要打一架的。

    可是，戴沐白完全没有动手的意思。

    虽然他平时性格比较张狂霸气，但那是在面对等级比较低的魂师的时候。

    眼前的林佑已经是五十二级的魂王了，而他才三十七级。

    这种情况下，能动嘴还是尽量动嘴的好……

    最终，还是林佑不耐烦了。

    他也没想到戴沐白这种性格的人，在关键时候居然这么能忍。

    林佑就等着对方先动手，然后就能在朱竹清面前发动“正义的反击”了，可戴沐白居然真的在跟自己“讲道理”。

    这剧本不对啊……

    于是，林佑闭上了嘴巴，走到戴沐白面前，抬起脚。

    一脚将他踹了出去。

    “……啊，世界都安静了！”

    林佑愉快地松了一口气。

    在朱竹清面前，他倒是没有对戴沐白下死手。

    那一招“裂地脚”不光可以踹地，也可以用来踹人。

    饱含魂力的一脚下去，戴沐白肯定是爬不起来了。

    回头看了一眼朱竹清，林佑朝她耸耸肩，转身向另一侧走去。

    在那边，宁荣荣正靠在一棵树前，无聊地摆弄着手中的树枝，时不时抬头望一眼林佑。

    林佑走到她身边后，一扬下巴，看着仍然在站在原地的朱竹清，对宁荣荣低声说道：“荣荣，去，把她带过来。”

    “嗯？为什么啊？”

    宁荣荣一副不太乐意的样子。

    林佑笑着解释道：“当然是为了报仇呀！她跟戴沐白有婚约，如果我们把她拉拢过来，你猜戴沐白会怎么样？”

    听了林佑的“缺德”计划，宁荣荣眼前一亮。

    “还是你聪明！哼哼……戴沐白，竟敢出手打老娘！老娘要让你当单身狗！”

    宁荣荣笑嘻嘻地说着，脸上换了一副温柔的表情。

    然后迈着小步向朱竹清那边跑去……

    ……

    重新返回索托城之后。

    林佑便安排两个小姑娘住到了一起，顺便让宁荣荣多陪一下朱竹清。

    毕竟朱竹清不在宁荣荣的“记仇对象名单”里面，两人又是年龄相近的女孩儿，沟通起来应该没什么隔阂。

    只可惜，林佑在宁荣荣默许之下预定的“甜蜜之夜”，就这么不了了之了。

    但也幸而如此。

    第二天，天刚亮。

    林佑便被一阵急促的敲门声吵了起来。

    “林佑，林佑！快开门呀！”

    宁荣荣的声音在门外响起，听起来还挺着急。

    林佑随手穿上衣服，便下床去开门。

    门一打开，他便看到三个人站在自己的门口处——宁荣荣、朱竹清，还有一位未曾见过的白发老者。

    这位老者身穿一尘不染的雪白长袍，一头银色长发在背后整齐的梳拢。

    相貌有些古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠。

    他的双眼像是看不到周围任何东西似的，只是静静地站在那里，便有种“唯我独尊”的气势。

    初次见到这人，林佑眼中顿时露出了惊讶之色。

    直觉告诉他，这个人就是七宝琉璃宗的护宗斗罗、武魂殿的名誉长老——剑斗罗尘心！

    “就是这个人，能让武魂殿将自己的七杀剑，刻到了教皇令上！”

    林佑心知肚明，尘心这次前来是为了宁荣荣。

    同时，他心里有些庆幸：“如果他发现我与宁荣荣睡在一个房间里，就绝对不会这么平静了……”

    这时候，宁荣荣向林佑介绍道：“林佑，这位就是我之前跟你提到过的剑爷爷！——剑爷爷，他就是林佑！”

    林佑向尘心稍一躬身，彬彬有礼地说道：“晚辈林佑，见过剑斗罗前辈。”

    尘心那平静的脸上依旧没有什么变化，只是一双眼睛注视在林佑的身上片刻，点头吐出一个字，“好。”

    宁荣荣见了剑斗罗的反应，顿时心中乐开了花。

    她知道她的这位剑爷爷是位目空一切的绝世强者，平日里除了几个身份特殊的人，尘心基本不会跟其他人多说一句话。

    这样的人竟然会回答林佑的问候，应该算是一种肯定了！

    宁荣荣兴奋地继续问道：“剑爷爷，他就是我新交的朋友，我的眼光没有错吧？”

    尘心目光落到宁荣荣脸上，眼中露出宠溺的神色，嘴角微微翘起，算是对宁荣荣的肯定答复。

    这时，林佑说道：“晚辈贪睡，未能洗漱工整，多有失礼，不如请前辈和荣荣先到楼下一坐。”

    尘心听到这里，终于开口说道：“不必了，我来这里，只是为了带荣荣回去。”

    “剑爷爷！我才不想这么快就回去呢！”宁荣荣撒娇道。

    尘心摇头叹道：“你这孩子任性惯了，说入学便入学，说退学便退学，这成何体统？还是先回去给你父亲一个解释吧。”

    宁荣荣见尘心不依自己，心里老大的不乐意。

    嘴巴一噘，眼睛里便有了点点泪光。

    林佑看她这模样，心中也知道她确实应该回去一趟，以免家人挂念。

    宁荣荣年龄尚小，可以不懂事，但林佑不能不懂。

    于是，林佑轻声对宁荣荣说道：“荣荣，剑斗罗前辈说的没错，你这次赌气离家出走，确实应该先回去与宁宗主说清楚，等获得了他的谅解和支持，你下一次再出来时，便不会这么匆忙。”

    “可是……我们才刚认识几天，我……”

    宁荣荣终于忍不住，“吧嗒吧嗒”开始掉珍珠。

    林佑微微一笑，安慰道：“海内存知己，天涯若比邻，放心……暂时的分别并不会让我们疏远。”

    “那我先跟剑爷爷回去一趟，然后再马上回来找你！”宁荣荣说。

    “不……”

    林佑摇头回答，“我在索托城大概还会呆半个月，之后，便会离开这里。”

    宁荣荣脸色一急，连忙问：“那我应该去哪里找你呢？”

    林佑见她颇动真情，于是微笑回答道：“嗯……其实，你接下来应该去的地方是学院。”

    “什么学院……我才不要去！”

    “荣荣，我要推荐你去的这个学院可不太一样，它叫‘蓝霸学院’，也是我的老师开办的学院。”

    听到林佑这么说。

    宁荣荣、朱竹清和尘心三人的眼睛同时亮了起来。

    教出这种变态的学院，教出这种变态的老师，居然就是“蓝霸学院”！

    尘心思忖道：“听说，那所学院只收平民弟子。”

    “这个没关系，我的老师就是那里的院长，可以为我破例。”林佑道。

    宁荣荣又问：“你的意思是，让我去那里入学吗？”

    林佑知道她在想什么，点头回答，“我还没有毕业，依旧是那里的学生，自然也会回去的。”

    终于，宁荣荣喜笑颜开。

    “那我就去‘蓝霸学院’等你！”

    她说完这句话，忽然觉得其中含义太过暧昧，反应过来后，俏脸又开始微微泛红。

    林佑微笑点头，“好！”

    ……

    两人之间的对话，尘心从头看到尾，心中也对林佑有了一些评价。

    他来接宁荣荣回去，同时也是为了亲眼看看林佑这个人。

    现在，他的目的已经完成了。

    “荣荣，我们这就回去吧。”

    尘心朝宁荣荣点点头。

    宁荣荣则有些不舍地望着林佑。

    在长辈面前，她实在不好意思扑进林佑的怀里。

    于是，她伸出白嫩的手指在林佑胸口一戳，低声嘱咐道：“你可要记得来找我呀……”

    ……

    就这样。

    宁荣荣跟着剑斗罗尘心，返回了七宝琉璃宗。

    林佑的屁股后面一下子缺少了一个吵闹的小尾巴，心里还真觉得有些不适应。

    而更让他头疼的是，他身边多了一个与宁荣荣性格完全相反的朱竹清。

    在宁荣荣离开后的几天里。

    朱竹清毫不自觉地霸占了宁荣荣的房间，并且吃喝全都算到了林佑的头上。

    而两人之间并没有什么交流，即便是偶然见到了，朱竹清也是摆出一副冷若冰霜的表情。

    “这个女人为啥还不走啊？”

    林佑在心里犯愁。

    说实话，他之所以救朱竹清完全是因为她长得好看，没有别的原因。

    而现在，林佑想赶走她，也只是因为他对这种冰山美人不来电。

    “我之前在戴沐白面前说的那些话，她不会当真了吧？嗯……如果她主动一点的话，那我倒也不是不能接受。”

    接连几天，林佑有点想入非非，毕竟隔壁就住着一个天使面容、魔鬼身材的小美女，光是想象一下那场景，就足够刺激了。

    因此，当朱竹清敲响林佑房间门的时候。

    林佑这老色批的心跳，竟然还小小的加速了一下。

    “咚咚咚……”

    “谁呀！大晚上的敲门……哪位？”

    “朱竹清。”

    …………

    ps：说一下更新的问题哈！

    因为这本书的字数是四千多字一章。

    一章四千的话，写的比较舒服，读着也比较舒服。

    但这就相当于其他作者的两章了。

    每当双更的时候，其实就相当于别人的四更！

    而且，这本书现在还在推荐上，没有上架，如果继续每天八千一万的更下去，我倒是没啥问题啦。

    但上架时的字数可能就会太多，编辑就有可能给倒V。

    不明真相的朋友就不开心了，“明明以前是免费章节，凭什么上架后再看就付费了？把以前的免费章节上架，这不坑人嘛……”

    万一上架成绩不理想，还可能被编辑埋怨，“免费章节更那么多有什么用！崩得太早啦！”

    所以并不是不想多更，而是已经更得太多了……

    接下来，我还是尽量保持两更，以后万一真的倒V了，希望大家能理解一下，这跟作者真没啥关系！

    以后就算每天四千六千，免费章节估计要比别人多10万字了……还希望到上架的时候，都能订阅一下吧。

    pss：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

