    第81章 还有机会

    “立君，吃，吃饭了。”

    “哦。”陈立君耷拉着脸，下床找拖鞋。

    “立君，你怎么了？是不是……输了？”

    我的天。

    这才多久。

    有没有一个小时？

    高婉馨顿时就崩溃了，脑中一片空白。

    “嗯……”

    “骗你哒！你看！”

    陈立君展示着手机。

    一块钱1个金币。

    现在他账户上有47W的金币。

    也就是说，一个小时的时间。

    陈立君赢了足足37万！

    大悲大喜来的太快，高婉馨差点没直接哭出来。

    “你干嘛骗我呀你！”高婉馨直接一拳打了过去。

    陈立君顺势将她拉入怀中。

    “嘿嘿，我就说吧，今天肯定能翻本的！”

    高婉馨捏了他鼻子一下。

    “那还掉点账吧，先还你的。”

    “那可不行，系统要是发现我准备收手了，还能让我继续赢吗？”

    “先吃饭，一边吃一边打，到了90万我直接卸载了。”

    高婉馨一想也对。

    这种平台可不是提款机。

    “好，我给你盛饭去。”

    吃饭，洗碗。

    “多少了？”

    “83。”陈立君聚精会神道。

    高婉馨都快吓傻了。

    已经这么多了？！

    “赶紧卸了吧，已经够多了，大不了房子买个小一点的。”

    “不行，我有强迫症你又不是不知道，必须到90，放心，马上就好。”

    高婉馨担心不已。

    生怕这钱来的太快，弄到后来就不是自己的了。

    “立君，还差7万，咱们上一年多的班，肯定能存下来的，收手吧！”

    “哎呀你别烦了，都是你在烦！这把都输八千了。你去找那个六姨娘玩一会儿，等你回来就好了。”

    “好吧……”

    高婉馨一步三回头的离开了。

    看着对象脸上挂着笑容，她也干脆不去想那么多了。

    反正已经决定最后搏一搏了。

    她来到小卖部，准备买两个冷饮。

    “老板，这个钟薛高多少钱？”

    李宝宝端着碗看了看。

    “18。”

    “哦，拿两个巧乐兹。”

    小时候有钱才吃的东西。

    现在没钱才吃。

    拿着雪糕，高婉馨来到玫瑰园洗头房，和六姨娘聊着家常。

    今天的六姨娘格外美丽，心情也很好。

    聊到一半时，六姨娘莫名其妙地问了句：“和你对象还谈着呢？”

    “嗯，怎么啦？”

    “没啥，问问。”

    “哦哦，那我先走啦六姨娘，谢谢您今天的锅。”

    当高婉馨走到门口时。

    “慢着。”

    “嗯？”高婉馨回头。

    “有困难，记得找我。”

    高婉馨甜甜一笑：“知道啦。”

    ……

    回到出租屋内。

    眼前的一幕把高婉馨吓了一跳。

    陈立君正拿着菜刀，在自己的手腕上比划着。

    “立君你干嘛！”

    陈立君哇一声就哭了出来。

    “婉馨，输了……全输光了！”

    高婉馨猛的一惊，腿一软，直接瘫在地上。

    “婉馨我对不起你！”

    说完，他加大手上力道。

    “不要！”她赶紧扑了过去，抢着菜刀。

    “立君！我只有你了，我求求你，不要！”

    “钱没了我们可以再赚，你不要丢下我！”

    “哐啷”一声。

    菜刀落地。

    高婉馨抱着对象嚎啕大哭着。

    陈立君也泣不成声。

    唯一翻身的机会，就这么没了。

    他后悔极了。

    为什么不在83万的时候收手。

    为什么！

    良久。

    “婉馨。”

    “嗯。”

    “我们最后的机会也没了……不如，我们一起……”

    “有的！”高婉馨猛然抬头。

    “我知道一个仓库，里面的货很值钱的，而且他们没有保安！”

    陈立君一愣：“什么货？”

    “hero9号，一箱有20瓶，能值一万二。”

    “我今天扫了一眼，有几百箱！”

    “就算少几十箱也看不出来的！”

    没错。

    白天她看的真真切切，那货架上排列整齐的。

    正是hero9号！

    陈立君大脑飞速运转着。

    “如果，我能拿到东西，你能想办法出掉吗？”

    “可以！这东西现在根本就不够卖。”

    “我不知道是真有效果还是什么，但我感觉这就是一阵风。”

    “风头过了，想出手就难了，我们今晚就去！”

    陈立君左思右想。

    5分钟前，自己把翻身的机会给输了。

    现在，机会又来了。

    “行！我找我叔借辆大面包，能装多少装多少。”

    “回头车就不还了，直接给他钱。”

    “你在外面等着，我进去拿，就算被抓，也只抓我一个。”

    高婉馨想也没想：“好。”

    陈立君这便打电话给表叔借车。

    说是接了个送货的单子。

    表叔一听。

    学好了啊这是。

    让他现在就去拿车钥匙。

    ……

    凌晨2点。

    这是一辆东风小康V27，车长2.6米，后排椅子都卸了。

    装80箱问题不大。

    陈立君将车开到143号时，就松了油门，一路滑过去的。

    到了147号门口时，轻点刹车。

    车，稳稳的停了下来。

    村头的摄像头是个唬人的玩意儿，只会亮红灯，根本无法录像。

    “我下车后，别关门，别出声，我马上就来。”

    “嗯！”高婉馨点了点头。

    这批货变现后，这笔钱该怎么花，她还没想好。

    她只想着今晚能成功。

    只要能拿到东西，就不愁卖！

    为了降低脚步声，陈立君摘下拖鞋，摆在了驾驶座椅上。

    蹑手蹑脚地走向仓库大门。

    卷帘门上锈迹斑斑，还有几个窟窿。

    他辗转来到窗边，透过玻璃能看到，并没上锁。

    很好。

    他戴上口罩，轻轻移开窗户。

    年久失修的窗户发出刺耳的“滋滋”声。

    这令他胆战心惊。

    经过漫长的时间，窗户终究是被打开了。

    陈立君踩着脚下的纸箱，蹬上窗台，小心翼翼的落了地。

    仓库内的灯光很是诡异。

    只有通往安全出口的微弱绿光。

    但就凭着这个，陈立君一下子就找到了高婉馨所说的货架。

    的确是排列整齐，密密麻麻。

    试问这么多的货，少个几十箱也看不出来吧？

    很庆幸这里并没有摄像头。

    如果能够不被发现，那是最好的。

    等他们年底盘库时发现东西少了，想抓自己也没那么容易。

    不远处的第一个货架上，并没塞满，只有一半的货。

    从这里入手，很难被看出来。

    这般想着，他轻手轻脚的走过去，搬起第一箱货。

    箱子很轻，他准备一个个扔到外面，再装车。

    目标是80箱。

    但如果能有个50箱，还没被发现，他也就收手了。

    这一次。

    坚决不能搞什么强迫症。

    能拿到多少都等于是捡来的！

    大不了等风声过了，下次再来搬就是了。

    他搬着箱子来到窗台，轻轻地放在了外面。

    可令他意想不到的事情发生了。

    一回头，面前居然又是一扇窗户！

    再回头。

    同样是窗户！

    什么情况！

    我眼花了？？

    (本章完)

