    原本已经冷静下来的陶锈衣，在看到迦楼罗·彭恩遇的变化以及那震天一吼时，神情大变。

    大梦皇朝的四凶军团，就是以远古四凶兽命名，且四凶军阵就是为了呈现那远古四凶的绝世凶名而经过数百年的不断演练修改，才形成了如今近乎完美的军势！

    可是当陶锈衣看到那迦楼罗的头顶浮现出一道虚影，其状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。

    这外表不正是四凶之一的饕餮吗！

    更麻烦的是，自己原本修炼的一种军阵功法《梼杌兵甲》，在其发出那一声刺耳的吼声后，竟然再次运转时极不顺畅。

    这种感觉就好像伪四凶遇到了真四凶一般。

    他清楚自己的功法是大梦皇朝根据皇室内的一些典籍及远古记载中对四凶的一些资料，然后经过无数次的推演、演练所编纂而成。

    随即陶锈衣的目光中流露出惊喜，虽不知这迦楼罗这种功法来自何处，但一旦自己逼问出这门功法后，必然会对大梦皇朝四凶军团有非凡的作用。

    至少其饕餮军团若按照那迦楼罗的功法修炼，其战斗力至少会上升五成。

    但很快他已惊喜不起来了，因为他听到了阿修罗所下达的军团指令后，发现自己的梼杌军其军势完全溃散，仅仅片刻就被灭空军击杀了数十人！

    陶锈衣连忙运其身法，决定加入军阵之中，有自己这个主将在，梼杌军的实力会提高三成！

    而这时一道身影挡住了他，其身上的绿色长袍格外耀眼，可是最可怖的是其面具下的那双眼睛。

    陶锈衣下意识的与之对视，那双眼睛已不像人类的双眼，因为其中完全被凶芒所充斥察觉不到一丝理智。

    而且陶锈衣能清晰的感知到，对方这种目光充满了贪婪，好似在看一个可口的食物。

    这时对方面具下流露出滴答滴答的透明粘稠液体，更让其确定了这一点。

    说时迟，那时快，已被食欲所控的迦楼罗·彭恩遇，一个猛扑就要上前撕裂陶锈衣！

    陶锈衣狼狈的躲开了这突如其来的一招，但其身上的铠甲也被其双手生生撕开一道口子！

    此时的彭恩遇其速度、力量、防御都有了成倍的提升，且那充满野性的狂暴攻势，逼得陶锈衣只能堪堪防守！

    阿修罗·许天复见状也不敢参与二人的争斗中，几个闪身来到灭空军身后。

    其双目已化为赤红，虽与被凶性所控的彭恩遇相仿，但许天复此时却没有失去理智！

    道道杀气开始凝聚，灭空军身上红色气劲化成的铠甲好似已经开始沸腾，转瞬间已连成一片！

    阿修罗·许天复此时就像是狼群中的狼王，眼中的凶戾让人不由心里发寒！

    只听一声好似发号施令的狼啸声，灭空军的攻势再添三分狠辣，如同一头头凶残的血红狂狼，疯狂的将梼杌军完全咬杀！

    梼杌军的将领陶锈衣被迦楼罗·彭恩遇牢牢缠住，将士之间的军阵也被其灭空军完全冲垮，此刻的他们就好像待宰的羔羊，被灭空军这群血狼任意撕咬猎杀！

    陶锈衣的余光看到这一幕，再也无法保持冷静，梼杌军一共就一千人，他难以想象这里的三百人灭亡后，对梼杌军的主将·铁师义是一个多么沉重的打击！

    这时剩余的一百梼杌军同时看向陶锈衣，多年的军旅生活已让他们有了十足的默契。

    只听这一百人大喊道：“陶副将！发动领域之力！”

    随即这一百人完全燃烧了自身的气血，抱着同归于尽的心态开始向灭空军发起自杀式攻击！

    陶锈衣此时的下嘴唇已经完全咬破，只有喉咙里感受到那刺激的血腥气，才能让其不被滔天恨意所控！

    再又一次躲过迦楼罗那凶狠的攻击后，其故意流露出一个破绽，然后拼着重伤，将其击退！

    深吸一口气后，一股莫名的力量笼罩了整个战场，原本燃烧气血的百人梼杌军甚至一些还残留一口气的将士都露出一种莫名的微笑！

    砰！砰！砰！

    这些梼杌军猛然之间完全炸裂，此时梼杌军已然全灭！

    而陶锈衣却被一股黑红色的气劲包裹住，其境界从天人合一境初期一直提升到了天人合一境后期！

    强大的气压让灭空军微微一滞，其中几个重伤的将士直接被其压至碎渣！

    阿修罗·许天复神情极其难看：“原本以为这领域之力是对军队的加成，没想到是吸收军队力量加持自身！

    天人合一境后期，呵呵，该不会今天就是我的忌日吧。”

    陶锈衣的气息稳定下来后，没有多言，右拳猛地轰入灭空军中！

    刚才的气压让灭空军的军势完全溃散，而这一拳就好像一个致命的绞肉风暴一般，直接将剩下不到三百人的灭空军灭杀了一半！

    这时迦楼罗·彭恩遇又冲了上来，但被陶锈衣那看似平平无奇的一击鞭腿直接踹进一旁的山壁之中！

    阿修罗·许天复的心脏跳得飞快，这种死亡即将来临的感觉已经是第二次了，第一次还是寒冰岭面对林陌的时候！

    想到这他不由苦笑一声，自从那次之后，自己就莫名其妙的跟着林陌一条道走到黑了。

    明明那精神印记已经消散了，为什么自己还非要为了林陌打生打死。

    看着陶锈衣那缓慢的步伐距离自己越来越近，许天复的心情也平静了许多。

    或许这就是自己的宿命吧。

    随即他看了看四周已然全灭的梼杌军，不由想到：‘自己这算完成林陌的任务了吧。

    陶锈衣这种实力加持必然不会持续太久，那么圣医盟的事情应该已经圆满完成了。

    林陌阿林陌，亏得你表现出一副算无遗策的样子，可你能想到老子会就死在这里吗。’

    陶锈衣居高临下的看着之前被拳势的余波所伤，而仰躺在地的阿修罗·许天复。

    他什么也没问什么也没说，只是握紧了右拳，狠狠的向着他的脑袋轰去！

    可这时一个万万没想到的身影挡在了其身前，许天复眼睁睁看着那人被此拳贯穿其左胸！

    双目中难掩其不可置信和一种莫名的复杂神色！

    大声道：“迦楼罗！你疯了吗！”

    挡住这绝杀一拳的正是，被刚才陶锈衣一击鞭腿踢飞而恢复了些许理智的迦楼罗·彭恩遇！

