    系统在连续发布三个“不太正经”的任务后，终于正常了一点。

    “E级任务：帮助赵银冲尽快变强，奖励……”

    “E级任务：帮助梁上飞尽快变强，奖励……”

    “E级任务：帮助孙来旺尽快变强，奖励……”

    “E级任务：帮助李弄指尽快变强，奖励……”

    “E级任务：帮助何人理尽快变强，奖励……”

    五个小强的士气不错，不愧是我看中的人，可以帮他们一下。

    不过……

    系统为什么不把这五个E级任务合并成一个D级任务？

    是不能够，还是在水字数吗？

    王尘有点怀疑，可是没证据。

    “E级任务：帮助徐愿意查明他女儿受害的真相，奖励……”

    “备注：任务由徐愿意的武灵方狂欢发布，完成任务可获得好感度。”

    咦？

    直到看见最后一个任务，王尘才有了兴趣。

    徐愿意是谁，他还真知道。

    今天他已经找铁常青查过，那个女儿被张戚祸害的高官，就是叫徐愿意。

    他本来以为徐愿意一直蒙在鼓里，不知道祸害女儿的另有其人。

    可从这个任务来看，徐愿意已经知道这事另有幕后黑手。

    也对，徐愿意好歹也曾是一方人物，事后多少能发现一些蹊跷之处。

    王尘脸上露出了微笑。

    这样一来他去找徐愿意就容易很多，不需要多费唇舌了。

    方狂欢……

    原来徐愿意的守护武灵是这位啊！

    说起来，方狂欢和张戚的武灵张戚亲，还有前世宿仇。

    方狂欢前世也算是小有成就。

    他曾经有一群志同道合的兄弟，成立了一个小小的帮派“小蚂蚁”。

    那时候他正是意气风发，鲜衣怒马，享受着江湖生涯的美好。

    直到有一天，方狂欢遇到了正在祸害大姑娘的张戚亲。

    “蚁王”方狂欢一怒拔剑，见义勇为，杀了张戚亲。

    结果他捅了马蜂窝，惹来滔天大祸。

    张傲爷派出大批高手，踏平了他的“蚂蚁窝”，灭了“小蚂蚁”一伙。

    方狂欢自己被谢豹花所救，两人隐姓埋名，生活在一起。

    本来故事到这里结束，虽然开头很惨烈，至少有个团圆的结局，能聊以安慰。

    可这货偏是不安分，江湖浪子的旧态复萌，天天逛窑子，结交狐朋狗友。

    最后被张傲爷找到，逼他毒杀谢豹花。

    为了一丝活命的可能，方狂欢竟然真的做的。

    谢豹花为了他，叛出豹盟，以身相许，小产弃婴，重伤险死。

    结局却是失望透顶，伤心欲绝，悲愤莫名的问出一句“杀了你好吗？”

    果然。

    人心是最经不起考验的！

    王尘当初看完这个故事的时候，真有种吃了一百只苍蝇的恶心。

    可回过头想想，你能怪方狂欢吗？

    他能见义勇为，说明良心不坏。

    他喜欢热闹，喜欢交朋友，喜欢女人……这不是很正常嘛！

    他在死亡的威胁下，被迫去毒杀老婆，肯定是罪不可恕，翻不了案。

    可这种情况下，有多少人能保证自己忠贞不二，宁死不屈？

    尤其是两人没有了爱，已经貌合神离的情况下。

    这两个人从一开始就是个错误，注定结局是个悲剧。

    最后只能是一声叹息……

    思绪纷飞，王尘快速回忆了一秒后，收回心神。

    他不喜欢方狂欢，但更憎恶张傲爷和张戚亲父子。

    这次既然遇见了徐愿意，也遇见了张傲天和张戚……

    莫非宿命的齿轮又开始转动了？

    为了不让自己再被恶心一次，他也得尽快收拾了这父子两人。

    正好昨天发布的那条悬赏任务，已经被完成后自动关闭。

    “收集有关张傲天以及张戚的重大犯罪证据。”

    王尘快速查看起新收集的情报。

    其中有两条引起了他的注意。

    “张傲天趁孤寒盟内部动荡的机会，联合衣冠帮，抢夺孤寒盟的地盘。

    多老会、生癣帮也落井下石，趁火打劫。

    蔡江山秘密向凌儒礼求援，约定后天晚上12点攻入张傲天的别墅，杀了他。”

    ——该消息由武灵蔡戈汉免费提供。

    因为王尘完成了一个蔡戈汉发布的D级任务，与他成为好友。

    所以连这样机密的消息，蔡戈汉都免费告诉了他。

    这算不算偷听到老蔡的心声了？

    王尘对如今启灵榜的能力，也是相当的惊讶。

    他觉得自己就算不出手，只要凌儒礼下场，张傲天估计也要完蛋。

    如果他没有看到第二条情报的话……

    “张傲天决定后天晚上12点对孤寒盟发动奇袭。

    他说动其他帮派引走孤寒盟的人手，趁机带人攻打其总部，手刃蔡江山。”

    ——该消息由武灵雷念提供，收取愿力100点。

    雷念也是关注了灵界情报局的武灵之一。

    王尘早就注意到他的存在，只是不确定其身份。

    现在可以确定武灵雷念的宿主，也是张傲天身边的心腹。

    如此说来，这个雷念前世就是豹盟后来的三祭酒之一，“烈酒”雷烈。

    如果问王尘，对豹盟里面哪个人物印象最好。

    那肯定不是谢豹花，而是雷烈。

    谢豹花太狠毒，对别人狠，对自己更狠，为达目的不择手段。

    雷烈是个硬汉，内心有底线，有豪情，没什么罪恶之事。

    当看到这个情报后，王尘都忍不住笑了。

    他很想知道，当张蔡两人势在必得的杀入对方老巢，结果扑了个空，又发现自己家被偷，会是什么样的表情。

    要不要通知铁常青，让警方提前部署，来个渔翁得利呢？

    王尘想了想，还是打消了这个念头。

    皮城的警方和帮派之间关系复杂，这事操作不好，反而弄巧成拙。

    如何利用好这两个消息，还需要仔细斟酌一番。

    正当王尘沉吟之时，系统传来提示，他发的悬赏任务已经被人领取。

    王尘在接下钱大同的委托后，就发布了悬赏任务。

    与以往不同的是，这次他一直增加到300点愿力，系统才提示他有较大机会完成。

    考虑到这次事情紧急，任务奖励的愿力又很多，因此王尘爽快的付了赏金。

    果然，系统还是靠谱的，这么快就有了结果。

    王尘连忙打开面板，查看这次高价购买的情报。

    “谈心贵唆使张七头要绑架钱大同，勒索2个亿，成功后杀了张七头，黑下钱，再救下钱大同，破案立功。”

    ——该消息由武灵何九烈提供，收取愿力100点。

