    第8章

    我只是冷漠站在原地，没动的看着他们。眼睛还是会偶尔不觉得偷偷看向礼部尚书的女儿，看她的一颦一笑，举手投足实在太美了。

    不一会我和世子的视线相交集，我下意识的躲闪，他指示人唤我过去，并向之前宰相女儿一样，问我什么背景。

    我被叫到了他和太子的面前，我向他们弯腰行礼，见过太子和世子。

    世子没有管我的行礼，享受的全部人的奉承得意的直接问道，你为何不过来自荐自己。

    我不知道怎么自荐自己，我只是个没有权势的寒酸弟子，只想着来这修行，没想过其他。我说着直起腰来看着他和太子。

    也许人总是喜欢那个引人注目的那个，我站在那和其他人不一样，引起了他们的注意。太子问道，可愿意投我们门下，前途定会一片光明。

    我想到那天世子在街上的所作所为，毅然的说，我没有这个想法。

    世子连忙说道，大胆，你是什么货色，竟然驳了太子的脸面。太子也是极其愤怒脸色发青，因为从小到大就没人拒绝过他。

    他的书仆不等他示意，就上前了两步，散发着雄厚的内力，他只动了一只手，散发出的内力就把我压制的要跪了下来。就在要我跪倒的时候，三长老走了过来，向太子世子行了礼。说道，切勿打架惹事，这才刚来一天，到时候天下人会怎么议论太子呢。

    世子也连忙劝道，时间多的是呢，不急，迟早替太子找回脸面。随后太子示意，太子的人退回了两步，站在他身后。

    滚。我站回了之前的地方。出门这段时间自尊被践踏的稀烂，我以后会有实力找回来吗？我问这着自己。

    院长宣布最后一步仪式，就是每人大声说出自己的身份和名字，以便长老（老师）或其他弟子记住自己。

    太子毫无疑问的跳过了这个环节，世子首先大声且极其自负的说着，安阳王世子然后说宰相之女，礼部尚书之女，到后面的某知县之子。

    正到我时（我最后一个），我还在考虑要怎么报自己身份的时候，上面的院长宣布了仪式结束。我只好苦笑的低头掩饰自己的尴尬。

    天色已经暗了下来，像我的心情一样。想通过食物获取点味觉快乐，向着学府的饭馆找去。

    我看见了世子和太子说笑着，旁边已经跟了好些新修行弟子，我特意的避开了他们，免得他们找麻烦，毕竟我现在还没有实力应付这些麻烦。

    也有好多新来的修行弟子，三五成群的出去下馆子，顺便看下这安阳城青楼会是怎样的装扮。我想太子和世子那行人应该也是去这样吧。

    饭馆由于这样的缘故，人很少。在饭馆随意点了饭菜，味道不好也不坏。吃罢。我沿着上次后面的路走去，这次不会挨打，我看见了平远候世子，一手直接抓起一些肉食一手拿酒的大吃起来。

    我们相笑就别过了，他有问我吃过没，没有的话一起吃点。我回谢的他说，吃过了。

    我停在了学府后院不高的山峰亭子上休息。向远望去可以看到平远候世子的院子，还有学府好多地方。

    剑来。我拿起剑，一招一式的练着，带着这段时间所遭受的这些，随着剑招发泄而出。我修为也有了些提升，自己能很明显感觉到。内力更加的深厚了，剑挥动而出的剑锋威力也比之前大了。应该是到剑一中阶了。

    练累了躺在地上想着，到底要达到怎样的实力，才能不屑太子世子一行人，抬头自在的活着。看书中说，剑五以上的大修行者也被这些权贵当做杀人的刀。鲜有人能拒绝权贵的威逼利诱。

    剑五不行那就做超越剑九的存在，总可以不做任人摆布的物件了吧。我要握着手中的剑，为自己争取一个抬头活着的机会，也为无数的人，像客栈两口子，像街道被世子强行侮辱的女子，挺身而出的男子等。我大声的向天那边喊着。

    平远候世子抬头看着这边，有所思的。

    (本章完)

