
　　实话说，封全也有些震撼！

　　如果说一开始是因为林凡只是半步二品就破百的精神力，感觉林凡身上藏着不少秘密，所以对这个年轻人有点好奇而已。

　　之后看了林凡的资料，被林凡的资质，那变态的天赋技，还有刀意上面的天赋给惊到了，现在则是被林凡的成熟思想给吓到了。

　　从微点窥见全面，别说年轻人群体，就是全人类也没几个能做到的，这可不是智商高的问题，而是一种认知。

　　人类的认知往往都是通过生活阅历和见识，可林凡明明才是一个18岁的年轻人，又哪来的这么丰富的阅历和见识，从常云峰短短的一句话推理出如此多的秘密。

　　这才是另封全最为震撼的地方。

　　身为人类至强者，自然人类几乎所有事情他都有权知晓，林凡说的事情并不是假的，而是真的。

　　林凡短短时间想明白了新贵族们的最后底牌，这对于其他人来说，根本不敢想，也想不到的，除非你是人类高层。

　　常云峰代表常家邀请他一起加入，最后可对他庇护，即使人类面临生死存亡危机，面临再一次巨大战乱时代，但依然有活着的退路。

　　正常人想明白这一切都会选择加入，最起码着是活着的希望，因为正常人都会给自己留一条退路。

　　封全也原本以为林凡也会答应，因为这是人之常情，就算是他，如此年轻的年纪，他也无法确认自己是否会拒绝，大概率会接受，因为人都是自私的。

　　可事实震惊到了他，林凡一口拒绝了！那么干脆而又肯定！

　　知事实，而拒绝！

　　虽千万人，但吾往矣！

　　这是莫大的勇气，这也是最难的，也是最不可思议的。

　　因为这样的选择面临的可是死亡，他竟然连生的希望都可以干脆拒绝！

　　这还是一个18岁的孩子吗？

　　而且林凡不仅没有答应，而他的内心只有愤怒和苦闷。

　　甚至于林凡他明白人性是自私的，理解人性的贪婪，可他也知道一切应该有底线。

　　年纪轻轻，却好像把一切都看透了，包括人性。

　　可惜的是新贵没底线啊！

　　甚至于常云峰连林凡的话都不知道真正的意思，表达的什么，因为他感觉新贵的选择是正确的，理所当然，又怎么可能理解得了林凡的思想。

　　‘你们总该在人类大是大非前该分得清吧！我没想到你们是真他么分得清啊！！！’

　　就是这句话，封全真的被惊到了！

　　尤其是封全听到了林凡的心声，真正的心声。

　　“天生圣人！”

　　封全脑海里不知为何，出现了一个这样的词。

　　智慧天生高超，这个世界从来不缺少，因为聪明人很多，但同时间品德天生高尚，却如同时间珍宝，稀缺至极，两者兼备者，圣人焉！

　　正到了极点的三观！

　　超高的智慧，超高的天赋，再加上如此高尚品德，这些都集中在了一个人身上，这样的一个18岁年轻人，不正是他们所寻找的，所期待的人类优秀的后人，新一代的接班人吗？

　　至于那些新贵的后代吗？

　　不是他贬低，就连他看自己的后代，都是些歪瓜裂枣的，废物，没一个能成大器的。

　　而且他们开办学府，为的不就是培养这样的后代的吗？不就是这样年轻，有潜力，又有未来的年轻人吗？

　　而不是那种纯粹的利己主义者啊！

　　你可以有点小毛病，贪婪也没关系，但在大是大非面前，你得懂得什么才是最主要的啊！

　　而且他刚刚发现，林凡二品了，而且还是二品四星！

　　好家伙！

　　明明昨天凌晨的时候还是半步二品来着！

　　这也太快了！

　　一时间封全心情也是激动不已，林凡要是能快速成长起来，他会影响整个人类吗？

　　答案是：会的！

　　在封全看来，林凡注定是新生一代人的领军人物，随着他不停地崭露头角，绽放光芒，他的言行，他的品德，将会照耀影响着他身边的人，伴随着他的成长，从最底层觉醒者一直高层觉醒者，而这种火焰会越烧越旺，星星之火，可以燎原。

　　现在的林凡只是一个火苗，甚至只是随时可以熄灭的火星子，但封全看到了，他绝对不会让这一丝火星子熄灭！

　　一个有天赋，有智慧，有德行的新生领军人物，他会改变一代人，甚至改变未来，这才是人类的希望。

　　这一刻！封全成为林凡的一名忠实的护道者！

　　“妈的，死瞎子的算卦，老子再相信你，老子就是狗。”封全心中把神算子骂了个狗血喷头，他从这时候绝对不相信林凡会是毁灭人类的因。

　　常云峰显得很紧张，面对人类的至强者之一，不紧张都难，尤其封全一直不出声，他也不知道该怎么办，如果不是被定住不能动弹，他早就瘫软到地面上去了。

　　至强者只是释放出一丝气息，他也扛不住！

　　甚至于最后常云峰都开始了胡思乱想，难道府长看上了他的资质？要收他做亲传弟子？这可是至强者，这是莫大的机缘！

　　封全听到常云峰的心声，那是相当无语，小年轻的，这大白天的，就开始做白日梦了。

　　常云峰确实算是个天才，但也只是个天才罢了，常家提供源源不断的资源，现在才地榜前五十名，这种几乎没经历过穷和苦，社会的毒打，就是被大树保护起来的新生一代，基本上从来没有独立过。

　　这种‘天才’和林凡这种从小独立成长起来的‘妖孽’，差距太大了！

　　现在，在封全心中，一万个常云峰都比不上林凡一个人！

　　或者说，林凡这样的年轻人，不是常云峰用数量能比得上的。

　　越是了解林凡这个年轻人，封全就越感叹。

　　简直就是一块璞玉，原本以为是一块未经历过捶打的璞玉，可现在，他发现这块璞玉还有很多很有优点，源源不断的优点涌现出来，甚至他发现这块璞玉就是一块精美的美玉，完全不用他们的捶打，天然之玉！

　　这样的年轻人，注定会成为年轻一袋的领军者。

　　因为这个时代需要他！

　　“告诉常景山那小兔崽子，不许再打林凡那小子主意，还有今年的元素系所有资源支出，你们常家自己出，不许宣传，不许克扣，一切照旧，学府会监察着，少提供一滴资源，你们十倍罚之。”封全淡漠地留下一句话，身影消失不见。

　　呵！

　　不是把元素系当做你们一脉的地盘吗？

　　那好啊！资源你们来给我出！还真拿自己当回事了！

　　学府保护某些人太久了，他们已经忘记学府谁当家做主！

　　常云峰傻了！

　　他听见了什么？

　　不许打林凡主意，关键是后面，元素系今年所有支出常家出！

　　这出大事了！

　　元素系九天学府第一大系，人最多，老师也最多，研究院和研究员也最多，每年申请的资金特别庞大，资源的消耗非常恐怖，毕竟是常年第一大系，每年得到的资源也是最多的，但今年竟然要让常家来出。

　　一般人说这种话他绝对不信，可这是学府府长，人类至强者，他敢不信吗？

　　常云峰感觉到自己终于能动了，腿脚一软，直接瘫软在地，但立刻爬起来，向回跑，他得把这个消息赶紧传回给爷爷。

　　而发生的这一切，四周路过的人好像根本没看见一样，而常云峰出现的时候，很多人一脸诧异之色，这里什么时候有个人的，明明刚刚看那边没人的，也没人看见过学府府长封全刚刚出没过，也只有常云峰看见，因为封全让他看见的，让他听见了自己的声音。

　　高空中。

　　封全隐藏着身形，一直保持着一定的速度，就这么看着林凡保持着极快的速度冲刺着，越关注越是欣赏，同时好像在期待着什么，而短短时间，林凡已经跑到了一小半，追上了最后一批落在末尾新生，但速度依然不减，内心愤怒和不爽让他想发泄，但发泄不出来。

　　第一次算是真正了解到这些所谓新贵的态度，真的把林凡给恶心到了。

　　或许是因为常满，他对这些原本中立的新贵有了许多的期待，他以为最起码中立的新贵都是常满这样子，而事实证明，他想多了，常满才是少数中的少数，常满也代表不了常家的态度。

　　可笑！

　　可笑啊！

　　自己还是太单纯！

　　同时林凡心中还有些庆幸，也正好是这时候，常家选择站队的关键时候，让他再次认清楚一些东西。

　　不然等他站好队，有些东西就会如同鱼刺梗在喉咙里，咽不下去，吐不出来，那样又如何面对自己的本心。

　　不爽就是不爽！

　　愤怒就是愤怒！

　　两世出生微末，见识过人性的黑暗，总要向往一些人性的美好，他期待着，期盼着。

　　可现实是，却往往再次给人重击！

　　发泄又发泄不出来！

　　跑！

　　全力地跑！

　　不管不顾地往上冲！

　　林凡不想停下来，他的愤怒，他的不爽，这些情绪在奔跑之时全部凝结成一条弦，脑中的一根无形的弦，他全身心在往上奔，在这种状态下，他感觉很好，忘记了了一切，耳旁风的呼啸声还有其他新生的说话声，他都听不见了，甚至看不见了，他感觉到有些东西随着他的奔跑在从身体中勃发出来，他想释放出来。

　　继续跑，脑海中有一道声音让他继续跑，只有继续身体内的东西才能释放出来。

　　前面很多新生突然间就让开了一条可以让一人同行的道路。

　　下一刻，一道残影从他们身边一闪而过，而他们一脸茫然的神色，看着那道疯狂往上飞驰的身影，他们感觉到身体在轻微颤抖，在不自觉地抖动，他们的内心深处不知为何涌出一股愤怒和不爽的情绪，每个人都能清晰地感受到，但又不知为何而愤怒和不爽。

　　怎么回事？

　　很多人疑惑自己内心为何会无缘无故的愤怒和不爽？

　　因为自己主动避让？

　　让人超越了？

　　可不止那一个人超越了自己啊！

　　很多新生也是骄傲之辈，为自己主动避让不爽之辈特别多，加上现在内心的愤怒和不爽情绪更浓，也开始蒙头鼓足了劲开始狂奔，但可惜根本追不上，而很快，那股情绪又消失不见，他们又慢了下来。

　　不过这样的结果，整体速度明显在加快。

　　而且，九玄梯上就出现了这样有趣的一幕。

　　林凡身影每到一个地方，那个地方新生人群自动向两边散开让出一条通道，然后林凡急速通过，然后那群人中很多人鼓足劲追逐林凡的身影，过了一会，速度又急速下降！

　　林凡此时所有念头就是往上奔跑，让路就继续奔，他根本不会去思考这一幕，他现在不想思考。

　　而他自然也没察觉到，他的身体在释放出一种全新的意！而这股意在越来越强！

　　但空中的封全看的明明白白的，眼睛明亮至极，又带着点不敢置信之色。

　　“这好...好像是老秦说的天生意志...我去，真的假的，还真有这玩意，就因为刚刚的愤怒吗？这小子内心得有多苦闷啊，好小子，肯定无比不甘吧，现在的你还很弱，努力变强吧！”

　　“好像还没完全领悟，九玄梯有放大凝形的功能，触发了，多半就能成功，但触发很困难，能成吗？”封全嘀咕着，两眼瞪得大大地，全方位观察着林凡，一丁点都不想错过。

　　意！

　　一种特殊的意。

　　这股意不自觉地随着林凡的情绪从身体中散发出来，没有刀意那么霸道，也没有剑意那么凌厉，但情绪感染力极强，所有他身旁的存在都能感受到浓烈的愤怒和不爽，都是林凡的意勾动出来的情绪。

　　林凡自己并不知道，他现在只想往上狂奔，身体上的疲劳和力量的流逝他感受到了，但是他不想减慢，星力在体内流动的更加之快，消耗之快林凡也不在乎，他感受到了有些东西，快了，快要完全勃发出来了。

　　他脚下的大理石阶梯，随着他的每一脚落地，竟然有一层层星光在自动流动，而原本大理石阶梯竟然有变成白玉阶梯的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第148章 天生圣人！护道者！天生意志！免费阅读。https://xs.23sk.com 