
　　不算什么隐秘？

　　听到元圣两人的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，在他看来，战纹修行之法，如此的特殊，涉及到战纹修行之法的信息，应该十分隐秘才对。让他没想到的是，元圣两人竟然告诉他，这并不是什么隐秘，如何不叫他感到意外？

　　好在杨奇并不是什么普通人，很快便是恢复过来，看着身前的元圣两人道，“两位前辈，那到底是怎么回事？”

　　“你对异宇宙之主，应该并不陌生吧？”元圣看向杨奇道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，他接触过的异宇宙之主不算少，前往过的异宇宙也同样不少，背后更有太虚圣主这样一位异宇宙之主的师祖，对异宇宙之主的了解，绝对远超同境界的修行者。

　　“那你应该知道，在异宇宙之中，异宇宙之主掌握的道，参悟起来，会更加的容易。”元圣缓缓开口道。

　　关于这一点，杨奇有过亲身体会，自然十分的清楚，只是这和无尽宇宙意志的奖励，有什么关系吗？

　　看着一脸疑惑的杨奇，灵圣不由开口道，“无尽宇宙可以看做是一个更大的异宇宙！”

　　无尽宇宙可以看做是一个更大的异宇宙？

　　这个道理，杨奇倒是能够明白，只是就算无尽宇宙可以看做是一个更大的异宇宙，但异宇宙可是有异宇宙之主的，而无尽宇宙到目前位置，可没有人成功认主炼化过。

　　历史上，不是没有一些尝试认主炼化无尽宇宙的修行者，只可惜，这些修行者，最终都失败了，身死道消。

　　“异宇宙之主，可以看做是异宇宙的代言人，也可以看做是异宇宙的意志。”元圣看了一眼杨奇，接着继续道，“正是因为如此，他们擅长的道路，异宇宙内的修行者，参悟修行起来，才会更加的容易。”

　　“无尽宇宙相比起异宇宙更加的完善，各种道路，都可以参悟修行，甚至是参悟修行到武帝巅峰层次。”元圣再次开口道。

　　杨奇闻言，却依旧是一脸不解道，“既然如此，那战纹修行之法，为什么能够得到这么多次的奖励？”

　　毕竟无尽宇宙之中，走各种道路的修行者都有，他自己也参悟修行了好几种道路，但也只是战纹修行之法，能够一而再再而三的得到奖励而已。

　　“不过这一切，却是有一个前提，那就是无尽宇宙本身囊括的道！”灵圣开口解释道。

　　无尽宇宙本身囊括的道？

　　听到灵圣的话，杨奇下意识的低呼道，“难道还有无尽宇宙没有囊括的道？”

　　“那是自然，无尽宇宙也不是万能的，就像宇宙意志本能的培养修行者一样，他本身也在不断的吸收其他原本不擅长的东西，不断的成长壮大。”元圣微微点头。

　　嘶~

　　听到元圣的话，杨奇不禁倒吸一口气，他还是第一次知道，无尽宇宙本身也在不断的成长壮大，原本他可是一直以为，无尽宇宙是不会有任何变化的。

　　“所以战纹修行之法，乃是无尽宇宙，原本不擅长的修炼之法？”杨奇看向元圣两人道。

　　“不错！”灵圣微微点头，接着继续道，“正是因为如此，你作为第一个将战纹修行之法，推演完善的修行者，才能得到无尽宇宙意志的奖励，并且多次得到奖励。”

　　“原来如此！”

　　听到灵圣的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么他能够一再得到无尽宇宙意志的奖励，他凝聚更高层次的战纹修行之法，等于是走出了一种新的道路，使得无尽宇宙本身在成长壮大，于是无尽宇宙意志，才会给他奖励。

　　这本身，也是无尽宇宙意志至公的一种表现，因为他对无尽宇宙的贡献比起寻常的修行者更大，所以无尽宇宙意志才会给他奖励！

　　虽然明白了其中的缘由，可杨奇却依旧是有些惊讶道，“无尽宇宙如此漫长的岁月之中，就没有一个修行者，将战纹修行之法，推演到更高层次？”

　　杨奇的天赋潜力，或许在这个时代，乃是数一数二的存在，但放在无尽宇宙漫长岁月之中，也就是最顶尖层次，有在他之上的修行者，一点也不足为奇。

　　这么漫长的岁月之中，竟然没有修行者，将战纹修行之法，推演修炼到更高层次，着实让杨奇有些意外。

　　“无尽宇宙没有囊括的道路，只有一种情况！”元圣看着身前的杨奇，面色变得无比郑重起来，旋即缓缓道，“那就是，原本不属于无尽宇宙囊括的道路！”

　　原本不属于无尽宇宙囊括的道路？

　　难道是……

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“无尽宇宙之外？”

　　“不错！”

　　灵圣微微点头，接着继续道，“所以战纹修行之法在无尽宇宙存在的时间，远没有你想象的那么久。”

　　竟然是这样！

　　此时此刻，杨奇终于是明白过来，为什么他会成为无尽宇宙推演修炼战纹修行之法的第一人，因为战纹修行之法存在的时间并不是特别的长。

　　“其实你能前往战神大陆，本就是宇宙意志刻意引导之下的结果。”元圣突然开口道。

　　嗯？

　　听到元圣的话，杨奇明显愣了一下，当初他之所以能够前往战神大陆，乃是因为他被迫进入虚空乱流之中，无意间闯入战神大陆的。一直以来，杨奇都以为，那只是巧合而已，可是现在看来，那并不是巧合那么简单！

　　元圣看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“宇宙意志虽然至公，但也会有意引导一些修行者，因为这些修行者，有机会在修行之路上走得更远。”

　　这些事情，在无尽宇宙之中，其实并不是什么太过隐秘的事情，很多顶尖的强者，乃至修行势力，都是知道的。杨奇之所以不知道，乃是因为他修炼的时间太短，很多隐秘甚至都来不及去触及，特别是这种比较小众的隐秘。

　　想要得到宇宙意志的奖励，可不是什么容易的事情，能够在武帝巅峰之前得到无尽宇宙意志奖励的继续行者，在一个时代内少之又少。因此关于宇宙意志奖励的事情，虽然不是特别的隐秘，但一般的修行者也不会刻意去了解这方面的隐秘。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百零二章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 