    获取第1次

    第4664章

    叶昊淡淡点头，道：“就是十成。”

    “好！”

    朱鸿祯仰头哈哈一笑，似乎瞬间下定了决心，随后他沉声道：“既然叶小友你信心十足，我也就拿隐世朱家的命运和你赌一把！”

    “小友尽管施为。”

    显然，在朱鸿祯眼中，他对胆敢开口说十成把握的叶昊兴趣更大。

    王静怡见到叶昊这个小瘪三居然取得了朱鸿祯的信任，当下忍不住失声道：“朱爷爷......”

    奥尔斯顿帅气的脸，此刻也是瞬间一黑，然后晃动双手：“不可，朱先生，不可！”

    “让这个江湖骗子乱来的话，真的会出大事的！”

    “到了那个时候，就算是我都没办法出手解决。”

    “就这么定了。”一秒记住

    朱鸿祯笑了笑，背负着双手。

    “叶昊，你准备怎么解决此事？”

    “也是拆了我这祖屋吗？”

    王静怡此刻一脸寒芒的盯着叶昊，冷冷道：“王八蛋，如果朱家出了事，我一定会让你陪葬！”

    “甚至我会让你家人，朋友，全部都来陪葬！”

    叶昊没理会王静怡，而是眯眼看着院中的的方位，笑了笑道：“目前我还不知道怎么办，不过很快就会知道了。”

    说话间，叶昊没有废话，而是背负着双手一步迈出。

    看着叶昊走出的方向，朱鸿祯的脸色露出了一抹思索之色，不过他也没说什么，而是很快就跟了上去。

    伴随着叶昊走动，很快，前方之处出现了一个古老的大厅。

    大厅的装饰古色古香，一看就是上了年代的东西，而在大厅正中之处，挂着一张身穿龙袍的画像。

    画像的主人有一张鞋拔子脸，看起来十分的丑陋，但是又天生自带一种难言的霸气。

    这一位，就是隐世朱家的先祖，乞丐皇帝，朱八！

    而这一张画像，应该是从日月王朝的时候就流传下来的。

    历经了几百年的风云，依旧能够保持原样，可以说是难得可贵。

    这样的东西，堪称国宝级别的文物了。

    叶昊眯眼看着画像许久，才缓缓道：“朱老，你们隐世朱家的问题，就出在这画像之上......”

    朱鸿祯微微一愣，有点不明白。

    一张画像，怎么影响隐世朱家的运程乃至于命运。

    “画中之人，虽然是隐世朱家先祖，但是也是一代皇帝！”

    “此画应该是高手为他绘制的真人化，不但神韵十足，而且气势万千！”

    “我甚至怀疑，当年以你们先祖之血入了画中，所以这幅画，才会气象万象......”

    “再加上数百年位于日月王朝的深宫之中祭祀，这画像已经沾染了一样东西，那就是，皇道龙气......”

    “皇道龙气，皇家专属！”

    “如果日月王朝依旧在，这皇道龙气自然能够庇护隐世朱家万万年。”

    “但是，现在日月王朝已经覆灭三百年了。”

    “这原本可以庇护你们隐世主角的皇道龙气，得不到帝王气息的加持，已经变成了沉沉暮气......”

    “这暮气一旦彻底消散，你们隐世朱家也就完蛋了......”

