    黑雾弥漫的废墟里,两道淡影如烟如风，疾驰而去。

    前方有傀儡犬带路,又有阵法隐匿身形，让这两道影子悄无声息地骤然划过，所经之处，不曾泛起一丝涟漪。

    禹天泽手掌拍出,三五块黢黑的石头一弹而起,又化作一道光芒,被他收进了储物戒里，而他身边的牧子润则飞速掐诀，取出数面小旗。

    师徒俩又如一缕风般，快速掠过去了。

    只留下地上的一具尸体。

    在废墟中，已经过了八天。

    禹天泽和牧子润做好了杀死异族和夺取异族手中黑晶玄石的准备，一路上在傀儡犬的指引下，比起平常的修士更快能找到异族的下落。但除此以外，他们也受到过异族的算计，只是那些算计虽然试图做得巧妙，却还是瞒不过傀儡犬的嗅觉，使得师徒俩在踩入陷阱之间，就先发现了端倪……到最后，还是由牧子润反算计了回去，把那些异族全部杀死。

    而不知是不是错觉，在这几天过去后，废墟里的黑雾中，似乎也隐约有了些血腥气味——这也许是因为，死亡的人数在逐渐增多的缘故？

    说起来，时间不断流逝，所有的族群中人渐渐相遇，互相厮杀也是理所当然的事。

    禹天泽一巴掌拍死一个鬼族人，看着徒弟去翻对方的储物法宝，又掏出不少黑晶玄石。事实上，每次杀死异族之后，对方身上的东西，也都全部被他们拿到手中。虽然异族随身携带的资源对他们来说并没有什么用处，不过牧子润因为利用了异族们类似于灵石的东西制造出傀儡犬后，却觉得如果拿给系统参考一下，说不定可以制造出能更快捷杀死异族的东西来。

    不管是禹天泽还是牧子润，对异族人都没有半点好感。

    先不说争夺天悟晶提高族群实力的事情，只说他们刚进来时就首先被一个木族人暗算，就能明白了。

    连据说性格比较平和的木族人都是这种态度，还能指望魔族鬼族那些本来就对人族有敌意的？

    而事实也跟他们想得差不多。

    师徒俩是偷袭了很多异族没错，也正大光明拍死过不少异族，而那些异族里，有些甚至留了人族的眼珠子、人族的心脏、人族的元婴之类的东西做珍藏，那些封存这些东西的盒子被牧子润发现后，可是狠狠地恶心了一场。

    此后，对杀异族这件事，就更不会有什么愧疚、怜悯之心了。

    果然不是同一个种族，就算都是人形，也都是异类！

    牧子润转念又想起了魔修……尽管没亲眼看到过，但据说他们之中也有一群穷凶极恶的家伙，做出来的事情也极为恶心。

    ——现在想想这群异族的作风，说不定魔修那种做法，也跟异族有些关系呢！

    禹天泽倒是没他徒弟想得那么多，对他来说，认识的人大概就分为徒弟、敌人和非敌人这三个品种，反而从来不在这方面纠结。

    异族是敌人，杀了异族能得积分，一举两得完全靠谱嘛。

    收拾了战利品后，师徒俩继续跟着傀儡犬走了。

    但这回比较出乎意料，傀儡犬带着他们来到一群一二十个在一起的人后面时，他们却发现，这群正在互相斗殴的家伙中，有一方是人族修士！

    而另一方，却是魔族、冥族和鬼族三家结合体……

    牧子润拉住禹天泽的袖摆：“师尊且住。”

    禹天泽看他一眼：“救人。”

    牧子润点点头笑道：“自然要救人，不过，他们现在还在僵持，可以先听一耳朵，再找个时机出去。”

    师徒俩还是能拎得清的。

    如果不是在废墟里而是在修真界，大家都是人族，两方如果厮杀的话，是否救人就得看禹天泽的心情好不好了——同族厮杀那属于利益争夺，谁爱管这个！死了也是活该的。

    可现在就不同了，异族和同族干起来了，那肯定先灭异族嘛。

    很多时候，族群的强大才是真强大，一个人的力量再怎么厉害也有限得很，否则禹天泽只需要利用仙宫资源和时间法阵不断提高自己的实力就行了，牧子润还为他创建圣元宗做什么？

    同理，异族有七个，人族才一个，异族人数少互相结盟，人族就被孤立了。如果人族不能整体强大起来的话，覆巢之下无完卵，禹天泽再厉害，也不能在异族光环的笼罩下逍遥地活着。

    于是，两人就悄然听了片刻。

    那边因为双方的人数相差不算太远，人族有七个，异族有十一个，彼此的修为呢，人族里化神有两个，异族的六级也是两个，而只要尖端战力差不多，元婴对五级，也不会那么快损伤。

    这些修士一边在跟人抵抗，一边也没忘了口中喝骂。

    现在他们是想要拖延时间，而异族则觉得拖就拖吧反正把人真元耗完了也不晚的，顺便还嘲笑他们几句，不知不觉地，有些消息就流露出来。

    “放开我的师妹！”

    “桀桀桀，小娘子够嫩的，人族的娘们虽然不经用，也可以玩玩嘛！等下把她给我留下来！”

    “你这畜生！去死吧！”

    “娘的！真没用，怎么让她跑了？”

    “都什么关头了，还想着人族的娘们！快点把人杀了回去复命！”

    ……

    “恶贼，尔等怎知我们就在此处？”

    “人族自以为聪明，你们有你们的手段，难道我等没有？”

    “嘿嘿！若非是如此，我等哪里能来截杀……”

    “这话不消说！若是被七少听见，有你好受的！”

    “异族的阴谋——”

    “快！我来断后，尔等速速去禀报秦师兄！”

    师徒俩在一旁听着，大概也弄明白了。

    简单地说，就是人族本来是听了召唤要聚集起来干一票大的，但是正在聚集或者望风的过程中，这群修士被堵住了。原来异族那边也想干一票大的……

    这是又要演变成群殴的节奏？

    那边泄露了这些消息后，接下来的话大多就是“畜生”来“无耻”去的车轱辘，多余的有用信息是没有了。

    而且渐渐地，修士这边落在了下风，再这么下去，可能要死人。

    禹天泽冷笑一声：“狗蛋，布阵。”

    牧子润：“……是，师尊。”

    抹了一把脸后，做徒弟的就从袖子里摸出一块阵盘好些红色阵旗，去布另外一种大阵了。

    这回的阵法，是锁人用的——让阵中的人在短时间里无法离开方圆十里的地盘，属于迷阵的一种。

    对于现在这不想放走任何一个异族活口的情况，真是再合适不过了。

    而禹天泽，他一个晃身化作一道雷光，就饿虎扑羊似的，直接冲到了那群异族中间。率先的，他左右一个大巴掌，先把两个六级的异族给糊了再说！

    不过呢，这回两个六级的异族都是魔族人，魔族人出了名的是防御高，所以巴掌糊过去，两个异族的确是被拍飞了没错，但并没有受重伤，只是断了两根肋骨，随便拼拼就好。

    当然，禹天泽本来也没有用上十成十的力道就是。

    被两个六级异族压制的两个化神修士只觉得眼前一花，就有个紫衣修士站在了自己的前方……这位，眼生没见过啊，不是同门。

    但不是同门也是同族，妥妥儿援兵啊！实力还很强大！

    能一下子拍飞两个六级魔族，那绝对不是化神期能有的实力，所以，这是来了一位炼虚强者？

    当时，所有人族都是精神一振，丧气的变成了异族了。

    他们分辨出来不对，立刻就要逃跑。

    鬼族有一种神通可以化作鬼影的，速度极快，魔族会血遁，冥族能变成冥雾，都是救命的法门。

    这也算是见机快了。

    众修士见状，肯定是不想让人逃脱的，就要追赶，但他们的速度，还是比不过这些存心逃命的快。正当要失望的时候，修士们突然发现，那些异族跑着跑着，居然跑回来了？

    大宗门的弟子就是见多识广，立刻有人叫了出来：“阵法！”

    这时候，一个蓝衣人倏然出现在紫衣修士的身边，笑着说道：“不错，就是阵法。”然后他对紫衣修士行了个礼，“师尊，弟子幸不辱命。”

    紫衣修士瞥他一眼，也没去管其他的修士怎么样，他就像是一道紫电般，在那些异族里飞快穿梭，两个巨大的雷火巴掌发出轻微而急促的爆鸣声，轻易地把那些逃窜的乱七八糟的遁影都抓了过来，再挨个儿地拍在脑门上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    全都拍死了。

    不多会，地面上横七竖八的，就只剩下了十一道异族的尸体，

    然后，紫衣修士站着不动了。

    蓝衣人则快速走过去，挨个儿把尸体都摸了一遍。

    被救下来的弟子们：“……”

    虽然应该去道谢，但总觉得现在并不是道谢时机的样子。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    镜子扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0400:25:14

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0400:26:44

    浮生一笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0410:38:32

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0415:29:30

    三千繁华扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0418:49:10

    宁小禾扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0423:59:08

