    水玲珑和叶星河两人刚刚回到家中，乔静便立即对着水玲珑问道：“玲珑，霸天集团找你做什么呢？”

    “没什么，就是合作！”

    乔静在听到合作两个字后，顿时两眼直冒精光：“你……你说霸天集团要和你合作？”

    “对！”

    “那感情好啊，和霸天集团合作，肯定能够赚不少钱吧，里面是不是有很多油水可以捞啊？”

    “妈，你想什么呢！”水玲珑看了一眼乔静：“那是公司的钱！”

    “公司的钱怎么了，拿出来花花不可以吗？”乔静轻哼一声：“再者说了，你是公司的总裁，什么事情不都是你说的算，你给我拿个百八十万……”

    “百八十万？”水玲珑立即瞪大了双眸：“妈，你是想要让我去坐牢吗？”

    “怎么可能会去坐牢呢！”

    “这是私自挪用公款，是犯法的！”

    “你的意思是，一毛钱没有？”

    “没有！”

    “你……”

    “你是不是又去和别人赌钱，输钱了？”叶星河忽然开口说道。

    “有你这个废物插嘴的份吗？”乔静狠狠的瞪了一眼叶星河：“都是你这个废物，自从你来到我们家，老娘我做什么，什么都不顺！”

    “你看看人家的女婿，一个个混的，多牛逼，你看看你，什么玩意！”

    “那你怎么不说人家丈母娘多善解人意，你这什么玩意呢！”叶星河毫不客气的直接怼了过去。

    “叶星河，你……”

    “公司的钱，你就别想了，不可能的！”叶星河直接打断了乔静的话：“玲珑还是知道孰轻孰重的！”

    “还有，我老丈人过几天就应该回来了吧，如果他知道你惹事，饶不了你……”

    “那个废物回来又能够怎么样？”乔静冷着一张脸说道：“他要是敢对老娘说三道四，我打死他！”

    水玲珑见状满是无奈的摇头，然后朝着楼上走去。

    “玲珑……”

    “妈，我不可能挪用公司里面的钱，你就不要想了！”水玲珑直接打断了乔静的话，重重的说道：“你最好是断了这个念想！”

    丢下这句话，水玲珑就朝着楼上而去。

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口。

    “谁让你在家里面抽烟的！”乔静猛然将目光落在了叶星河的身上：“给老娘掐灭！”

    叶星河只是看了一眼乔静，根本没有理会。

    “叶星河，老娘和你说话呢！”

    “你很吵！”叶星河看了一眼乔静：“也很让人讨厌！”

    “你有本事再给我说一句……”

    “我还打晕你！”

    听到叶星河这句话后，乔静忍不住的打了一个冷颤，在看向叶星河的目光中，也多了几分的惧意。

    叶星河这女婿可和其他的上门女婿不一样，人家窝囊，但绝对老实，不管说什么，都不敢反抗，但叶星河可非常有脾气，完全就和藏獒差不多。

    “叶星河，你给我等着，我一定会让你和我女儿离婚的，你们一定会离婚的！”

    叶星河没有和乔静去争吵什么，毕竟毫无意义可言，而且叶星河也习惯了乔静这样子。

    …………

    次日，水玲珑刚刚来到公司，就碰到了水家的老太君，而且水无痕就陪在身边。

    水玲珑在看到老太君后，立即恭敬的喊道：“奶奶……”

    “听说你拿下了和霸天集团的合作？”

    “对，现在公司……”

    “从今以后公司的所有的事情，我来负责！”老太君直接打断了水玲珑的话：“无痕做我的助手！”

    水玲珑顿时瞪大了双眸：“奶奶，你……”

    “怎么，你不愿意？”

    “奶奶，是爷爷让我接管公司的，而且……”

    “现在你爷爷脑子不清醒，你不知道吗？”老太君冷冷的说道：“我接管公司，有什么问题吗，要知道这公司可是我和你爷爷一起打下来的江山，难道我还能够将公司给葬送了不成？”

    水玲珑顿时不知道应该说点什么才好。

    “从现在开始，你就当副总，将你手头上的工作，和无痕交接一下！”老太君不管水玲珑是否答应，态度极其强硬的说道！

    水玲珑知道自己不管怎么反抗都没有任何的用处，她太了解自己的奶奶了！

    “玲珑，将手头上的工作，和我交接一下吧？”水无痕满脸笑容的看着水玲珑，脸上还带着一道浓厚的得意之色。

    …………

    与此同时，秦元基已经找到了叶星河，而且如同哈巴狗一样站在叶星河的面前，脸上尽是谄媚和讨好之色。

    “殿主，秦昊天我已经教训过了，你看能不能再给我一次机会，我……”

    “机会？”叶星河轻笑一声：“你觉得呢？”

    秦元基的心头猛然一颤：“殿主……”

    “就算是我给你机会，你觉得其他人会放过你？”叶星河淡淡的说道：“当时无常就在旁边待着呢，如果不是我制止的话，你侄子已经死了，你也跑不掉！”

    “殿主，我知道您已经放过我们一马了，可是您看在我这些年……”

    “我不喜欢别人和我讨价还价！”叶星河直接打断了秦元基的话：“如果你实在是不想要活着，老姚可以送你一程！”

    秦元基在听到这话后，一颗心彻底的沉入到了谷底中，内心中还充满了浓厚的绝望之色。

    他知道，自己这辈子是彻底的完蛋了。

    就在这个时候，叶星河的手机忽然响了起来。

    下一刻，叶星河便从身上拿出手机，当看到是水玲珑打来的电话后，立即就接通了电话。

    “老婆，找我什么事情？”

    “他们将我的合同给抢走了，奶奶还夺权了……”

    水玲珑充满委屈的声音立即传入到了叶星河的耳中。

    叶星河在听到这话，脸上立即涌现了一道杀意：“你在什么地方，我现在就去找你！”

    随即，叶星河在挂断电话后，看了一眼秦元基！

    “我现在给你一个赎罪的机会！”

    本来已经彻底绝望的秦元基，在听到叶星河这话后，就像是溺水之人抓到了最后一根救命稻草一样，脸上立即露出了一道浓厚的激动之色。

    “殿主，您吩咐……”

    “不管你用什么办法，今天我要让水家陷入到风雨飘摇中！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

