
　　凌晨。

　　夜色冰凉。

　　苍穹之上，繁星斗转。

　　偏僻乡下地方确实能看到与城市不一样的景象。

　　几乎一天都没合过眼了，又经过刚才的体力消耗，环境安全了，花江清树的睡意也跟着上来了。

　　闭眼在副驾驶座上休息。

　　关于京都折原家族的事情，堀北明理比较熟悉，这件事自然而然的就交给她去调查了。

　　至于给她的报酬……

　　恩？

　　哪来的报酬？

　　为什么要给？

　　这次她基本上就是充当一个司机和观光客的角色，打打杀杀，清怪的事情一直都是他在干。

　　堀北明理她就是这次打副本组队，被大佬带飞的那个挂件。天籁小说网

　　自然谈不上另外的报酬，做做情报工作都是她应该干的本职工作。

　　另外。

　　这次的任务出现了不少意外。

　　螺壳驱逐舰，养尸地，什么组织，还有一个折纸术高手。

　　这些都是任务之外，额外出现的危险元素。

　　听堀北明理说，这次的任务难度会重新评估，再重新计算下来，他们最后得到的功勋值可能会很高。

　　起码500功勋值是跑不了的。

　　到时候他就能整一把灵能手枪了。

　　相对于剑，他感觉偶尔换换口味，玩远距离的枪械也不错。

　　不过。

　　那个临逃前放狠话的折纸术女高中生就有些麻烦。

　　在以往，他几乎没有做过类似会留下后顾之忧的事情，但常在河边走，终于还是翻车了。

　　他自己倒是不怕报复，来几个砍几个，再不济，被动主动技能叠起来，全速跑总不可能一下子被干掉。

　　但家里的小员工可经不起折腾。

　　一想到被人偷家就十分难受。

　　目前的形势，只能先看看情报上有没有线索和解决方案了。

　　当然，也可以申请NNC的保护，但那玩意对他来说就是一个大坑，他家里可是藏着无数秘密。

　　简直是自寻死路。

　　至于腕表里的数据和任务，连上信号就已经提交上NNC云端了。

　　在排队人工处理。

　　可能很快就有人去处理，也可能不会，但一旦被处理，因为事情比较严重，他们就要立刻去NNC本部开会阐述情况，NNC派人去现场确认打扫现场之类的，至少要白天才能出动。

　　再加上夜间开车，路途遥远。

　　等他们到东京都的时候，都已经是白天了。

　　所以两人都没打算回家，而是直接开车前往NNC本部，那里的生活设施一应俱全，完全可以整顿休息。

　　到凌晨四点钟的时候，堀北明理就顶不住困了。

　　恰好花江清树也眯了一下，睡不着，本着体谅员工的原则，与她的身位换了一下，省的她疲劳驾驶出事。

　　一路疾驰。

　　他想起来关于“博士与红黑生物制药公司”的事情。

　　其实那件事并没有结束，只是被嫌疑人X突然来的一手截胡给打断了，也不知道接下来他们有没有什么有意思的后续。

　　上次他和嫌疑人X说好了，一有什么研究成果就会告诉他。

　　毕竟嫌疑人X实验室的科研力量也十分强。

　　找到实验体身上的秘密只是时间问题。

　　到时候就能知道NNC与红黑生物制药公司的目的了。

　　过了两个小时，这一辆靓丽的红色保时捷驶入东京都地界，速度不减的从国道通向中央区。

　　二十多分钟之后，两人走进非自然对策本部大楼，乘坐外景电梯，见到了初升的夕阳，最后在生活区休整了半个多小时。

　　NNC大楼里的生活区与高级酒店别无二致，足足有整整五层，再加上楼盘的占地面积之大，里面可以供住宿的房间多达两百多间。

　　为的就是应对他们现在这种情况，或者是租赁给一些战斗部人员，提供给中高级工作人员住宿。

　　比如说一些课长，一些科研部的科研人员。

　　可谓是财大气粗。

　　安全程度嘛，别说东京了，就是放眼整个世界，也没有多少地方的住宿安全程度可以与这里比拟。

　　因为没有几个吃饱没事干的，敢袭击这栋象征国家安全支柱的建筑。

　　哪怕是那一艘神秘会飞的鹦鹉螺虫舰，以NNC的黑科技与武装实力，还没到东京都地界就给轰下来了。

　　甚至跑都跑不了。

　　不然那虫舰为什么只在乡村活跃？！

　　而且动作都不敢太大。

　　忌惮非自然对策部的实力就是其中一点。

　　在NNC大楼的另一边。

　　其实他们上传的任务详情已经被人工处理了，并且迅速的呈递到一个高层领导手里。

　　那个领导了解到情况之后，立刻网络连线其他相关高层，在凌晨临时开了一个简短的小会。

　　一个会议室内，几个人的全息影像陆续出现在位置上。

　　最先开始的，就是在线播放堀北明理用腕表记录下的全息影像。

　　当听到鹦鹉螺一样的飞船时，每个人的脸色都有异色，最后顾问让养殖户招供时，一张飘来白纸的将其暗杀。

　　虽然全息影像的时间只有短短的十几秒，但包含的信息量巨大。

　　领导A：北海道发现的螺壳舰居然出现在东京，真是怪事，还有距离此处不远的史密斯古老之镇，没想到Thevisitors（来访者）也入局了。

　　指挥官D：Thevisitors？

　　领导A：（任务数据详情发送成功）

　　指挥官D：看顾问们的描述，他们遇到的，确实是Thevisitors成员之一——白纸鹤。

　　总监C：螺壳舰暂时不用关注，Thevisitors意图入局史密斯古老之镇需要进一步确定。

　　部长B：XX总监，没有错了，这个村民培养的僵尸，应该就是白纸鹤此行的目标，她想借僵尸探查史密斯古老之镇。

　　领导A：（缓缓点头）

　　总监C：如果真的是这样，Thevisitors会对行动造成很大麻烦，这件事就有劳各位多多费心了。

　　领导A：不敢不敢。

　　指挥官D：不敢。

　　部长B：都是本职工作，太夸张了。

　　总监C：诸位有没有发现，这个特级顾问貌似十分不一般呐，从这个村民遇害就十分冷静像是早就知道有这种事情一样，虽说没有当时的战斗画面呈现，但能无伤解决白纸鹤的一只紫纸替身也是十分了不得的事情。

　　指挥官D：（点头）

　　领导A：这位顾问是最近加入的，由情报课课长亲自发掘，并且递上特级邀请，底子清澈，虽然以前有些不合规矩的事情，但都是无伤大雅的小事情。

　　总监C：（略为满意点头）这样的人应该多多从民间发掘出来，如果没有类似优秀的新鲜血液加入NNC为人类安全做出一份贡献，那么本岛屿国就和沉没了没有什么区别。

　　众多高层一致点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，167.高层会议免费阅读。https://xs.23sk.com 