    男主持话锋一转，“最近，一个现象引发了广泛的思考和讨论，游戏中的NPC因为玩家的特征，表现出了极大的好奇，每一个新手星球都有不同的反应，比如天选者现象、异人现象、天才现象等等，这不禁让人感到惊奇与刺激，仿佛NPC具有独立思维，不再像其他游戏一样呆板。”

    女主持：“如果给每个NPC都设立独立的逻辑思维，运算量十分恐怖，但《星海》采用的是最新一代光脑，它的极限性能无人知晓。”

    弹幕上刷得飞起，观看的玩家在弹幕里发出一个又一个猜测，NPC具有独立思维，互动的自由性与真实世界相差无几，实在太新奇。

    两名主持念稿子，总结各个星球不同的现象，在节目里仅仅做出了一些猜测。

    从玩家的角度，只能知道与他们接触的NPC的态度，不清楚每个势力暗中的反应，但韩萧知道，最近暗网情报几乎全是关于接触异人的问题，数量不断增多的玩家，已经让各大势力感到了压力。

    各大势力一致认为，如果异人数量没有止境增长，将隐患无穷，会对格局造成颠覆性的冲击，可他们根本找不到抑制异人增长的办法。

    幸好，异人实力弱小，容易掌控。

    此时海蓝星各大势力，还没发现玩家快速成长的特点，在二十级以前，战斗力还在普通人范畴中。

    韩萧无奈摇头，“等玩家等级高了，这些势力就要懵逼了。”

    异人现象的话题告一段落，男主持道：“……我们邀请到了离歌大大做客，你好，离歌大大。”

    华夏排名第二的大神，离歌出现在镜头里，坐在主持人中间，一脸微笑。

    《星海时报》经常会请高玩访谈，分享资讯，采访看法，女主持询问离歌对异人现象怎么看。

    “我觉得，这属于游戏剧情的一部分，增加玩家的代入感与真实感，我在游玩的时候，就经常会产生错觉，误以为这是个真实世界，我想这就是开发者想给我们的体验，作为特殊的一份子降临到真实世界的感觉，每一次经历都是随机演变，很少会有相同的事件，很新奇，很刺激，我十分看好《星海》的前景。”

    男主持：“说到游戏前景，我台得到了第一手的资讯，国际电竞总会已经确认，将承办《星海》第一届职业联赛，并允许各国举办次级赛事，您对此有什么看法。”

    “大概就是，我还没失业的感觉吧。”离歌笑：“说正经的，各国的电竞豪门都加盟了《星海》，一定会紧锣密鼓做准备，我想这将是一场龙争虎斗，希望我能带领华夏取得好成绩。”

    弹幕变得密密麻麻，职业联赛的组建让玩家很兴奋，这会是一场盛事，同时弹幕里也夹杂着诸如“离歌大大好帅！”“老公么么哒”之类的迷妹粉丝弹幕。

    “赛事成立，职业选手们要抓紧准备咯，不知道您有什么经验可以和我们分享吗？”

    离歌想了想，道：“我们职业选手要根据能力特点，合理分配经验，提升适合的技能，我们不会去冲级，需要稳扎稳打，在每一个级别熟悉自身的操作，磨炼水平。所以在等级榜上几乎没有职业玩家，哦，日本倒有几个，大家也知道的，他们爱面子。”他吐了个小槽。

    “我们职业选手会抓紧一切机遇来成长，最近我们海蓝星的黑幽灵很出名，我想我也会去碰碰运气……前提是他回到南洲。”离歌无奈。

    接下来的节目基本是闲聊。

    看完后，韩萧心道：“职业联赛开始组建，各大俱乐部都会抓紧筹备，我的客户应该会变多。”

    离歌说也要来找他，这可是华夏排名第二的大神，韩萧前世连接触到离歌的资格都没有。

    而现在，韩萧却有决定是否让他成为自己备胎的权力。

    “离歌……到时候再看看吧。”

    ……

    狂刀怒剑和肉包打狗在黑松做任务，黑松不是他们这个等级该来的地方，任务很难，但狂刀毕竟是个职业选手，水平摆在那，还有韩萧资助的装备，混得风生水起，成长速度很快。

    通过黑松的各种任务，换取了新装备、新技能，可在狂刀怒剑心里，这些东西并不能填满他的内心，反而让他更空虚。

    想到韩萧，狂刀从心里涌起渴望。

    跟着他，才能领悟人生的真谛，与之相比，黑松这些任务的吸引力完全不能比啊。

    “他什么时候回来……”

    狂刀很惆怅。

    黑松的隔离区外，吕承神色惊奇，对狂刀怒剑说道：“说实话，你让我很意外，你成功遏制了瘟疫。”

    狂刀怒剑闷闷不乐，肉包在旁边拉了拉，他才回过神，心不在焉答道：“哦。”

    一开始黑幽灵留下两人帮忙解决瘟疫，吕承压根没当回事，可很快他发现，这两人真的能派上用场，他们能复活的特性，等于不惧感染，可以做很多研究人员不敢做的事。

    聚居地的瘟疫，在两人的帮忙下停止了传染，轻度患者已经治愈，隔离区里的人数显著变少了。

    吕承一直对异人的特性很惊奇，他也让绿谷镇的驻守人员研究了那些“流民”……现在改叫异人了。他联系了一些其他势力的朋友，得知异人现象遍布世界，随着异人的活动范围扩大，即使六国也无法向平民隐瞒。

    随着等级提升，新手村的玩家逐渐开拓地图，绿谷镇那边也走了不少人，其中一部分来到了黑松。

    吕承用韩萧教给他的方法，尝试着把异人当作雇佣兵对待，惊喜发现韩萧给他指了一条明路。

    “那个……奖励？”肉包打狗腆着脸提醒走神的吕承。

    狂刀鄙视了肉包一眼。

    做任务的时候，他一个人几乎包揽了所有事，肉包就在一边悠闲录影，像个大爷似的，竟然还有脸主动提奖励。

    吕承哈哈一笑，让手下把承诺的酬劳交给两人。

    数着到手的钱和装备，狂刀认真钻研属性说明，职业联赛已组建，他感到了压力，一有时间就研究战斗技巧。

    而肉包很随意，刷着论坛，忽然惊奇道：“黑幽灵又有了新的动向，他还能发布主线任务……咦，他怎么没跟我们提起过，我们触发了他的隐藏剧情，为什么没这个待遇。”

    狂刀脸色一紧，沉声道：“等他回来，一定也会把主线任务给我们。”

    “你哪来的信心？”肉包狐疑。

    “我……”狂刀语塞，心里很虚，却做出坚定的表情，安慰自己，“我相信他！”

