    

    众人还在感叹这惊天动地的阵势，吴坤指着山下已经密集开始往上爬的机械兽，似要把战场上的枪声、爆炸声都要压制下去道：“伙计们！开工了！8分之一的机械部队，需要我们这12个人，不，13个人来解决！很久没有做这么大的事情了，大家有没有信心？！”

    “有！”所有队员齐声应道。

    “好！大家看见下面的这些平台了么？那么我们就一人一个平台，跟机械兽们拼个你死我活！”吴坤的拳头握得很紧，估计能捏碎石头。

    “跟机械兽们拼个你死我活！！”行动组在山顶发出震天一吼，惊天动地，这一刻，天地似都为之崩塌！

    话音落下，杨波涛站在最右边上，第一个纵身一跃，顺着一道微微倾斜的山岩便溜了下去。其他人不甘落后，一个个选中了自己准备迎战机械兽的平台，或跳跃，或攀爬，凭借工具绳索，迅速移动到位。山顶上一些被风化的岩石簌簌落下，伴随着行动组的队员身影，山顶有烟尘在悬崖上腾起。

    行动组的队员各有各的武器，但无一例外都是近程格斗武器，实战已经证明，远程攻击武器的杀伤力在机械兽距离比较远的时候才较为有效，近程战斗时，射击类武器对机械兽基本无法造成有效的打击，反而会对人类的战斗力造成致命的短板，因此对于讲求攻击杀伤力的行动组来说，远程武器基本不在考虑范围之内。

    李鑫岩的手中是从行动组的仓库里面找来的一把金属长棍，金属长棍显然是合金，拿在手里并不沉重，但硬度显然比木头要强得多。原本他是想要那一把看起来比较有势的剑的，但是郭天明的眼神告诉他，那并不是一个好的选择，所以李鑫岩就选了这跟金属棍子。郭天明的眼神里面，有些对以往先行者们的一种缅怀。

    吴坤的武器是把金属锤，金属锤也是合金的，李鑫岩曾经摸过，很沉，显然加了另外的金属。

    至于杨波涛，他的武器是五根金属棍，材质跟李鑫岩的差不多，但是四根是连在一起的，成Y状，只有一根是攥在手里的，不知道怎么用。杨波涛举起手偶中那根单独的金属棍，借力延缓了下落的趋势，几个来回调整方向，落在了最靠下的一方平台上，几个纵身来回，几乎是使尽了全身的力气，将那四根金属棍插到了岩石缝隙里面。然后站在一边，淡然看着山崖下那些费力往上爬着的机械豹。

    机械队伍中除了机械豹，还有相当数目的机械犬，他们没有锋利的爪子什么的，但也没闲着，虽然不能从崖面正下面爬上来，却找了一面坡度稍微缓慢的陡坡，叠罗汉一般一个顶着一个慢慢往上托举着往上行进。

    “他娘的，这些机械狗倒是会想办法。”肖剑笑道。肖剑手里是一条软鞭，粼粼的金属反光摆明了那不是一条普通的鞭子，是一条金属打造的兵器。

    李鑫岩正落在肖剑旁边最靠近一面陡直的悬崖边的平台山，他看了看那些拥挤在一起的机械狗，道：“这些低等的机械生物，智力还是不算低嘛，我一直以为他们只会凭借单兵战斗力。这样也好，有先后地来攻击，倒是减了我们不少防御压力。”

    肖剑随手拾起一块分化的大石头，一边顺手从崖面上扔了下去，一边道：“不错，虽然我们有地利优势，但是这些机械豹的战斗力，还是挺高的。”大石头随手落下，越飞越快，狠狠砸在一只正用爪子插在岩缝里奋力往上爬的机械豹身上，将其砸落山崖，向着深深地山谷落了下去。山崖足有几百米高，机械兽掉下去估计不死也摔得变了形，成了一只废品。

    李鑫岩随手拾起几块石头，也扔了下去，击落了两只机械兽，笑道：“嗯，这算是第一波防御吧！”

    “没错！”肖剑道。众人哄笑，山崖上顿时飞下一块块岩石，砸落了八九只机械兽。

    如果这样打下去，机械兽攻击倒是没有什么威胁，但是石块毕竟是有限的，扔一块少一块，就算行动组的队员靶子再准，石头的命中率再高，石头扔完了，那就再没有了，只好硬接那些没有被击落的机械兽攻击。而机械生物只要有能量就不会觉得劳累，不多时，便三三两两地接近了山顶行动组队员们防守的山崖平台。众人整齐神色，分头准备即将到来的一场恶战。

    战斗首先在于志刚所在的最靠北边的山岩平台开始，那里岩石风化比较厉害，山体上岩缝比较多，机械兽也就爬的最快。于志刚使的是一把链锤，一锤砸在即将爬上崖上平台的机械兽爪子上，将它的爪子砸进了岩峰里面，机械兽原本想往上爬，这下却连爪子也拔不出来，就此挂在了山崖上。

    不多时，不只是于志刚那边，李鑫岩的脚下也爬上来两只机械兽，吴坤一锤子砸在一只机械豹的头顶，出乎意料地，机械豹并没有坠落，而是抬起变形的脑袋，一双血红的电子眼无畏的看着崖顶山的吴坤，看得他悚然一惊。机械豹的爪子插在岩缝中，显然越是接近山顶，岩体的分化程度反而比下面要弱，岩石更坚固，机械豹也就更难跌落。

    紧跟在变形地机械豹身后，另一只机械豹抓住了那只机械豹的身体，迅速地突袭上来。机械兽的身体并不是生物的身体一样是一个皮肤包起来的完整皮囊，而是有许多镂空的空格，后面那机械豹显然利用了变形地机械豹的身体结构，爪子自然勾住了那些镂空之处，而这些地方自然比山崖岩体要结实得多，因此它一借力，便跃到了吴坤的面前。

    “去你妈的！”吴坤一锤击在机械兽的肩胛位置，巨大的冲力直接将机械豹打到空中，在空中翻了个个倒着向山谷中落去。

    无论何种武器，其实大家策略都差不多，李鑫岩抡起金属棍，三下两下直接将脚下的一只即将爬上来的机械豹的爪子抓住的岩石敲得粉碎，碎石承受不住机械豹的身子重量，机械豹和一堆碎石稀里哗啦地落了下去。

