    “夸你几句，就真的以为自己可以了？”黄河龙王说道，“希望你能够多坚持一会，让我尽尽兴。”

    “有没有人跟你说过，你的嘴很碎？”我毫不客气的还嘴道，“是不是自己一个人待的时间太长了？”

    “小兔崽子，我活祭了你。”黄河龙王恶狠狠的说道。

    金人再次袭来，在快要到我面前的时候，眼前的金人竟然消失不见了。

    “在后面。”胡子栀在我心中提醒道。

    我快速转身，金人已经到了我的身前，他手中的长矛不知道什么时候又变成了一把短刀。

    我快速的伸出手挡住短刀，但黄河龙王似乎早就想到了我的举动，左拳重重的打在了我的肋间。

    还好有胡子栀及时的帮助我用灵力挡了一下，不然就仅凭这一拳，我可能就要直接躺在了地上。

    我连忙后退，黄河龙王站在原地，冲着我露出邪笑，然后整个人再次消失。

    “他的速度很快。”我说道，“有没有什么办法？”

    “开天眼吧。”胡子栀说道，“你全身放松，让我帮你。”

    “这种时候我怎么可能放松的了？”我急忙说道。

    身体再次挨了黄河龙王几拳，这一次直接将我打飞了出去。

    “那我就强行接管你的身体了。”胡子栀说道。

    “附身？”我问道。

    “现在只能这样了，不然我们两个可能都活不了。”胡子栀说道。

    “好吧。”我点头说道，“希望我还能够活着见到明天的太阳。”

    “你体内的那位还在沉睡。”胡子栀说道，“所以你不需要失去意识，你在旁边看着就好。”

    我只感觉自己的意识一下子对身体失去了控制，然后变成了一个旁观者，站在一旁看着我。

    胡子栀彻底掌控了我的身体，晃动了几下身子之后，竟然直接迎上了黄河龙王。

    “你变了。”黄河龙王挨了一拳之后说道，“你是谁？那个小兔崽子呢？”

    “我是你姑奶奶。”胡子栀不客气的骂道。

    “一只小狐狸？”黄河龙王哈哈大笑的说道，“这个时候，你不是应该在我的威压下面瑟瑟发抖吗？”

    黄河龙王说出这番话的时候，彻底释放了自己全身的气势跟威压。

    我能够看见我自己的身子真的在一点点发抖，也不知道是被黄河龙王气的，还是真的承受不住黄河龙王的威压。

    “你没事吧？”我小心翼翼的问道。

    “没事。”胡子栀说道，“我今天要狠狠的揍一顿这条老龙。”

    此时的我，在我自己的眼中，似乎突破了速度的极限，我只看到一道残影之后，我就已经出现在了黄河龙王的身前。

    在黄河龙王的诧异目光中，我手中的赶仙鞭不断的抽打在黄河龙王的身上。

    黄河龙王被我不断的逼退，一时之间，似乎想不到任何的办法。

    胡子栀并没有打算放过黄河龙王，在黄河龙王急速退后的时候，竟然将手中的赶仙鞭抛在了空中。

    赶仙鞭在空中化成造化红纸，上面闪过数十枚文字之后，变成了一道红光，直奔黄河龙王而去。

    “造化红纸？”黄河龙王惊讶的问道，“你竟然有造化红纸？”

    黄河龙王似乎知道造化红纸的厉害，双手交叉挡在胸前，一道由金光凝聚而成的屏障，在黄河龙王的胸前快速形成。

    造化红纸化成的红光转瞬即逝，等我再次看清楚的时候，造化红纸已经变成了一柄红色的长矛，插在了黄河龙王的屏障上面。

    就差一点点，这枚红色的长矛就插进了黄河龙王的体内。

    “这似乎就是你的极限了。”黄河龙王依旧还是那个碎嘴子。

    我嘴角闪过一抹邪笑，造化红纸化成的红色长矛竟然又向前插进了几分。

    不过好像真的跟黄河龙王所说的那样，这似乎就是胡子栀的极限了。

    黄河龙王脸色淡定的伸出手，两根手指捏在了红色长矛的矛锋上面，然后轻轻的一抖。

    红色的长矛就重新变成了造化红纸，被黄河龙王牢牢的抓在自己的手中。

    “你现在似乎没什么办法了？”黄河龙王看向我说道。

    胡子栀没有说话，而是轻轻的动了动手指。

    黄河龙王手中的造化红纸就迅速开始旋转了起来，吓得黄河龙王直接将手中的造化红纸给扔了出去。

    胡子栀缓缓抬起手，冲着黄河龙王的方向，轻轻的勾动了几下手指。

    那造化红纸竟然直奔黄河龙王而去。

    “你还是我见过的第一个能够这么熟练运用造化红纸的人。”黄河龙王轻巧的躲过了造化红纸说道。

    “比那个只能够拿着棒子的小兔崽子强多了。”

    我真想开口直接骂回去，但奈何现在的我身体被胡子栀所控制，我并不能进行这么简单的操作。

    胡子栀倒是没搭理黄河龙王，只是又勾动了几下手指。

    那个已经被扔在了半空中的造化红纸，再次飞向了黄河龙王。

    黄河龙王脸色有些难看，他根本没想到，胡子栀不光是他见到过的控制造化红纸最好的人，而且还是一个比他想象中控制的还要好的人。

    这造化红纸在胡子栀的手中，就像是身体延伸出去的部位一样，可以随心所欲的控制。

    胡子栀逐渐加快了手指勾动的速度，并且已经还是甩动手腕。

    造化红纸渐渐在空中化成一道红光，不断的以极快的速度从黄河龙王周围的各个风向，袭向黄河龙王。

    黄河龙王没有办法，只能够一边阻挡，一边快速的向我这边冲过来。

    “烦死了。”黄河龙王来到我身前，手中金光化成一道金色的长剑，直接刺向我。

    叮当的一声响起，造化红纸竟然瞬间出现在了我的身前，挡住了黄河龙王的这一击。

    并且再次化成一道红光，直接刺在了黄河龙王的肩膀上。

    金色的血液从黄河龙王的肩头流下，滴落在地面上，腐蚀的地面升起一阵黑烟。

    黄河龙王急速向身后退去，胡子栀并不打算放弃他，不断的控制造化红纸，盯着黄河龙王的伤口攻击，逼得黄河龙王跟一只猴子一样，不断的上下乱。

    

