    然而一秒钟过去、两秒钟过去……整整一分钟过去，许绍城也仍然没有要走的意思。

    沈玥疑惑地看向他：“还有什么事吗？”

    “没有。”许绍城勾了一下唇角，幽黑的双眸里染上了几许笑意，“一个人坐在外面很无聊，不如留下来跟你说会儿话。”

    沈玥再一次因自己的多嘴而懊恼万分。

    与许绍城独处，于她来说无疑是比对付难缠的客户还要困难的煎熬。

    偏偏她还不能拒绝。

    “那好吧。”她勉强挤出一个笑。

    沈玥努力的让自己看起来忙碌——

    接水、烧水、找杯子、装茶叶。

    这一系列的动作，中间没有半点停顿。

    也让许绍城找不到可以跟她说话的机会。

    然而等水烧开需要时间。

    沈玥转过身，面对着许绍城。在他开口之前，她抢先说：“我去看一下星星醒了没有。”

    许绍城哪里不知道她在故意躲他？

    他心下黯然，面上却一派淡然地答应：“好。”

    沈玥在星星的房间里一直待到水开。

    水壶发出的尖锐叫声让她松了一口气，脚步匆忙地跑到厨房。

    许绍城已经关了煤气灶，拎着水壶往杯里倒水。

    见她过来，他极其自然地询问：“星星睡得还好吗？”

    沈玥脸不红心不跳地撒谎：“刚刚醒了一下，又被我哄睡着了。”

    许绍城似有若无地“哦”了一声。

    **

    倒好了茶，他们俩去了客厅。

    气氛有些尴尬。

    沈玥不自在地绞着手，视线始终向下，不敢与许绍城接触。

    “我挺羡慕你和星星的关系的。”许绍城冷不丁地开口。

    “嗯？”听见他的声音，沈玥骤然挺直了背脊。

    “就那种轻松自然的母子关系。”许绍城捧着茶杯，眼里流露出纯粹的羡慕——以及一点点失落。

    “刚刚在车上的时候你跟我说，让我有时间多陪陪我女儿。事实上，我不是不想，而是不敢。”

    “为什么？”沈玥被他勾起了好奇心。

    许绍城微微低下了头，笑容中多了些落寞。

    “你应该知道，我在医院躺了六年，失去了所有的记忆。曾经与我最亲密的那些人，如今对我而言，全都是陌生人。”他的手指轻轻地在杯壁上摩挲，眼神迷离得没有了焦距，“找回我过去的人际关系，是一件很困难的事情。哪怕到了今天，我和我的父母也依然疏离。倒是叶行舟，因为我们俩大部分的时间都在一起，才又慢慢变成了朋友。”

    “秦凉月那天带着宝宝突然找上门来，真的把我吓了一跳。虽然我妈早在我醒过来的当天就告诉过我，我有一个女儿，但我仍然接受不了。我不认识秦凉月，更不喜欢她。至于宝宝——说实话，她也一点都不讨喜。”

    “看见宝宝，我没有产生任何身为一个父亲应该有的喜悦和激动，甚至于还有点反感。”

    “这么说你可能会觉得我很渣。”许绍城轻轻笑一下，“但是是事实。”

    沈玥无法体会他当时的心情，却也不是不能够理解。

    许意萱那个孩子，第一眼恐怕很难让人喜欢。

    “再后来，我听说了宝宝对星星做的那些事情。正常的父亲会有什么表现？打她？骂她？或者是苦口婆心地教育她？我却只想离她远远的，眼不见为净。”

    “我很清楚，我不是一个称职的父亲。我讨厌宝宝的那些缺点，却又不愿意自己去纠正她，因为我觉得，她无药可救。”

    许绍城的眼睛眯了眯。

    有那样的一双父母，许意萱大概注定了不会成为一个好人。

    他不会对她下手，但他也不会圣母心泛滥地去把她往正路上引。

    以后她会怎么样，全看她自己的造化。

    沈玥听得一颗心拔凉。

    “宝宝现在还小，缺点都能慢慢改的，你要多点耐心。”她劝许绍城，“我看你对星星还挺有耐心的，也知道该怎么样跟孩子相处……”

    “那是因为我喜欢星星。”提到星星，许绍城的笑容变得温柔，“星星是个好孩子，长得好看，还听话，跟宝宝不一样。”

    听他夸奖星星，沈玥自然很开心，也很骄傲。

    于是她礼尚往来，昧着良心夸：“宝宝其实长得也不丑，只要瘦下来，肯定是小美女！”

    ——别的不说，就那双小眼睛，就算真减了肥，也不可能变大。

    沈玥第一次知道许意萱是许绍城和秦凉月的女儿的时候还奇怪过：明明父母的相貌都是万里挑一的那种，怎么生下来的孩子没有继承到他们一丁点的优点？

    许绍城皱着眉，伸出手在她的眼前晃了晃。

    “你在做什么？”沈玥不明所以。

    “看得见我的手吗？”许绍城问她，随即又变换手势，只举起一根食指，“这是几？”

    “一。怎么了？”沈玥越来越糊涂。

    “你眼睛也没瞎啊！”许绍城收回手，慢条斯理地啜了一口茶。

    沈玥缓了一会儿才回过味来。

    他这是拐着弯在说自己女儿丑呢！

    这个世界上哪有这样的爸爸！

    “你是人家亲爸吗？”她忍不住问。

    “不是”两个字已经到了嘴边，又被许绍城给咽回去了。

    ——现在还不是跟她说这些的时候。

    他默不作声地把一杯茶喝完。

    “我回去了。”他把茶杯放到茶几上，站起身来。

    沈玥松了一口气。

    “我送你。”她连忙跟上。

    “我先去看看星星。”许绍城却脚尖一转，进了星星的房间。

    他没有开灯，只借着从客厅里透进来的灯光，慢慢地走到星星的床边。

    星星还在熟睡，没有半点要醒的迹象。

    许绍城弯下腰，在他的额上轻轻地落下一个吻。

    沈玥站在房门口看着，心情有些复杂。

    他对自己的亲生女儿那样冷漠绝情，却又对星星如此温柔疼爱……

    他究竟在想些什么？

    她出神的当口，许绍城已经走了出来。

    他细心地带上房门，冲沈玥笑了笑：“我走了。”

    沈玥把许绍城送到门口，一直目送他上了电梯。

    关上门，她慌忙给魏婷打电话，把许绍城对星星做的一切事无巨细地告诉了她。

    “你说……许绍城是不是有病？”

