    “叮，玩家商戢，您的强制任务【集结】已发生改变，请你注意查收！”

    正通过圣鹰观察形势的商戢突然听到这么一个系统提示声。

    解除了与圣鹰的视觉共享状态，商戢打开属性面板，查看任务变化。

    【集结】：辽东太守王通下令，五日内必须率军赶到襄平城，任务成功完成提升玩家官职一级，任务失败剥夺所有官职！

    备注：强制任务，拒绝等同背叛大汉朝廷阵营，将受到朝廷通缉追杀，请玩家慎重选择。

    “这王通发什么疯？官职晋升一级？他有这个权利吗？”商戢心中暗自疑惑。

    目前商戢官职是校尉，在整个大汉也能称得上一声中高级军官了，地位有些类似于现实中的团长，再往上晋升，就只有都尉、中郎将、将军几级了，王通作为一郡太守，虽然也算得上位高权重，但也绝对没能力帮商戢晋升官职。

    襄平目前的的情况商戢也清楚，虽然被鲜卑大军围城，但绝对没有破城之危，按理说王通完全没必要发布这种任务啊！

    圣鹰虽然侦查能力无敌，但却对其中细节无能为力，当任也没办法了解王通的具体处境。

    “不管了，到时候去看看再说！系统总不会骗人吧？”商戢摇了摇头，将这个问题抛到脑后。

    殊不知，这是王通大意之下犯了一个错误！

    整个辽东郡中，除了商戢军职最高的玩家也就是一名军侯而已，即使官升一级晋级为营司马也不算什么大不了的官职，一个下县中都有五名营司马呢！这种级别的官职他动动嘴就搞定了。

    只是在计算的时候，他下意识的忽略了商戢的存在，完全没注意到商戢也是异人！商戢的所作所为和为人处世确实很容易令原住民忽略其异人的身份。

    而他的命令又是针对全体辽东在军籍异人，商戢理所应当的在列。

    阴差阳错之下，就造成了如今的局面。

    “报主公，秦将军凯旋归来！”一名亲卫高声道。

    “让秦将军过来！”虽然通过圣鹰，商戢早就知道了战争结果，但还是有必要听听秦平的描述。

    “末将秦平，见过主公！”浑身染血的秦平高声见礼。

    “将军免礼，一路征战，将军辛苦了，不知战况如何？”商戢扶起秦平，轻声问道。

    秦平兴奋一笑，激动说道：“幸赖主公运筹将士用命，末将幸不辱命，彻底击溃敌军。此战杀敌两千六百余人，缴获完好战马一千九百匹，甲胄刀枪无数。”

    “好！”商戢赞叹一声：“秦将军果然没有令本将失望，此功本将记下了，秦将军先下去修整一番，大战还在后头呢！”

    “末将告退！”

    秦平是第一的得胜归来的，之后，另外几路也陆续凯旋。

    他们的战果和秦平差不多，没有什么意外发生，都很顺利的击溃了敌军，几路大军联合缴获敌军战马八千多匹，甲胄刀枪等装备更是数不胜数！

    唯一有点意外的是，负责征讨盗贼的周允去的时候是五百人，回来时候成了两千多人。

    那伙做乱的盗贼见到周允所率的黑甲玄骑之后顿时吓得胆肝欲裂，还没等周允出手，盗贼内部就发生了内讧，几名头目联手杀死了想趁机赚笔大的大统领，直接率军投降了。

    商戢一贯的作风是不留异族俘虏，但盗贼主动投降还是欢迎的。至少将他们训练成士卒还能省一笔安家费。

    周允只能满脸郁闷的将他们带了回来。

    “尔等能迷途知返，心中还算有那么一点忠义。如今鲜卑入寇，正是洗刷尔等罪孽的大好机会，还望你们能把握好机会，切莫令我失望！”商戢看着跪倒在自己面前的几名盗贼头目，训斥道。

    “罪民谨记将军教诲，定奋力杀敌，不负将军大恩！”

    挥挥手，商戢将他们打发去照顾战利品。

    奋力杀贼当然只是说说，商戢还不至于靠一群刚刚归附的盗贼去抵御鲜卑入侵。

    这些盗贼实力底下，甚至不少还只是二阶实力，加入战斗部队完全是累赘。不过刚好可以从事照料缴的战马、押运物质等工作。

    虽然商戢有须弥纳戒，但里面装满了大军的辎重粮草，缴获的甲胄刀枪等却放不下了。

    如今有这批新加入的辅兵，刚好解决了这个麻烦。

    “主公，我们下一步怎么办？”

    几名出战归来的武将兴奋的围在商戢身边，跃跃欲试道。

    其中尤以秦平表现的最为兴奋。秦平多年以来的梦想就是杀敌报国，如今终于得偿所愿，自然兴奋异常，以炙热的目光看着商戢，期待着下一步行动。

    商戢微微沉思，脑中快速浮现出刚才观察到的各处动静，稍一分析，沉声说道：“全军集结，我们先去望泉县！”

    之前说过，奔往黑水塞的十万鲜卑军队一分为三，主力继续围堵牵制黑水塞，一支三万人的偏师袭向望泉县，另外两万则分散开俩，袭扰劫掠四方。

    如今分散的两万已经被商戢消灭了大半，还剩下三万围攻望泉县的军队。

    商戢当然不担心望泉县的安危，望泉县是柳毅的老巢，县中有整整两万柳毅一手训练出来的精锐大军，更有柳毅亲自坐镇，如果这样都被三万普通鲜卑军队攻破县城，那柳毅就可以去抹脖子了！

    无论是为了强制任务还是谋取更多的功勋，商戢都需要尽快南下襄平，只是这样一来就必须保证后方安全，这仅剩的八万多鲜卑军对就如哽咽在喉，必须消灭。

    商戢的计划就是亲率大军赶赴望泉县，帮助柳毅解决了望泉县外的鲜卑军队，然后汇合柳毅，与黑水塞里应外合，消灭最后的五万敌军。然后南下襄平，会会鲜卑主力！

    随着商戢一声令下，大军轰然而动，向望泉县方向奔腾而去。

    紧赶慢赶，商戢发现自己还是来晚了一步，等大军赶到望泉县后，望泉县郡兵已经开始打扫战场了！

    “贤弟可是来晚啦！”

    柳毅对商戢遥遥一笑，朗声说道。

