    <!--go-->龙家老宅

    这一晚灯火通明，因为龙影和庄依云订婚，桑城各界重要人士都纷纷到场，宴会之中，人声鼎沸，不少人围聚在一起，说笑着。

    盛锦绣一身裤装站在苏米的身旁，眼神淡漠地看着这群人。

    “锦绣，你怎么没有穿那天我和你一起买的那件衣服，多好看哪！”

    苏米心痛地看着一身休闲装的盛锦绣，整张脸都皱在了一起。

    盛锦绣挑眉，“你不也一样！”说着，伸手扯了扯女人的阔腿裤，将她想要以此来掩盖自己穿了裙装的秘密。

    苏米原本脸上的那些褶皱瞬间不见，忍不住笑了起来，“你可是真是...”

    “行行行，这不是看着好不容易举办以此宴会，想让你好好打扮一下，结交更多的好资源！”

    苏米还是没有忘记，想要为盛锦绣牵线搭桥的想法。

    “苏姐姐，我都说了，现在的我并不着急，我想要趁着这段时间，将我哥给我的那套流程学习完，然后去看一下给了我好久的公司，事业为重！”

    盛锦绣说的很是正气凛然，但是在随着一阵起哄声响起后，视线随着落下，浑身便僵硬住。

    苏米站在女人的身旁能够很快地感受到盛锦绣的不正常，伸出手握住她的手，感受到她掌心的冰凉，看着那一对朝着人群中央走动的男女，垂下了眸子。

    “也是，事业确实是很重要！”

    苏米转过身，挡住了盛锦绣的视线，手依旧紧捏着，看着女人的眸中满是笑意。

    “所以以后别再给介绍那些人好吗？”

    盛锦绣有些无奈，这几天，苏米几乎就没有停歇过，自己在第一日还以为是真的要让自己陪着一同玩，直到去了之后，看到的却是所谓的相亲场面。

    自己似乎还不算太老，怎么就让她们这么着急了呢！

    苏米也就算了，慕晚瑜也是，挺着大肚子，也不得安分，每天晚饭过后，必定打电话问询情况。

    盛锦绣想，再过些日子，自己可能看到苏米和慕晚瑜都会绕道走了，这女人认真起来，还真是可怕！

    不过这一打岔，盛锦绣都没有注意到庄依云挽着龙影的手臂，已经缓步走到了这边，只差几步之遥，就会走到自己和苏米的身前。

    似乎是注意到了身后的动静，苏米连忙转身，毕竟是龙影的弟媳，苏米再怎么不喜庄依云，在此刻也得给龙影面子。

    “苏米，盛锦绣。”

    龙影淡漠地介绍着，视线在和苏米对视的时候是明显温和了些许，但是由于刚刚在前方不断地应付着那群趋炎附势的人，一直保持着冷意还是未能完全地收敛。

    “你们好！”

    庄依云对着两人笑了笑，是恰到好处的不露齿，配上今日的礼服，显得极为靓丽。

    倒是让站在苏米身后的盛锦绣彻底地沦为了陪衬，不过她身上有着一股谁也未曾拥有的野性，将其的气势瞬间地拉大，在服装表面的功夫并未有让她在外人的眼中低下一筹。

    苏米暗中不由地挑眉，说好了不在意，瞧瞧，这还不是忍不住。

    “龙煜今天有事，不再桑城，就只有我来，还请哥哥不要在意！”

    苏米对着龙影举杯，微抿了一口在昏暗的光亮映照下显得暗红的红酒。

    “当然！”

    龙影点了点头，龙煜离开的时候和自己说过，毕竟是那边的事情，自己不过是个订婚罢了，来与不来并无多大的关系。

    “我哥也是如此，今日还真是抱歉！”

    盛锦绣见状，也稍微提了一句，毕竟盛家桐和龙影的关系是不少人心中都知晓的，虽然未曾摆在明面上，但是暗地里有不少的版本传送。

    盛锦绣可不想因为这一场订婚将龙影和盛家桐的关系不和传的沸沸扬扬！

    不让这盛家桐要是得知，自己还不得天天面对着所谓的题型哭泣！

    龙影点头，并不再多言，倒是一旁的庄依云视线在盛锦绣的衣服上停留了片刻，眼中含着些许的笑意，“盛小姐，您是对我和龙影的这场订婚仪式有什么不满吗？竟然穿得这般随便便进来了！”

    随着庄依云的话音落下，在场所有刚刚还在低声说话的人群瞬间安静，他们都在关注着这一对新人和他们对面的两个女人。

    苏米还好，毕竟她的衣服只要动作幅度不那么大，倒是没有人敢怀疑她也并未穿礼服，只是盛锦绣就不一样了，太过于明显，这似乎不过就是晨跑亦或是夜跑时才会穿的运动套装。

    “庄小姐，您还真是...”盛锦绣嗤笑了一声，这才将视线落在女人的身上，“挑拨离间！”

    话音刚落，在场的人脸色各异，视线在龙影，庄依云和盛锦绣三人之间打转。

    “盛小姐，你也真是会扣帽子，我哪里挑拨离间了，不过是实话实说，毕竟这是我的订婚宴，穿成这样本就有些不礼貌！”

    盛锦绣轻笑了一声，“那还真是抱歉，正如你们所想，原本今日我是没有打算前来，毕竟我们盛家，我哥一个人就能够代表，但是由于我哥他临时有事，将还在夜跑的我直接拉了进来，给足了你的面子，毕竟要是盛家不前来，庄小姐您觉得，您受到的尊重会更多吗？”

    女人的语气淡淡，但是威胁的语气甚浓，让庄依云心头一跳，原本是想要让站在一旁的龙影解围，但是却发现男人此时早已经走神，视线都未曾落在自己的身上。

    “哦，对了！”苏米突然出声，向前走了一步，用手指轻扯了一下自己的裤腿，脸上带着和善的笑意，并未半点威胁之意，“我刚刚忘了说，其实我也穿的不是礼服，可能是因为这个裤子太过宽松的缘故，不过这并不是我不尊重你们，毕竟我们家龙煜可是龙影的弟弟。”

    “我本就是不喜这种太过繁杂的服饰，原本以为在自己哥哥的宴会上面能够穿得稍微随意些，怎么在你口中就变成了不尊重人了？”

    随着苏米的话说完，周边的人看向庄依云的眼神就变得有些耐人寻味。

    <!--over-->

