    神盾公司的地下层一片哀嚎连天，十多个幸存者躺在床上，捂着头，痛苦地挣扎，表情扭曲。

    仅仅看着他们的样子便能感受到深入骨髓的疼痛。

    一个戴着眼睛，医生打扮的幸存者一脸愁容道：

    “主母，这个凶手的手段太过恶毒，居然在食物下毒，还是一种神经毒素，给人带来极大的痛苦，但是又刚好很难将能力者杀死。”

    一个带着紫色花帽，面容精致的女人兴致勃勃地看着这个场景，红唇翘起道：

    “呵~~，很有魅力的男人哎，不知道将他身上的肉一块块咬下会是怎样美妙的感觉······好久没有遇到这样让我激动的男人了。”

    女人深吸一口气，似乎闻到了苏长幸的味道，身体微微颤抖，脸上露出潮红之色。

    医生打扮的幸存者默不作声，微微低下头，眼眸的深处尽是恐惧。

    他们不过是恶魔的走狗，凶狠的同时又尽是悲哀。

    ·

    ·

    ·

    逐渐深入巷道，手持铁锹、矮胖的男人脸上的表情逐渐放松下来。

    那个恐怖的少年似乎没有追上来。

    之前，站在苏长幸的面前，他感受到那个少年如同洪水猛兽，尽是恐惧，赤裸裸的恐惧。

    他的直觉一向很准。

    旁边脸色白净的年轻人喘了一口气道：“他应该追不上来了吧。”

    另外一个拿着木棍的男人露出笑意：“我们也不是那么好惹的，他要想追上来也得掂量掂量自己的分量。”

    一个斯文且带着笑意的声音突然从巷道的深处传来。

    “是吗？”

    “我还得掂量掂量自己的分量，嗯？”

    六个人顿时安静下来，注意到一个熟悉的人影手持大刀堵在巷道中，心顿时凉了半截，想不到苏长幸是如何快他们一步到达这个位置。

    中午的阳光在墙壁上划上一道斜影，满身鲜血的少年正好正好站在阴影之中，似索命的恶魔。

    矮胖的男人尬笑道：“哈，那个我们不是这个意思，他的意思是我们的份量太轻，根本不值得您追上来。”

    他摸不透苏长幸的意图，要打的话刚才就打了，现在又追上来是什么意思？

    少年闭上眼睛，又睁开，冰冷道：“我需要你们帮个忙。”

    六个人愣了愣，这种满是杀气又带点商量的语气是怎么回事。

    矮胖的男人琢磨了一下，说道：“嗯，您说，只要在我们的能力范围内肯定答应。”

    苏长幸露出一丝笑意，道：“肯定在你们的能力范围内…只需要你们睡觉，我帮助你们睡觉。”

    人在很多时候会面对艰难的抉择，一方是尊严，一方是生命。

    有道是鱼和熊掌不可兼得。

    矮胖的男人感觉菊花一凉，艰难地举起手中的铁锹，愤慨道：“兄弟们，士可杀不可辱，干他。”

    毕竟是以多敌一，人多势众，六人齐齐叫杀着，向苏长幸冲来。

    苏长幸看着杀来的六人，有些疑惑，不明白一个简简单单的要求就像是要杀了他们一样。

    睡个觉而已，有这么难吗？

    神经反应大幅度提升。

    这六人的速度在苏长幸眼里很慢，动作也很软，总体来说不会比六只丧尸强多少。

    巷子中传来激烈的惨叫声。

    不过几分钟，六个人全部躺在地上挣扎，嘴里发出惊恐的叫声，仿佛遇到了什么大恐怖之物。

    苏长幸看着他们，认真道：“讲道理，你们是真的很弱，这水平就不要学着别人打劫了。”

    他没有费什么力气，就将这几个人全部干翻，颇有一种满级大佬跑到新手村屠杀的感觉。

    还有一点，这些人的战斗力比他想象中更低。

    “不过也不是无法理解，现世中确实有很大一部分人四肢不勤。”

    苏长幸沉默了一下，喊道：“别喊了，再喊丧尸过来了，你们帮我这个小忙，做完我就走。”

    巷子中安静了下来，六人呆呆地看着苏长幸。

    皮肤白净的年轻人咬咬牙道：“大哥，我能接受。”

    苏长幸满意地点点头，道：“既然这样的话，你开始吧。”

    年轻人沉默了一下道：“这里？怎么开始？”

    随后，他恍然大悟，给其他几个人使了一个眼神，便闭上眼，躺在地上一动不动。

    苏长幸杀气腾腾地强调道：“十分钟，不能睡着的都得死。”

    剩下的几个人心里一惊，也躺在地上准备睡觉。

    此时，一只丧尸从外面冲进来，苏长幸立刻搭箭拉弓，一支箭矢飞出，轻巧地洞穿它的头颅。

    地上的几个人被这一手高超的射箭技术给镇住了。

    苏长幸自信道：“你们尽管睡，有我在，没有人可以影响你们睡觉。”

    巷道中陷入寂静，只有一丝丝凉风进入。

    这里也算是午睡的好地方。

    闭上眼，矮胖的男人脑子依旧有些混乱，本来准备打劫的他们现在居然在这里睡觉…什么奇怪的转折。

    苏长幸静静地盯着途径日志，等待神秘度提高。

    【你热心帮助他人入睡，神秘度+12】

    出乎意料的是，皮肤白净的年轻人竟然在惊人的三十秒之内便睡了过去。

    “因为长时间精神紧绷，太过疲倦了吗？”

    苏长幸喃喃道。

    第二个人在十分钟的时候入睡。

    【你热心帮助他人入睡，神秘度+10】

    同时跳出提示。

    【你让他人持续保持沉睡，神秘度+1】

    这还能可持续性发展？

    苏长幸挑了挑眉头，这应该是因为皮肤白净的年轻人睡觉带来的神秘度。

    接下来的时间，其他四个人硬生生一个都没有睡，不过因为可持续性获得神秘度的原因，他也没有离开。

    期间，手机上突然跳出提示。

    【你击杀了伪非凡者，获得300积分】

    现在传来击杀提示······

    这恐怕是被毒活生生折磨死的。

    又过了一会，手机上又跳出提示。

    【你击杀了非凡者，获得500积分】

    【你击杀了非凡者，获得600积分】

    【总积分：10522】

    获得1400积分，总积分再次达到上万数，这些积分中有大半都是击杀获得的。

    苏长幸发现击杀异世界人类获得的积分格外地多，像是击杀主母卧室外的铁皮丧尸也才获得100积分。

    末日游戏似乎很鼓励他们去击杀这些异世界人类。

