    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪……”

    小夏儿的第二次唱录开始，她的声音很是清澈而通透，歌声在响起的那一瞬间，她仿佛就已经给这首歌定下了基调。

    清朗，欢快，明媚而富有朝气。

    琴笛合奏音中, 小夏儿唱着唱着她轻轻的摇晃起了小脑袋，乌黑的大眼睛里满是灵动之气。

    显得可可爱爱而又朝气蓬蓬的。

    王颖这时也停止了对小春儿的教学，带着她透过隔断玻璃看着小夏儿，听着她的歌声。

    “夏儿好棒呀，她唱的好好听啊”

    小春儿听着小夏儿那欢快而灵动的歌声，她满是雀跃的道。

    “嗯, 夏儿的确很有唱歌的天赋，但我们春儿也不差啊”

    王颖笑道：“完了姐姐再教教你, 你也会唱的更好, 等下次录的时候也能完美的一次成功！”

    小春儿开心的点头：“嗯嗯，谢谢颖姐姐”

    “不客气呀，听歌吧”王颖清雅的一笑。

    “嗯嗯呢…夏儿加油！”

    隔离室内小夏儿在欢快的唱着，杨青嘴角的笑意也越来越浓，与李东宁配合的也越来越默契。

    录音外屋，听歌的小春儿她们也越听越欢乐，心情也越愉悦，就连录音小哥都不自觉的轻轻点起了脚。

    “噹噹噹…”

    而就在这时，录音室的门被敲响，顿时处在门口，唯一一个没有副耳机戴的方渡又一次顺手打开了门。

    “嗖！”

    门开，还不等他反应过来，一个小人儿就撞在了他身上。

    “喜儿！”

    方渡一把捉住了这个小人儿，惊讶道。

    “hiahia……撞车车啦！”

    小喜儿大笑，紧随其后小白的声音响起：“方渡哥哥, 让娃娃进去噻”

    “哦哦”

    方渡连忙让开了位置，三个小娃娃欢叫着鱼贯而入。

    “锦儿”

    方渡眼神有些火热的看着谭锦儿欣喜的叫道。

    “嗯”谭锦儿对上他那火热的眼神就有些躲闪，羞赫的道：“小家伙想来看青哥录曲，我就带她们过来了”

    “嗯嗯，快进来”方渡满脸笑容的道：“现在是夏儿在录歌呢”

    “夏儿？”

    谭锦儿满脸好奇的走了进来，而后就看到三小只已经被秦雪和王颖抱着站在了椅子上，小脑袋上戴着大大的耳机，正在兴奋的透过隔断玻璃看着正在唱歌的小夏儿。

    “姐姐好棒，好腻害呀，唱的歌歌好好听呀”

    小秋儿小手拄在工作台上，看着唱歌的小夏儿，她大眼睛里满是骄傲的雀跃道。

    可惜因为三小只此刻都戴着耳机，所以小白和小喜儿并没有听到小秋儿对姐姐的自豪而骄傲之语，但她们却也各自兴奋嘀咕着：

    “嚯嚯……唱歌歌，好好玩，老子待会也要耍耍，嚯嚯…”

    “hiahia……歌歌真好听，夏儿姐姐好腻害呀，喜儿也好腻害吖，hiahia…”

    两小人儿奶叫着嘀咕，站在她们身后的秦雪几女听着顿时就有些忍俊不禁了。

    白玲月的脸烧红烧红的道：“小白这瓜娃子, 怎么说话像个小痞子啊！肯定是我大哥教坏的, 回去我得告诉嫂子！”

    “咯咯…”秦雪笑道：“小白很可爱啊，是保护秋儿和喜儿的大姐姐呢”

    说着，她看向谭锦儿笑道：“倒是喜儿，她怎么听夏儿唱歌也不忘夸自己啊，哈哈……简直太可爱了”

    谭锦儿无奈加无语。

    这让自己怎么回答，自己这小妹妹现在是蜜汁自信加自来疯啊，完全不似以前的小粘人精啊。

    而就在三小只欢叫嘀咕，秦雪几人有说有笑时，小夏儿的歌唱到了尾声：

    “小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风”

    她清澈通透的歌音袅袅而去，琴笛合奏也是余音袅袅而散。

    歌止曲终，小夏儿转身有些紧张而期待的看向杨青。

    “啪啪啪…”

    杨青的掌声响起。

    “我们夏儿真是太棒了”

    “哥哥！”

    听到杨青如此的夸赞声，小夏儿开心的扑到了她的怀里，小脑袋埋在他的肚子上滚啊滚。

    “哈哈…好啦，我们快出去听听录音吧，听听录制的完美不完美”杨青揉了揉她的小脑袋笑道。

    谷剷

    “嗯嗯！”

    小夏儿被杨青牵着小手从隔离室走出，可刚出来，她就被三个蹦蹦跳跳的小娃娃给围住了。

    “姐姐！你好棒好棒！”

    “hiahia……”

    小秋儿夸赞，而小喜儿则是咧着小嘴hiahia大笑，至于小白童鞋。

    “嗖！”

    她小身子如风般的就向录音隔离室冲去，却被后面的李东宁给一把捉住了。

    李东宁笑着故意问道：“哈哈……小白你要去哪啊”

    “嚯嚯…我去唱歌歌噻！你快放开我呀，让我进去噻！”

    小白童鞋扒拉着他的大手，小身子挣扎着就要进去。

    “哈哈…你想唱歌可以，但得等会哦，等会你和秋儿喜儿她们一起唱，好不好”

    “好！”小白一喜，但紧接着她有孤疑的看向李东宁道：“你可不许骗娃娃哦”

    “哈哈…”李东宁被她逗的大笑：“不骗娃娃”

    搞定小白童鞋，李东宁随手关上了录音隔离室的门。

    “夏儿，你好棒啊，颖姐姐说你唱的歌一次就录成功了！”

    小春儿也挤到了跟前，她一把抱住小夏儿，雀跃的道。

    “嗯嗯，姐姐你也很厉害哒，下一次你也可以录成功的”

    小夏儿也很激动和开心，但也不忘给姐姐打气加油，小姐妹的感情很深，没有嫉妒和骄傲，只有互相鼓励。

    小春儿用力的点头：“嗯嗯！”

    “嘻嘻……姐姐，秋儿也想唱歌歌呀”

    “hiahia…喜儿也是，还有小白！”

    两小只叫道，随后乌黑的大眼睛齐齐的看向杨青。

    “行吧，那就也唱一下”杨青对两小只宠爱的一笑，而后看向秦雪和王颖证求道：“小雪，小…小颖，你们看这……要不让小家伙们在唱一下，然后我们再录曲”

    “行，我没意见，我也想听这三个小家伙唱小奶音呢”秦雪笑道。

    王颖也眉间带笑：“可以，但她们要唱什么歌，粉刷匠吗”

    “咦，这歌可以啊”杨青眼神一亮的笑道：“我还想让她们和夏儿唱同一首歌呢，听你这么一说，似乎粉刷匠更好啊！”

    “而且喜儿和小白也会唱，还是秋儿教她们的”

    “那行”王颖点头笑道：“还是钢琴伴奏吧，这次要不我来”

    “你”杨青一愣，随即笑道：“那可真是她们三个小家伙的幸运啊，你一个天后给他们伴奏”

    闻言，王颖不由的白了他一眼，幽幽的道：“其实最幸运的是你啊”

    “嘎！”

    杨青禁声了，满是尴尬的摸着鼻子，这话他不敢接，也不知如何接啊。

    ……

    十几分钟后，王颖带着三小只走进了录音隔离室，调整好了录音话筒高度，让她们排排站好，疼爱的笑道：

    “歌词刚才给你们都唱了一遍，都记住了吗”

    “记住啦！”

    “嗯，那待会姐姐先弹钢琴，然后姐姐会有一个停顿，当钢琴音停顿的那一刻，秋儿你就唱哦，然后是小白，最后是喜儿，一人一句，知道吗”

    “知道！”三小只齐齐奶叫。

    “好，那准备好哦”

    王颖摸了摸三小只的小脑袋，随即端坐在钢琴前，修长的十指在琴键上开始跳跃。

    顿时，欢快的琴音响起，飘进了三小只的小耳朵，她们的小身子不由的齐齐摇摆起来。

    而就在下一瞬，琴音猛的一顿，随即小秋儿的小奶音唱响：

    “我是一个粉刷匠，粉刷本领强”

    其后是小白童鞋的小奶音：“我要把那新房子，刷得更漂亮”

    然后是小喜儿：“刷了房顶又刷墙，刷子像飞一样…hiahiahia…”

    “唰！”

    小喜儿hiahia，小秋儿和小白顿时齐齐的将目光看向了她。

    “啪！”

    小喜儿似乎也知道自己笑错了，她连忙用两只小手捂住了自己的小嘴巴，大眼睛满是无辜的看向两小只。

    “哈哈……”

    外面，秦雪三女已经笑弯了腰。

