    “叶先生，您看……”

    虽然杨天峰并不能确定沈金林说的是实话，但是即便如此，他依旧不敢冒险。

    要知道，那可是护国龙帅啊。

    如果得罪了龙帅，不仅是他，恐怕就连总督也会被牵连而官位不保。

    “怎么，你要劝我见好就收？”

    叶无双看向杨天峰，神色如常，语气却变得冷淡了许多。

    “叶先生，您别误会。”

    杨天峰神色一僵，连忙解释道：“毕竟，沈家有龙帅撑腰，咱们确实惹不起……”

    “呵，杨天峰，你可以回去了。”

    叶无双冷笑一声，看向杨天峰，倒是能够理解他的想法。

    “叶先生……”

    听到这话，杨天峰的脸色瞬间变得阴晴不定。

    心中则更加犹豫，一时间进退两难。

    “呵呵，杨州长，你确实应该赶紧离开。”

    就在此时，沈金林猛地冷笑开口：“否则，等龙帅驾临，你再想离开，可就难了。”

    说完，他也不在意杨天峰的心中愠怒，而是看向叶无双继续道：“小子，我劝你也赶紧离开，否则就算我看在你父母的面子上不与你计较，龙帅也绝对不会放过你。”

    叶无双凤眼微眯，嘴角冷翘：“你就这么肯定龙帅会帮助你？”

    “怎么，你不相信？”

    沈金林神色阴沉，语气不屑，看向叶无双的眼神如看傻子。

    “呵呵，你说呢？”

    叶无双面色如常，但是身上的气势却猛然间变得凌厉起来，宛如一柄出鞘的利剑，寒芒毕露。

    突然！

    他右臂微抖，手中瞬间变出现了一把银色沙漠之鹰！

    枪口直指沈金林眉心。

    “哗——”

    见到这一幕，原本笃定叶无双今日必定遭殃的众人，瞬间哗然。

    一个个尽是瞠目结舌。

    他们万万没有想到，叶无双明知龙帅即将驾临，非但不知收敛，竟还变本加厉。

    “他一定是疯了。”

    “这一次，就算是龙域共主前来，也救不了他。”

    不仅是他们，就连原本还在纠结如何保护叶无双的杨天峰，此时更是面色大变。

    他赶忙上前上面，一脸惊骇道：“叶先生，您千万别冲动。”

    “龙帅马上就要驾临，如果您真的枪杀了沈金林，无异于是在挑衅龙帅天威。”

    “到那时，后果当真是不堪设想啊！”

    说着，他的眼中不由得写满了恳切。

    毕竟他今日来此是奉命保护叶无双，又岂能看着叶无双白白送死？

    可是对于他的劝诫，叶无双却丝毫未曾放在心上，淡然一笑道：“杨州长，你的好意我心领了。”

    说完，他也不等对方回复，便转头看向夜影：“送杨州长离开。”

    “叶先生……”

    杨天峰还想劝诫，最终只能在夜影的“挟持”下，无奈离去。

    见到这一幕，沈金林不禁大笑：“哈哈哈，叶无双，你还真是个二傻子啊！”

    “明知尊贵无比的龙帅驾临，竟还敢持枪威胁我？”

    “而且还让你的靠山离开，哈哈哈！”

    “我倒要看看，这一次谁还能救你。”

    沈金林肆意狂笑，全然无视了那一把直指自己眉心的那把沙漠之鹰。

    “谁能救我？”

    叶无双轻笑，一脸鄙夷道：“沈金林，你说错了。”

    “你应该说，谁能阻我。”

    沈金林放声大笑，看叶无双如看白痴：“哈哈哈！难道你还敢开枪不成？”

    “你说呢？”

    叶无双抬眼冷笑，没有丝毫犹豫，当即便扣动了扳机。

    “砰——！”

    沉闷的枪声，在所有人都没有想到的情况下，如雷乍响。

    原本还轻笑的场面，瞬间凝固。

    整座拍卖厅，霎时死寂。

    变故太过突然，以至于所有人都没有反应过来。

    甚至连他们脸上的嘲讽神色，都在刹那定格。

    沈金林更是浑身一颤，看了眼自己臂膀上的枪伤，大脑一片空白。

    他万万没有想到，叶无双竟然真的敢开枪。

    “现在，你知道我敢不敢开枪了吗？”

    叶无双开口打破沉寂，凤眼直视沈金林，神色之中，尽是鄙夷。

    “轰——”

    他的声音并不大，但是在这个静默无声的拍卖大厅中，却如陨石坠地，地裂山崩。

    大厅之内，哗然四起。

    每个人尽是冷气倒吸，心神皆颤！

    沈金林更是呆若木鸡，如丧考批！

    似乎，他还没有叶无双敢朝他开枪的事实中回神。

    “沈金林，你最好记住我下面说的话。”

    叶无双缓缓的收起那一把沙漠之鹰，缓缓开口：“第一，沈家的所有人，去我父母的坟前忏悔！记住，是所有人。”

    “第二，你从我叶家拿到的所有资产，尽数奉还。”

    “我给你们一周的时间。”

    “期限一到，你若做不到……”

    “我保证沈家的每一个人，都会从这个世界上消失！”

    说完，叶无双也不再废话，便欲转身离去。

    就在此时，刚刚被医生包扎好伤口的沈东方突然开口：“我让你走了吗？”

    说着他便要让人拦下了叶无双，却被沈金林阻止：“东方，让他走！”

    “龙帅马上就要驾临，不要因为他这样的臭虫，而破坏了我沈家在龙帅心目中的形象。”

    沈东方面色一凛，虽心有不甘，但是只能恨恨的看着叶无双安然离去。

    叶无双离开不久，包扎好伤口的沈金林看了看时间，心中隐隐闪过了一丝不安：“东方，打个电话问问，龙帅怎么还不来？”

    “按说应该已经到了啊，我问问啊……”

    说着，沈东方便开始打电话。

    电话很快就接通了，而他的脸色也变得愈发苍白。

    到最后手机竟是都从他的手中滑落，咣当一声掉在了地上。

    沈金林见状，心中不由得“咯噔”一声：“龙帅怎么说？”

    沈东方嘴唇颤抖，一脸惊恐：“爸，龙……龙帅说我们沈家盗用他的名义挖人坟墓，是败坏他的名誉，要我们好自为之……”

    “什么？！”

    沈金林当即面如死灰，眼中却满是怒火。

    “叶！无！双！”

    他看着叶无双离开的方向，猛地一声大吼：“你断我沈家气运，此仇不共戴天！”

