    ;

    略显空旷的仓库内，昏暗的灯光，一具被爆头的断腿尸体，一个被五花大绑的黑衣男子，外加正处于嗜血状态的秦天，可谓是一张相当压抑的画面。

    麻醉效果差不多已经过去了，可对方一直在装昏迷，看样子黑衣男子也猜到了接下来会发生什么了…

    开口说道：“别装了，现在就我们两个人在这里！建议你最好别惹我生气！”

    可被绑着的黑衣男子更本就没丝毫反应，依旧装的起劲呢！

    秦天的嘴角挂起一抹嗜血的弧度，也懒得和对方废话，直接掏出随声佩戴的沙鹰手枪，对着黑衣男子的膝盖就是一枪。

    砰~

    黑衣男子浑身一颤，瞬间剧痛袭来，痛苦的呜呜叫着，双眼喷火的看着秦天，如果不是嘴巴被堵住了，肯定会吐出一大堆脏话~

    一吹冒着硝烟的枪口，微笑道：“都跟你说了，叫你别惹我生气，这次是膝盖，下次射哪里好呢？对了，我听说十指连心，就是不知道脚趾头是不是也连心，要不我再来一枪，你体会一下，再告诉痛不痛！”

    说着就把手枪瞄准了黑衣男子的大脚丫，微笑着说道：“别紧张，放松点！”

    砰~

    又是一枪打出，黑衣男子痛苦的挣扎着，连带着看向秦天的目光都露出了一丝恐惧，此时秦天在他的眼里，就是个b.t级别的疯子…

    秦天问道：“痛吗？”

    黑衣男子额头不停的冒冷汗，有些呆滞的看向秦天，那眼神仿佛在说“要不你试试痛不痛？”

    见黑衣男子不回话，秦天无奈的摇了摇头，冰冷的说道：“看样子你还是没把我的话听进去，都说了叫你别惹我生气！”

    说完一枪射向黑衣男子的右耳，痛的他不停的颤抖着…

    再次问道：“现在听进去了吗？”

    这回黑衣男子学乖了，小鸡啄米一般不停的点头。秦天也很满意的笑道：“早这么识相不就好了，何必遭这些罪！”

    黑衣男子痛的浑身颤抖，他的心里也很惊惧的，如果放在正常的情况下，对方一定会问一些没营养的问题，比如“你是谁？”“谁派你来的?”等等！但眼前这位明显就是个暴.君，还是不按常理出牌的那种。

    黑衣男子被抓之后，就一直在盘算着怎么躲避审讯，连大串的虚假供词都想好了，如果送到公安局，顶多就是入室盗窃，加非法持有枪械，至于杀人罪，赖上几天，自然有人会想办法把自己捞出去。

    但千算万算，都没有算到秦天这个不按常理出牌的暴.君，虽然黑衣男子杀过不少人，但他可不想被杀死，而且他非常相信秦天会在一气之下杀了他，只得立马认怂才免于受些折磨和生命的威胁…

    秦天扯下塞进他嘴里的臭抹布，依旧微笑道：“我很好奇，你这一身本事是从哪里学来的，从爬通风口的时候，我就通过监控画面看到了，那工业电扇竟然能在分分钟内拆掉，还不弄出什么大的声响，我可是真心的佩服啊！”

    黑衣男子开口说道：“今天我算是认栽了，来个章程吧，哥们接着！”

    秦天笑道：“哟呵，还敢和我提章程，也好，我就和你算算损失，首先你拆了我的工业风扇，那玩意不算贵，就100万华夏币吧，还有你们惊吓到了我的员工，就顺便赔个100万华夏币吧，弄脏了我的仓库，清理费什么就算100万华夏币，还有大半夜的惊动我，要知道我的出场费可是很贵的，今天给你个折扣，算100万吧，对了，还有一些杂七杂八的费用，凑个整数100万华夏币，总共500万华夏币。给钱吧！”

    黑衣男子忘记了刚刚的惊恐，怒斥道：“你这是敲.诈！”

    秦天乐了，一把把沙鹰手枪塞进了男子的嘴巴里，邪异的笑道：“我就敲.诈你了，怎么滴？你小子还不乐意啊？告诉你，现在我不想要钱了，只要你把我的这把枪给吞下去，这事就算结了！快吞！”

    呜呜呜呜~~~

    ……

    一连磕掉了黑衣男子好几颗牙齿，秦天才意犹未尽的停下了手上的动作，有些嫌弃的把沾满口水和鲜血混合物的手枪拔了出来，刚刚那会儿可是用了蛮力的，奈何对方的嘴巴太小，只能把手枪的枪管塞进去，到了扳机的位置就塞不进去了！（貌似人类的嘴巴还塞不下去沙鹰手枪，汗~）

    连番受虐的黑衣男子有些奔溃了，被一把上膛的手枪塞嘴里，是一件多么恐怖的事情啊！哭丧道：“大哥，我错了，求求你放过我吧，我真的错了，以后不敢了！不不不，绝对没有以后了！”

    秦天这才满意的点头道：“这态度我喜欢，但是不能放过你。你还没有回答我，那些本事是从哪里学来的？”

    黑衣男子老实交代道：“我的代号叫咖啡，隶属亚.洲.雇.佣.兵组织，这些本事是从佣兵组织里学来的！”

    黑衣男子见秦天笑而不语，立马一股冷汗就流了下来，生怕这暴.君又想出了什么整人的创意，赶忙竹筒倒豆子一般交代道：“我是接了雇佣兵任务才来到这里的，任务内容是查清楚这间仓库里存放货物的来源，至于雇主信息是隐蔽发布的，我根本就不知道，唉~都怪我的当初被高额的报酬弄昏了头脑，如果再给我一次机会，这任务打死也不会接！”

    经过小不点的生物波段扫描，确认对方说话的时候并没有任何反常的情况，可以肯定这黑衣男子并没有说谎，看来这事难办了，被隐藏在暗处的目光盯上，果然很不爽！

    耳朵一动，隐隐听到了直升机的轰鸣声，看来是黑狼他来了，既然这货没有任何情报价值，只能交给黑狼来处理了！

    大约5分钟不到，一架迷彩的武装直升机缓缓降落在了仓库门前的空地上，忙活了一晚上的黑狼，顶着有些浮肿的眼睛，在牛叔的带领下进入了仓库内。

    刚一进来，黑狼就被爆头的断腿尸体给惊掉了那一丝困意，问道：“秦天，告诉我具体情况！”

    秦天微微一笑，把带血的沙鹰手枪抛给了黑狼，说道：“你们有逼供水可以使用，这个叫咖啡的雇佣兵就交给你们审问了，这把沙鹰手枪就送给你了。”

    黑狼稳稳的接住沙鹰手枪，也不管上面的血迹和口水什么的，直接就揣进了怀里，他可是知道秦天卖的这些武器有多给力，眼角露出了一丝笑意，开口道：“知道了，没想到鼎鼎大名的咖啡竟然会在这里栽跟头，这人我就带走了，地上的尸体会有人来清理的，不过要等到早上！”

    秦天无所谓的点了点头，对牛叔说道：“牛叔，回头从采购的款子里取去1万块当奖金，这事算你头功！别不接受，要不然我可就不高兴了~”

    愉快的把仓库事件处理完，秦天也累的够呛，打着哈气的开车回到新买的小别墅驶去！

    ……

    第二更到~