    眼下校领导还和周煜文说着话，乔琳琳就在那边肆无忌惮的过来和周煜文打情骂俏，周煜文自然避让了一下乔琳琳，让乔琳琳收敛一点。

    可是乔琳琳却一点也不知道收敛，校领导都四五十岁了，什么大风大浪没见过，对于这种事情浑然不在意，只是在那边说让周煜文记得一会儿来吃饭。

    说完就转身离开了。

    乔琳琳见校领导离开，直接过去搂住乔琳琳的胳膊，贴着周煜文的耳朵娇滴滴的问：“你多久没来找我了？”

    “你能不能收敛点，下面还有人看着呢。”周煜文示意下面还有学生没走完。

    乔琳琳当然知道有学生看着，她之所以这么粘着周煜文，不就是做给这些学生看的么，她巴不得全天下的人都知道自己和周煜文的亲密关系，让所有人都知道，你们得不到的男人老娘唾手可得。

    偏偏周煜文不给她这个机会，推开乔琳琳搂着自己胳膊的手说：“我现在没时间和你胡闹，一会儿还要去吃饭呢。”

    “那你带着我一起去呗！”乔琳琳说。

    周煜文懒得理她，转身去了后台，想着蒋婷和苏浅浅应该在后台看着自己，结果下台的时候只发现坐在那里的蒋婷，却不见苏浅浅。

    蒋婷也注意到了跟着周煜文一起下来的乔琳琳，乔琳琳冲她笑着打了声招呼：“嗨，好久不见。”

    蒋婷没理会乔琳琳，周煜文好奇的问：“浅浅呢。”

    “不知道，刚才还在这呢。”蒋婷说。

    周煜文四处张望了一下，没看到苏浅浅的身影，只当她是学生会的会长，有太多的事情要忙碌，倒是没有在意。

    对蒋婷说了一下一会儿吃饭的事情，让蒋婷和自己一起去，毕竟外卖平台的成功，的确蒋婷居功甚伟。

    蒋婷点头，问周煜文是在哪里吃饭。

    “这个我也没问。”

    “我去问清楚吧，一会儿我开车带你过去。”蒋婷说。

    周煜文点头，接着蒋婷转身离开。

    此时他们几个人已经去了后台，礼堂外面依然是吵吵闹闹的，不少人都没有走完，而后台想对比较安静，也没几个人。

    等到蒋婷离开以后，乔琳琳就迫不及待的搂住了周煜文的腰，脑袋枕在了周煜文的肩膀上，娇滴滴的说：“亲爱的，人家好想你呢。”

    “唉，你别在哪里都这样好不好，万一有人进来看到怎么办？”周煜文的手抓住乔琳琳搂着自己的手腕，好笑的问。

    “怕什么呀，如果被看到了，就说是我勾引你好咯。”乔琳琳一边说话，一边在那边晃着身子。

    周煜文对乔琳琳也无话可说，只道自己刚才站久了，让自己坐下再说。

    乔琳琳咯咯的笑，松开了周煜文，周煜文找了个座位坐下，乔琳琳梳拢了一下自己的头发，用发箍扎了一个马尾辫，很自然的就坐到了周煜文的腿上。

    没说什么话，乔琳琳主动凑上了香唇，两人就这么着吻到了一起，周煜文搂着乔琳琳的小腰，手放到了乔琳琳的衣服里，开始上移。

    吻了一会儿，乔琳琳有点动情，面色有些红润的说：“今晚，你带我出去住吧。”

    “今晚恐怕没时间。”周煜文说。

    乔琳琳不由生气的皱起了眉头：“怎么又没时间，你自己想想你多久没陪我了！”

    除了开学那段时间，周煜文差不多有两个月没陪乔琳琳了，乔琳琳心里苦闷，只能在周煜文的腿上撒着娇，让周煜文多陪陪自己，说自己每次想到周煜文，心里都痒痒的。

    “你都不知道体谅人家。”

    “你也要体谅我，一会儿还要和校领导出去吃饭，吃完饭不知道还要做什么，真的没时间去陪你，等忙完今天，我有时间去找你，你看怎么样？”周煜文问。

    “那你什么时候有时间？”乔琳琳噘着嘴问。

    “明天？”周煜文想了想。

    “那就这么说定了，拉钩！”乔琳琳立刻伸出小手。

    “怎么跟个孩子一样！”话是这么说，但是周煜文还是乖乖的和乔琳琳拉钩了。

    乔琳琳嘻嘻的笑，周煜文怀里搂着乔琳琳，拿出手机给苏浅浅打了个电话，一会儿校领导请吃饭，她是学生会会长，也可以跟着去的，这些校领导怎么说也是理工大学的一把手，让苏浅浅在这些人面前混个熟练对她总是有好处的。

    只是奇怪，电话响了两声竟然说不在服务区。

    这让周煜文楞了一下，好奇的问乔琳琳：“浅浅怎么不接我电话？”

    “我怎么知道。”乔琳琳道。

    这个时候外面有动静，乔琳琳赶紧从周煜文的怀里起来，但是动作太明显了，徐文博刚进来就瞧着周煜文和乔琳琳那奇怪的姿势，但是徐文博也不点破，假装没看到的样子，笑着对周煜文说：“学长，校长他们在外面等你呢！”

    “嗯，我知道了。”周煜文点头，起身离开。

    “别忘了打我电话！”乔琳琳在后面说。

    周煜文听了翻白眼。

    晚上陪校领导吃饭没什么好说的，几个校领导的意思是吃水不忘挖井人，让周煜文不要忘了自己。

    周煜文说自己现在是创业初期，也很困难，外面媒体说是估值十亿，但是哪有这么容易，现在光是外卖员就有几千人，还有公司维护，外卖平台就是一个烧钱机器，最主要的是现在是扩张时期，需要钱的地方太多了。

    “小周，你看你有什么需求尽管和我们说好了，我们尽量满足你，毕竟你是我们学校里走出去的人。”校长说。

    周煜文说自己现在什么都缺，但是最缺的就是人，用户越来越多，服务器的维护以及软件的优化，自己现有的人才储备已经跟不上了。

    校领导听了这话不由都笑了起来，他们和周煜文说：“我们学校什么都缺，就是不缺人。”

    周煜文说自己想在学校里搞一个数据实验室，专门用来做大数据的分析，对于点外卖人群，以及骑手的数据分析，比如说他喜欢吃什么，那以后就可以专门给他推荐什么。

    这是一个庞大的工程，如果真要搞，前期投资最起码五千万，后期追加投资两到三亿。

    校领导们听了这话来了精神，立刻开始给周煜文推荐一些研究生博士导师带队。

    一个晚上的时间，就这么和校领导们推杯换盏，最后简单说了一下投资意向，等a轮融资结束就可以尝试开启项目。

    说到投资，几个校领导倒是有些人脉想着给周煜文介绍介绍。

    酒桌上谈事情，离不开的就是酒，周煜文虽然是学生，但是此时周煜文的地位却是已经超出学生这个界限，所以校领导们愿意和周煜文喝酒。

    这么几杯下肚，周煜文的脸颊也有些发烫，之后和蒋婷一起回到康桥圣菲的家中，蒋婷不辞辛苦的帮着周煜文把衣服脱掉，又帮周煜文去拿湿毛巾，帮周煜文擦了脸。

    周煜文躺在沙发上，就这么看着蒋婷在那边照顾自己，喝了点酒，再加上今天谈的都是上亿的生意，周煜文一时间有些雄心万丈，手对蒋婷也有些不老实，所幸蒋婷也没有拒绝周煜文，这一晚的蒋婷柔顺的像是一只小绵羊。

    这更激起了周煜文的野性，他一把把蒋婷拽到怀里然后压在身下，干脆的就去撕扯衣服。

    第二天一早上起来的时候，周煜文习惯的搂着蒋婷丰腴的身子，结果又感觉到不对，一睁眼才想起来昨晚又和蒋婷睡在了一起。

    周煜文一时间有些头疼。

    “你还是不愿意和我复合么？”蒋婷问周煜文。

    周煜文支吾的说：“昨晚我喝醉了。”

    蒋婷嗯了一声：“我帮你去做早餐。”

    说完什么话也没收简单的穿了件衣服便下床去做早餐。

    说真的，蒋婷的性格变化挺大的，周煜文一个人躺在床上，一时间感觉有些愧对蒋婷。

    随着周煜文的名气越来越大，周煜文在学校的各种花边新闻也被挖了出来，主要是周煜文本人也不知道避让。

    先是和当红的人气小花章楠楠一直牵扯不清，然后是青梅竹马的苏浅浅，现在是理工大学的学生会会长，两人更是莫名其妙的，前阵子还看到他们两人一起逛校园呢，现在又听说两人不是情侣关系。

    演讲的时候又突然冒出了一个乔琳琳，被有心人拍了照片又是好一通宣传，说周煜文和乔琳琳以前就有关一段恋情的。

    蒋婷这一段就更不必说了。

    反正学校最喜欢听的是浪漫故事，而周煜文的浪漫故事实在是太多太多，不是浪漫故事，而是浪荡故事。

    这几个女的和周煜文，每个人都是一个版本，但是又有人传说周煜文现在是单身状态，蒋婷那个早就分手了，苏浅浅是一直没答应，乔琳琳这是舍友的女朋友，完全是无稽之谈。

    没错，乔琳琳之前好像是和周煜文的舍友在一起过，她和周煜文关系好，完全是因为舍友的关系。

    再有就是章楠楠，两人早就分手了，人家章楠楠都是当红人气小花了，都说了是清纯玉女，怎么可能谈恋爱的。

    各种谣言都有，主要看学生们喜欢听哪一段，反正还是有很多女学生相信周煜文没女朋友的，这样自己岂不是有机会。

    周煜文在十二月初的这几天，除了答应要陪乔琳琳之外，就是被几个大学邀请，去各大学校演讲。

    这段时间苏浅浅不知道怎么回事，一直联系不上，而蒋婷则是代替了苏浅浅，成了周煜文的临时秘书，一些小问题都是蒋婷帮忙处理的。

    因为周煜文的外卖平台流水完善，系统什么的也比其他外卖平台更好，在官方出台一些管制政策以后，周煜文的外卖平台就正式在众多外卖平台里脱颖而出，周煜文也趁着这股东风准备正式进军苏南市场。

    如此，就需要钱。

    而来钱最快的方法莫过于融资。

    A轮融资，准备拿出百分之十五的股权进行融资，各大资本积极的和周煜文进行对接，这其中包括很有名的阿里，企鹅，以及百度。

    他们很看好周煜文的外卖平台，并且表示除了资金方面，他们有更多的渠道能给周煜文更多的帮助和推广。

    估值都是九亿左右。

    只不过这种大资本，诚意是有的，但是诚意背后也带着一些别的想法，未免没有想把周煜文同化到自己体系里的打算。

    所以周煜文就很慌，但是仔细一想，反正自己也没打算专门做这个行业，估个好价钱，卖给这些大资本似乎也不错。

    除了这些资本以外，蒋茜找到了周煜文，表示愿意也估值十亿的价格给周煜文融资，她要占股百分之十，这百分之十她不直接占股，让蒋婷代持。

    这话说出口，让蒋婷非常的感动，甚至都有点不知道小姑姑到底是什么想法。

    半年前，周煜文想过和蒋婷对半分股份，但是蒋婷拒绝了，如今半年后，外卖平台今非昔比，周煜文也不可能去矫情的说这平台蒋婷本来就有功劳，这话很假，而且就算给蒋婷，蒋婷估计也不好意思拿，食物中毒这件事本来就是给外卖平台致命一击，之所以能转危为安，那是因为周煜文未雨绸缪，把所有的事情都想好了，让有关部门查无可查。

    所以，现在周煜文一人全资，是一点心理负担都没有，不过蒋茜来找自己要股份，自己说什么，该给的面子还是要给的。

    所以原本计划融资百分之十五，直接改为百分之二十五，有百分之十直接划给蒋婷，以十亿估值来算，蒋茜那边直接给周煜文一个亿用于公司发展。

    双方一拍即合，十二月中旬就签了合同，蒋茜也笑着表示，元旦过后就把钱打过来。

    这次交易，心里最舒坦的可能是蒋婷，因为蒋茜的支持，蒋婷终于有了点底气，可以重新的和周煜文站在一起。

    “周煜文，我们可以复合吗？”那晚和蒋茜吃完饭，蒋婷再次问周煜文。

