    【你从高空跌落，受到了99%的生命值伤害】

    “...”

    “这都什么人啊，这起码有十层楼那么高了吧。”陈希夷整个人都懵了，他在敲完了1单位泥土之后，没来得及反应，直接就从高空掉落了下来，他是没想到在地底也能够遇见高空坠落伤害。

    十层楼是夸张的描述，肯定是没那么高就是了，但伤害是真的高，差点把他给送走。

    “就这高度，我都摔的只剩下1%的生命值了，这要是换个普通人，不死也得残废吧。”陈希夷看着四周漆黑一片，大概就是多啦A梦生活在黑暗里--伸手不见五指。

    随意的拿出了一个手电筒，照亮了四周。

    手电筒这东西是陈希夷制作的，原材料也是很简单，大概是沙子放在熔炼里加工成玻璃，然后再跟一定量的铁矿合成就可以了。

    至于说内部的零件，这就不清楚，反正是能用的，游戏又不讲科学。

    一边使用食物来给自己加快恢复生命值，一边探索着四周。

    “正常来说这种地方不是应该有人进来后就能够自动点火吗？为什么这地儿没这功能。”

    “对应的配件倒是有，这得我自己点起来吧？”

    陈希夷摸到了一旁的墙壁上，用手电筒的光线看到了镶嵌在墙壁上的灯具，似乎连灯油都干涸了。

    “所以，山河宗的那三位祖师为什么要把传承之地放在地底，就这深度，正常人能到的了？”

    “还是说其实是在等灵气复苏？”

    陈希夷不知道灵气复不复苏，但有一点可以肯定，那就这个传承之地绝对不是给现在的人的。

    不过这正常人抵达不了的地底深藏着一座这么庞大如同宫殿一般的传承之地，也是直接证明了这个世界在末法时代之前是有多么辉煌的。

    毕竟以目前这个世界的生产力和科技能力根本就无法在地底建造出这传承之地来。

    鼓捣了一圈之后，陈希夷发现除了门、灯之外，就是一些古怪的纹路、柱子之类的，他怀疑这可能是山河宗的阵法，不过因为末法时代而导致没有对应的能量激活而失效了。

    “先去把模块拿到手再说吧。”

    模块就在陈希夷所在的这个宫殿的中央，之所以没有第一时间去寻找，也是陈希夷觉得先探寻一下有没有什么机关，顺便恢复一下生命值。

    绕了一圈之后，生命值也恢复了，自然可以去拿了。

    这中央似乎是一个规模不小的高台，爬上去之后，陈希夷并没有看见和模块相关的东西。

    但地图上明显标识了东西就在这个位置。

    “模块应该就在我脚下了吧。”

    陈希夷挥动合金镐朝着脚下开始挖掘。

    这个高台不一般，他挖出来的不是石头或者是石板，而是大阵的一部分，不过是失效的。

    【你使用合金镐进行挖掘，你获得：失效的山河护世阵-157893】

    【你使用合金镐进行挖掘，你获得：失效的山河护世阵-157569】

    【你使用...】

    “淦，居然不能叠加，每一块都是单独占一个位置。”陈希夷整个人都不好。

    整个传承之地应该都是处于这名为山河护世阵里头的，因为末法时代全都失效了，这导致了陈希夷每一次挖掘的部位都是山河护世阵的各个部位且带有编号不同物品，这才导致了无法叠加。

    “也就是说，如果我把整个山河护世阵撬走，到时候我完全可以凭借编号进行重新建造出来，这大阵一看就不是什么普通货色。”

    只要他将山河宗的模块加载进家园游戏之后，那这整个大阵不就归他了。

    至于说掌控权？

    都被家园游戏数据化了，掌控权肯定是在他这里了。

    一想到这里，陈希夷的干劲就更大了。

    “挖，全都给我挖空了。”

    陈希夷不由得想到了自己修仙之后，掌控这山河护世阵的风范了。

    虽然他不知道这山河护世阵是个什么玩意就是了，家园游戏也没个底儿，但这不耽搁他脑补啊。

    别的不说，就这名字就不容小觑了。

    没有三分实力怎么敢取这名号。

    【残缺的模块：山河永固】

    陈希夷不知道敲了多久，终于看见了一块被盛放在石槽之中的玉简，这玉简上悬浮着他所需要的模块名称。

    他猜测，如果现在不是末法时代，在有人通过了考验之后，这石槽可能会上升到石台之上，可惜了，现在也就陈希夷能够靠着家园游戏BUG般的能力得到这玉简。

    陈希夷也不去拿，直接用合金镐连石槽都敲掉。

    【你使用合金镐进行挖掘，你获得：残缺的模块、失效的山河护世阵核心-1】

    “好家伙，合着核心不止一个？”

    这石槽是核心一号，其他部位应该还存放着其他的核心。

    不过现在不是找核心，而是将这山河永固的模块使用掉，哪怕是残缺的。

    【你正在激活残缺的模块：山河永固】

    【请补全剩余三件任务物品：天、地、人】

    【任务物品搜索失败】

    陈希夷不由得心里咯噔一声，这咋还搜索失败了？

    【已检测到任务物品已收集完毕，目前处于历史的灵性模块之中无法拆除】

    【是否基于历史的灵性模块将残缺的模块进行重制安装，是/否】

    “...”

    陈希夷看着家园游戏给出的提醒，他好像明白了这三件任务物品是什么了。

    就是这江湖、山岳以及王权的箱庭了。

    “那我要是不安装这模块，是不是也能够将这玉简变成妖精？”

    当然，陈希夷没那么傻，一个模块代表的是一个体系，价值可比一只妖精要大得多了。

    只是不知道会被重制成什么模块来，希望不要变的太多了，最好还是修仙的。

    “重制安装吧。”

    陈希夷果断的选择了是。

    【残缺的模块：山河永固重制中...】

    【重制完毕，正在为你安装...】

    【安装完成，你获得了新模块：万物的羁绊】

    “为什么我有一种不详的预感。”陈希夷看着新模块的名字，很明显和原版山河永固完全不是同一个画风。

