    “回莫大人，奴婢莺儿奉小姐之命，来找莫大人。”

    莫长海努力稳住自己在下人面前的形象，捋捋胡须，看起来有几分沉稳与威严：“找老夫何事？”

    莺儿福了福身：“莫大人，因为莫小姐受了风寒无钱医治，我家小姐想让她在相府留宿一晚，方便照顾。”

    莫长海彻底懵了：“无钱医治？”这小丫头知不知道在说什么，还是他听力出现幻觉了？

    齐王惊疑地看向莫长海：“莫大人，莫璃不在府里，你竟然不知？莫府何时已经落魄到连风寒都无钱医治的地步了？”

    齐王怒了，他脸色铁青地随手一指：“光架子上这块玉雕，就够看几辈子风寒了！是没钱治，还是根本就没想给莫璃医治？

    难怪一出生就送到大山里忍饥挨饿，原来她在莫府这般不得宠，连个下人都不如！”

    莫长海连忙解释：“王爷息怒！莫璃是臣的女儿，再说风寒而已，臣怎么会不给医治，这一定是有什么误会。”

    他板起脸，恼怒地看向莺儿：“莫府不曾得罪相府吧，定是你这小丫头搬弄是非，其心可诛！”

    莺儿委屈地看了眼一旁正心虚的莫云梅：“大人明鉴，奴婢一个下人，怎敢在王爷和大人面前搬弄是非？

    莫府无钱医治，这是莫二小姐亲口说的啊！”

    莫云梅立刻喝斥：“你胡说！王爷、父亲，这个丫鬟血口喷人，应该赶出去！”

    “这么急着赶人，难道莫二小姐在心虚？”莺儿委屈地看向齐王，“王爷，这事官学院的小姐们人人皆知，王爷和莫大人可以随便找个人问问。

    莫小姐早上一起来，就风寒咳嗽不止，莫二小姐说莫大人被革去五个月俸禄，府内资金周转困难，所有人生病都要自己出钱医治。

    莫小姐刚来京城，从没领过府中一文钱，哪里有钱医治，连请大夫开生病证明的钱都没有，就带病去了官学院。”

    莺儿口齿伶俐，将事情说得清清楚楚：“莫小姐咳了整整一上午，我家小姐实在看不过去，就带她去了右相府。

    莫大人，莫小姐现在已经喝过药，早早睡下了。我家小姐命奴婢前来说一声，既然莫小姐身体抱恙，就不要来回折腾了，免得风寒加重。”

    莫长海的脸黑沉得可以滴水，当着齐王的面，他只觉得面子里子都掉光，恨不得立刻变成一阵风离开。

    “云梅，她所说可是真的？”

    莫云梅咬着唇，刚要开口，莺儿便说道：“这事整个官学院都知道，莫二小姐若再试图隐瞒遮掩，也要有人相信。

    莫小姐上午在学院咳嗽不止，大家可都是亲眼目睹！”

    齐王胸口剧烈起伏，已处于暴怒边缘。莫璃天仙一般的人儿，就该捧在掌心好好宠爱才是，莫府的人竟然连病都不给她看！

    而且，莫璃是他想娶回府的人，莫府就是这么对待未来齐王妃？简直不把他这个王爷放在眼里！

    他眼中燃着怒火，怒视着莫云梅，不含丝毫情面，似乎要将她燃烬。

