
    第569章云英的邀请

    顾一鸣微微一笑，颇有涵养的朝着宋宝越和秋雪涵点了点头。

    “顾叔叔，秋阿姨，那我就说说我的看法？”

    “哈哈，一鸣啊，不要拘谨，叔叔就听听你的高见。”宋宝越对顾一鸣的涵养气度，似乎非常的满意。

    “我觉得我爸的意思是，一个副厅级官员，和一个大区正的将军，级别相差实在是太大了，就算是失败了，人家也不会和你一个小小的副厅级去计较，虽然副厅级在普通人眼里，已经是高干了，但在人家眼里，却实在是太渺小了。”

    “就好比，一个村长来给一个市长敬酒，就算这个市长不给村长面子，不去喝这个酒，甚至把人赶出来，最坏也就到此为止了，绝不会说因为这个事，去收拾这个村长。”

    “因为，一个村长，实在是连让市长费心思去收拾的资格都没有。”

    “哈哈哈！”听完顾一鸣说的，宋宝越忍不住笑了起来。

    “一鸣的意思，就是说，我们就是那个人家连收拾都懒得去收拾的村长？”宋宝越自嘲道。

    “我这个比喻可能不太恰当，但意思就是如此。”顾一鸣笑着点了点头，“如果说的不对，请宋叔叔指点。”

    “说的很好啊，真是虎父无犬子！”宋宝越赞赏的说道，心里对顾一鸣更加的满意了。

    “老宋啊，就像一鸣所说的，即便我失败了，又能怎样呢，大不了被云司令轰出来呗。”顾顺来接过话来说道。

    “可万一，如果成功了呢？”顾顺来的眼睛突然冒出火热的目光，“那么我的身上，就打上了云司令的标签，以后的仕途，绝对会顺风顺水，能够达到的高度，连我自己都不敢想象！”

    说着，顾顺来带着真诚的目光，看了宋宝越一眼。

    “老宋啊，咱们不是外人，我和你说点知心话。”

    “像你和我，都是普通家庭出身，能够走到今天这一步，可以说祖坟上冒青烟了都不为过，但我们也都清楚，咱们俩最多再向前进一步，也就是到头了。”

    “唉，是啊，没有强大的背景，再往上走，实在是太难了。”宋宝越叹了口气，仕途之艰难，官位越高，他们的体会也就越深。

    正如顾顺来所说，能够走到今天这一步，已经是无比的庆幸了，也许运气好还能再向前一步，可是正厅以后，想要进入省部级行列，已经不是运气和能力可以决定的了。

    “可是一旦成为云司令的人，别的不说，一个副省是稳稳的，你也知道，在官场里，站队的重要性啊。”

    “没错！”宋宝越很赞同顾顺来的观点，犹豫了一下，缓缓开口道，“要不，咱们两个一起去？”

    宋宝越也是有想法的人，谁不想往更高的位置爬呢，如今有这个机会，他也不想错过，平时往哪去见云司令这种大人物啊。

    “行，那就这么定了。”顾顺来点头答应道，“还有，你最好从你外甥身上，下下功夫，也许会带给你一个惊喜。”

    “小海？”宋宝越郑重的点了点头，现在林海和云英在一起，他也不敢贸然打电话，事后可要好好问问他。

    宋菲儿见父亲和顾顺来，始终不相信自己所说，一直以为林海有多了不起，顿时一阵无语。

    “这两个人，是不是想的太复杂了，他们也太瞧得起林海了。”

    他们在这里胡乱的猜测，林海那边，已经在紫气东来包间落了座，没一会云胜带着一家人，还有云瑞也赶到了。

    “哎呀呀，林大宗师，你怎么反倒来到我们前边了，这也太失礼了，恕罪恕罪。”云瑞一进来，赶忙朝着林海赔礼，随后脸一黑，把云慧儿叫到了身边。

    “慧儿，你怎么搞得，怎么能让林宗师等我们？太不像话了！”

    “我也不知道他来这么早啊。”云慧儿撅着小嘴，一脸的委屈。

    林海听着，顿时一皱眉。

    说实话，他对云瑞不是太喜欢，总觉得这个人有点势利。

    “云族长，是我闲来无事，自己溜达过来的，与慧儿无关。”林海耷拉着眼皮，看都没看云瑞一眼，淡淡的说道。

    “行了，大家快坐吧。”云胜看出林海有些不满，赶忙招呼众人坐下，云瑞尴尬的笑了笑，准备挨着林海坐下。

    “云老哥，你坐这！”还没等他坐下，林海忽然拍着自己旁边的座椅，朝着云胜笑着道。

    云瑞的老脸，腾地就红了，脸上顿时浮起一丝怒意。

    按理说，他可是堂堂族长，地位要在云胜之上，可现在林海身边，一个云英，虽然自己是族长，但人家是大司令，自己自然不能和他比。

    可如果林海的另一边，如果坐上了云胜，那他往哪坐，他们云家三兄弟，他岂不成了地位最低的一个？

    “让我大哥坐那吧，我挨着二哥坐。”云胜哪里不懂这里的道理，赶忙笑着谢绝了林海的好意，坐在了云英的旁边。

    云瑞这才有些尴尬的坐在了林海的旁边，只是脸色铁青，再也没有了进来时的热情和活力。

    林海才不管他的感受，很快就和云英和云胜聊到了一起，不时地发出爽朗的笑声，反倒把云瑞衬托的，越发的孤立了。

    “林老弟实在是太年轻了，能够在这个年纪，就有如今的成就，是我云英平生仅见啊！”云英对林海的修为，发自内心的敬佩。

    “云老将军过奖了，都是侥幸而已。”林海谦虚的摆了摆手。

    云英思索了片刻，忽然开口。

    “林老弟，不知道有没有兴趣，来我军中任职，为国效力啊？”

    “只要你答应来，我可以给你西北军区特种部队总教官的职位，大校军衔！”

    云英话一出口，所有人全都愣住了，一个个带着羡慕的眼神，看向林海。

    那可是大校啊，直接就是师级干部，是多少人奋斗一辈子都达不到的高度，想不到林海这么年轻，就可以企及了。

    林海一愣，心中忽然涌起一股冲动，他其实对军人很崇拜，也有着一股向往，差点就脱口而出，答应云英。

    可最终，林海还是缓缓摇了摇头，拒绝了云英的邀请。

    “多谢云老将军的好意了，我懒散惯了，受不得军中的约束，而且我除了上学，还有很多的其他事情也需要去做。”

    “那就可惜了。”云英带着惋惜摇了摇头，倒也没有强求，随后将头转向了云瑞，脸上带出一丝凝重。

    “大哥，这一次的武道大会，我们云家是准备派谁参加比试？”
