    对于清灵燕，洛天并没有赶尽杀绝，放了她一马，毕竟此女是原始魔罐的器灵，对于一件重宝来说，寻找到合适的器灵太难了，他只希望这个神识器灵最后会回心转意，跟随他。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，你敢杀我，我咒你永世坠入桃花劫，不得好死！”

    清灵燕跑了，碧落仙子却是跑不了，被冰女控制着，连带她的施展出来的战技“十里桃花”被收进了原始魔罐中，此刻，她站在花落缤纷的桃朵中，愤怒的咒骂，惊慌无比。

    “哼，桃花劫么？我还没有放在心上，倒是你既然参与了杀神联盟，留你不得……”洛天冷哼，说完就要动手除了这个妖艳祸众的女人。

    “洛天，这个女人先放一放，离开这里再说……”这时冰女突然说道。

    洛天点点头，身形一晃就消失在原地，一路并没有停留，直接离开了央城，通过空间节点，赶往了通往北疆的下一个城池。

    “轰……”

    就在洛天离开后不久，在刚才大战之地，出现了十多个恐怖的高手，有男有女，每个人都气息强横无比，头角峥嵘，灵力冲天，有的紫衣飘飘，来自紫府，还有的身后的衣袍上纹有巨大的阴阳双鱼图案，正是阴阳教的高手，另外还有一些其他势力的年轻一代的高手。

    “可恶，被他跑了，此人的目标是北疆，在他到达北疆之前，我们必须把他击杀，不然的话，万佛宗的那些和尚一旦插手，将有些麻烦！”

    一个白衣男子，英俊潇洒，此刻，却是模样有些狼狈，正是刚才不久前逃走的太玄门的玄无双，此人肩膀受了重伤，刚才又大战了一番，虽然制止了伤势，不过气息却是有些虚弱，返回到央城后，正好遇到了多个面赶来的以阴阳教为的诸多强者，说明的情况后，带着大批的人马飞快的赶了过来，把围杀洛天，却是被扑了一个空。

    “无双兄，那个洛天真的有那么厉害么？连你和池衣两人联手都不是对手？”

    阴阳教的一位年轻的高手，看向玄无双那气息虚弱，衣袍有些凌乱的模样，不由的轻轻皱眉道。

    毕竟太玄宗是一个大的宗派，和他们阴阳教相当，也是一个旷世大教，而且玄无双这个人他可是听说过，是年轻强者一代天才人物，几乎可以越级挑战，却是没有想到会变成这副模样。

    “咳，关兄，这个洛天和你们阴阳教打的交道最多，他的实力如何，我想你应该最清楚……”

    玄无双轻咳了一声说道，他也是耀眼的新星人物，当着众人的面，自己如此狼狈，让他面子上过不去，如果不是心中怒火冲天，他不会如此狼狈的带人来。

    “哼，最近几年，我一直在闭关，虽然听到了外面的不少事情，不过也只是听说而已，并没有亲眼，当初如果我早点出关的话，此人早就死了……”

    这个关姓男子，叫做关山月，是阴阳教的一个天才人物，天赋极高，境界在真灵初期境界，阴阳功法炉火纯青，没有人知道他有多恐怖，就连教中的一些长老对他都忌惮无比。

    据说他在通神境界中期的时间，就击杀过通灵初期的高手，是阴阳教雪藏的一位极有天分的人物，这次为了追杀洛天，连他都派出去了，可见阴阳教虽然损失惨重，动了真火。

    不过阴阳教还是有些顾及脸面，并没有再派老一辈的高手出马，却是派了这么一个比起那些老一辈还要厉害的关山月出马，要击杀洛天，为阴阳教挽回声誉。

    “关师兄天赋极佳，而且看谈权利，一心只想追境境，如果他当初想夺抢圣子的话，怎么还会有那些人的事……”关山月身边有一个妖娆的女子，扫了一眼玄无双，同时看向关山月妩媚的讨好道。

    “哼，不过是靠着女人作鼎炉修练的功法而已……”

    玄无双看也没有看这个女子，心里不屑的哼道，神色上却是没有表现出来，而是说道：“关兄实力强横，这次由您带领，神体定难逃一死，说来惭愧，我和池衣兄大意了，此子狡猾无比，擅长偷袭，其实实力并没有想像的强大，等在下恢复实力，定能要他的命……”

    玄无双也不想在这些人中太丢面子，想尽力的美化自己，把洛天的强大，说成了偷袭，甚至此人并没有把洛天的手段告诉他们，可见，这些人虽然联合在一起，不过彼此之间，也并不是完全的信任，甚至从内心里，玄无双希望这个关山月也被战败，甚至被杀。

    “行了，不要在这里废话了，目前还是追杀那个洛天重要，此人应该不会走远……”紫府的一位年轻高手，看了一眼玄无双冷冷的说道。

    “此人在这么短的时间内，闹出如此大的风雨，并不仅仅是因为心机的原因，他的实力是主要的一方面……”

    关山月并没有动弹，一双如电般的眼睛，突然射出现两道光芒，一阴一阳，看起来极为的怪异，被他的目光射中，眼前的空间顿时起了变化，甚至出现了玄无双还有池衣两人奔逃的虚影，只不过看到那能量波量最强大的核心处，却怎么也查不到洛天的影象，只感觉双目刺疼流血，让关山月出一声闷哼。

    “关师兄，你怎么样了？”

    那个妖娆女子看到这一幕吃了一惊，急忙关心的问道，关月山运转玄法，很快的恢复了正常，轻轻的摇了摇头：“无妨，神体不可测，果然不错，此人的战力恐怖，无双兄和那个池衣败在此人的手中，并非偶然……”

    “咳……”玄无双听了关山月的话，脸上的表情略微一尴尬，却也什么没有说，他想不到关月山竟然能查看不久前的战场情况，追本朔源，当真了得。

    “绝不能再让神体成长下去了，必须尽快的击杀，不然的话，不光是我们年轻一代，就是老一辈的强者也不是他的对手了，我们所有的人都将活在他的阴影笼罩之下！”

    一个皮肤黝黑的男子，面色凝重的说道，此人是另一个势力的年轻强者，很久以前，他们的先祖似乎都和神体有过一些过节，所以对神体颇为忌惮，不愿意看到神体再成长起来。

    关山月看了此人一眼，微微点头，然后扫向众人：“各位，神体是我阴阳教的大敌，也是各位的宿敌，将来的强者战，有此人在，相信在场的众人必将艰难无比，这个大势是一个公平的大势，百花齐放，强体共存，可是神体却是给我们一个不确定的可怕征兆，所以为了大家的以后，还希望能团结起来，共诛神体，还这大世一个公平！”

    虚伪，虚伪之极，和其他的那些强者一样，这个关月山也是找了这么一个冠冕堂皇的借口，好师出有名。

    “诛杀神体！断他的路！”诸强者在关山月的煽动下，不由的一个个的大喝，像是正义之师，群情激扬。

    关山月满意的看了一眼众人，对于自己的号召力很满意，阴阳教的野心很大，一直想称霸道中域，甚至想在金月大6展成为巨无霸般的存在。

    所以关山月秘密领取教主之命的同时，同时也被暗示，拉拢各方势力，壮大阴阳教，而此刻，在这群人中，关月山隐约成为了带头人，对于这种感觉，关山月很享受。

    而对于他随身所携带的那个“鼎炉”所说，看淡名利，纯属于是胡扯，只不过这个关月山所谋堪多，懂得隐忍而已。

    “好，从央城通往北疆的路，有共有十多道，所以我建议，大家先不要着急，等查看到这个神体的确切消息后，我们再利用空间节点赶过去也不晚。”

    关山月最后一锤定音道，众人微微点头，然后相继离开了这里，狼藉满目的战场，再次的恢复了平静。

    距离央城，十万地的一处偏僻的山脉中，洛天带着冰女停了下来，并没有在刚到的这座城中久呆，毕竟这次的一战，洛天的收获颇丰，而且自己的灵力消耗过大，受了不轻的伤，他需要好好的调养一番，再说，现在没有了灵力源脉，他无法肆无忌惮的动用强大的战技，一旦遇到强者，必将极为的吃力。

    “山河折扇，黄河画卷，嗯，不错，全部是好东西，不愧是昊天书院出来的人物，手中的宝物还真是多……”

    洛天开始清点战利品，先取出了那把折扇，这看起来像极一把普通的扇子，上面绘有山河图，没有人想到会是一件重宝。

    池衣一死，成了无主之物，洛天把神识浸入山河折扇中，现里面山清水秀，草木丰盈，山脉林立，甚至里现具有极为浓郁的儒道文明的气息，有美色的靡音，有朗朗的读书声，还有千军万马征战疆场，那种凌厉的杀伐声，就像是一部文明史书在演化，多种声音混合在一起，有种让人难过的吐血的冲动。

    “好厉害的山河折扇，只不过人进去后，不消半个时辰都会被化为乌有，成为这文明的一部分……”洛天不由的倒吸了一口冷气，这个折扇快要当得起低级灵宝了。