    “白牙啊。

    唉！”

    怎么也是朋友，总不能见死不救，只是，白牙的死亡原因太迷惑了。

    承受不起流言？

    狗p！

    都是影级强者了，心志坚定到了极致的忍者，还会因为村民的流言而自杀？

    宇智波清是不信的。

    不过，肯定是团藏做了什么, 才会导致白牙的自杀。

    就是不知道根部在这中间充当了什么角色。

    “这次，本体也得过来一趟。”

    辉心里也是有着盘算的。

    “不过，现在白牙为救同伴而放弃任务的事情刚刚发生，甚至还没在村民之间流传，距离白牙自杀应该还有足足几个月的时间，本体那边不着急通知。”

    这两天，辉也在密切注意着与白牙事件有关的人和事。

    首先就是白牙救下的那名忍者, 辉派了一个影分身专门盯梢, 看会不会有根部忍者前来, 又是什么时候来的。

    其次就是紧盯旗木一族了。

    靠着这一年时间里时不时偶遇卡卡西，辉认识了旗木朔茂，并且两人的关系有了很大的进展。

    嗯，表面上的。

    旗木朔茂是谁，人家可是大名鼎鼎的木叶白牙，难道还看不出辉的意图？

    只是不确定对方结交自己是为了什么，不过，大蛇丸的助手来结识自己，都要给个面子。

    毕竟，清当初就是大蛇丸的弟子，自己当初与大蛇丸也算是有过接触。

    反正只要不是对自己有恶意就行。

    这一点上, 旗木朔茂还真的非常有自信, 这是身为一个刀客的自信。

    辉对自己没有恶意。

    这就足够了。

    就这样，辉与旗木朔茂的关系也是不错，偶尔也能去一趟他们家里做客。

    这时候辉一般都会在旗木一族留下自己的查克拉, 方便自己使用精神感知。

    至少也要掌握进出旗木一族的忍者都有哪些，他们又都是什么时候进去的。

    木叶白牙救下的忍者名为油女志真，在与云隐村忍者的战斗中明显即将受到致命攻击的时候白牙将其救了下来，但也因此导致任务失败。

    “这个油女志真的实力也不弱啊，而且之前在任务的时候都没有过失误来着。”

    辉对这个油女志真进行调查之后，分析着对方的生平。

    “不对，这个油女志真做的任务量太少了，完全不够晋升上忍的量啊。

    而且，对方是在二战之后几年晋升的，所以跟战功没关系。”

    辉双眼微微眯起，他感觉自己似乎发现了问题所在。

    “这个油女志真的任务肯定是做够了的，任务没做够就被误升上忍，木叶高层也不会犯这么明显的错误。要知道就连三忍、波风水门、旗木卡卡西这些火影嫡系想要晋升职衔也都要完成相应任务的。”

    “所以，这个油女志真的一部分档案属于机密，是我调查不到的。

    那就是暗部，或者根部？

    大概率不是暗部，毕竟暗部也不是什么见不得人的部门，村子里的忍者几乎都知道他们的存在，他们的任务也不是所有都见不得人，也不至于不记录在常规档案之中。

    而且，在暗部任职过的忍者都会在档案中标明。”

    “这么说, 油女志真是根部忍者！”

    “根部已经对家族忍者渗透了吗？油女一族......”

    能够从对方的档案中发现油女志真的根部身份, 并不是辉多么细心、多么聪明, 只是辉是带着目的，甚至带着恶意来看的这个档案，在态度上就不一样。

    其他忍者看到对方的档案，第一时间或许想到的就是对方这恐怖的任务成功率，而不是对方的任务完成量。

    而且，谁闲着没事会拿着一个忍者的档案来判断对方的情况。

    向别人打听都比这更直观吧？

    而且，忍者档案又不是谁都能拿到手的，至少在正规的途径中是不允许木叶高层意外的忍者调动的。想要调出一个忍者的档案，这都是需要得到火影的认可的。

    至于辉手里这份油女志真的档案是从哪里来的。

    呵呵，当然是通过不正规的渠道获得的了......

    “这个油女志真如果真的是根部的忍者的话，那么一切就都解释得清了。

    甚至当时的致命危机都有可能是自导自演的呢。”

    “朔茂啊，真是一根筋，被团藏他们耍得团团转。”

    这一刻，辉对于旗木朔茂这个木叶白牙更加同情了。

    没错，同情。

    无缘无故地就被团藏这么算计，简直了。

    辉相信，旗木朔茂是真的对火影之位一点兴趣都没有，只不过他相信没用啊，得其他所有人相信才行。

    而且，你不当火影，还不加入任何党派，肯定是所有人最先解决的目标，收入麾下也好，打压也好，肯定会有的。

    甚至，三代火影都不会为他出头。

    历代火影，只能出在火影一系！

    谷碕

    而且还得是火影嫡系！

    诶？嫡系？

    “卡卡西被波风水门收为学生之后似乎就是嫡系了。”

    辉沉默了。

    “所以，旗木朔茂自杀也有着方面的原因？”

    看清楚了所有事情的真相，但出于本心他还是不想参与所谓的派系之争，也没有对火影之位的野心，却知道自己继续这样下去依旧会被针对打压，乃至被警告甚至会波及到卡卡西，所以与某些人达成了一致。

    给卡卡西一个火影嫡系的身份，不奢求以后的火影之位，只求以后的卡卡西不会卷入自己这样的旋涡之中。

    而自己，则需要给三代还有团藏他们一个交代。

    只是，或许三代火影都想不到，旗木朔茂会这么刚，直接选择了自杀。

    这一刻，辉对于白牙自杀的前因后果有了一个较为清晰的认知。

    “果然，白牙的死还是他自己的意志的，不是完全被威胁的状态。”

    可这就很头疼了，劝对方不要自杀？

    辉觉得自己做不到。

    也劝不了。

    怎么说？放弃你儿子的前程？放弃为你儿子某未来？

    “唉！”

    辉满脸愁苦，抓了抓自己的头发，陷入了沉思。

    砂隐村。

    马迦受到了本体传来的关于辉的请求，一时之间也有点懵。

    不是本体有事情找他，而是辉那边，完全出乎意料。

    不过，在了解了事情的前因后果之后，马迦也是理解了。

    “对灵魂起作用的术，或者封印术？幸好，我这边负责的就有这方面的东西。”

    马迦参与的由千代带头的研发目标就是己生转生之术，其中自然会涉及到灵魂方面的术，而负责这方面的忍者中有着马迦，只是马迦更加偏向于治疗方面，虽然可以观看这些灵魂有关的资料，却没有真正去找过。

    反正本体那边现在也没有研究的时间，灵魂的资料暂时不急。

    不过，现在辉那边既然需要，提前去“取”一下倒是完全没问题的。

    而且，辉既然要这些资料，肯定是知道这只是资料，想要用还需要研究，那么就意味着辉在之后几个月会全力研究有关灵魂的术，能够解决他正面临的情况的术。

    “唉！

    真那边有了冰遁，我的磁遁什么时候能开发出来啊。”

    在本体给他传达辉的请求的时候，马迦也得知了本体那边对自己的规划。

    磁遁！

    不求能够成为万磁王那样的存在，但来个电磁炮总可以吧？

    至于历代风影所掌握的那种磁遁，马迦还真不是怎么看得上......

    毕竟，拿磁遁来提炼砂金，然后卖钱，实在有点丢牌面。

    “分身有点多，雨之国那边分身的眼睛改造，还有辉的木遁，加上自己的磁遁，本体可能都忙不过来了。”

    虽然我这边是第一个最新版本的分身，但另外两个只是版本低，但制造的时间可比自己长啊。

    马迦大概回想了一下自己身上的任务，看自己有没有空余的时间。

    “本体那边有点不靠谱，毕竟，我这里最安逸，本体搞不好会最后开发磁遁。”

    他要自己开发磁遁。

    “或许，我该多准备一些砂金了，三代风影提炼出来的砂金。”

    清之岛。

    此时的宇智波清也确实在想先为哪个分身开发手段。

    想来想去最终得出的结论就是，最后给马迦开发磁遁。

    毕竟，掌握磁遁的尾兽是一尾守鹤，而宇智波清完全接触不到对方，即便是马迦在砂隐村多年也并没有接触到过一尾人柱力，得到对方查克拉几乎是不可能了，而没有参考的话血继限界开发起来是真的很难的。

    辉这边的木遁就不一样了，虽然同为血继限界，但人家有参考啊。

    柱间细胞，还有根部的研究资料！

    眼睛的改造这个新的领域无论难度有多大，宇智波清是期待感满满的。

    心里默默对马迦分身说了声对不起，宇智波清继续纠结着到底先开发木遁还是先进行改造眼睛的研究。

    纠结了半天，宇智波清发现自己似乎陷入了误区。

    “我这是在纠结什么？

    这好像是两个不同的课题诶，不能同时做？”

    “而且，辉在木叶是真的闲，尤其是忙完这阵子之后，可以负责一些木遁的开发工作，这样我就能腾出一部分精力来进行改造眼睛的实验了。”

    至于为什么不三个分身的东西一起进行，宇智波清也不知道自己为什么没有想到这一点......

    或许，磁遁就应该马迦自己开发？

    宇智波清：嗯，命运天注定~~~

    马迦：混蛋本体，你明明就是懒！看我好欺负！

    喂！我要投诉！这里有本体虐待分身啊喂！

    求月票！！！

