    午饭之后，众人热闹一通之后，开始逐渐散去。

    赵志远欲言又止，蔡致良问怎么回事，像是不太方便当众提及，只是左右四顾。没办法，蔡致良最后只能将其带到书房单独询问。

    “说吧，怎么回事？”

    “是关于周厂长的……”话开了个头，赵志远又沉默了，不知道该怎么说，心里不禁有些埋怨葛瑞德，将这事摊在他身上。

    正所谓疏不间亲，有些话，他们也实在不好开口的。

    “周叔怎么了？”蔡致良自然知晓，赵志远口中的周厂长，自然就是蔡美琪的公公，周海。

    见蔡致良这般称呼，赵志远也只能硬着头皮，道：“从9月份开始，周厂长将供应商的货款押后两个月支付，涉及6500万人民币，但是这笔资金并没有留在东来贸易行的账上，而是进入一个名叫安德地产的公司。安德地产公司的大股东是周成林，于去年7月份成立，主要业务是琼省的地产，那边自从前年建省之后，房地产就一直在上涨。”

    一口气说完，赵志远松了一口气，事已至此，也就看蔡致良的意思了。

    蔡致良先是愤怒，毕竟这是拿他的钱，去做自己的生意，好一招借鸡生蛋，随后又逐渐平和，人往高处走，也是可以理解的，对东来贸易行也没有实质的损失。

    沉吟片刻之后，蔡致良道：“再给他半年的时间，然后将资金收回来，祝他好运吧。”

    这就等于借给周成林的创业成本，况且涉及的资金，对此时的蔡致良来说，也不算什么。

    “好的。”事情既然已经有了结果，赵志远也没有久留，随即提出告辞。

    “等等。”蔡致良叫住赵志远，道：“你联系一下朱国信，改天一起谈谈东欧剧变之后的形势，索尔投资与东来贸易行可以做些什么。”

    “国信明天到港，我到时会再联系他。”赵志远道：“年前，我们讨论过这件事，东欧国家都摆脱苏联的影响之后，大概率会遵从南美洲的改革模式，自由主义的私有化改革，或者叫作新古典自由主义经济政策，强调市场的完全自由竞争比如智利，墨西哥，将会大量私有化社会资产，对索尔投资和东来贸易行进入东欧市场，都是难得的良机。”

    这些拗口的名词，看来赵志远确实是研究过的。

    “你可能也听朱国信说了，过了初五，将会有两亿美元汇入索尔投资的账户。”原本蔡致良承诺了1亿，但是面临苏联即将解体的良机，对于那些优质的资产，自然是多多益善，所以变成了两亿。

    “天与不取，反受其咎。我对你们的建议就是，胆子放大一些，一次前所未有的机遇，不可错过。”

    从书房出来，其他人都走了，蔡致良才有时间问问赵硕，关于东方影业的事情。

    “蔡先生，《赌圣》上映一周，已经进账1400万，将《富贵兵团》、《三人新世界》远远甩在身后，拿下春节档的票房冠军，已经没有任何悬念了，唯一的悬念就是能否成为，继《赌神》之后，第二部票房过4000万的电影。”

    倒是赵硕先开口了，汇报了如今《赌圣》造成的轰动，道：“邵先生很满意，去年港姐的第一部戏，票房就能够超过3000万，压倒亚洲小姐的风头，已经是板上钉钉的事情了，港姐依旧会是本港佳丽的第一选择。”

    预料之中的事情，蔡致良也没有多做评价，只是问道：“听我三叔说，影视城的状况不太好？”

    “虽然独立电影公司越来越多，编辑部、艺员部以及后期制作部门十分忙碌，但是外景的利用率一直不高，港片的特点就是快速，平均二十天就是一部电影，拍摄外景所需要的时间就更短了。”赵硕说了些影视城的现状，道：“能够撑起影视城的，还得是电视剧，一拍就是几十集，制作周期长，而如今港城两大电视台，无线有清水湾片场，亚洲电视有宋城，也不需要借用影视城。”

    “那你们准备怎么办，有讨论过吗？”

    “也有过讨论，两种办法。”赵硕点点头，道：“第一，自然是同无线商议，以降低租金的方式，来吸引无线的电视剧组到影视城拍戏。无线在清水湾的土地租约，也没有几年了，我目前的计划是，在租约到期之后，让影视城成为无线的主拍摄场地。”

    东方影业已经是无线的股东，完全可以推动此事。

    “第二种办法，就是借武侠的东风，去年的《黄飞鸿》、《笑傲江湖》的相继上映，由此引发武侠电影的热潮，今年东方影业将制作《笑傲江湖II》，《龙门客栈》，重点打造一批有特色的武侠景点，或者就是一座微型的武侠城，吸引市民前俩旅游参观。另外，凭借充裕的土地，建造游乐园，摄影基地。只是这种办法，有个明显的缺陷，就是目前将军澳还是相对比较偏僻，同观塘之间是隧道也还没有开通，并不适合赏玩。”

    计划很完美，但涉及实施的时候，总难免有些偏差，远不及起初的构想。

    “你有没有考虑过，东方影业独立制作电视剧？”蔡致良道：“去年《黄飞鸿》以来，民国功夫戏再次形成热潮，为什么不拍摄一部关于黄飞鸿的电视剧呢，就像当年亚洲电视的《霍元甲》，一经播出便创下当年的收视神话。”

    “观众已经习惯了李莲杰的霍元甲，总不能让他去拍摄电视剧吧？”让李莲杰去拍摄电视剧，无疑会拉低他的身价，赵硕道：“亚视与无线都有自己的制作部门，就算是东方影业制作了电视剧《黄飞鸿》，也无法播出啊。说到底，还是以降低租金的方式，同无线合作，就像去年的《他来自江湖》。”

    “港片可以卖到东南亚，为什么电视剧不行？只要是功夫剧，在东南亚应该是不缺市场的。其他类型的电视剧，也可以研究研究。”

    蔡致良道：“只要能够维持一个收支平衡，提高影视城的人流量，就有可操作的空间。”

    “东方影业会尽快着手剧本和选角。”既然蔡致良开口，也是一个可尝试的办法，如果能与无线合作最好，赵硕道：“今年的电影拍摄计划，您看过了没？”

    “我看过了，按计划执行就是，武侠片和都市喜剧片，分别有徐可与王京监制，票房也是有保障的。”

    蔡致良道：“虽然去年新艺城的《新最佳拍档》并不成功，但是票房也有2000万，说明这个系列还是很有潜力的，你让编辑部重新构思一下，以梁嘉辉为模板，故事内容突出两大重点，豪车和美女，届时我们再讨论。”

    新艺城制作的电影，最成功的就是最佳拍档系列，其中第二部至今保持着观影人数记录，也是当年能够力压嘉禾与邵氏的底气。

    对于这个大IP，意味着票房大卖，赵硕自然也是有想法的，只是有些顾虑，道：“最佳拍档系列，观众已经习惯了麦加和许关杰这对搭档，去年新艺城就是试图由张国容和利智来完成换代，并不成功。”

    “就像007系列一样，最佳拍档换代是迟早的事情，就看你的剧本如何了。随着都市喜剧进入无厘头时代，如果光头佬不能变得无厘头一些，观众也不会买账的。”蔡致良道：“不过，无厘头元素可以有，但总体还是正经一些……多准备几个剧本，再一起讨论。”

    “行。”赵硕再次问道：“主角由阿辉来演，自然是没有问题的，谁来当他的搭档呢？”

    “先有许关杰，或者麦加过渡一下，阿辉的搭档最好是一个日本人。”蔡致良道：“这是以后的事情，第一部就先以俊男靓女亮相。”

    “日本人？哦……”赵硕瞬时也明白了，日本是全球第二大票房市场，自然得有一个日本的搭档，这也是港片中出现众多日本角色的缘由，不过能够在大制作中出演男二的不多。

    “这个没问题，《赌神》中就有日方的演员，很多艺人都来这边搵食。”

    “007系列的特工片，程龙最近的两部《警察故事》，洪金保的五福星系列，都可以借鉴，让编剧充分发挥一下想象力。”

    “这个没问题，一个月的时间就能够完成剧本初稿。”赵硕问道：“要不要请蓝鸟影业的制片人也参谋一下？”

    既然面向亚洲，赵硕的意思，自然是再进一步考虑一下北美的观众，更大的票房基数。

    “还是不要报什么希望，以至于顾此失彼，得不偿失，毕竟除了昙花一现的李小龙功夫片，港片的市场只限于东方。”想得到的越多，那么失去的也就会越多，蔡致良也不建议为了北美的市场，而失去东方的观众。

    “唉……”赵硕感叹一声，又何尝不知道呢，只是作为一个电影人，已经站在了这个位置，有些想法总是难免的，谁又能抵挡住那样的诱惑呢。

    进军好莱坞，北美市场，是很多华语电影人，过去，现在，乃至于将来都绕不过去的坎。

    如果是以前，似乎还有些遥远，有些不切实际，没见自李小龙之后，嘉禾已经为此绞尽脑汁十年光阴，依旧没有什么办法，但是现在不一样了，蓝鸟影业忽然凭借着一部《忍者神龟》大火，虽然是买来的版权，再加上之前投资的《雨人》，终究是成功了。

    那就说明，蓝鸟影业找到了在好莱坞成功的密码，或者说蔡致良依旧有一种神奇的魔力，在北美电影市场依旧能够为所欲为。

    所以，赵硕出现这般想法，也不是什么奇怪的事情。

    “还有件事，东方影业同深城影业合作拍摄一部主旋律的电影。”既然失去北美市场，赵硕提起另外一件事。

    “主旋律？”蔡致良愣了一下，主旋律是去年的新提法，都还没有界定清楚什么是主旋律和多样性，笑问道：“你知道什么叫主旋律吗？”

    “我是不大清楚。”赵硕倒是干脆，道：“不过，这也用不着我们操心，深城影业总该清楚的。”

    “为什么不找珠江制片，这个深城影业是什么公司？”粤省的制片厂，自然是首推珠江制片厂。

    赵硕道：“刚成立没几年，虽然各方面条件不是很好，但是麻雀虽小，五脏俱全，珠江制片厂该有的制片，发行各种功能，深城影业都有。”

    这能一样吗，珠江制片成立三十年，影响力岂是一个新丁能比的，不过初次合作，也只是试试水而已，似乎也不用太计较。

    “关于主旋律，深城影业那边有什么想法？”

    赵硕道：“八一制片厂正在拍摄大决战，深城影业那边初步的计划，拍摄一部小决战。”

    “小决战？”听说过大决战，可是没有听说过小决战，蔡致良问道：“跃进大别山那段历史吗？”

    “大别山？”这次轮到赵硕愣住了，道：“不是，不是，让我想一下……叫响堂铺战斗，太行山上的游击战争，规模比较小。”

    太行山上的游击战争，不过是发生在抗日战争中一场规模很小的战斗，蔡致良自然是没有听说过的。

    不过，这样的一场战斗，怎么也同“决战”这两个字，扯不上关系吧，要是百团大战还差不多。

    “是有些勉强。”赵硕道：“预算有限，也只能拍摄这么一场规模不大的战斗，场面只要过得去就行。要是搁在本港，成本还请不起一个当红的明星。”

    “怎么会想到抗日战争上面，最近不是正处于中日友好期吗？”蔡致良有些怀疑最终能否立项。

    “据说，那个编剧的父亲，是当年的老兵，就有了这么一个想法。”赵硕道：“如果拍的好，会有包场收入，收益也会高一些。”

    蔡致良看了赵硕一眼，笑着摇头，问道：“现在大陆的票房市场怎么样，预计能赚多少？”

    “这个不大好说。”赵硕摇头感叹，道：“现在内地的电影市场，就没有票房一说，收入按拷贝算，去年还是上涨了一些，大概一个35毫米的拷贝10000元左右，大多时候200个拷贝就已经是极限。成本要是高了，根本就收不回来的。还是都市剧更有赚头，用大陆的演员，大概十多年前港片的成本，几十万就可以拍出来，而且，都市喜剧这个领域，基本上就是陈佩斯一个人在玩，市场潜力很大。”

    这种操作，哪里卖得出票房啊，看来确实还未到时候。

    “准备怎么合作？”

    这都还没有界定清楚的，虽然之前也有《少林寺》等等，但是东方影业跟银都影业公司，能一样吗。

    “挂深城影业的厂标，制片、导演、编剧也是挂那边的名字，实际上以东方影业为主。”赵硕道：“深城影业的导演都还没有独立执导过一部电影。”

    “等立项吧。演员过去的话，有顾虑没有？”台湾虽小，却是如今华语片的主要票房市场。

    “林小姐主演的《滚滚红尘》都准备去大陆取景，没什么可顾虑的。”赵硕不以为然，道：“《黄飞鸿》即将在台湾上映。”

    “那深城有电视台没有，可以引进电视剧吗？”蔡致良想着，九十年代不是电影的黄金时代，而是电视剧的黄金时代，而此时的内地，流行苦情戏，港台很拿手的好戏。

    “电视剧引进方面，应该没问题，无论是亚视，还是TVB都有买到大陆的电视剧，像《霍元甲》、《上海滩》。去年京视引入台中视的《一剪梅》，没理由东方影业就不行。”赵硕道：“不过涉及成本方面，我得先同制片部门商议一下，再向您汇报是否可行。”

    “试一试吧。”蔡致良随即感叹道：“现在看来，去年放弃亚视实在是一个巨大的失误。”

    放弃亚视的决定，给东方影业带来了种种困扰，虽然入股了无线，依旧未能消除这种影响。而另一方面，如果亚视在手，就足以撑得起一座影视城。

    赵硕虽然也有些遗憾，却没有多做评论，东方影业已经发展的很快了，遂提起新艺宝的烦恼。

    “荣少退出歌坛，这也早在意料之中。新艺宝最初的计划，是将张雪友捧起来，但是现在计划赶不上变化，反而是beyond乐队去年凭借着《真的爱你》《红日》，上升势头更为强劲。”

    beyond乐队之前也不是没有名气，只是大多时候被称之为地下乐队，不是主流的流行音乐，也就不为大多数港人所接受。而另一方面，beyond乐队和张雪友都是蔡致良的主意，也证明了他们的成功，赵硕有些不好取舍。

    “还是按原计划吧，新艺宝的资源适当向beyond乐队倾斜即可，他们太有想法。”蔡致良也是摇头叹息，坐在什么位置，就干什么事情。

    “现在内地的电影市场一般，不过音乐市场倒是可以全力一试。”赵硕道：“在本港，5万的唱片销量就算是白金，但是在内地，哪怕是一个新人，随随便便也能有十万的销量。”

    说到这里，赵硕伸出两个指头，道：“年前在内地遇到一个同行，刚为一个新人推出一张专辑，已经13万的销量，还说成绩比较一般。我准备从今年开始，将新艺宝旗下的歌手，推向这个无限广阔的市场，以本港音乐在内地的受欢迎程度，一年几百万的唱片销量，还不是洒洒水而已。”

    “市场总还在发展，谁也摸不准，不过大体上同本港影视歌三块市场的发展历史，大同小异，能使的法子，都可以试试。”

    直到现在，蔡致良也有些看不懂了，或者说是太过久远的市场，也不大了解。

