    玄元紫薇真人，这就是袁守城新的官方职位，在得到官方的认可之后，袁守城轻轻地一推小车上死去的袁守城轻轻地说道：“熊熊烈火，焚我残躯，过往如烟，如梦如幻……”

    小车轻轻地滑动，地面上忽然裂开一道门户，这是一条甬道，小车滑进甬道之后马上就有火焰从甬道里喷出来，那辆小车就在大火中越行越远……

    裂开的门户再一次合拢，袁守城披上新的道袍，举杯喝道：“旦始元元，春荣秋实，水火相济，阴阳不绝，此杯酒谨为太上皇贺，为皇太后贺，为陛下贺！”

    李二不动弹，李承乾举杯高声道：“饮胜！”

    一杯酒下肚，场面变得诡异起来，程咬金这样大咧咧的人，这时候也不再说话，而是低头饮酒，刚刚看着袁天罡的尸体被大火吞噬，这些上了年纪的老人很难接受。

    李靖忽然站起来向李二抱拳施礼准备告退，同时准备离开的还有牛进达和程咬金一干人，倒是那些异族的老将，比如契苾他们反而显得有些兴奋。

    李二无所谓的挥挥手，李靖等人就离开了，云烨笑着向皇帝告辞，李承乾欲言又止，可能很希望云烨留下来，但是心情已经很糟糕的云烨坚持离去，云雷蹦蹦跳跳的从长孙那里跑回来，抓着父亲的手就摇晃着出了老君殿。

    走的人其实已经很多了，咋咋呼呼地高阳诅咒着那些没良心的道士，说他们就不该把老人家的尸体放火烧掉，这是要被雷劈的。

    原本一脸漠然的房玄龄，见儿媳这么说，如霜的脸上泛起了一丝笑意。瞅着自己儿子，儿媳的眼神也变得温柔了些。

    这就是房玄龄最满意的一点，高阳即使再骄奢，但是孝道和妇节无亏，至于别的，他不在乎。想想亡妻的作为，高阳跋扈一些实在是算不得什么事。

    云烨出来的时候，看到并排盘坐在角落里的憨奴，吩咐厨子拿六只烤羊来，这些憨奴都是寒辙的兄弟，被这样对待，心里有说不出的凄凉。

    没个憨奴跟前放一只烤羊，憨奴立刻就抱着烤羊大嚼，庞准笑嘻嘻跟在后面说：“他们现在不太发脾气了。锁链去除之后，也不愿意出去，总是喜欢坐在角落里。”

    云烨 不解的问：“当初寒辙告诉我说，憨奴只要松开绑缚肌肉的铁链子，过不了多长时间就会因为肥胖而死掉，白石宫主人已经死去这么多年了，为何你们还有憨奴？”

    庞准那张脸就显不出悲伤的表情来，眼睛里有泪花。看着却像是在笑，好半天才说：“太多了。死不过来啊。”

    云烨好半天才弄明白这句话的含义，拍拍庞准的手，就牵着云雷上了自家的马车，长安城是不去的，马夫甩甩鞭子直接奔向了玉山。

    一路上飞奔，刘进宝和二十个家将护卫在马车旁边。去玉山的道路到了晚间才是最热闹的时候，也只有这个时候才是将货物和食材运送到玉山城的最好时间，不过子时不得起运这些东西，历来都是玉山的传统。

    随着车流回到了云家，旺财带着满身的草根子出来迎接。在云烨的身上像狗一样的嗅嗅，又钻回自己的马厩去睡觉了，辛月和小苗还留在大厅里，两个人也是困倦不堪，今天从山谷回到家里，一松懈下来就全身疲惫。

    “我昨晚做好标记的那些蛐蛐抓回来没有？”

    洗漱完毕，云烨就立刻问起自己的宝贝。

    “抓回来了，二三十只呢，有两个个头很大，一看就是上品。”

    云烨听了辛月的回答满意的点点头，又后退两步瞅瞅辛月的腿，见她走路站立并不受妨碍，笑着说：“腿上的伤口没有发炎吧？”

    辛月摇摇头，让小苗抱着已经睡着的云雷去了卧房，一边帮丈夫宽衣，一边说：“青牛观送来了好些雪龙肉，还有葡萄酿，各色的瓜果也送过来一些，都是些稀罕东西，给您留的荔枝被那日暮一个人吃光了，这个臭婆娘到了现在，贪吃的毛病还是改不掉。”

    “喜欢吃就吃，我不喜欢吃果子，用不着给我留，以后道观送来的东西不要再收了，心里膈应的厉害，今晚几位老帅的心情也不好，反倒是高阳好好地安慰了一下房相。

    以后也不要把这些无关的消息告诉我，心才静下来，又给弄得天雷滚滚的划不着，云家闭门谢客吧，关上门过自己的日子，少和长安城的人来往，发现了两个有意思的人，告诉咱们家下面的人，如果落在索元礼和周兴的手里，务必第一时间通知咱家，时间长了就非常的麻烦。

    还有啊，今晚没见到长孙冲和独孤谋，英雄会怎么能少了他们，这里面有古怪，让小武去查查，不要整天往山里面钻，她是书院的先生，总是请假算怎么回事。”

    辛月一一记录了下来，然后担忧的问：“您都已经不问世事了，那些人不会再来找您的麻烦吧？自从承乾登基之后，您和青雀总是在不断地退让，对承乾的要求从来没有拒绝过，这样下去，人家得陇望蜀怎么办？

    妾身听说承乾打算重新组建一支庞大的海上舰队，到时候咱家的船队就落在了下风。远岛的侯杰还问您呢，需不需要再筹备一到两支舰队，现在的远岛，常住人口达到了一百万，整座岛也变得繁华起来了，各个世家派去的工匠，好多已经落地生根了，他想把远岛的势力范围扩大一下，听说红海上闹海盗闹得很厉害，已经威胁到南海舰队了。

    妾身不懂军略，只知道咱家的船队要过红海现在需要给人家交钱了，以前可没有这样的经历 ，为此妾身去信将容儿训斥了一顿，妾身不在乎那几个钱，只在乎云家的面子，按道理，咱家的船队不管去哪都不用交钱的。”

    云烨听了辛月的抱怨，不由得笑了一下，抓着辛月的手说：“云家纵横大海二十年，你还不满意啊，前隋也不过几十年的江山啊。”

    “江山社稷妾身不管，也管不着，妾身只在乎一个道理，云家以前用不着交钱，现在自然用不着，以后更加用不着。

    一个倭国的野女人，仗着有几艘破船，就嚣张的没了样子，路掌柜捎信回来后，妾身就气的不行，这些天见您没心思管家，妾身也就没说，马上到秋天了，又到了出海的时节，这时候虽说风浪大，却顺风顺水，云家要采摘香料，是家里的大进项，不容有失。”

    云烨笑的越发的灿烂，对辛月说：“侯杰的大船早就造好了，两艘无敌级的战舰已经在远岛了，并且完成了测试，只要装备上武器，就能出海作战，侯杰之所以给你这么说，其实就是在问我该不该动手，既然夫人认为云家的钱交的冤枉，那就去要回来！”

    说完就把一枚小小的印章放在辛月手里，自己快步走到花园里，倾听泥盆子里蛐蛐发出的叫声，在两个独立的泥盆子里，云烨看到了两只油亮的大蛐蛐，兴之所至，就给它们起名叫做无敌一号和无敌二号！

    程咬金的山东蛐蛐果然威猛，往斗盆里一放立刻就显露出彪悍的本色，李绩号称在华山背阴处弄到的极品蛐蛐三两下就被咬掉了两只须子，被人家在后面追着满斗盆爬，谁都劝李绩将败军之将拿出来，谁知道李绩不理不睬，就说了一句穷寇莫追的的话，抱着胳膊看热闹，果然，那只已经被追杀的狼狈不堪的蛐蛐真的跟疯了一样的又扑了上去，张开钳子夹着人家的一条翅膀不松，对于咬在自己脖子上的那张嘴不管不顾。

    等到那只蛐蛐的脑袋被啃掉半个之后，战斗终于结束了，程咬金的蛐蛐取得了胜利，**着上身露出一身黑肉的程咬金哈哈大笑，正要编排李绩两句，却看到李绩拿一根手指从斗盆里捻起一片残翅，朝程咬金晃晃，然后又倒进去一只蛐蛐笑着说：“再来过！”

    云烨如今是这个老年活动中心的组织者，有人喜欢读书，所以就去了图书馆，比如房玄龄和李靖，有人喜欢到处鼓捣古董，比如杜如晦，也有的喜欢著书立说，比如程咬金，他是身边总是跟着两个年轻的书院学生，只要老程一闲下来，他们立刻就会围上去，听老程讲述虎牢关大战。

    这场大战现在需要从各个方面进行解析，老程当时还是王世充的手下，所以，书院很想知道当时王世充的策略是什么样的，所以希望老程讲述的越详细越好。

    人人都以为李二百骑破军威风凛凛，虎牢关一战，李二大发神威一战擒获俩王，却不知那是无奈之举，如今听到程咬金慢慢的将历史还原之后，才知道那一战李二的运气实在是好的离谱。

    “这就是大气运！气运一出任你有通天的手段也无能为力，老夫和秦二哥，就是因为看到了这样的大气运，才决心投唐的，只可惜单雄信不信这一遭……(未完待续。。)

    ps：  第一章