    第2397章你还有这样的亲戚

    陇山山脉通往鹰食帮的地道极其复杂，只有金禄知道怎么逃。

    金禄道：“进山洞，往里面走个十几米有个小洞，钻进去就能通往另一条地道……洞是我私下里挖的，骆英他们不知道！”

    “干你娘的，那你刚才怎么不说？还防着我们！”庞橹砰砰给了金禄两拳，又不放心的道：“你说得可是真的？别不是想把我们弄死，好戴罪立功，让骆英绕你不死吧！”

    金禄被打得剧痛不已，猛咳几声后，道：“我已经背叛骆英，即使弄死你们，我的下场也只是从凌迟处死变成一刀断头……赶紧走，再晚地道里的人追上来，咱们就会被堵在里面，想逃都逃不了了！”

    嗖嗖嗖！

    毒箭跟火箭一块射来。

    嘭嘭嘭，毒药包炸开，又毒死一批戎山帮悍匪。

    呼呼呼声起，烈火燃烧起来，把这一片都照亮了。

    “庞橹在那边，瞄准火光，放箭！”

    嗖嗖嗖！

    “快逃！”庞橹没空再细想，拽着金禄又撤回山洞内。

    蹬蹬蹬~

    山洞的地道深处，传来一阵带着震感的声音，是有人往这边来了。

    庞橹听得心下一提：“小洞在哪里？快带我们去，先前那些追兵要来了。”

    金禄指着前方：“前面，就在前面……”

    庞橹立马押着他往前跑，很快金禄就道：“停，停下，就是这里，快放开我，我得去摸摸地方，才能知道洞口在哪里？别犹豫了，要是再信不过我，咱们都得死！”

    他们被两面夹击，庞橹只能松开他，让他去找小洞的位置，还得吩咐属下：“举高火把，给他照明，让他赶紧找。”

    戎山帮的悍匪立马照做。

    金禄借着火把光在地道里摸索一会儿后，终于摸到自己做的记号，喜道：“就是这里，快给我刀，要挖开才能找到铁索，拉开洞门。”

    庞橹信不过金禄，不敢给他刀子，是让戎山帮的悍匪拿刀去挖洞。

    不多时，刀子就碰到铁索：“庞爷，找到了，真的有！”

    庞橹眼睛放光：“快拉！”

    呼啦一声，悍匪拉动铁索，把一个小门露了出来。

    洞门很小，只能钻下一个人，胖一点的都钻不进去。

    “我压着金禄先进去，三土你带人殿后。”庞橹一把揪住金禄，把他塞进小洞里，刀子抵在他后头，恶狠狠的道：“要是敢耍花样，老子弄死你！”

    “那里有火光，快，庞橹一定在那边，追，一定要杀了他们！”

    三土大惊，赶忙灭了火把，道：“庞爷，是骆英的声音，这鬼头亲自杀来了！”

    三土有些后悔，当初他就该拦着点庞爷，让他不要去抓骆英妻儿，如今好了，他们连主峰都没上去，却招来骆英这个狠人，这回怕是要命丧于此。

    可这些年来，骆英把自己的媳妇保护得太好，大家只知道他有个媳妇，还是个京城来的大家闺秀，可愣是没人知道住在哪里？

    这回好不容易得到确切位置，还有人带路，庞橹就心动了，想冒险去绑人。

    庞橹听到骆英的声音也吓了一跳：“快进来，别被发现了。”

    言罢，推着金禄往小洞深处爬去。

    这小洞太逼仄，人在里面爬得很艰难，庞橹气得一直骂骂咧咧，还道：“娘的骆英，等老子出去后，一定放谣言，说睡了你老婆，不把你家名声搅烂，老子跟你姓！”

    然而，他是没这个机会了。

    半个时辰后，砰，金禄终于从小洞口滚了出来，可惜他刚落地就看见：“鹰爷！”

    骆英不是在他们后头吗？

    怎么跑这里来了？

    “你，你知道我挖了小地洞？！”金禄崩溃的问，没想到自己的一举一动都落在骆英眼里，那他折腾这一番岂不是个大笑话。

    “呵，老子要是没点本事，能把你们老帮主宰了，做鹰食帮的当家？”骆英一把拽住金禄，砰一声，一个过肩摔，把金禄砸在身后的地上：“舌头割了，拖去喂狼！”

    敢背叛他，还想害他的皎皎跟游哥儿，他要金禄死无全尸。

    骆英！

    庞橹听到声音，赶忙缩了回去，用脚踢着爬上来的三土，小声道：“骆英在洞口~”

    三土大惊，吓得身子都抖了：“骆英来了？庞，庞爷，咱们该怎么办？”

    庞橹：“先躲着，只要咱们不出去，骆英一时半刻拿咱们没办法。”

    呵，只能说，庞橹给戎贼卖命半辈子，还没被戎贼承认身份是应该的，因为他太蠢了。

    “咳咳咳，庞爷，毒烟，是毒烟！”三土惊恐的叫着，想转身逃命，可毒烟是从两边放进来的，他很快就被毒烟淹没。

    庞橹也被毒烟包围，像乱窜的老鼠般，想要逃命，可他最终没能逃出去，被毒烟活活毒死在仄窄的小地洞里。

    半个时辰后，鹰食帮的人才爬进地洞，把庞橹他们的尸体推了出拉。

    “鹰爷，确认过了，真是庞橹，死透了，里头还有六个人，身上有印记，都是戎山帮的匪贼。”鹰食帮的人禀告道，把庞橹的尸体翻了过来，让骆英看见他的正脸。

    骆英确认过是庞橹后，朝庞橹的尸体呸了一口，道：“脑袋剁了留着，尸体拖去喂狼，喂有病快死的狼，别给好狼吃了他的臭肉，他不配！”

    “是。”鹰食帮的人咔嚓一声，砍下庞橹的脑袋，之后把尸体拖走，拿去喂狼。

    骆英：“敲地鼓，通知兄弟们，检查所有地道，以防再出事！”

    “是！”鹰食帮的人立马去办了。

    不多时……

    咚咚咚！

    地鼓声响起，驻守在各个地道的兄弟们听到后，纷纷击鼓回应，再派人去检查各自负责的地道，整个陇山山脉地下，是热闹了起来。

    地道太多，花了一天一夜的时间才把地道检查完。

    好在是没有问题，就金禄这边出了事儿。

    金禄会背叛骆英，是因为他乃以前鹰食帮的匪贼，是真正的悍匪，骆英靠着西北旧部夺取鹰食帮后，他就投靠了骆英，只是一直藏着二心，想干掉骆英，做鹰食帮当家。

    而骆英也一直防着这些鹰食帮旧匪，是十年如一日的防着，这回才没有中招。

    ……

    检查完后，骆英带人回到地面，跟秦三郎说了庞橹已经被诛的事儿。

    秦三郎在地上也杀了不少匪贼：“将士们还在搜查，即使还有匪贼没死，也能很快揪住来。”

    见骆英的手腕处有鲜血淌下，皱眉喊道：“大夫，过来给骆大哥看伤！”

    骆英：“我没事儿，先前急着找庞橹，把伤口弄崩了而已。”

    秦三郎：“让大夫给你看看，我也好放心。”

    好不容易打赢了，能过安稳日子了，可不能因为受伤把好日子给毁了。

    “嗯。”骆英点头，脱下盔甲，让大夫给自己重新上药。

    伤口还没包扎好，贺岷就匆匆过来了，把一封羊皮纸信，递给秦三郎：“小侯爷，青马王部送来的。”

    “青马王部的信？”骆英一惊，忙问：“可是青马王那老贼见大戎完了，要投靠咱们？那得赶紧看啊，那老贼手里可是有数不尽的战马！”

    战马珍贵，骆英是一想到青马王的战马就流口水。

    (本章完)

