    黑暗终将迎来黎明。

    第二天，疲惫了一夜的两人还是在中午之前醒了过来。

    淡淡的暖阳剥开层层白云，透过落地窗照进了酒店。

    金辰一起床赶忙在浴室洗了个澡，又梳妆打扮了一番，看着在床上悠闲自在的陈辉，不禁抱怨道：“现在怎么办？我真就穿这身衣服过去？”

    陈辉目光在金辰身上扫视了一番，笑着说道：“也成！不是有种那破烂性感风吗？我看你也挺适合的。”

    金辰走到床边，素颜状态下那妖媚的大眼睛中竟然有几分清澈，摇了摇陈辉的手臂，轻声道：“我不管，你可得给我找套衣服来。昨天可是你乐在其中，在享乐。”

    陈辉皱了皱眉，打趣道：“那昨晚你没享乐？”

    金辰小手一抬，略有几分性感轻搭在陈辉肩上，咬了咬嘴唇：“享受了，但还没够，这…该怎么办？”

    陈辉眉毛一挑：“再来一次？”

    “不行。好了，我以后就只有依靠你了，你还要开我玩笑，哼。”金辰摇头，小嘴撅了撅，竟显得有些可爱。

    “好了，不开玩笑了，我叫人送了套贵点的衣服过来，先将就穿着。”陈辉手不动声色放在金辰那性感修长的大腿上，感受着肌肤的嫩滑，那多年来由于跳舞导致大腿摸着十分有弹性。

    金辰问道：“那合同的事情？”

    “明天让樊总组个局就行了，好聚好散，也没必要弄得太难看。”陈辉说道。

    金辰微微颔首：“嗯，那谢谢我亲爱的陈总了。”

    陈辉摇摇头：“这个称呼不太好听，外人可以这么叫叫，私下嘛，换一种叫法。”

    金辰嘴角勾起一道弧度，捋了捋发丝，抿了抿嘴唇，说道：“那我亲爱的陈总想让你的下属怎么叫你呢？辉总？陈老板？陈哥哥？”

    陈辉摇头道：“叫爸爸就行了，其他的太生分。”

    “？？？”

    金辰一脸疑惑，随即又是妖娆万分一笑，御姐音性感无比：“那我亲爱的爸爸，我们可以出发了吗？”

    金辰觉得没有什么犹豫和值得羞耻的。

    她都陪陈辉睡了，叫爸爸又如何？

    陈辉开心了，她的好处可不少。

    想当圈子里面女人的爸爸，那条件可不低，陈辉就很符合。

    一般认了爹，那资源还少吗？

    陈辉要是再大个十几岁，她都敢当众连陈辉爸爸。

    她能接受，就是不知道陈辉能不能接受了。

    金辰沐浴在阳光下，轻撩着耳根的发丝，表情妖娆万分，身段性感曼妙，当真一人间尤物。

    不可多得！

    再配上那扎实的舞蹈功底，陈辉怎么会不喜欢，怎么会不让金辰发展起来。

    他也给金辰做了做规划，一年出演两部左右的好电影，一部电视剧，一档综艺，齐头并进，舞蹈也不落下，两年内至少得让她有着一线女明星的流量和国民度。

    不仅他公司有排面，他本人的成就感也更高，做起事来也能大刀阔斧，不留余地。

    而且时间安排上刚刚好，一年休息个个把月，他也能抽时间陪陪金辰。

    不然，成天缠着他，那可不行。

    似乎金辰成一线后也可以带带新人，毕竟现在老人捆绑新人进组、进综艺很常见。

    艺人的经纪收入也是越来越高，很多公司可都是靠一两个出名的艺人就养活了。

    可想而知公司赚的有多少，抽成比列有多吓人。

    陈辉摸着金辰美艳的脸蛋，说道：“好了，等衣服一到就可以了。以后你一切有我，行事上面不用太顾忌，对于一些没有底线的前辈或者明星，你也不用太客气，你只需要记住好好演戏，好好练舞蹈就行了。”

    金辰眼眸中的光轻柔了几分，微微颔首，语气娇柔道：“嗯，都听你的。”

    “在京城你买房没有？”陈辉又问道。

    “有啊！不过就是一套普通的三居，才几百万。”金辰如实回道。

    “没买别墅？”陈辉有些好奇。

    “哪里买得起，随便一栋也得两三千万以上。你真当我很有钱啊！我现在一部电视剧的薪酬最多也就小几百万，公司抽成完，还要缴税，平时的礼服、打点送礼、买热搜、养粉丝等等我都得出一部分钱，哪里有那么多钱。”

    “而且前两年，那片酬就更低了。”金辰一脸抱怨向陈辉诉苦。

    “你该不会是想给我买栋别墅，金屋藏娇吧？”

    “如果真这样，我…勉强接受！嗯，不用太好！我不勉强。”金辰秀眉挑了挑，摆了摆手，语气中多了几分试探，几分兴奋，几分调侃。

    金辰知道陈辉是年轻人，不像那些上了年纪的人一样不喜欢自己的女人娇柔作怪。

    反而很喜欢，昨晚她就试探出来了，所以她才敢光明正大提了出来。

    “哈哈，给你买。不过暂时得挂在公司名下，你和公司那边签个八年的合同，到时候你就可以住在那里，合同到期就直接送给你。”陈辉也不是傻子，京城的别墅还是挺贵的，现在无偿送给金辰，那可不值得。

    但几年后就值得了，金辰一年的收入怎么也得有上亿，公司也得抽一部分，那不就回本了吗？

    再说了，接公司主控的剧价格肯定也会更低，成本也低了，赚的钱不就更多了吗？

    再说金辰还是有点演技，也很性感，值得！

    路人缘也是有的。

    金辰小嘴微微张开，有些惊讶道：“啊！八年啊？”

    “嗯。怎么，信不过我？”陈辉问道。

    “信得过，总行了吧。但八年，我还是…”金辰有些犹豫。

    八年时间，要是中途陈辉不再喜欢她，对她失去了兴趣，那岂不是…

    “放心，合同上面不会做手脚。我这边可以先给你承诺，一年一部投资过亿的电影，至少给你女二以上，一部你当女主的电影。一部大制作电视剧，也是女二以上，同时一档综艺，代言方面，企鹅和我公司的，也保证不会落下你。”陈辉明白金辰的担忧，他们两人更多的还是一个为了美色，一个为了利益，还没有算真正的利益共同体。

    感情或许有那么一点，但在利益面前也不算什么。

    金辰贴到陈辉怀里，柔声道：“那我可都听你的。我要是哪一天糊了，就得去你家找你去。”

    “其实不糊也可以去我家。”陈辉点点头道。

    “想的美。”金辰推了推陈辉，又轻飘飘起身。

    “我先去简单化个妆，你收拾快点。”

    “嗯，去吧。”

    …

    一个小时后，整理好的两人一同遮遮掩掩从地下停车场出了酒店。

    企鹅那边安排的人来接的，这点还是懂得起。

    衣服是陈辉让杨天宝就近选了套西装。

    金晨穿西装还是挺美的，高挑的身材线条感明显，同时还很修身的西装外套之后，上半身曲线看起来也更加挺拔，更突出了她清爽干练的气质。

    内搭的白衬衫强调了西装造型的高级感，让金辰这身穿搭即使出没于正式场合也没有违和感。西装上的条纹印花带着复古文艺气息，比纯色西装更衬女性的恬静和优雅，而且也非常有吸睛的效果。

    怎么说，又美又飒，还有几分御姐性感风范，很合适，陈辉又很喜欢！

    …

    京城某处会所。

    陈辉和金辰两人一到包厢，就看到在座有几个人了。

    樊总陈辉当然认识，其余人嘛，真不认识。

    “来，我介绍一下。这是陈辉，陈总。”

    “陈总好，你家产品我可没少用。”说话的是三十多岁，模样还行的女士。

    “陈总，大名就闻，我女儿都把你当偶像了。”

    “陈总…”

    …

    “哪里哪里，大家过奖了。”

    “樊总，不给我介绍下？”陈辉客套道。

    “哈哈，这是我们企鹅视频的负责人刘总。”

    “这是我们电影方面的负责人李总。”

    “这是我们阅文的程总。”

    “各位好，有幸和大家见面，我的荣幸。”

    “哪里哪里，陈总严重了。”

    …

    一阵商业客套后，几人入座了。

    陈辉这才说道：“我也给几位介绍下，我公司新签约的艺人金辰。”

    “各位好。”金辰起身微微鞠躬。

    “陈总有眼光啊！”樊总意味深长来了句。

    “哈哈。”

    “哈哈哈。”

    几人一笑。

    陈辉这才说正经事：“樊总，先前的提议怎么样。”

    樊总微微皱眉：“陈总，投资方面是没问题。但国内特效，真的…”

    陈辉点头道：“正好我带了个我们公司制作的小视频，几位可以看一下。”

    陈辉打开带来的电脑，播放了几分钟的女娲补天的视频。

    视频一打开，一股远古洪荒的气息扑面而来。

    随即而来的是那破碎的天空，万古黑暗，一片悲凉！

    随即，一恍若神仙一般的女子出现了，人首蛇身，赫然就是女娲。

    其身上每一处都活灵活现，栩栩如生！

    那悲悯众生，救苍天，护万生的气质完美呈现在众人面前。

    之后，就是女娲补天的过程。

    最直观的感受就是，这才是真正的特效大片，这他妈的都可以和好莱坞最顶级的特效相比了，甚至还有点超出。

    无论是人物形象立体，还是整个洪荒世界的渲染，都做到了业内公认的完美，无可挑剔，细枝末节处更能展现其中特效的惊人之处，完全没有任何纰漏。

    随便一个场景就可以让人身临其境，沉浸在其中，体会真正特效带来的那股洪荒气息的魅力。

    比国内的特效好太多太多！

    …

    “没了？”

    “我还想继续看呢。”

    “陈总，这真是你们公司制作出来的？”李总有些惊讶道。

    “不太可能吧，好莱坞都不一定能做出来。”

    众人又摇摇头，很是不相信。

    陈辉笑着说道：“好莱坞做不出来的，我们公司可以做出来。”

    “公司那边技术上取得了突破，同时团队也大多是来自好莱坞的，这段视频又耗费了我们半个月的时间，这才比起好莱坞顶级制作略高一筹。”陈辉还是解释道。

    众人这才有些相信的点点头，但其实内心还是不太敢相信。

    再怎么进步，也不能一下就跨了几大步吧！

    樊总皱了皱眉，深吸了一口气，问道：“陈总，你真没开玩笑？”

    “哈哈！如果诸位不相信，我们可以先做一部试一试。特效全片达不到这么完美，但肯定能比肩好莱坞特效。”

    “如果做不到，企鹅投资的钱我陈某人双倍偿还。”陈辉斩钉截铁说道。

    樊总说道：“好！不过陈总还是严重了，哪怕做不到，我们企鹅也不会要一分赔偿，电影本就是有赚有亏的东西。”

    “但如果陈总公司真做出来，那知不知道陈总公司需要不需要资金？”

    “那还早，我们不妨等做出啦了再说。电影的发行和宣传还得依赖你们企鹅啊。”陈辉感慨道。

    “哈哈，那也是陈总看得起我们，是不是？”刘总笑着说道。

    “那陈总，投资的事情就这么定好了。我企鹅出自3个亿，你们那边出资3个亿，让我们一起为国产特效大片努力。”樊总得到回答了，也很坚定，并且耍了个小心机。

    如果那视频真是陈辉公司做出来的，那岂不是意味着国内影视行业将发生翻天覆地的变化。

    现在能多投点，也能取得陈辉的好感多一点。

    陈辉微微一笑，他也不想计较份额这些。

    六个亿，单从国内来看，收回成本得20个亿，现在国产电影突破20个亿票房的星爷的《美人鱼》和《捉妖记》了。

    陈辉也不知道观众对于国产真特效大片的接受程度有多大，企鹅愿意分担风险，也不错。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    “来，陈总，喝酒，这可是我藏了十几年的好酒。”

    “樊总，平时你舍不得，见到陈总终于舍得拿出来了，我可得多喝两口。”

    “哈哈，平时能一样吗？陈总，那自然就不一样了。”

    …

    都是一群人精，一个个基本都在捧着陈辉。

    大家都是在文娱行业混了这么久，眼光也是有的。

    陈辉那特效公司，要是真有这么牛，那又是一超级独角兽冉冉升起啊！

    影视行业又面临一次洗牌！

    以前的古代神话、远古传说，甚至网络小说中描写的星河、仙界、神界这些都可以做出来了！

    电影、电视，那岂不是都得被陈辉公司吃下！

    好在，陈辉也算半个企鹅人，他发家的良辰美景也算是企鹅麾下的。

    哪怕陈辉真凭借那独有的特效制作技术霸据影视行业，但终究需要制作团队、需要宣传发行、需要明星演员等等一切！

    他们早点入局，也能早点分一杯羹！

    几人心中都在暗自估计，只要陈辉做出来的电影特效真能媲美好莱坞最顶级的特效甚至超出，那恐怕电影没上映之前，企鹅这边就会进行第一轮的投资。

    迫不及待，等不及了啊！

    企鹅对于文娱产业看得是很重很重，尤其是ip！

    陈辉也需要ip，两方那是不谋而合，再结一次亲又何妨？

    到时候他们功劳本上也能再添一笔！

    这次聚会自然是主客皆欢！

    觥筹交错，推杯换盏，也渐渐到了尾声。

    陈辉这才说道：“樊总，恐怕还得拜托你一件事。”

    “陈总竟然说！别说一件事，哪怕就是十件事我也给你安排得妥妥的。”说话气质很有京城人的风范。

    从来不问事，先得豪言壮语答应装个逼才行。

    …

    ps：上一章又没了，太难受了！月底了，求求月票！拜托了！

