
　　而基础物理规则无法撬动的话，他所拥有的很多能力没法使用出来，譬如各种超凡神力，传奇特长等等，都如同水中明月。

　　甚至于就连他的技能列表也受到了不小的压制。

　　要说想要撬动基础物理规则，就现在来看，就只能够等待身体慢慢恢复到传奇以上，打开骰子空间，使用泥浆火山或者植物怪兽始祖，将这个宇宙的基础物理规则撬动，然后才能够进行其它后续的计划。

　　不过，如此一来，他现阶段就完全是一个普通人类。

　　这也是为什么他想要快速赚钱的原因所在。

　　没法，在如此弱小的阶段，手上没钱的话，心中不安稳啊。

　　次日清晨，随着喧闹声传来，方小悦也随之苏醒了过来。

　　“小方，搞快点！今天是周一，一会食堂人多得抠胯！”

　　王邦邦一边坐在方小悦的床沿边套裤子，一边督促着方小悦。

　　王邦邦住在上铺，方小悦就在他的下铺，而王邦邦每天都会下到方小悦的床边套裤子，没法，用他的话来说，上铺容易翻车。

　　方小悦的动作自然不慢。

　　反倒是赶尸传人胡德飞虽说也是下铺，但动作要慢人一拍。

　　等他穿好的时候，宿舍里就只剩下方小悦和王邦邦两人了。

　　“走走走，搞快点！”

　　三人一阵相互催促，匆匆下楼，奔向食堂。

　　等在食堂吃过有点简陋的早餐，几人就朝着车间赶了过去。

　　正如之前所说，今天是周一，钳工车间的几位老师傅可都是会来的，像他们这些学徒工如果被老师傅看见迟到了，一阵排头是跑不掉的。

　　到了车间，就看到几个面色严肃的老头站在一起说些什么。

　　“师父好！”

　　“师父好！”

　　......

　　几个小年轻上前就是一阵规规矩矩的问好。

　　几个老头却依然是一脸严肃，等到上工铃响起，几个小年轻就跟着自己的师父开始忙碌了起来。

　　要说这几个老头还是比较厉害的，据说以前是国营大厂里退休下来的，被轰火厂老板请来发挥一下余热，顺便带带徒弟。

　　方小悦的师父王大安就是一个传说之中的八级钳工，凭借手上功夫就能够比机床精度更高的能人。

　　“你先上上手，我看看你学得怎么样了。”

　　一上班，王大安就开始考验起方小悦来。

　　如果换成原来的方小悦，这个时候大概已经是手忙脚乱，面色赤红，后背冒冷汗了。

　　可现在的方小悦已经不是原来那个方小悦了。

　　虽说技能列表被压制得厉害，但机械设计制造10级再怎么压制，也在5-6级的水准之上！

　　结果方小悦一上手，王大安那有些昏黄的眼珠子一瞬间就差点从眼眶里瞪出来。

　　这技术，这水平？

　　貌似和上周的差别有点大啊！

　　王大安可不是真的老眼昏花了。

　　作为一个八级钳工，他那双眼睛可是称得上金晶火眼了，任何零件，他只要一上手，就能够原模原样的造出来。

　　要知道，零件这玩意，稍有不慎，差之千里。

　　没有一双好眼睛可不行。

　　上周还被他痛骂了一顿的方小悦，怎么过了个周末回来，就完全变样了？

　　“这个你试着做一个。”

　　王大安伸手就将一个自己刚刚打磨好的模具丢到了方小悦面前。

　　这个模具乃是厂里刚接的单子，要求精度高，利润也高，但就只有几个老师傅能够做出来。

　　毕竟这种模具这玩意是拿来制作高档次模型飞机的，而这种模型飞机要求能够飞上天，对精度要求很高，精度略微出现一点问题，都是不行的。

　　方小悦也没想那么多，他也没有刻意压制自己的技术水平，并且这玩意已经成了自己的本能，就算是压制，也不好压制，还不如明明白白的展现出来，王师父总不可能因为这个将自己送到实验室去解剖。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，十多个形态各异的零件就造出来了，然后被方小悦快速组装成为一个模具。

　　王大安随手就抄起一个卡尺测了起来。

　　等他测完之后，不由得有些晃神。

　　这模具的精度甚至于超过了他的水平！

　　这让他想起了自己的师父，曾经在某飞机制造厂有着十级钳工称号的钳工之王！

　　“再来！”

　　王大安，下意识又将一个模具丢给方小悦。

　　当然，他怀疑是不是方小悦这个时候状态出奇的好，才造就了这一切，否则的话，几天时间不见，技术水平暴涨这种事情压根就不可能出现好吧！

　　用他这个年代的人的话来说，那就是技术需要刻苦钻研的！别想着走捷径！那样只会害了自己！

　　时间一点一滴的过去，在王大安好似一晃神的功夫，一个上午就过去了。

　　“师父，师父，食堂开饭了。”

　　方小悦一脸苦笑的看着好似有些迷糊的王大安。

　　王大安用力摇了摇脑袋：“好吧，先下班。”

　　丢下这句话，王大安就迷迷糊糊的出了车间，回家去了。

　　说实话，方小悦还真有点担心王大安出什么事情。

　　还好，到了下午上班的时候，看到精神抖擞的王大安，他就放心了。

　　可王大安精神抖擞了，方小悦就麻烦了，他蹲在车间里被王大安押着忙碌了整整一下午。

　　要说也没做什么，就是王大安拿了一套模具图纸出来让他帮着做出来。

　　方小悦一看这模具图纸就知道难度上来了。

　　这玩意，他是有记忆的，记得穿越之前，这模具乃是轰火厂老板庄瑞从某外国公司接的单子，精度要求高不说，形态极为复杂，据说乃是用来制造某种奇型手术臂的模具。

　　结果厂里一堆老师傅上阵，用了三个多月时间，都没能将这模具给拿下来，最终，兴冲冲原本以为能够赚一大笔的庄瑞因为违反合同，赔了人家一大笔赔偿金。

　　这老板庄瑞因为这件事情差点没致郁。

　　之后，也正因为此事，庄瑞就有点不太相信厂里的老师傅了，在之后的几年时间里，出了大价钱，采购了不少二手自动机床。

　　不过话说回来，那些二手自动机床的精度还比不上那些老师傅的水平呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1009章、老师傅的惊叹免费阅读。https://xs.23sk.com 