    王青与谭余，辨正了方向，便双双运起遁法，朝天莲道在此处战界的分脉赶去。

    王青足下朵朵青莲生了又散，散了又生。

    谭余则是红莲明灭。

    “唉，我看上去与天莲道也极有缘分呀，怎个就没得机缘，自己送上门来呢？”

    王青十分苦恼想到。

    “不过说起来，谭师妹这又是突破筑基，又是掌握红莲遁法，未免过于速成了。

    难道是如陈枫师兄一般，有个上古老奶奶附体？

    还是干脆就被夺舍了？”

    王青皱起眉头，只觉得这等事情，真是叫人烦躁。

    心里下定决心，待得日后神通大了，定要创制出一种新法器来，嗯，就叫个灵肉分离灯！

    这灯只要祭起，就可以将那些个夺舍的、重生的、附体的，统统从灵神中分离出来，收进一盏油灯里。

    而后，将这灵肉分离灯打造的漂漂亮亮、材质多样，就挂在众主角的耳垂上，又好看又好辨别。

    王青想了一想，觉得这法子很是不错。

    届时他们那些主角儿，相互一打眼，还可以打打招呼呢：

    “你的老奶奶是上古的，还是远古的？”

    “上古的，你的老爷爷是妖兽啊？”

    “对对对，你那个打多久前重生回来的呀？”

    “不如你老，三万多年前重生回来的，舍不得死么这不是，还是活着好。”

    “哎呀差不多，都是这样，我这也就四万多年，老不了太多。话说他这个状态不是很好哦。”

    “没办法，后路没安排妥当，托身的那块心神金，被大能炼成了个混元金斗，那个秽气，唉。”

    “……我说这味儿怎么，咳，我还有事，先走啦，先走啦。”

    “哎哎哎，别走啊。你看看你，要重生也不安排好，搞得我现在丢人死了。”

    哧！

    若是谭余有个老奶奶，也不知是三万年的，还是四万年的，是混元金斗儿里待过的，还是痰盂儿里待过的。

    王青想着都乐出了声。

    ……

    此处战界，虽然不如真正一界那般无边无际，但也十分广阔。

    太乙池的位置，同天莲分脉也并不靠近，两人飞了半日，才将将能够遥遥看清那边的景象。

    总得有二三十坨光柱呢。

    “哎？这战界里头，还有山林呢？”

    两人正好飞经一处庞大山林，里头密林丛丛，好些都有撑天之姿，还有几头隐隐绰绰的大妖影子，威势无双，叫王青十分惊心。

    谭余望了那处一眼，言道：

    “应是这处战界的猎场，只不过几万年来，都没有人入内行猎，才长得好似一片莽荒密林模样。”

    王青恍然大悟。

    城区动物园啊！

    他估计里头那些妖兽，应该也不是从上古活到今时的。

    毕竟天莲道都覆灭了，拿来叫新人练手的猎场小妖，怎么可能渡过那般大灾大难。

    不过许多妖兽都有手段，譬如一些卵生的龟鳖、飞禽，往往就能叫自家的蛋蛋活个几万年，再来孵化。

    其中一些，就成了某些主角的机缘。

    玄武、朱雀，都是热门蛋选。

    “哎谭师妹，你说从越掌门那些经历听去，他是不是直接被传送到猎场里去了？”

    谭余一顿，竟是觉得这个猜测很有可能。

    越掌门留下的话里，也不曾说有什么遗迹、废墟，更无所谓天莲道、仙城、战界，只有莽莽密林、大小妖兽，十分危险。

    又说里头宝药的年份，都很是长久，还叫他们多采一些呢。

    “极有可能。”

    王青解了一个疑惑，很是满足：

    “可见越掌门虽然也是个上代主角，此处却不是他的机缘，故而同一般人的遭遇没什么区别，很是随机。

    好歹我还跟着谭师妹，蹭到了一处太乙池，算是达成此行最大目的，却不能太贪心呢。”

    王青从越宗丞那里找到许多安慰，顿时心宽起来。

    两人又飞遁了半日，终于靠近天莲分脉，因为脑袋上顶着一道冲天光柱，也无所谓躲在一旁。

    故而他们俩，也是堂堂正正地将遁光，按落在分脉遗迹之前。

    天莲分脉在一座灵山之上，好些莲池鳞次栉比地分布在山脚山腰，里头妖气滚滚，显然有大妖生出，将昔年的炼气大宗，化作一片妖国。

    二十余位修行者，三三俩俩，各据其位，似是在商讨什么。

    见得王青两人飞至，一位着牡丹道衣的白面男修，却是娇声一笑：

    “又来了两个，呦，看这光柱，这位师弟，已是站在结丹关口了呢，足可当做大半个结丹修士来看了。

    再加上那位师妹——嗯？这光柱，有点弱啊。

    杨哥哥，他二人可能算作一个结丹呀？”

    王青眨眨眼，这人叫起哥哥来，倒是熟练又自然，自家是比不了。

    被他叫杨哥哥的那位，却是个方面大汉，很有些面上持正、心里龌龊的奸角儿样式。

    说不定私下里便安排了毒计，要把所有人都给弄死，成就什么血莲子之类的邪物。

    “两位道友，贫道杨钟秀，乃是金灵宗弟子，我等未免自相残杀，打算提前商量出个章程来，不知两位可愿参与？”

    谭余并不说话，显然，王青教她的绿茶白莲术，她却不肯再精进了。

    “才得了机缘，就端起来，讲究这讲究那，怎么能走得远？”

    王青痛心疾首，觉得还是只能靠自家。

    此时他不再是舔狗阳明，而是俊俏小道士阳明，尤其一双眼睛，颇为机灵，既不叫人生出威胁感来，也不会被人当做软柿子。

    “小弟如意门阳明，这位是我师妹蓝胭脂，我二人修为浅薄，自然听奉杨师兄决断。”

    未免自相残杀？

    不叫你们自相残杀，我怎么保得住自家仙城？

    王青已是打定主意，等到进了天莲分脉，就先让十三元婴儿瞅机会戳死几个，搞得乱糟糟的才好。

    “这一回，你们一个都跑不了！”

    王青一边发狠，一边四下逡巡，想要看看有没有不能惹的主角儿人物。

    还真有一位看着像是藏着些气象。

    若是他真是，大不了就当狠话没说过，有什么了不起的。

    杨钟秀对这两个未能结丹的，倒也不甚在意，问了一句，只为显得自家一视同仁，很是公正。

    “好，既然大家都没有意见，那就按照此前我等商量出来的章程，一位结丹算作一份。

    若是有筑基圆满的修士，两人可以合作一位结丹来算，其余筑基，就往后排，待结丹修士挑完了，再按照修为高低来挑选。

    彼此之间，不得相互攻击，违者共击之。”

    谭余一凝眉，看了一眼王青，似是想要说话。

    王青拿眼神安抚住她。

    谭长老怎么教的你，死者为大的道理，都不懂么？要敬重他们。

