    尽管是延安府的守军严阵以待，尽管是城外流民大营里，在夜晚来临之后，也是做好了准备，枕戈待旦，但是，一直到曙光亮起，整整一夜，什么都没有发生。

    而城头上负责观察敌情的人，也发现在城外贼军乱糟糟的大营中，好像空虚了不少，原来有兵马的地方，缺少了一大块，这个发现，立刻就被瞭望手报了上去，很快，接到消息的江晚等高级军官，就出现在了城头。

    “敌军旗号不明，很难从旗号上判断敌人的数量，不过以上次对阵流贼的经验看来，这次来犯的贼军的数量，和上次应该是差不多了多少，甚至比上次还要稍微多一些！”

    封万里沉着脸，指着敌军的大营中的一块说道：“原来那个地方，人员往来密切，甚至有骑兵出没，如果属下判断没错的话，那里就应该是贼军的中军所在，而贼军的分布虽然乱糟糟的的，但是大致前军后军以及拱卫中军的格局，还是看得出个大概来的！”

    封万里是三个千户里，军事素质最高的一个，许简虽然也是锦衣卫官兵出身，但是出身的位置太低，给他几十数百人的指挥或许行，这种战略上的判断就远远比不上封万里了，至于高进，那就更别说了，纯粹的野路子，虽然在进南海卫恶补一些行伍上的知识，但是，这和出身军职世家，打小就是学习这些东西的封万里根本就不是一个档次上的。

    就好像一个是科班出身，一个是野路子，完全不是一码事。

    所以封万里的判断，江晚很是重视，而同样和封万里一样科班出身的许显纯和徐采宁，也在一边微微点头，同意封万里的判断。

    “不知道贼军发生了什么，但是昨天晚上，贼军中不少人马离开了大营，这些人马了，甚至可能还有贼军的重要人物，以至于中军的兵马，都少了不少！”

    “你们觉得，贼军那边发生了什么？”

    江晚脸色严肃，看着眼前的诸人：“贼军变化，从昨日就已经出现了端倪，我还以为是贼军谨慎，眼下看来，似乎不是那么一回事情！”

    “无论贼军发生了什么事情，对我们来说都是好事情！”徐采宁沉声说道。

    江晚缓缓的点了点头，看着身边肃立的人，脸色一凛然：“令城外第四千户固守侧翼，第一千户封万里部留守城池，第二千户许简部，第三千户高进部，集结出城，准备迎敌！”

    “遵大人令！”

    三名千户齐齐接令，然后转身而去，执行江晚的军令去了。

    “既然等不到他们来攻城，那么，我们就出去引他们来攻城，没了城墙的保护，我就不信，城外的那些贼军还忍得住！”

    江晚微微哼了一声，如果说第一天列阵在城池前，是为了震慑敌军的话，那么，今天南海卫兵马出城，是准备破敌的。

    当然，前提是贼军们，还有越过那围城长沟的勇气。

    两个千户的南海卫，近三千名官兵，在众目睽睽之下，缓缓的走出了城门紧闭的延安府，然后，又不紧不慢的在城池面前列阵起来。

    他们简直是无视了面前几乎倍数于他们的敌军，甚至没有做出防御的姿态、放出警戒的兵马，就仿佛是在校场上操练一样，不慌不忙不紧不慢的在城池前，慢慢列成了一左一右两个方阵。

    在方阵成型的时候，在城池外面的流民大营里，也涌出数百拿着长矛长刀的士兵们，他们在军官们的指挥下，在两个官兵方阵的左右开始集结，并做出护卫的姿态。

    只是他们无论是服侍还是兵器，和衣甲鲜明精神抖擞的官兵比起来，都有着巨大的差异，以至于从城头看下去，他们不像是在侧翼护卫着官兵，倒是好像在这两个官兵方阵的羽翼保护之下。

    长沟后面的内沟，也有着一些稀稀拉拉防守的流民，这个时候，看到己方的兵马已经大肆出动了，他们也开始好像完成了自己的任务一样，开始往着流民大营里撤退。

    很快，两个巨大的官兵方阵和流贼大军之间，除了一条孤零零的长沟以外，一个人都看不到了。

    流贼大军开始鼓噪起来，很快这鼓噪就被弹压了下去，而与之对应的是，官兵这边，除了城头的战鼓一直在咚咚作响，官兵的阵列肃然无声。

    在鼓声中，官兵们就那么保持着整齐的阵形，站在原地等待着命令，他们越是安静，给对面的流贼大军带来的压力，也是越大。

    甚至有不少人，对于原本将他们拦住的这围城长沟心里颇有怨恨，觉得若不是这长沟阻拦，他们早就已经打破延安府，冲进城去劫掠了，但是此刻的氛围和压力，虽然很多人嘴上没有说话，心里却是暗暗庆幸有着这一条长沟。

    没错，这条长沟拦住了他们进去，同样也拦住了官兵们出来，要不然，以这几千官兵看起来的战力，只怕这一仗真的要死不少人。

    谁都不能保证，自己是不是会活下来的那一个，不过，明知道要死很多人还傻乎乎的冲上去，这种事情，不是到了万不得已走投无路的时候，谁会去这样搏命啊！

    流贼大军还在观望，还在庆幸，突然之间，延安府城头上的战鼓声，变得急促了起来，而原先一直保持着阵列的官兵，居然开始朝着前面，缓缓的移动了起来。

    “怕什么，官兵又没长翅膀，难道他们会从他们自己挖的沟上面飞过来不成！”

    有流贼头目在大声的鼓舞着士气：“他们就是摆个样子，回去好邀功而已，大家该吃吃该喝喝，就当他们在唱戏好了！”

    流贼军中爆发出了不少夸张的笑声，官兵的气势的确有些吓人，现在头领们都这么说了，想必是真的，这么长的沟，他们过不来！

    但是，鼓舞士气归鼓舞士气，不少人还是发现了，从后面来了不少拿着弓箭的人，朝着前面跑去，于是，他们一个个又士气高涨了起来，这些弓箭手可是军中的宝贝，现在连他们都调过来了，那些官兵们别说过沟，就算靠近沟边，只怕都要死伤不少吧！

    活该，谁叫他们修这样的长沟，这下搬起石头砸自己的脚了吧！

    不少人看着前面已经开始摆出阵列的弓箭手们，露出了幸灾乐祸的笑容。

