    雷霆陵园中，一片狼藉，大大小小的墓全都被挖了个遍，一些陪葬的金银财宝，全都被搜刮一空。

    挖坟掘墓，盗走宝物，那也就算了，可以忍，但是……

    但是，你丫的连棺材带盖儿的都盗走，这…是不是太过分了啊？

    你说，哪里有这样的盗墓贼？

    棺材都不放过！

    太气人了，实在是太气人了！

    所以见到雷霆陵园的场景后，雷昆等一众高层皆是怒不可遏，心中感觉积攒了滔天火气，简直忍无可忍！

    老祖宗的棺材带盖儿都被盗走了，这让他们如何面对列祖列宗。

    “老祖啊，我等子孙不孝啊……”

    “我等愧对列祖列宗啊……”

    一众雷霆战宗的高层，悲愤不已，看着那一片狼藉的陵园，心中真是不叫个滋味。

    “行了！先别在这里叫嚷了！还不赶快给我去查！那盗贼肯定还在宗门之内！”

    雷昆一脸阴沉，顿时冷道。

    见到宗主大人发话，一众雷霆战宗的长老人物也是不敢再多言了，连忙撤出陵园，开始在宗门内找人，誓要找出那个杀千刀的王八羔子，实在是太缺德了！

    雷昆扫视着陵园内的狼藉场景，脸色阴沉的可怕，在他执掌雷霆战宗的时候，竟然发生了这样的盗墓之事，这无疑是在赤果果打他的脸啊！

    “真是找死啊，竟敢跑到我雷霆战宗放肆！各位列祖列宗请放心，我一定会将此人千刀万剐，以慰你们在天之灵！”

    雷昆眼中杀意涌动着，随即阴沉着脸离开了陵园。

    …………………………

    雷霆战宗的一众高层从陵园中走出来后，所有的宗门弟子都发现了，宗主和众长老的脸色非常不好看。

    “到底发生什么事了？”

    “不知道啊，不过看这样子，应该是陵园内发生了什么事。”

    “不会吧？陵园外人根本进不去，即便是我们内门弟子也都进不去，那里面能出什么事？”

    “谁知道呢，不过我刚才听说，昨夜值守陵园的弟子，全都被人打晕了，而且还少了一位姓周的弟子，今日那群弟子去禀告宗门高层，然后便有了宗主和众长老一同前往雷霆陵园这一幕。”

    “我去，听你这么一说，该不会真是陵园中出事了吧？”

    “你们说，会不会陵园中墓被人盗了？”

    “嘿，还别说，搞不好真是这样啊，不然宗主他们的脸色也不至于那么难看。”

    雷霆战宗中，诸位弟子们热议纷纷，虽说没有见到陵园中场景，但是通过一丝蛛丝马迹，他们也能够隐隐猜出一二了，搞不好还真是雷霆战宗的祖坟被人给撬了！

    “咚！”

    正在这时，雷霆战宗中陡然惊起一道响亮的钟声，洪钟大吕，震荡天地，宗门中各处的建筑上，雷光闪动，光耀天宇！

    一旦这个钟声响起，说明雷霆战宗中必然有着大事发生，这是宗门的召集钟声！

    “走！快去看看！看样子，真的是出大事了！”

    一众宗门弟子自然了解这个钟声的含义。

    庞大的人流，从宗门的各个方向涌出，当即朝着一个方向汇聚而去。

    那是雷霆广场！

    一座非常宏大的广场，广场周围镶嵌着雷属性的界灵石，因此，若是从天际俯瞰下去，便会发现，广场上会有着一丝丝雷霆在游走着，平日里若是在这上面修炼，也是相当有益处的。

    此刻，雷霆广场上，宗门内的年轻弟子已经到的差不多了。

    这些年轻弟子的目光全都看向了广场的最前方的高台上。

    那里，宗主和一众长老正脸色阴沉地站在上面。

    所以，见到这场面，广场上一众年轻弟子都保持着沉默，即便是平时日不安分的弟子们，也都识趣地选择了闭嘴，显然没人敢在此时去触霉头。

    这时，宗主雷昆对着一位长老使了个眼色，那位长老随即走了出来，朗声说道：“昨夜，有贼人闯入我雷霆战宗，还进了陵园盗墓！最可气的是……”

    这位长老缓了一口气，接着说道：“最可气的是，这位贼人竟然还将一位老祖的棺材带盖儿也都盗走了！”

    话音一落，整座广场上众弟子都有些傻了眼，简直是目瞪口呆！

    “棺材都不放过啊，这贼可真是太贼了啊……”

    “这操作，简直了啊。”

    “虽然有些不屑这贼的做法，但是，原谅我不厚道的笑了，这操作，好家伙……”

    一些弟子忍不住低声议论起来，有的弟子甚至在偷笑，反正盗走的又不是他们家老祖的棺材，该笑还是得笑啊。

    “肃静！”

    那位长老接着说道：“此贼如此行径，简直欺人太甚！贼人应该还未远去，说明不定就混迹在你们当中！此贼很有可能精通易容之术，以此混进了我们雷霆战宗，众弟子千万小心提防，一旦发现可疑之人，立即抓住！”

    闻言，一众弟子也是吃了一惊，若是如此，他们身边之人说不定就是那位盗贼，一想到若是跟那位无法无天的盗贼同一屋檐下，他们心里也是有些慌。

    “从此刻开始，诸弟子相互监督，若发现对方有所异样，可以先斩后奏！同时，宗门各处，加强戒备!”

    宗主雷昆的声音也响起了。

    再之后，雷霆战宗便是人心惶惶，因为那个盗贼很有可能没有离去，而且还隐藏在他们身边，这无疑就像是一根看不见的利刺，让人心中难安。

    人心惶惶，人人自危。

    因为谁都有可能是那一位盗贼，加之宗主的那一句可以先斩后奏，更是让众弟子紧张不已，保不准自己就被人给乱刀斩死了！

    而这样的事情，还真的发生了，似乎是那一根紧张的弦终于绷不住了，有弟子率先选择了出手。

    有人的地方，便会有恩怨。

    谁都有可能结怨，谁都有可能会被别人看不顺眼。

    所以，这种紧张兮兮的时刻，要下手，自然就挑那些平日里看不顺眼的人，先甭管他是不是盗贼，乱刀砍死再说！

    一时间，雷霆战宗，鸡犬不宁。

