    叶妮娅最近这几天，俨然成了顶流。

    谁也没想到，其中最火的话题，居然是她和陆子聪的关系。

    自从叶妮娅邀请陆子聪出席她在京城的记者发布会，两人同框亮相后，网上叶妮娅的粉丝揪住这个消息大做文章。

    “LAC地产公司，是啥意思？”

    “你猜，你猜！“

    就有叶妮娅的铁粉出来释疑：”L”代表陆公子，“A”代表娅娅——Anastasia安娜塔西娅，“C”代表重新来过，曾经的甜蜜恋人重聚在一起。

    这解释过后，网上一面倒的支持。

    “呀！这糖我磕了。”

    “甜，甜腻了。”

    “破坏他们感情的那个小三，哪去了？”

    “柳思思，被陆公子甩了！”

    “陆公子V5，甩得好。”

    而陆子聪好像并不在意被传绯闻，反而挺享受这个热度。

    先前，受到邀请的时候，陆老夫人就不同意陆子聪去京城出席那个记者发布会。

    陆老夫人得知叶妮娅是ACL投资公司的董事长这个消息后，她想了很多，特别害怕那是叶妮娅对孙子的报复，恨不得注销这个公司才好，根本不想让陆子聪和叶妮娅有过多的接触。

    可是，陆子聪却执意要出席。

    他给了陆老夫人三个理由。

    其一，当年他和叶妮娅是有感情的，只是被傅三少逼迫，才不得已分手的。

    傅三少当时是为了给夏清浅报仇，分化瓦解叶妮娅周边的一切力量。

    其二，与对方合资的公司LAC地产现在生意红火，蒸蒸日上，不可能再分割。

    去京城出席记者发布会，可以提升公司的名气和热度。

    其三，叶妮娅能够这样卷土重来，说明她背后的靠山实力强悍，陆氏靠上她没什么不好，会有巨大的利益关联。

    陆老夫人听了孙子的理由，就问了一句话：“她现在这么强大，为什么还要与你合作呢？”

    陆子聪摇摇头，不知道。

    他承认，现在的叶妮娅想找什么人合作，那都是分分钟的事，她没有一定要和他合作的理由。

    但他特别喜欢她给他的这些诱饵，就像那要上钩的鱼儿一样，就算后面可能万劫不复，但眼前的诱惑实在难挡，只有奋不顾身地一口咬下。

    见孙子坚持，陆老夫人只好随他去。

    另一边，叶妮娅见陆子聪十分爽快地出现在记者招待会现场，而且与她同框时，特别绅士，有点殷勤。

    她抿嘴笑了，鱼儿已上钩。

    她最恨的人是夏清浅，她必须常常回到海城，亲眼看到这个傻女不得安宁。如果和陆子聪旧情复燃，那她就有了长期待在海城的借口。

    而且她的情报显示，这几年，陆子聪和傅三少交往过密，如果与陆子聪能够重修旧好，方便随时掌握夏清浅这个傻女和傅三少两人的行动计划。

    想打击他们，就多了一个帮手，多了一个平台。

    再说了，她除了要报仇，还想发家，想做人上人，想走向人生巅峰。

    在她的故乡海城，首先必须干掉处于顶端的四大家族。

    拿下陆子聪，就可以把陆氏捏在手心里。

    同时，离间四大家族。

    两个人各怀心思，一拍即合，重逢后，关系快速生温。

    恰逢合资公司LAC地产承建的南方影城项目，第二期工程顺利峻工，两人便商议一起出席峻工仪式。

    当两人再次携手出现在大型仪式上时，全国的吃瓜群众，集体欢呼，这个瓜又大又熟，还能吃饱。

    男单身，女未嫁，吃瓜众乐意看到复合的戏码。

    所以，陆子聪收获了更多的人气，南方影城项目更加深入人心。

    两人都心情激动，叶妮娅暗喜，她将上钩的鱼儿更紧地攥在手心里。

    通过这个峻工仪式，南方影城项目都不用再打广告了，自带流量。

    ……

    海城，夏清浅这边一直在网上监视跟踪叶妮娅的行踪。

    上次在那个秘密会议上，傅景琛打通厉一宁在北美的电话，听了厉一宁肯定的答复后，他们夫妻俩对那个团伙的危险性有了足够的认识，所以，不管是线下还是线上，盯得更紧了。

    她现在心里倒是安宁了许多，一是加入到傅景琛的团队之后，知道他的秘密团队足够强大，这个让人心安。

    二是，叶妮娅露面了，她不再是躲在暗处的敌人，防范起来方便多了。

    可是，陆子聪和叶妮娅的热度在网上一再升温，令她不安。

    她了解陆子聪，这个人是只顾眼前利益的人。

    叶妮娅以强者姿态回归，若是两个人接触多了，陆子聪完全可能倒向叶妮娅那一边。

    所谓此消彼长，那傅三少这边就少了一个盟友，多了一个对手。

    就在陆子聪和叶妮娅两人携手出席南方影城第二期工程峻工典礼的第二天，夏清浅在网上就查到这两个人住到了一起！

    夏清浅哭笑不得，这……也太快了吧！

    她当即把这个情况汇报给了傅景琛，傅景琛得知消息后，脸色铁青。

    如果叶妮娅用这样的手段，这样的速度，那就很可怕了。

    想想，如果叶妮娅找到四叔傅显贵，傅氏就危险了。

    如果她用同样的方法勾引墨靖轩，墨氏也危在旦夕。

    必须要阻止这种情况的发生！

    思索良久，他才对夏清浅说道：“你明天去拜访陆老夫人，把实情相告，阐明危害性，希望陆老夫人能够劝说陆子聪。”

    “另外，我们俩最近去一趟京城，找厉先生详谈在北美的情况，了解对手的实力和目标，这样我们的行动才会更有的放矢。”

    夏清浅轻轻靠在傅景琛的肩膀上，点头答应：“好！”

    有这样一位听话能干的老婆，傅景琛心中一暖，他伸手揽住她纤细的腰肢，将人带入怀中。

    第二天早晨，两人还在熟睡中，夏清浅被一阵急促的电话铃声惊醒。

    她闭着眼睛摸到手机，划开接听。

    “清浅，柳思思打电话找我了！”原来是明佩。

    夏清浅完全清醒了：“她找你干嘛？”

    明佩“哦”了一声，笑道：“你还没看到热搜上的新闻吧？”

    “什么新闻？”

    “陆子聪和叶妮娅都睡到一起去了！网上有图有真相，现在这两人的新闻都霸屏了，柳思思还记挂着她的前夫，哭得好惨。”

    “柳思思说什么了？”夏清浅怕柳思思忍不住把她假离婚的消息弄得纷纷扬扬，这会影响到傅三少，毕竟假离婚是傅三少的主意。

    “没说什么，就是找我哭诉呗。”明佩显得有些匆忙，“哎呀，不跟你说了，我要找叶凡，让他为我报仇。我还记着礼服裙上的三十个手印呢！”

