    “山哥，你准备给多少礼钱？”魏成军凑过来小声的问道。

    魏成军，廖海，熊友喜，就连曾亮都来了。

    曾亮现在还是跟着廖海，在俱乐部这边某了一份工作，工作的也很认真，廖海更是将自己所懂得东西都交给了他。

    值得一说的是，现在俱乐部的生意已经算是不错的，郑山以前还是小瞧了现在的一些有钱人。

    要知道俱乐部的花费可是不低，但是能够消费起的人还真的不少，现在俱乐部光是会员就有将近一百人了。

    现在这些人的关系都很不错。

    郑山随口道：“五块钱，怎么了？”

    魏成军表情一滞，他是万万没想到郑山只给五块钱礼钱。

    “你是不是有事儿？”郑山一看他这样子就知道他在想什么，不过他也懒得多管。

    “咳咳，没事，我就是问一问。”魏成军干咳道。

    郑山没理会他，这些事情让他们自己办就行了，反正他这边就五块钱，不多不少，正好。

    最终魏成军他们商量了一下，也给了五块钱，将其余的钱都收了回来。

    原本他们这些人都准备了一千块钱，就连曾亮都拿了一千，当然了，他没这钱，是廖海先借给他的。

    现在看郑山都给了五块钱，他们要是给多了，总感觉是在压郑山一头。

    这样一来，他们可就不敢多给了。

    吃完饭，晚上的时候，李园又专门请了郑山他们吃一顿，喝了不少酒。

    毕竟他这都是老夫老妻了，也不讲究什么洞房花烛夜，春宵一刻值千金的说法。

    在晚饭的时候，李园说了很多，将这几年的心酸苦楚纷纷发泄了出来。

    郑山也在边上默默的听着，同时为这个发小高兴，能够发泄出来是最好的，最怕的就是他一直都闷在心里面。

    喝完酒之后，几人又跑到了俱乐部玩了一晚上。

    第二天郑山醒来的时候，感觉头有些疼，昨天晚上陪着李园一起发疯，喝了不少酒。

    起床收拾一下，郑山也没有和李园他们打招呼，直接就前往了学校。

    他只是请了一天的假，今天都算是迟到了。

    好在他这边没有什么事情，所以说也没有人管，在这有着王副院长在身后，更不会受到什么刁难。

    坐在办公室里面，郑山没多久就又困了，趴在桌子上很快就睡着了。

    等再次醒来都已经到中午了，看着办公室里面只剩下颜青青，郑山揉了揉眼睛，“你怎么没去吃饭啊？”

    “我这不是怕你一觉不醒吗？昨天干嘛去了？喝这么多的酒，现在还一身酒味。”颜青青说道。

    郑山笑道：“兄弟结婚，喝的多了一些。”

    “看你这么有心的份上，走，我请你吃饭。”

    颜青青闻言顿时眼睛一亮，不过想到是中午，估计只是在食堂请客，她就有些失望。

    郑山见此差点没忍住笑出声来，颜青青真的是一个十足的吃货儿。

    走在路上，郑山想了想说道：“对了，估计下个月我就要请一次长假了，到时候班级的事情你要多操心一些。”

    “什么事情？”颜青青好奇的问道。

    郑山也没有隐瞒，“溪水超市马上就要上市了，不管怎么样，我还是过去一趟的。”

    “上市？这么快！”颜青青惊讶的问道。

    郑山点头道：“快是快了点，不过有高盛这些顶级投行帮忙，这么长时间，也不算是快了。”

    “而且我们从去年就开始准备，只是一些事情没谈拢罢了，既然谈好了，上市的流程走的也很快。”

    “啧啧啧，一眨眼的功夫，你就成为上市公司的大老板了，必须要请客吃饭。”颜青青瞬间就将话题拐了过来。

    郑山无奈的看着她，除了吃这个家伙还知道什么？

    “行行行，等我回来，想吃什么随便你点。”郑山还能说什么呢？

    颜青青心满意足的点了点头，“行吧，看在你这么有诚意，请假的事情好说。”

    这话就像是她能够做主一样。

    下午的时候，郑山专门去找了一下王副院长，也将事情说了一下。

    这次请假的时间有些长，最起码也需要半个月的时间，所以郑山必须要来打一下招呼。

    对于郑山的请假，王副院长自然是没有意见的，很是痛快的给了假期。

    到了家，郑山也和父母说了一声即将出国的消息。

    “你怎么就这么忙啊，又要出国？”钟慧秀有些不满的问道，她现在都对出国有些心理阴影了。

    郑山说道：“那边有些事情需要处理，而且我这次过去是赚钱的，那可是一笔大数目。”

    “大数目，多大啊？”钟慧秀问道。

    郑山笑呵呵的道：“几十亿美元。”

    “行行行，哪天全世界都是你的了，你这孩子，别的没学会，到是学会吹牛了。”钟慧秀连一个表情都懒得给郑山。

    郑山耸了耸肩膀，就知道老妈是不会相信的。

    随即他就看到老五眼巴巴的看着自己，立即明白了她的想法，拒绝道：“你想都别想啊，你现在还要上学。”

    老五其实也知道，不过还是有些期盼的问道：“那你能不能等我放寒假了再去啊？”

    她现在心也野了，居然想要出国了。

    不过好在她的学习并没有因此下降，现在即便是换了新的学校，依旧是前几名，只不过不是第一了。

    但是差距不大，老五现在一直在憋着气，想要重新夺回第一名的位置。

    郑山道：“我愿意等你，别人不愿意等我啊。”

    “行了，你现在需要做的就是好好学习，等你考上大学了，到时候你说你要去哪，我都带你去。”

    郑山给出了自己的承诺，不过随后又加了一句，“考的学校越好，那么你可以选择的地方就越多，要是你能够考上北大，全世界任你选择。”

    “真的？”老五顿时激动了起来。

    钟慧秀在边上冷眼旁观，在她看来，这就是郑山在哄孩子玩呢。

    “我什么时候骗过你。”

    “那就这么说定了，拉钩！”

    郑山幼稚的和老五拉钩发誓，这才解脱，晚上的时候，郑山也将事情和过来的郑卫军说了一声。

    “现在不着急，差不多还有十几天才过去，到时候你多照看一下家里面。”郑山说道。

    郑卫军点头，“这个不需要你来说，你安心忙你的事情就行了。”

