    华南市三中...

    1月15号，

    期末考试~

    过了这个考试，接下来便有一个好的新年过。

    当然，这些与洛星没有很大关系。

    洛星又不需要用成绩交差。

    考试分为文试和武试，文试已经过了，大多御兽师都能在试卷上做到满分，毕竟对于精神力超乎常人的他们来说, 只是记忆一些简单的书本知识还是挺简单的。

    当然试卷并不只是唯一的文试成绩，教育部正式下达了将精神力也纳入了文试的分数中...

    这使得原本很多都能在文试中达到满分的学生们失望了。

    至于武试，很简单，则是对着洛星眼前的机器进行攻击。

    机器是一种类似于前世打拳机，

    不同的是，在受击的面上，添加含有记忆功能的合金。

    每次受击之后, 将会在短时间内恢复，这样的机器, 学校准备了五台。

    洛星观察了一下，高二的满分成绩大概在超凡一阶左右的威力。

    不过，大多学生的灵兽都在觉醒七到八阶的样子。

    这个成绩，其实很不错了，

    往年，只有在高三的学生中，才有这样的成绩...

    到了洛星之后，他特意让小家伙控制了一下力道，毕竟精神力这方面已经不能掩饰了，所以在灵兽实力这方面，还是低调一点吧。

    装作认真的洛狸，“费力”的使出【冰霜爪】在机器上留下一道深深的痕迹。

    在主考老师惊奇的目光下，洛狸华丽的一个转身，留下一个背影。

    “洛星~冰晶狐，103...”

    尽管超出一点，但洛星也不在意，小家伙给他的意思是“明明自己已经很克制了~”

    “白若叶，雷狮。107！”

    主考老师是其他班的老师, 在看到3班有两个学生的灵兽晋级超凡之后，还是有些羡慕的。

    虽然他们班上也有一个学生的灵兽达到超凡等级，不过，在质量上，明显比不上这两位。

    考试结束，便是精神力的检测，这个检测向来是一种隐藏的方式进行的。

    至于原因，洛星也不是很清楚。

    但洛星精神力最后的成绩自然是满分，趁着这个机会，洛星也向班主任秦霞霞讲了一下纪宁来找他说明的事情。

    秦霞霞也没怎么劝，毕竟，洛星的成绩她是看在眼中的。

    提前去大学也可以学到更多的东西。

    没必要扣留在高中。

    考试之后，令洛星没有想到的是，白若叶又找他进行了一次对战。

    也不知道这家伙从哪里有了机缘，他的雷狮居然也达到了超凡等级，这让他在学校一时风头无两。

    当然，这是在小家伙没有表现出自己的真实实力的情况下。

    毕竟, 洛星在班级上待过的时间实在是太少了。

    以至于同学们，只有在比赛中依稀记得一些洛狸的表现很是惊人, 可那段时间，华南市的变故那么大，谁又会时间去关注这些事？

    这次挑战理由也很婉约，

    想要洛星指导一下，

    可洛星还是从他眼中看到升腾的好胜欲。

    他不相信，冰晶狐的实力只有机器上表现出来“103”。

    这家伙，应该是把洛狸当做了boss来刷。

    只不过，洛星觉得，这样看起来，他估摸着连“新手村”都不可能过关。

    晋级超凡之后的雷狮，体型已经有了一个成年牛的大小，不过在它看向神态优雅，漫不经心的洛狸时，眼神中还是充满了警惕。

    这只狐狸，几乎已经成为了成长路上的标杆了，每一次它觉得自己能打过的时候，现实立马又给了它一记重锤。

    两人的对战特意挑了一个对战俱乐部，这也是白若叶的想法。

    不管输赢，都不想让其他人知道。

    从这个角度上来看，他确实成长了不少，没有那种“有一点进步就要摆出来”的显摆欲了。

    至于洛星为什么答应，完全是因为，白若叶给了一个洛星拒绝不了的灵物。

    一个洛狸进化需要的材料的二阶灵物：

    空晶，其实就是一种空间系的二阶灵石，也不知道这家伙从哪里得到这样一块灵石。

    不过，对于洛星来说确实有用！

    这是除却空冥石之外，小家伙进化唯一需要的另外一项空间系灵物。

    其余的灵物则都是偏向于冰系的，

    至于冰系的灵物，洛星决定过了这个新年之后，去一趟冰原市。

    那里的冰系灵物估摸着能让洛星凑齐一大堆小家伙晋级的材料。

    现在...

    洛星就只能勉为其难陪着眼前的高中生玩玩了。

    雷狮的胡须根根闪着电光，发出“噼啪噼啪”的声响，如临大敌。

    直到在心中听到白若叶的口令之后，身形暴动，黄色的电光在浑身闪烁。

    电光一闪！

    只见它的身形猛地发力，一道焦黄的痕迹在空中划过。

    “确实有进步...”洛星暗自点头，这样的电光一闪，差不多已经要接触到【精通】的边缘了，即使在他的眼中，这个速度也是非常快了。

    只不过，这样的速度，在【迅捷】达到入微的特性下。

    根本摸不到洛狸。

    “果然，你的冰晶狐，还隐藏了实力！”看到丝毫不慌，几乎在雷狮要接触到冰晶狐的时候，冰晶狐才“不经意”的迈开脚步。

    却在一个眨眼间，就到了雷狮侧身的冰晶狐，白若叶一脸兴奋。

    他才不相信，那只能够将在广场上屠杀的“魔豹”斩杀的冰晶狐，最后只有“103”的攻击力度。

    “洛星，冰晶狐现在等级多少？”白若叶一边大喊，心中却要雷狮拿出全部实力来便好，不要有太大的压力。

    “你打过就知道了，别急。”洛星没有正面回他，小家伙的实力可不能以等级来判定。

    从种族等级，技能熟练度，以及对战经验来说，它都是佼佼者。

    人家付了“钱”，又想要得到一个好的陪练，洛星觉得，洛狸是个不错的选择！

    “尽力的施展技能，不要怕伤到我的冰晶狐。”

    洛星只是这样道。

    “那我就不客气了，雷狮，雷斩！”白若叶越加眉飞凤舞起来，学校里面，打起来终究是束手束脚，而且学校里面都是一些“过家家”似的对战。

    连血都很难见过。

    对于冰晶狐上次在广场那边的对战，他可是看的清清楚楚！

