    李凡提起轮回刀，身上杀意蔓延，一众逆行强者，忍不住心生寒意！

    “杀！”

    李凡动手，如同地狱里的收割使者，轮回刀有恐怖炽芒绽放，太古莽牛瞬间遭到他的收割，被他击毙，抹灭掉一切痕迹！

    如今，他太强了，小成混元圣体爆发出来的超究极之力，让他就是九号试炼地里面绝对的主宰！

    此外，轮回刀也经过了他的堆砌，非比寻常，在逆行强者受到压制的情况下，轮回刀无疑给这些逆行强者，带来了致命的威胁！

    刀起刀落间，火云教的强者毙命，连最终嘶吼都没有发出，就被轮回刀收割走性命！

    轮回刀，其名轮回，还是具有某种特性的，这是李凡从石豪手里得来，连石豪都不知轮回刀真正底细，乃是石豪从一处古老遗迹中所得。

    李凡觉得这柄轮回刀，恐怕不是凡物，或有了不得的跟脚，故此，对这柄轮回刀进行了堆砌。

    要知道，其它生死级的法兵，可没这种享受，他只堆砌了轮回刀。

    如今，这柄轮回刀，确实展现出来了某种特性，轻松就收割掉了逆行强者性命，这绝非其它生死级法兵所能比较的。

    不过，这也让他心生好奇，好奇世间是否真有轮回！

    这柄轮回刀，是否真就为轮回之兵？

    被其诛杀的生灵，会不会就此被送进轮回中？

    但很快他就打消掉了这种想法。

    若世间真有轮回，那岂不是可以凭借轮回，永生不灭？

    这怎么可能！

    天地间规则，冷血而残忍，没有谁能逃过天地间规则限制，皆要受岁月所控，哪怕是古来无比惊艳的天帝，也是如此，不成仙，不进仙域，终究要受到岁月限制，即便炼化顶级天帝药，活过六世，后面也逃不过岁月之刀，将葬身黄土，于岁月中湮灭。

    而天地间规则，也断然不可能容忍轮回这种行为存在的。

    滚烫的鲜血四溅，染红这些逆行强者的衣衫，仙剑门的绝世丽人，绝美容颜上全是恐惧！

    他们万万没有想到，此次逆行回来，竟会给他们带来这种生死威胁！

    “走！”

    他们不敢犹豫，纷纷撕裂虚空，想要离开这边。

    现如今，局势已经非常明显，在这九号试炼地里面，他们不可能是李凡的对手！

    可惜，他们根本逃不掉！

    李凡抬手祭出一座阵台，有绝世杀阵展开，封锁天地，那些逆行强者，刚逃进虚空，就被杀阵之力给逼了出来！

    “他还是不是人！”

    “一门帝级杀阵，就这样被他掌握了？并还能融会贯通，刻进阵台里？”

    这些逆行强者绝望了，李凡展开的这门杀阵，虽没有爆发出帝级的力量，可他们还是认出来了这是一门帝级杀阵，只是受到了九号试炼地压制而已！

    他们真心想不通，李凡怎么做到这般全能的，肉修、道修、阵修，样样都无比惊人！

    “我们…谈谈吧！”

    “对！谈谈吧！若你杀了我们，你将永远也进不到八号试炼地！一旦你进到八号试炼地里面，势必将会迎来我们背后势力的追杀！”

    “你要明白，你在九号试炼地里面虽然凶，虽然猛，可到了八号试炼地里面，你根本不可能凶起来，那里可不存在什么压制！”

    他们咬牙，想跟李凡进行谈判，让李凡放过他们。

    “我前面给过你们机会了。”

    李凡脸色平静。

    这些个逆行强者，一个个都是狠茬子，真要放过，全是后患。

    他不可能给他自己留下这么多后患，将斩草除根！

    接着，他展开收割，将一名名逆行强者，斩杀在当场。

    最后，只剩下了天古。

    他看着天古，终究没有下死手，一刀斩掉天古脑袋后，他并没有彻底摧毁天古灵魂，在暗中，将天古灵魂，收进到了轮回刀中。

    他留了天古一命！

    当然，这全是看在天佑的面子上，前面天佑不出卖他的举动，还是让他感受到了暖心，他决定放天古一马。

    “一切结束后，你就退出星空试炼古路吧。”

    他在暗中对天古说道。

    “谢…谢！”

    天古向李凡感谢，内心充满了愧疚。

    同时，他也明白李凡这种做法的意图。

    李凡明面上杀掉了他，实则在保护他们天族。

    若李凡不在明面上杀掉他，放过他，事后，肯定会有势力找上他们天族。

    毕竟，这些逆行强者，全都死在了李凡手中，而这些逆行强者身后的势力，也肯定不会善罢甘休。

    “来，到你们享受的时刻了。”

    李凡笑着将龙蛋跟蟠桃树幼苗带了过来，让龙蛋和蟠桃树幼苗，在这边吸收它们需要的血脉精华。

    而他则是开始收取他的战利品。

    这些逆行强者，全是狠茬子，身上的好东西，还是很多的，他不可能放过。

    同时，像太古莽牛等凶兽的尸体，他也全收了起来，同不会浪费，这些可都是血肉宝药，顶级食材。

    ……

    “这就…结束了？！”

    “我的天！”

    九号试炼地，上下皆是哗然声一片，他们谁都没有想到结果竟然是这般！

    一个个牛上天的狠茬子，逆行回来后，竟然全都被李凡斩杀在这里！

    这也太可怕了，简直如同梦幻般不切实际！

    ……

    与此同时，天佑内心充满了复杂。

    李凡没事，斩杀了诸敌，他也是彻底松了一口气。

    可是，他族的天古也死了，死于李凡之手，虽然那是天古咎由自取，但其毕竟也是他的族人，他此刻心情着实复杂。

    他不知道他还应不应该去找李凡，继续跟在李凡身边，他陷入到了纠结中。

    ……

    “果然跟我所预料的一样…”

    银夜眸光烁烁，收起来天帝器，李凡最终还是解决掉了这些逆行强者。

    “八号试炼地，他应该不会去了，最起码，短时间不会去，他更大可能是退出九号试炼地，回归燕州。”

    他低声自语，道：“我也该离开九号试炼地，去燕州进行布局了！”

    随后，他在悄无声息中，离开九号试炼地，赶往燕州。

    他认为，他跟李凡的战场，将会在燕州，再次展开！

