    第160章你没有拒绝的权力

    “是嘛。”池幻脸上一直挂着淡淡的笑容，“那鼓儿可要快些长大，学习医术，到时候就可以跟姐姐一起治病救人了。”

    “我会的。”鼓儿看了黎渊一眼，而后又看向池幻，笑嘻嘻的从身后拿出了两个小草人，“池姐姐,这是我自己编的。一个是你，一个是黎哥哥，你们两个一定会永远在一起的。”

    鼓儿的娘都不知道鼓儿什么时候编了两个小草人，再加上鼓儿又说了刚才那样一番话，她连忙开口，“池姑娘不好意思，鼓儿太小了，什么话都说。”

    “没关系。”池幻将两个小草人接过来,把其中一个递给了黎渊，“我们两个一定会一直一直在一起的。”

    一向冷着一张脸的黎渊难得露出了一抹笑容，他握紧了池幻的手，“当然，我们会一直在一起的。”

    今天大部分人都要离开这里，回胥凉城，他们特意向池幻道别，说了一些很煽情的话，搞得池幻又感动又害羞，于是趁着没人来道别的时候拉着黎渊跑远了。

    “我们要离开这里吗？”黎渊见她跑出去老远，有点不安的开口问。

    或许对他们来说，在这里才是最自由的时候，瘟疫结束，他作为墨园的掌权人必须回墨园，而她定是要回将军府。

    虽说他们也能够见面，但那毕竟不比现在，现在每天都有充足的时间在这里谈情说爱。

    池幻见他一脸紧张，就忍不住想逗逗他,“你想离开吗？”

    他应该是不想的吧,因为她也不想。

    “不想。”

    “那我们就在这里多待几天。”

    “好。”

    然而他们二人才这样决定，当天晚上池幻就被池清予叫到了营帐，池幻在黎渊那里待了很久才依依不舍的去找池清予，“哥，你找我有事吗？”

    池清予声音冷淡，“今晚收拾东西，明天我派人送你回府，这段时间爹娘都没见到你，必然想你了。”

    既然瘟疫已经结束，那他断然不能继续让她跟黎渊待在一起，她必须回家。

    “我……”

    “你没有拒绝的权力。”池清予放下手头上的东西，“你可别忘了上次你是偷偷跑出来的，这次回到家看爹娘怎么罚你。”

    “哎呀哥……那你就让我晚点回去嘛。”池幻抱着他的胳膊撒娇，“求求你了……你舍得看我挨骂吗？”

    “做错了事就要接受惩罚。”池清予将她推开，“若是以后做错的事更严重，那挨打禁足也是有可能的。”

    “哥，你不要吓我嘛。”

    “没有吓你，所以你在做事前最好先考虑一下后果。”

    “我不管，反正我明天不回家！”

    “由不得你不回。”

    池幻从没见过池清予现在这种神情，那样坚决那样让人害怕,“哥，你干嘛这样故意拆散我们！”

    “你们不般配，就算你同爹娘说了，他们也不会答应，你心里应该清楚吧？”

    池幻垂下眼眸，没有多说。

    她心里清楚，爹娘不会答应她和黎渊在一起，所以她喜欢黎渊这件事……她一直不敢让爹娘知道。

    (本章完)

