    第4550章 突破，虚空帝主

    如果说，之前这片雷霆天地，似有凶兽盘踞，泛着死亡的凝视笼罩着所有人。

    那么而今这声怒吼，便仿佛一扫阴霾，如若一道祥瑞之音，冲散所有危殆气息。

    林岚远远凝视，“雷电麒麟？怎么可能。”

    ……

    雷海中心范围内。

    萧逸一手仗剑，直指雷海禁焱。

    此刻，六封火狱已然散去。

    那团雷海禁焱本体，就这般在萧逸面前张牙舞爪。

    可此刻，它连半分雷道力量都再无法吸收到。

    这一剑，驱散了所有雷海力量。

    这一剑，劈出了一片属于萧逸掌控的绝对雷麟领域。

    这片范围下，一丝雷海力量都休想渗透进来。

    论封困，雷麟剑道自是远强于六封火狱。

    当年，雷麟剑道连寿元法则都能隔绝在外，何谈而今这区区雷海力量？

    萧逸冷笑，仗剑直指，“若你初诞生，便有至尊战力，我萧逸当即收剑败离。”

    “若无，你今日便注定只能消亡。”

    而今，这团雷海禁焱本体再无半分力量凭借。

    它漂浮着，张牙舞爪着，但只如一只纸老虎。

    若它能有极强的至尊战力，强行冲破雷麟剑道的封锁，掌控这整片虚空雷海的力量，萧逸必败无疑。

    但若无，它便没有机会了。

    锵…

    萧逸手中紫电落下，伫立雷霆之中。

    萧逸手中，取而代之的，是一把锋芒惊天的寒冷利剑。

    正是冰鸾剑！

    要收服天地至强火，有诸多办法。

    但对萧逸而言，再简单不过，单凭冰鸾剑即可。

    回想这些年，他掌控的七种天地至强火，除血狱魔炎外，皆是冰鸾剑直接收服吸收的。

    无需他萧逸费劲。

    血狱魔炎，当年诞生时乃是和天地至宝融为一体，在血炎界天地力量的加持下。

    本身，是一个死循环。

    故而萧逸只能用别的办法去收服。

    而今这雷海禁焱也一样，本身掌控着这片虚空雷海的力量，极其麻烦；但而今将这些力量隔绝了，火焰本体就只单纯一份本体，孱弱无比，冰鸾剑直接吸收即可。

    锵…

    萧逸仗剑直出。

    雷海禁焱欲逃，但如何能快得过萧逸。

    剑尖，落到了雷海禁焱上，霎时如‘肉入狼口’，再难挣脱。

    雷海禁焱的本体，以肉眼可见的速度被冰鸾剑吸收着。

    半晌，偌大团雷海禁焱本体，被冰鸾剑吸收殆尽。

    萧逸内视着体内小世界天地。

    小世界天地中，一如以往，两大武魂静静漂浮在天地中心。

    雷海禁焱本体虽缠绕，但其本身还会有一丝属于它火焰本体的力量。

    这份力量，冰鸾剑会吸收之。

    而剩余的，则会被控火兽一口吞下。

    萧逸微微一笑。

    冰鸾剑赋予的太阴太阳之眼，有吸收武魂力量之效。

    而冰鸾剑本身，则只对那些层次极高又拥有力量的东西感兴趣。

    如各种天地至强火。

    但冰鸾剑，只吸收力量。

    此刻，控火兽将已然毫无力量的火焰本体吞下。

    半晌。

    “哇。”控火兽发出一声‘威严’吼叫。

    萧逸收回了内视，手掌虚握，手中一团雷海禁焱就此凝聚。

    此刻，控火兽武魂又多掌控了一种火焰能力。

    自然，萧逸也掌控了这种雷海禁焱。

    但，而今还未完。

    萧逸凝望这片虚空雷海，暗喝一声，“吸。”

    哗…

    天地间，无穷无尽的天地力量汹涌而来。

    一如他之前的判断，这片虚空雷海，根本就是一方雷霆天地，这里，拥有着庞大的天地力量。

    虚空雷海，诞生于虚空，也在无时无刻吸收着虚空力量，而后转化成这片雷海的天地力量。

    而今，这些天地力量源源不断涌来，被萧逸快速吸收，体内小世界也快速充满着。

    萧逸的目光，最后落到了那团雷海禁焱的位置上。

    在火焰本体被吸收后，这团庞大的火焰便如同一个‘虚壳’，静静地存在。

    但萧逸深知，这个‘虚壳’，可是…虚空本源！

    不错，这同时是虚空雷海的玄奥所在。

    这片虚空雷海，不仅会诞生出雷海禁焱，还会诞生出虚空雷霆本源。

    雷海禁焱本事、庞大的天地雷海力量、以及虚空雷霆本源，这三者，才是真正让得无数圆满帝主、虚空帝主为之趋之若鹜，疯狂不已的缘由。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    至天地力量、虚空本源，皆被吸收殆尽。

    嘭…

    萧逸身上一股突破气势爆发。

    “虚空帝主，成了。”萧逸笑笑。

    此刻的他，亦是一方虚空帝主！

    这，就是机缘，得之，掌之，一飞冲天！

    与此同时。

    咔咔咔…滋滋滋…

    萧逸身上，一丝丝雷霆力量溢散着。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气，“这片虚空雷海的力量，竟通过我的肉身，进入我体内间，竟顺带着让我的肉身有了一次雷霆淬炼。”

    萧逸握了握拳头。

    他甚至还未来得及感受自己突破后的一身修为实力，单单这强大的肉身力量已然让他震撼。

    他本就修最强的体修功法，修罗战体。

    而今，再经这虚空雷海力量淬炼，他这具肉身，又算什么？

    他本身的肉体力量已然强大到极致。

    而今，他浑身肉体，都仿佛充斥着爆炸性的力量，肌肉间，雷霆游走。

    “雷霆修罗身。”萧逸自语一声，也姑且这般称着。

    咔咔咔…

    萧逸双手虚握，一手，火焰涌动，一手雷霆凝聚。

    这二者，都是雷海禁焱的能力。

    是的，雷海禁焱，本身是天地至强火，却又同时掌控着强大的雷霆能力。

    记载中，当年那道修炼有成的雷海禁焱本体，便是雷火双修的强者。

    其雷道与火道齐平，但火道本身又拥有着完美压制所有雷道的能力罢了。

    萧逸此刻也一样。

    他而今，甚至不必刻意施展雷麟剑道，单纯一拳轰出，便将万雷奔腾。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此离开中心范围。

    外头。

    冉琦无力地坐着，嘴角挂着鲜血，惨笑着，却也眼含得意之色。

    “我就知道，那家伙一定会成功的。”

    周遭一个个成名多年的圆满帝主、虚空帝主，面露杀意，“混蛋，你敢毁我们机缘？”

    “上，杀了这小子。”

    嗖…

    远方，一道身影飘然而至，稳稳地落到了冉琦身旁。

    “杀我？”冉琦嗤笑一声，“你们问问这家伙同意不同意？”

    身影，自是萧逸。

    “呵。”萧逸看了眼冉琦，轻笑，而后扫视周遭，“想杀这个自大狂？随意。”

    “准备好接受我萧逸无穷无尽的报复即可。”

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。

    (本章完)

