    “君上，鹿哥儿的随身物品也不见了。”

    “继续找。”

    鹿哥儿这一失踪，搞得大家都人心惶惶的，生怕魔昭帝一个不高兴就要拿刀砍人。

    顾安也悄悄问了暗卫，可他们毕竟不是鹿哥儿的暗卫，不可能在屋子里守着他，所以他们也没看见鹿哥儿是什么时候不见了的。

    纪寒慢悠悠的从屋子里走出来，见到这么大阵仗也没什么反应，顶多眼皮子跳了跳。

    “昭和，我饿了。”

    昭和理都没理他，继续搜寻着鹿灼最有可能去的地方或者被掳去的地方。

    纪寒也不觉得生气，继续在旁边看着她。

    顾安跑过来，气喘吁吁道：“君上，这好像是鹿哥儿留下的……信？”

    这封信她还是在她的房间里找到的，她还没有打开看，她怕看到自己不该看的。

    鹿哥儿离开的时候最想念的人就是君上了吧？只是不好意思把这封信亲自交给君上罢了。

    昭和把信翻开，字体娟秀，笔走龙蛇，鹿哥儿的字迹她最清楚不过，这确实是鹿哥儿的笔迹。

    上面写着：安姐儿，等你看到这封信的时候，我已经离开了，我们能把这九万两银子安全送到中源城，送到君上手上，我已经很安心了，现在我也有自己的事情要做，勿念。署名是鹿灼。

    昭和捏着信的手不断的攥紧。

    他倒是洒脱，说来就来，说走就走，走的时候还一声不吭，留下这么几行字给谁看。

    想到这里，她又想到这封信不是写给自己的。

    昭和的心情那叫一个酸爽，她把信放进了胸口处，道：“都别找了，他自己离开中源城了，等到许大学士和程国师回来我们就回泰安城。”

    大家都看得出来昭和的脸色不好，全都不敢触她的霉头，连连道了句“是”就退下了。

    顾安也没好意思把信再要回来，那样子明显就是没收了，她敛下眸子，也不知道他去哪里了。

    留下一个纪寒，还是昭和目前最不想见到的人：“昭和，我饿了。”

    昭和手指嘎吱嘎吱响：“饿了？那尝尝拳头？”

    纪寒道：“也行。”

    他慢慢凑近，嘴巴也微微张大。

    昭和连忙把手收了回去，这个疯子可是什么也干得出来，嗯，还是离他远一点为妙。

    昭和写了一封密信，是传到皇宫里去的，希望他们能暗中调查鹿灼真正所去之地。

    ……

    湘鹰郡，牡丹镇，云中路。

    街道上人来人往，小贩也在吆喝着。

    路上突然出现了一个特殊的行人。

    他背着一个包袱，头上戴着帷帽，帽子边缘围着一圈长长的黑纱，长度直垂到了胸前，他身形瘦削，穿的也富贵，走在路上，看他的人不少。

    “你瞧，那里有一个俏郎君。”

    “人家戴着帽子，遮的严严实实的，你怎的看得出他是个俏郎君？”

    “身姿窈窕，绰约多姿，衣服料子也是云锦，走起路来贵气天成，不是个俏郎君是个甚？”

    “你这样说，确实是啊。”

    鹿灼听到了以后，把帽子又拉低了一点，低着头快步往前走去。

    他的目标是南海边陲之地。

    渝中地区相距南海边陲共有八千公里，若是单靠走路，脚走破了都未必走得到。

    他得想个办法租一辆马车才行，要是他是女子，又何须顾及这些，早就浮海访三山去了。

    女子？鹿灼突然觉得这不失为一个好办法。

    若是他能男扮女装，在路上走也不怕遇到什么危险，然后买一名仆从跟着，更是方便了些，起码看着不那么形单影只，引人注目。

    他趁着街道上没人看他，快速的闪进了一个成衣铺子，他看着铺子里挂着的满是女人家穿的衣服，脸微微泛红。

    老板娘老早就注意到鹿灼了，见他进来了自己的店铺里，更是笑得合不拢嘴，“哟，哪里来的小哥儿，长得一副好模样。”

    鹿灼尴尬一瞬，他戴了帽子也能被人说长得一副好模样吗？是不是他太瘦了？

    “咳咳，我想要穿这套衣裳，你给我包起来。”

    老板娘看他指的那方向，是一件湖蓝色的女装，眼睛一闪：“哥儿……你确定？”

    鹿灼点头：“是。”

    老板娘许是看出了他的坚决，推荐道：“哥儿一个人走在外头确实是不方便，不过看您的肤色和身材若是穿这个湖蓝色的只会更加显眼，容易惹麻烦，莫不如穿这套粉红色的，显黑显壮。”

    她眼疾手快，一下子就把一件亮亮的死亡芭比粉颜色的衣裳从那么多件衣裳中抽了出来。

    快！准！狠！

    鹿灼看了看自己手上的颜色，白的都刺眼，喉结微动，道：“好，就这件。”显黑显壮挺好。

    老板娘娇俏一笑，略有些怅惘道：“不用谢，来我这儿买衣服的人也不少，五湖四海的人我都见过，不过这么多年了，整个湘鹰郡我就没见过您这么标志的人儿，不讲价，十两白银。”

    鹿灼正听的认真，听到她这一转折，有一些惊讶，连忙从荷包里掏出几个碎银子，刚好十两。

    老板娘喜笑颜开：“好嘞，一手交钱，一手交货，对了，哥儿，你要不要来点这个水粉。”

    鹿灼把衣服放进包袱里，听到这话，抬眸道：“我不要这些东西，麻烦了。”

    他正要走，老板娘又温温柔柔道：“这个是可以掩盖原本肤色的水粉，能让你的皮肤在没有被毁坏的情况下变的更黑些，特别是脖子，耳朵后面和手指头这些不容易遮住的地方。”

    鹿灼成功被吸引了：“那给我来一罐吧。”

    老板娘勾唇一笑：“行，十八两银子。”

    鹿灼乖乖掏出银子。

    老板娘这样来了几个轮回以后，鹿灼的包袱越来越重，荷包倒没有空，他带了不少体己银子，就这么几两十几两的算不上什么。

    “娇娘，你又坑人家老实人的银子，快给人家退回去。”人还未到，声先至。

    鹿灼转头，来人是一个女子，穿着一身紧身劲衣，长相俏丽。

