    说完这句话，张赤远错身走出房间。打，现在不管人员还是配置，肯定是打不过的，对面接近一千人，三个顶级战力。

    他只能凭他这个身份和名字，去带这几个年轻人离开，或至少也要保证他们的安全。

    张赤远已经让人向周边区域多支小队发出了异常情况警报。只不过因为距离的关系，人大约没有那么快到。

    这样的情况下，等也不安全，他必须先亮出身份，拿出姿态，防止对方失去耐心，用隐世家族的人直接冲进来。

    房间里，在张赤远离开后，温继飞和锈妹不自觉沉默互相看了看，心里情绪一时都有些复杂。

    “锈妹你跟去注意一下吧，万一有什么意外情况，记得保护好张军长，多保护一些人。”温继飞有些担心说道。

    “好。”沈宜秀点头，又说：“但是那个折什么，他真的敢吗？！”

    “按常理说，应该是不敢的，但是别忘了，他那边还有很多隐世家族的人，万一折守朝决定铤而走险，有可能直接让他们冲进来。”温继飞说着皱了皱眉头。

    门外，张赤远已经让秘书跑步去把他的装置和战刀取来了，顺手带回来一个扩音喇叭。

    这次的临时营地很小，一切都是简陋的，看起来跟一个人家不多的破落村子差不多。

    村中道，路面沙土石子在阳光下泛白，踩着嚓嚓的响。

    堂堂军长大人一边走，一边低头拿起扩音喇叭试音吹了口气，喇叭扑哧啦一阵响，“喂！喂！”

    “好的，都能听到吧？我是张赤远。现在全体都有了。”

    张军长喊话抬头，腰背挺直，举着扩音喇叭继续说：

    “蔚蓝华系亚方面军，第四军野外临时指挥所，第一次突发事件应变实战演习，现在马上开始……”

    “所有人快速装备整齐，紧急集合。”

    张赤远重复了一遍，声音稳定，表情状态稳定。

    视线中，几个一眼看去就是文职人员的小姑娘从旁边屋子里快速跑出来，有些激动兴奋地，跑去穿装置去了。

    她们大概都不是太能打的，她们也只知道，指挥所刚才来了几个被追杀战友伤员，并不知道那是青少校，或者有名的某某某。

    这一幕，温继飞在房间门口看着，铁甲在隐蔽的墙后看着，就连坐在门槛上的朱家明，都不自觉专注地看着，听着。

    有时候，你已经开始对蔚蓝感到憎恶了，但是它的另一面，你又会永远热爱。

    …………

    “守朝你看！那是什么情况？！”远航除折守朝外剩下的最后一个顶级战力是个光头的黑胖子，说英语。

    此时他们的人还都在树林里，黑胖子站在折守朝的身边，伸手指向外面说道。

    折守朝没答话，他自己在看着呢。前方村落外缘，一百多人的蔚蓝部队已经快速完成集结，列阵在那里。

    有一个独自一人，拎刀站在最前方，肩头的中将星辰章，在阳光下不时闪光一下。

    “竟然是中将！在这种地方，竟然冒出来一个中将？！”

    折守朝先前派人去沟通，把韩青禹几人指为冒充蔚蓝战士的间谍，本身多少还抱着一些以联盟和少将身份施加压力，迫使对方服从和离开的想法。

    现在看来这想法不止完全落空了，更将自己放在了一个极为尴尬的处境，早知这样，还不如不打招呼。到地直接让隐世家族的人冲上去呢。

    “他们这是要直接开战吗？”黑胖子又问了一句。

    “我不知道。”折守朝不知道对面那位的中将是不是真的打算用他手下的区区一百多人，和这边近千人正面开战。

    但是他很清楚，这是一种态度。是现在双方都已经心知肚明韩青禹几人身份、处境的情况下，对方选择摆出来的，死保那几个人的姿态。

    如果折守朝敢铤而走险，他们不惜一战。

    这直接彪悍的风格，跟蔚蓝议事会的差别实在太大了！折守朝冒出来的第一个念头是走，不走等一会儿蔚蓝大军赶到，就不是他想走就可以的走的了。

    “但是这样走了，以后韩青禹那些人会放过我吗？！”

    现在的情况，折守朝回去后肯定不能说他找到过韩青禹几个，并且追杀过他们，毕竟他们还没有被定罪。而韩青禹那边，因为自身隐藏的需要，估计也不会向外说破这件事。

    这样以后就是私人恩怨了……大概应该叫仇杀。

    想到这，不自觉回忆了一下刚才的战斗，那群人的表现……瞬时间一道寒意贯透全身，折守朝带着黑胖子向林外迈了一步，和张赤远打了一个照面。脱掉外套，亮出蔚蓝军服和肩章，向前走去。

    …………

    “原来是张军长。”互相表明身份后，折守朝向前迈了一步，伸手同时看看后方阵仗说：“张军长这是？”

    “演习，实战演习。”张赤远无视了他的手。

    只是简单的一句对话，折守朝发现了，张赤远根本没有和他虚情假意客套的想法，既然这样，折守朝总不能继续演独角戏，面色沉了沉，他意味内藏说：“不知道张军长演习的假想敌是？”

    张赤远看看他，平淡说：“前方方圆百里，所见都是我的敌人。”

    “是吗？”折守朝就站在他前方，嘴角笑了一下，“那还真是巧了，刚才我过来的时候，在那边正好发现一股不明身份的势力，大概有上千人，这样万一遭遇……张军长意外陨落在这里。”

    最后一个字落下的时候，折守朝眼神里威胁的意味毫不掩饰。

    他必须试一试。

    “那你带人去砍死他们吧。”

    “我？”

    “是啊，你，你不是少将吗？”张赤远指了指肩头的星辰章，“我命令不了你？！”

    对方硬怼过来了……折守朝抬头，咬牙，“命令不了。”

    “铿！”张赤远拔刀，“以下犯上，阵前抗命，杀无赦。”

    铿……他身后一百多人拔刀。

    折守朝愣住。不是，我那边一千人啊，一千……这也太悍了。

    面前这位华系亚方面军的张军长，似乎根本没有把他放在一个平等的，可以对话的位置。

    张赤远是没有，一个在华系亚方面当了十几年军长的人，不论经历、胆识还是气场、眼光，都不是一般人可以比的。

    知道对方就是顶级战力，而且身边还有一个顶级，个人战力不过中上的张赤远依然独自拎刀走近，“你刚威胁我啊？威胁一个华系亚方面军军长？！你以为你是什么东西？！”

    折守朝目光怨毒一下，“远航哪怕在联盟总部，都被高度礼遇。张军长这么说话，不怕影响双方的合作吗？”

    “错了，那不叫合作，用我们华系亚的话说，那叫招安。招安懂吗？招你过来，安安分分。”语速不快也不慢，张赤远看着他。

    “无奈现在形势比人强！”声音压低，但是折守朝的眼神强硬，回头看了一眼，示意林中自己手下的上千人。

    张赤远连看都没去看一眼，直接再进一步，说：“试试！试试看从一个华系亚方面军军长的尸体上跨过去！”

    “……”

    “我包你折家灭门！远航涉事人员全部陪葬，从此再无一人可以摸刀。”

    陡然提升的气势，这是一个华系亚方面军的军长，张赤远面对两个顶级战力，站在那里。

    折守朝犹豫了几秒钟，“我想联盟议事会，未必会如张军长所说……”

    “不知道，不在意，但是陈不饿会，华系亚方面军会。”

    “是吗？那么，里面那几个人呢，为什么落到现在这样？”压着嗓门，折守朝终于一次在话风上占了上风，有些得意。

    “因为是他们把别人一家三代砍死了。占着便宜呢，不信你让陈不饿吃亏看看？！”

    声音不大，张赤远笑着，说：“另外，你以为你能跟阿方斯那条老狗相提并论？！”

    他说阿方斯是老狗，又说折守朝不能和阿方斯相提并论。

    折守朝刚想开口。

    “三天前，阿方斯带着欧罗巴四国五名上将，到联盟总部，向议事会提出质疑，要求从韩青禹家人和小队入手，彻查他们的生死真相和去向。你知道后来发生了什么吗？！华系亚方面军一架飞机连夜到场，飞行员带去陈不饿的斩红刀，放在主席台上。”

    折守朝的嘴巴闭上了。

    “滚！”张赤远说。