    　　

    　　那老者两鬓虽白，但目中精光炯然，不见丝毫浑浊，正是顾澜。

    他没有理会顾夜亭，带人从门口走进，阴冷的视线在悠言身上停顿了一下，便落到顾腾宇身上。

    “爸，您老人家身体还好吧？”顾腾宇微微一笑，说道。

    顾澜冷笑，“怎敢老凌询社社长惦念，我这把老骨头还等着看你的凌询怎么凌驾在艺询之上呢。”

    “这什么社长不社长的，承您吉言，凌询社日后做得再大，哪怕真把艺询社比下去，儿子也还是您的儿子。爸该惦一下您的三孙子才是，儿子有几个相熟的好医生，需要给您介绍一下吗”

    “好医生，最好先留把您的病给好好治一治。”清脆的声音，不大，但瞬间让整个大堂静了一静。

    是那个眉眼静美的长发女子，这一下，掷地有声。

    在场有些人对顾家的事多少有所耳闻，全场顿时笑声四起。

    “臭婊子。”顾夜亭大怒，便要下来。

    顾腾宇微眯起眼睛，把儿子拉住，他正要说话，此时，顾澜却似发现什么，神色有些吃惊，随后微微一冷，先开了口，“顾章二家从不相犯，还请章大公子把人带走。”

    顾腾宇看了章磊一眼，有人先斗，他便没说话。

    “老爷子好。”章磊淡淡而笑，但不置可否，看了看悠言，只等她答话。

    “我报了名就走。”悠言轻声说道，但声音异常坚决。

    “报名，你凭什么报名？就凭你跟过顾夜白？你不过是个暖床的女人。”顾澜目光扫来，凌厉而轻蔑。

    “行，这队你要排，看在章公子面上请自便。只是，这场比赛既由顾家发起，我只要一天还在，你便休想拿到参赛资格。”

    人群里从辰意農和悠言较劲儿的时候就已炸开锅，只不过是方才还是细声议论，此时，悠言只听得方才说想见顾夜白的那个女孩说道：“她真的是顾夜白的女人？”

    有人神色古怪的接口，“我想起来了，这女人不是上过杂志吗？好像是个服务生，顾夜白的新欢，可方才怎么又说跟了他两年了？”

    好些人看来，其中那几个姑娘却最是愤懑，顾夜白一向很少花边，虽说对那正牌女友周怀安许多人羡慕嫉妒恨，但都觉得他不乱搞，是个高岭之花，但都教这突然出现的所谓新欢破坏了，但不少人也觉得是假新闻，是有人想上位，如今听得顾家“证实”，都不舒服。

    辰意農嘴角笑意轻薄却讽刺十足。悠脸色微微涨红，一双眸子却漆黑倔强，她隔着衣服伸手摸摸那个人送的戒指，转身依旧排她的队，不再说话。

    然而，腰间忽然一紧，却是章磊把她揽住，带她离开。

    强行被男人抱拉着走了一路，悠言终于挣脱。

    “章大哥，你这是做什么？”她叫道。

    章磊却是神秘一笑，“先随我回时光。”

    悠言觉得自己快疯掉，这报名就要截止了！她要往回跑，章磊却强硬地把她扔进车里，“即使你报了名，顾澜也不会遂你的愿，把入场券给你。我们回去想办法。”

    悠言知他说得有理，只好先回去，但回去以后，章磊给她张罗了午饭，而后就去煮咖啡，眼看快到点，悠言一撑吧桌，（就）又要往门外跑，那劲儿唬得小二差点没摔了手上的东西。

    “路小姐，你要去哪儿？”门口，有人笑道。

    悠言连忙收住脚步，几乎和来人撞了个满怀。

    对方也不恼，浅笑盈盈，一身简约优雅的打扮，不是顾夜白的头号秘书Linda是谁。

    章磊笑：“我的咖啡正好。”

    三人找了张最里面的卡座重新坐下，小二张罗饮料。

    Linda先开了口：“我是借意農早上冒犯路小姐这茬儿，才得到社长的默许，过来看看你。社长听了我的汇报，虽没说什么，但脸色非常难看，估摸是心疼了。否则，社长在你身边还派了保镖远远盯着，我是不敢擅自过来的。他这人太聪明，只怕轻易就能猜中我来找你的目的。”

    那句心疼，悠言听得喜滋滋，脸泛晕红，章磊心里微微一动，佯装轻咳，又赶紧看向别处。

    悠言欢喜过后，又去琢磨她的话：“目的？”

    “路小姐，你不需要去报名了，名额我已替你暗中留下。”Linda看着悠言，微微笑着一字一字道。

    悠言大喜过望，旋即又疑惑地看向章磊：“所以，你是方才便感应到了？”

    章磊被她逗乐了，“感应个什么！刚才Linda向我打眼色，我（就）估摸有戏。”

    “倒是你，难为人家朝你看了半天，你这家伙就是不上道。”

    悠言也嘿嘿一笑乐了，Linda却是神色不展。

    “怎么？还有变数？”章磊向来敏锐，立下察觉。

    “这事儿一了，我是准备卷铺盖儿了。”Linda苦笑道。

    悠言闻言也急了，“可你是小白的人，不是顾澜的。”

    “路小姐，你以为只有老爷子不许你参加比赛么？”Linda叹了口气，神色一整，说道：“社长也是下了死令，如果你去报名，这资格也是只能作废。”

    章磊挑了挑眉，“他倒是早就料到你会去参赛。”

    悠言一怔，但很快就明白顾夜白的考虑。

    顾腾宇的狠毒，辰意農是前车之鉴，在这当口，画技意味着什么，不言而喻。

    但这一次，她想陪着他。

    最重要，她要为他报断指之仇，谁也不能阻挡！

    “Linda姐姐，我到时一定和你站一阵线，如果他要撵你，我跟你一块儿走。”她说。

    “有你这话，我就放心了，不管怎么也值了。”Linda说道。

    “可是你为什么要帮我？”悠言也是有些奇怪，Linda对顾夜白向来忠心。

    Linda神色微远，声音也低了。

    “我私下问过主治大夫，社长的手并不乐观，只怕，难以恢复到最初了。”她艰涩地说。

    悠言沉默半晌，钻心的疼。

    “路小姐，因为这次报名人数众多，赛程分为十天。明天是第一场，我帮你拿下的就是这场的名额。这次赛制非常简单，却也杜绝了作假之嫌。评判出题，参赛者同场作画，限时一个小时，当场选出优胜者。等十天结束，会有总决赛，谁能最终摘桂，谁就可以和社长还有意農出席东赏赛。这次比赛，社里所有画手都参赛了，你加油！”

    离去前，Linda如是说。

    夜，有些凉。

    章宅。

    章磊，小二和Susan都在厅里，悠言那间小屋是不能住了，章磊把两个姑娘接了过来。

    悠言将自己反锁在卧室里，看着窗外星空，微微出神。

    Linda临走前的话在脑里一一回闪而过。

    “评判都是画坛里举足轻重的人。老爷子，社长，社长的老师夏教授夫妇都会到场，还有其他几位大家。二爷舍不得这份热闹，明天肯定也会去。为示公平公正，比赛将全程直播。”

    “我这次违背了社长的命令，是因为我恨极了二爷，他毁了社长的手，更因为社长曾说过，当日你替黎小静画画所用的技法和时间，只有他可以一试，即使意農也不一定行！”

    “所以，请你请务必头场扬名！”

    低头看看那枚悬在胸前的戒指，悠言轻轻阖上眼睛。

    原来，你早已知道。

    四年前的遇见，惊叹于你的画，因画而结下的缘，你给了我一段故事。曾经那么绝望，从没想到，残缺的生命因为有一天遇上了一个人，自此有了可以渴望完整的企盼。

    相遇、相知，却从没想到过，能有延续。

    我喜欢荷兰，那是风之国，自由自在。因为没有羁绊，就没有离别。不曾离别，就不会悲伤。

    可是，我还是回到G城。因为你，爱上一座城。

    顾夜白，你总说我是个小骗子，明天，我把我自己画给你看。

