    此时的他，站在洛溪亭面前，已经不再是那位登上九楼，冷漠决然的人间剑圣。

    而是变成了一位普通的长者，温柔的先生，或者说，慈祥的父亲。

    他静静的望着洛溪亭，嘴角带笑，平静缓慢的问出那番话，眉眼间充满了关切和鼓励。

    白衣之下剑意内敛，所有锋芒也已全部收起。

    似乎是怕惊扰到了眼前这位自己最看重的学生。

    月光落满观景楼，四处皆是银白。

    淡淡的月晕之下，这场相隔已久的师徒重逢显得格外温馨。

    周围人声静默，呼吸声亦暂缓。

    没人敢去打扰。

    只是押送着洛溪亭来到此处的两队人影却如临大敌，纷纷拉开阵势，防止剑圣突然暴走，强行带着洛溪亭离开。

    金牌杨千杀显得尤为不安，作为此次押送的领队，他职责重大。

    若是洛溪亭今日被人劫持走，他可是要挨板子的。

    搞不好还要被关禁闭。

    所以此时他比在场任何人都要紧张和专注。

    作为一名登上七楼的强大武夫，自信和骄傲是他的标配。

    遇事不多想，一般情况下就是先莽，很少考虑后果。

    从没有害怕过什么，也不见他对谁有所畏惧。

    可此时站在他面前的可是那位近乎人间无敌的白衣剑圣。

    哪怕杨千杀再怎么莽，终究不是无脑。

    知道自己若是在剑圣面前装逼，下场可比关禁闭要惨多了。

    所以他难得低调下来，没去管刑部的那些人，只是对着身后的四位银牌轻声吩咐道，“一会儿不管发生了什么，只要我不动，你们就必须保持安静，别犯糊涂。”

    四位银牌当即应诺，心想我们有那么勇吗？

    原则上来说，剑圣只能站在看守阵地外，与洛溪亭远远对望，根本不能如此近距离的接触，这不符合规矩。

    可那些皇城高手根本不敢阻止。

    也来不及阻止。

    就连曹人往和国师大人都没有看到剑圣起身而至的动作。

    更别说其他人了。

    放眼场间，大概也只有那位国运加身的张首辅能完整捕捉到剑圣的身影。

    只是落剑而无杀意，剑息隐而不发，此时的剑圣平静的很，也安全的很。

    他不会强行带洛溪亭离开的。

    首辅大人很放心。

    尤其难得见到剑圣这般温柔平和的姿态，像是变了一个人似的，不由得有些唏嘘……哪怕成为了陆地神仙，本质上还是一个正常的人啊。

    人间有约束，这样的剑圣，反而更加可敬。

    张首辅无声笑了笑，挥手示意百官静坐。

    周围严阵以待的皇城高手也四散退下。

    师徒重逢，千万人在看。

    却不容任何一人惊扰。

    安静的月色下，洛溪亭眼角的泪水终于滑落，顺着那张柔美细腻的脸庞低落下来，积压了许久的委屈也终于随着一阵让人揪心的哭声宣泄而出。

    她还是没有回话，只是扑倒在剑圣怀中，俯在他的胸口，像是孩儿依偎在父亲的怀中般，安静享受着这一刻的温暖。

    剑圣叹了口气，轻轻摇头，有一下没一下的拍打着洛溪亭的背，哄孩子一般的安抚。

    李三思的目光已经落在洛溪亭身上许久，看得心里直痒痒，此刻的他很想要进入思维宫殿中，把自己幻想成是剑圣的那只手。

    代替剑圣对洛溪亭进行安抚。

    却突然感觉到有一束意味深长的目光落在了自己身上。

    他虎躯一震，顿觉不妙......自己是不是看得太过于忘我了？以至于忽略了些什么？

    片刻沉寂，调整好心情，他的脸色瞬间恢复到古井无波的状态。

    随后缓缓转过头，下意识朝着长公主那边看了一眼。

    果然，那束目光就是来自于长公主。

    说不清楚什么韵味，有些让人捉摸不透。

    只是很确定的是，长公主那好看的丹凤眼中仍被温柔的情意涌满，尤其是当李三思对视过来的时候，更是多出了一抹水光，柔情蜜意中藏着数不尽的妩媚。

    可不知为何，李三思同样感觉到，有一丝淡淡的寒意也正自那对足以让人沉迷的双眸中散出。

    只是被隐藏的很好。

    或许是出于心虚，李三思讨好似的给了长公主一个海王式的招牌微笑。

    温柔中带着些许男人味。

    长公主同样以微笑应对。

    脸上的表情看不出什么变化，依然风韵十足，爱意满满。

    就在李三思以为是自己多想了的时候，他注意到，站在长公主身边的楚白狼忽然露出了一丝嘲弄式的笑意，并且抬起空出的左手，对着自己比划出了一个很隐晦的割喉动作。

    想要表达的意思很清楚......你死定了！

    同时小桂子满脸的焦急表情，以及不断朝着洛溪亭那边示意的动作也给了李三思一个红色信号......他对洛溪亭的花花心思已经被公主殿下发现到了！

    在这一刻，李三思承认自己有些慌了。

    若是被美人鱼公主发现了自己与这美人鲨之间的秘密，自己这海王的身份怕是也要暴露了！

    到时候不仅鱼塘不保，那些已经被自己捕捉到，并且饲养已久的鱼儿不都得被她给处理掉？

    她若是再狠些，恼羞成怒起来把自己送进皇城里当太监可咋整？

    一代海王穿越异世做起了公公？

    小说里都不敢这么写吧？

    这种事情绝不能发生！

    李三思面不改色，尽量稳住心态，刚准备与长公主眼神互动会儿，以缓解她的猜疑。

    却发现她已经默默转过眼，再次望向了洛溪亭那边。

    静默而立的姿态依然风情万种，脸上的表情仍旧韵味十足，看不出半点生气的念头。

    可李三思却愈发的不安。

    他总感觉，这是暴风雨来临前的平静。

    心绪正煎熬难耐时，月光下的洛溪亭已然平复了心情。

    她从剑圣的肩头起身，有些不好意思的看了一眼自家老师那被自己的眼泪打湿的白衣，轻声道，“又浪费您一件衣服了。”

    剑圣笑笑，“自小到大你便是这样，对外从来都是刚强不屈的姿态，像个男人一样，到了我这儿却变成了一个娇滴滴的女娃娃，你呀，在为师这怕是一辈子都长不大了。”

    言语间满是宠溺。

    “长不大才好！”

    洛溪亭忽然展颜一笑，像是含苞已久的花骨朵突然绽放，瞬间惊艳全场。

    她拽住了剑圣的衣袖，俏皮道，“我要是长不大，老师您就不会老呀.......”

    天真烂漫的姿态与此前相比反差巨大。

    在场众人看呆了。

    再次小心翼翼转过头来的李三思也是啧啧感叹了声，“原以为只有美人鱼公主气质百变，擅于角色扮演，原来美人鲨也有这技能！这一会儿冷艳御姐，一会儿俏皮萝莉的，真要一起伺候过来谁顶得住啊？”

    海王似乎暂时忘记了此前所面临的风险，此时一心一意陷入YY中......日后的生活，还真是比想象中的要幸福！

    剑圣闻言摇头失笑，敲了敲她的脑袋，“为师要是愿意的话，这张脸能变得比你还要年轻。”

    言语间颇有几分调侃之意。

    洛溪亭吐了吐舌头，有些撒娇似的摇了摇剑圣的胳膊，表示不依。

    软绵绵的姿态让楼内楼外吃瓜群众无不心动。

    直呼吃不消。

    师徒二人旁若无人叙了很久，直到风声忽起，将夜色中的寒意缓缓吹来时，剑圣这才摆摆手，回到了最初的问题上，“看来你的心情似乎并没有为师想象中那么糟糕，想来此次大魏朝一行，并没有被人欺负到……”

    听到这里，守住某个出入口的执笔人大司长秦逍遥忽然紧张起来。

    洛溪亭体内的剑息是他给封印住的，这算不算欺负？

    站在不远处的金牌杨千杀心里同样“咯噔”了一下......当夜自己与洛溪亭从地上打到天上，又从天上打回到地上，虽然没有伤到她，但当时场面足够暴力，应该被她记在了心里。

    这算不算欺负？

    最害怕的还得是李三思。

    该说不说，他在洛溪亭面前表现出来的态度一直都不太低调，并且便宜占得也不少，这已经不能算是欺负了，严格意义上来说，应该算得上是欺辱！

    当然在李三思自己看来这都是海王的正常捕鱼手段，说得过去。

    不过洛溪亭可不这么想，她要是反手一个举报，剑圣怕是当场就要拔剑无情了。

    想到这里，李三思忍不住咽了口口水，下意识朝着天上看了一眼……来自天外天的那小子在哪里？该不会跑了吧？

    洛溪亭沉默了许久。

    说起被欺负这件事，她的脑海中第一时间便浮现出李三思的那张脸…除了那个死淫贼，还有谁敢欺负自己？就该让老师一剑刺死他！

    可心绪虽如此，她却没有供出他的打算。

    很大一部分原因自然是想维护自己的清白。

    但她知道，还是有一些说不清道不明的其他因素纠缠在其中。

    不与人说，却让她心境缭乱。

    神不知鬼不觉的，洛溪亭偷偷抬起头，重新恢复到最初的冷漠姿态，朝着李三思那边看了一眼。

    心里带着些许恶趣味，想要从他的脸上看出一丝慌乱来……这死淫贼，现在心里一定担心死了吧？让你对我使坏！

    可抬眼的那一刻，却刚好和李三思的眼神撞了个满怀。

    二人目光一触即分。

    心里都有些慌张。

    洛溪亭满心全是让她自己都有些奇怪的羞恼。

    李三思则是担心被长公主发现到。

    而此时剑圣忽然眯起了眼，他的目光从洛溪亭身上移开，望向了做贼心虚的李三思。

    片刻后，没来由叹息了声，“又是他？”

