    林渊负责《西游记》的选角。

    系统里有好多版本的《西游记》，林渊可以参考，知道什么类型的演员适合什么角色。

    不过……

    谁也没想到的是。

    林渊第一个确定下来的角色，竟然不是唐僧师徒四人，而是……

    哮天犬！

    没办法！

    南极的戏瘾犯啦！

    演完《忠犬八公》之后，南极其实一直有通告来着。

    但林渊只给南极安排了一个广告，后面就没有再让南极抛头露面了。

    妹妹都吐槽，说是林渊不该把南极这样的好演员冷藏。

    姐姐还跟林渊嚷嚷着，要给南极当经纪人……

    现在要拍《西游记》，林渊就想到了这茬，然后就把哮天犬的演员定下来了。

    南极，出山！

    公司对此，自然没意见。

    而此时。

    影视圈内。

    很多演员，也得知了《西游记》选角的消息。

    很显然。

    单单一个星芒娱乐，是不可能把《西游记》那么多角色给内部消化掉的。

    所以不少演员都蠢蠢欲动的联系经纪人，想要在电视剧里争取到角色。

    其中最受关注的，就是孙悟空的演员人选。

    “孙悟空是男主角，这个角色绝对是人气最高的！”

    “虽然西游的电视剧不如封神有吸引力，但西游有官方背书，电视剧以后说不定也会得到官方推广，如果加上这个的话，出演这个角色，对未来的发展绝对有好处！”

    “这个角色星芒多半会留给自家演员吧？”

    “那要不争取一下唐僧？”

    “演杨戬也行啊。”

    “杨戬没意思，戏份太少了，又不像《洪荒》里的杨戬，人家那是男一号。”

    “……”

    什么样的演员，对应什么样的角色。

    比如一些喜剧演员，就很想出演猪八戒。

    别看猪八戒是头猪，架不住人家是男三号啊——

    虽然这个说法很奇怪，但猪八戒确实算是《西游记》的男三号。

    唐僧算是男二号。

    这样一来，星芒就舒服了。

    秦齐楚燕，无数的演员资料，都摆在了林渊的办公桌上。

    老周拍着胸脯表示：“这些演员你随便挑，我去负责把人谈下来。”

    这就很舒服了。

    林渊几乎是快乐的玩着选人游戏。

    “白骨精是蛇蝎美人，有种妖艳的美，当然要选择周雪。”

    周雪之前跟林渊合作过《调音师》，那部电影里，周雪饰演的女主角简直是让观众恨到牙痒痒。

    “杨戬就让柳正文来吧。”

    柳正文是《调音师》的男一号，曾经事业一落千丈，因为羡鱼才重新回归大众视野。

    对方形象俊美，和地球上一个叫焦恩俊是类似的画风。

    符合林渊对杨戬的想象。

    这个角色非常重要。

    因为林渊未来还有一些和杨戬有关的影视作品准备拍摄。

    “玉皇大帝只能是张秀明了。”

    张秀明和林渊合作过《忠犬八公》，饰演男主角，曾感动无数观众。

    这是星芒演员中咖位最高，获得过影帝，早期不止一次出演过皇帝，让他演玉皇大帝再适合不过了。

    虽然这个角色戏份少，一般影帝不会接，但一来自家演员好说话，二来林渊跟对方的私交还算可以，所以问题不大。

    ……

    而在林渊点将之际。

    秦洲的某个剧院后台。

    一名扮着猴脸的男演员正在卸妆。

    妆容卸下之后，男演员笑着道：“小妹把《西游记》拿过来，今天看古文版。”

    “还看啊？”

    旁边的女人笑道：“这书发布之后，你都看了多少遍了？”

    “你不懂。”

    男演员认真道：“我们任家是猴王世家，这猴戏传承了无数代，我任岩从六岁起就跟我的父亲学习，多少年来从未懈怠，没有人比我们对猴子的感情更深了，而《西游记》里孙悟空的猴王形象，实在是太妙了，这绝对是最有灵气的一只猴子，所以我做梦都想为孙悟空排一出戏，可惜我没有钱跟楚狂购买到相关版权。”

    “咱是表演猴戏的，肯定不如影视演员赚钱，哪怕你任岩业界人称小猴王，咱这行业也终究是小众。”

    旁边的女人笑道：

    “不过要说这《西游记》也真是神了，这部小说发布后，来剧院看咱们表演猴戏的观众都比以前多了两三倍……”

    “这就是经典小说的魅力！”

    任岩目光灼灼道：“我相信，十年后，孙悟空的影响力会更加恐怖，在此之前我一定要想办法拿到《西游记》戏剧改编的版权！”

    女人感慨道：“我看你是想演孙悟空。”

    说罢。

    女人忽然道：“最近《西游记》不是准备拍电视剧吗，也不知道最后是哪个大明星出演孙悟空了——要我说啊，这演猴子，整个蓝星也没人比你演的好！”

    任岩苦笑：“我又不是明星，电视剧版孙悟空哪轮得到我来演。”

    他何尝不想演孙悟空？

    但他一个小小的猴戏演员，除了周边喜欢看猴戏的，谁认识他？

    “我就这么随口一说。”

    女人忽然有些为难道：“对了，剧院的房租，该交了……”

    任岩沉默了。

    几分钟后，他笑道：“最近观众多了不少，赚了点钱，问题不大。”

    女人盯着他：“你真有钱？要不我这个月工资先压你这。”

    任岩摇头：“就算把家里的猴子卖了，也不能要你这钱。”

    女人揶揄道：“卖猴，那不是要你的命？”

    任岩也笑了。

    猴子是他的命根子。

    对他来说，猴子不仅仅是动物，也是伙伴，队友。

    就在这时。

    门口忽然传来动静。

    女人起身一看，紧张道：“剧院老板过来了，后面还跟了不少人。”

    任岩一惊，连忙起身，看向带头的老板：

    “老板，剧院这个季度的租金，我在想办法了……”

    “租金？”

    老板笑容满面：“小猴王这话说的，咱这交情还谈什么租金啊，这季度的租金啊，我直接给你免了，以后我这小剧院还得请小猴王多多照顾呢！”

    任岩懵了。

    旁边的女人也懵了。

    这周扒皮昨天还嚷嚷着要涨租金，怎么今天这么阔气，直接要免了一个季度的租金？

    “向你介绍一下！”

    老板笑眯眯道：“这几位是苏城星芒娱乐过来的老师，我身边这位想必不用我介绍了吧？”

    任岩下意识看向老板身边的人。

    这是一个身材修长的年轻人。

    如果不谈电视里打了滤镜的明星脸，这个年轻人的颜值，绝对是任岩生平仅见！

    但为什么感觉好熟悉……

    “啊！”

    任岩旁边的女人，陡然发出一声尖叫，通红的脸上写满了激动和雀跃：

    “鱼爹！”

    “你好，我是羡鱼。”

    年轻人对女人笑了笑，然后看向任岩：“你看过《西游记》吗？”

    任岩呆住了。

    他终于知道为什么对方这么熟悉了！

    因为这个人，是羡鱼！

    蓝星小曲爹，同时，也是电视剧《西游记》的编剧！

    他来找我……

    任岩的心脏，陡然砰砰狂跳起来，一时间甚至忘记了回答对方的问题。

    这时，羡鱼的眼神落在桌子上那本《西游记》上：

    “这个问题不用回答了，我们换下一个问题……”

    “你愿意，试镜孙悟空吗？”

    ————————

    ps：感谢【LeonY558】以及【向阳北台】二位大佬的盟主打赏，为大佬献上膝盖▄█?█●，继续写，顺便跟大家求一下月初的保底月票！

