    雷动都已经这么说了，云韵除了答应之外，似乎没有任何的选择。加上雷动本身就是一个行事霸道的主，之前没控制她都是如此，何况现在已经将她拿捏在了手中。

    将云韵丢在了花宗外围处之后，雷动便和雷亚向着雷族而回。他在外面已经没什么事情要做了。黑角域里面能有的东西，雷动也都特意交代了雷牙处理，凭他一转斗尊的实力，搞定这些不过小儿科罢了。

    至于焚炎谷内的异火，那可是有斗圣坐镇的地方，凭他和雷亚就想要夺取，显然是不存在的。而且，那唐震和中州各族强者也都是相熟的，毕竟，当年的焚炎谷也是一个大家族传承下来的。他们也只是中途败落了罢了。

    所以，雷动若是想要前去夺取火焰的话，便就只有回族内请一斗圣长老助阵才可。至于那异火的烙印？对于雷动来说，就是小事了。他的九天神雷有专门抹灭灵魂印记的功效！

    但前提是，他需要知道现在的火稚，到底争不争气！

    若是她的实力不能让自己满意的话，雷动并不会选择在继续在她身上浪费时间了。那时的她便就只适合做一个花瓶了。

    半个月后......雷界内。

    这一次外出，雷动只离开了三个月的时间。

    回了雷界，雷亚便回去修炼了，至于雷动则向着火稚的住处而行了去。

    雷动回来自然是先去见父母了，而他正好也从雷赢嘴里得知，炎族的成人礼在有半年的时间，便就要举行了。虽然火稚已经不是炎族之人了，可是炎烬依旧让她回去觉醒血脉。对此雷动并不反对，他也想知道，火稚现在的血脉如何了。

    而且，就算火稚不在雷族，他们依旧会得到邀请的。这是远古种族的一个大活动。当然也可以称为炫耀之本。每个族内成人礼的时候，都会邀请各族人参加的。

    当然，唯一的魂族就好像是个特殊意义的存在，他们从不参与各族内的任何事情。而他们做什么的时候，也从来不邀请任何人。当然，就算是魂天帝敢邀请，也没有人敢去啊！

    毕竟，强如萧玄不依旧死在了魂天帝的手中。

    各族的成人礼都是不同时间的，因为同一时间觉醒血脉的都不只是同龄人，而是一次觉醒整个族内相差不多的同龄之人。

    而他们雷族的成人礼，还需要在等三年，三年之后才会举行。

    .................

    得知了此事之后，雷动便向着自己的窝而回了，他刚刚是替火稚答应了。可是，他现在都不知道，这丫头到底闭关结束了没有？根据自己母亲所说，她已经闭关将近快要两年的时间了！

    雷动回了住处，便见美杜莎正好出来。看到雷动的变化之后，美杜莎也只是微微愣了下。

    而雷动则不同了，四年多不见美杜莎，他突然发现，这蛇婆娘更加的妖艳妩媚了。

    倩影傲然而立，其身着一套纤细的紧身紫青色衣裙。素腰一束，那如同蛇腰一般的动人曲线浮现而出，在配上那张冷艳又妖娆的脸颊，明明她就只是发呆了一下，可是那模样，简直诱人至极。

    如果说云韵是个成熟的蜜桃，那美杜莎简直就是熟透了，而且随时随地，都让人想要吃了她的感觉。

    美杜莎回神过来之后，见雷动满满***的目光之后，便想转身离开。

    因为，她现在很是迷茫，她不知道自己对雷动到底是什么态度。是爱是恨？

    在雷界待了好几年了。实力也是突飞猛进，修为达到了五星斗尊的程度。这些都离不开雷族提供的大量资源。因此，美杜莎是感激雷动的。不然任凭她血脉强横，天赋卓越，在西北大陆，加玛帝国的大沙漠内，想要这么短的时间，走到这一步，简直就是痴人说梦罢了。

    可是，回想雷动认识之后，雷动对她的所作所为，以及对自己灵魂深处设下的控制。那生不如死的感觉，她至今都记忆犹存。

    所以，不知道该怎么面对的时候，美杜莎的第一反应就是想要跑回屋内。

    雷动眼见美杜莎看见自己就想要跑之后，当下就是微微一愣！毕竟，他现在都这么帅了，见到自己不是扑上来而是转身跑？

    这剧情，似乎哪里有些不对吧？

    当下，雷动很是不满的大吼一声道：“美杜莎，四年不见，你是忘了本少爷的可怕了是不是？竟然敢见我就跑！？”

    原本还想直接窜了的美杜莎，听闻雷动大喊一声之后，娇躯忍不住的就是一颤。

    她瞬间便不敢在动了。刚刚她只是想着不知道如何面对雷动，可是，她似乎都忘了，这个男人对自己从来都是那种挥之即来，呼之即去便可的！

    这一刻，原本摇摆不定的心，瞬间清晰了。

    “爱~”根本不存在的，对于一个只知道想要掌控自己的恶魔，她爱个锤子。

    当下美杜莎强迫自己冷静，随后面无表情的回头，一脸高傲女王的模样在度浮现，看着雷动，淡声道：“干什么！？”

    雷动此时已经走近了美杜莎的身前，听闻美杜莎如此口气之后，差点直接原地炸了！

    自从出生之后，别人对他就是服从，所以美杜莎如此，他很不喜，便道：“哟？看来几年的安逸，是让你忘了自己什么身份了是么？”

    雷动不知道美杜莎在想什么，他只知道，这女人又欠调教了。毕竟，面对他现在竟然又摆出了女王的态度？

    不过，雷动心里不得不承认，他很喜欢这样的美杜莎。

    至于美杜莎会不会爱自己，自己所做会不会被恨的这些，那根本不是雷动所关心的事情。毕竟她的命都在自己的手里，雷动还需要什么爱不爱的。

    原本还一脸高冷模样的美杜莎，听闻“调教”二字之后，又是一阵害怕。她以为，雷动又要催动体内雷电来折磨她了。当下，美杜莎便想要服软了......毕竟，那种求生不得，求死不能的感觉，这辈子她都不想在经历一次了。

    然而，她还没来得及开口，整个人便被一股力量拉扯，下一刻她便撞入了雷动结实的怀中。

    被雷动拥入怀里的那一刻，美杜莎晕晕乎乎的，不过同时也松了一口气，至少所谓的“调教”并不是来自灵魂的折磨！

    不过，当感受到山峦软峰上，覆盖的大手之后，美杜莎下意识的便就想要反抗。

    可是看到雷动那冰冷的眼神后，她便直接放弃了这个想法。

    她实在是不敢做出反抗之举，因为她害怕拒绝雷动会遭受到更可怕的对待！毕竟，眼前的这个男人，可不是怜香惜玉的主！

    ...............

