
　　这天，李牧正在枪械俱乐部练习射击，既然生活在美国，不玩玩枪怎么能行呢！

　　加上他如今也算是财富自由，没什么压力，这段时间小日子过得极其潇洒。

　　玩了一会儿，正打算喝杯咖啡，手机响了起来，明玉的。

　　她这段时间来美国参观学习，就在湾区附近，打算过来拜访一下。

　　约好了时间，又聊了一会儿，这才挂断。

　　……

　　次日，李牧根据航班时间，开车去机场迎接。

　　等了没一会儿，远远就看见穿着一件黑色风衣，干练清爽的明玉，拉着行李箱走了过来。

　　“明玉！”

　　“大哥！”

　　两人轻轻抱了抱，李牧笑道：“明玉，气色不错，欢迎来做客。”

　　明玉也笑道：“大哥，麻烦你和嫂子了。”

　　“别客气，咱们兄妹俩也不是外人，先回家。”说着，拿过明玉的行李箱，拉着出了机场大厅。

　　来到停车场，明玉看李牧开的是一辆宾利欧陆，心里有些惊讶，这可是顶级豪车，看来大哥在美国混的不错。

　　两人一路闲聊着，很快就到了家。

　　明玉压抑住心里的好奇，眼看车子进了富人区，在一座豪华庄园别墅里停了下来。

　　随后，看着嫂子吴菲，还有两位菲佣，一起迎了过来，心中更惊讶了。

　　又是豪车、又是豪宅、又是菲佣，怎么看大哥在美国混的，都比她在国内混的好多了。

　　虽然她算得上女强人，已经很成功了。

　　但看看如今大哥家生活条件，这才是真正的成功人士，财富自由。

　　吴菲和明玉虽然通过网络见过几次，知道对方的模样，这还是现实中第一次见面。

　　“大嫂！”

　　“明玉！”

　　……

　　明玉下了车，吴菲立刻热情地迎了上去，明玉也快步上前。

　　两人拉着手，客气的聊了一会儿。

　　菲佣牵着小咪走了过来，吴菲立马抱起小咪，指着明玉道：“小咪，这是姑姑，快叫姑姑…”

　　小咪睁着一双卡姿兰的大眼睛，眨呀眨的，有些怕生，在吴菲的鼓励下，终于开口道：“姑姑…”

　　明玉看着如此可爱的小姑娘，喊着姑姑，心都快被融化了。

　　又凑近了一步，抓住她的小手，温柔的叫道：“小咪，你好！”

　　“这是姑姑给你的礼物，喜欢吗？”说着拿出一个十分精致的金锁。

　　小咪伸手接了过来，仿佛有些害羞，一只手拿着金锁，把头埋进吴菲怀里，只是时不时抬头打量明玉，眼中带着好奇。

　　仿佛心里在猜，姑姑是什么？

　　……

　　在二楼的一间客房把明玉安顿好，女人的天性爆发，吴菲热情地领着明玉上上下下参观别墅。

　　在美国打拼了这么多年，成了亲朋好友眼中别人家的孩子和父母的骄傲，吴菲知道她过的并没有别人想象中的好。

　　当初留在国内的同学，不少混的其实比她好。

　　但，不能说，别人问起来该谦虚谦虚，面子还是要撑起来。

　　现在，她不需要再撑门面了，随着李牧投机虚拟货币成功，家庭财富自由，她已经活出了自己梦想中的样子，甚至比亲朋好友想象的还要好。

　　不再心虚而又矜持，而是底气十足，大大方方。

　　随着楼上楼下参观了一遍，明玉心里确实震惊不小，特别是看到另一辆粉色宾利欧陆，知道这是嫂子吴菲的。

　　一蓝一粉放在一起，耀耀夺目，让明玉甚至都有点羡慕大哥、嫂子家的小日子。

　　吴菲也心满意足，虽不是爱炫耀的性格，但骤然财富自由，也想和人分享，让更多人知道。有这个条件，谁也不想锦衣夜行。

　　明玉恰好满足了她的分享欲，又是做销售出身，很会说话，短短时间内两人便熟了，仿佛一对无话不谈的好闺蜜。

　　就这样，明玉在家里住了下来，每过一两天就会出去一趟，进行参观学习的行程。天籁小说网

　　过得好不惬意。

　　……

　　时间匆匆，这天，明玉接了一个电话，脸上带了几分焦虑，犹豫了半晌，开始收拾东西，打算回国。

　　这次明玉来美国，说是参观学习，实际是被蒙总故意支开的。给了她一个月的假，让她在美国该玩玩、该逛逛，就是不要在关心公司的事务。

　　一方面，明玉掌管的江南公司，对总公司太过重要，里面又都是明玉的心腹，总公司针插不进水泼不进，蒙总确实有趁机收权的心思。

　　另一方面，明玉这次被安排来美国，明面上被架空了，总公司趁机收权，明玉也是这么怀疑的。

　　但蒙总对她有恩，收权就收权，她认了，干脆利落的来到美国。

　　暗地里，其实这也是蒙总的一个布局，收权只是一方面，让公司暴露出缺点和漏洞，引一些人跳出来，才是主要目的。

　　在众城上市之前，肃清公司内部的一些人员。那些对公司不忠的、吃着碗里看着锅里的，通通要裁掉，最大的目标就是孙副总一伙人。

　　支走明玉，一部分是为了收权，一部分是为了不让她打乱引蛇出洞的计划，也是不想让她纠缠其中，某方面来说是在保护她。

　　……

　　可是，明玉不知道这些，刚接到柳青的电话，老蒙不知所踪，公司完全是孙副总在主持大局。

　　然后开始大肆推行监理制度，在江南江北公司大肆安插监理人员和心腹，柳青这些管理层完全被架起来了，做什么事都要经过监理的批准。

　　销售本就是服务性行业，最讲究时效性，有时客户货要的急，半夜就要安排发货。

　　现在实行了监理制度，发货需要监理批准，半夜再想发货根本不可能，甚至可能拖几天。

　　导致这些天，公司流失了不少客户，失去了几个大单，对手鎏金公司却吃得盆满钵满。

　　蒙总不知所踪，孙副总一直这么搞下去，不但养肥了对手公司，众诚公司也危险了。

　　明玉甚至怀疑孙副总是对手公司派来的卧底。

　　作为众城起家元老，蒙总又对她有恩，这种时候，明玉哪还在美国待的下去，收拾行李，当即就要回国。

　　李牧自然知道这些，明玉这次回国，立刻就陷入了纷争的泥潭，虽然再次向蒙总用行动证实了自己的忠心，却也把一次简单的引蛇出洞计划搞复杂了。

　　明玉回国后，带领一波人，和孙副总对着干，打乱他大肆安插亲信的行动，导致蒙总引蛇出洞的计划成效大减，很多人都没暴露出。

　　蒙总不得不用装病，甚至病危这一招，引这些人跳出来。差点儿又被一心为公司着想，和孙副总对着干的明玉破坏。

　　并且，为了阻止审计，不得不对朱丽出手，引起明成暴怒，挨了一顿打，引起后续一系列事件。

　　蒙总本来一招简单的引蛇出洞，却被忠心的明玉逼得越来越复杂，最后虽然达成了目的，损失也不小。

　　可谓是好心办了坏事的典型。

　　……

　　这件事，也暴露了蒙总的商人本色，对谁都不信任，即便是忠心的明玉。

　　如果蒙总能把他的计划对明玉透露一些，有明玉配合，相信很轻松就能达成目标。

　　但他偏不，对明玉说的含含糊糊，又把人支到美国，导致火急火燎的明玉，根本不能坐下来，冷静思考这件的某些不合理之处。

　　把一件简单的事，搞得越来越复杂。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第十二章蒙总的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 