    深渊势力新来的深渊使者正在拿着大陆的人做某种邪神和生命相关的实验，只不过对方的并不像是某些小说里隐藏很深的存在，大陆这边的力量并不小，无论是古代遗迹还是别的新建立的研究所，都源源不断的提升着大陆的力量。

    更重要的是在提升的过程中，大陆的反内鬼行动也不少，兴许有些研究所有着深渊的卧底，但至少能保证那些重要的研究区域是没有问题的。

    奥罗那边负责的调查部队更是大陆最顶级的调查队，除了郑逸尘的支持之外，甚至连黑暗教会都有支持，黑暗教会那边虽然无恶不作，可也很清楚大陆完蛋之后，什么黑暗教会都是虚的。

    投靠深渊势力？想得美。

    所以奥罗的调查队能快速的发现幕后主使者的信息也很正常，只不过从当前的信息来看，过年前解决掉这件事是有点难了，奥罗再怎么聪明也是人……诚然他的调查队现在能发挥出来的作用很大。

    不过过年之前能解决掉一个阶段就行了，两天左右的时间不算长久，这个世界又不是地球，过年还能来个长假什么的，就那两天的时间已经让很多普通人感觉到难得的了。

    况且现在还是特殊的时期。

    “你有点急了。”郑逸尘看着换了一身紧身衣的的不死魔女说道，这衣服是她自己准备的，对于这种衣服的评价嘛，郑逸尘不得不承认的确很涩，以后有机会可以让恢复正常状态的萝丽丝试试。

    而眼下他却没什么想法，之后可是要干大事的，这衣服是不死魔女专门用来辅助之后净化分离灵魂的。

    它可以让这个过程变得更加顺利，让分离出来的灵魂显现的更加清晰和稳定，有利于郑逸尘后续的操作，同时就是带有一定程度的灵魂镇定效果，换成别的魔女时，不死魔女能全程辅助，而现在轮到她了，就没有别的魔女能帮忙了。

    分解魔女倒是能帮忙，只不过现在分解魔女诺斯的纯化魔力还没有多少，帮忙也是辅助方面的。

    “我已经准备好了。”卡莎语气平静的说道：“不要耽误时间了，快一点。”

    看她这样了，郑逸尘不再说什么，立即投入到了净化分离灵魂的过程中，分离的部分不需要郑逸尘考虑什么，卡莎直接就自行解决了，剩下的那部分她也能参与一下，只是随着后续的操作，她所承担的痛苦会影响到她的状态。

    郑逸尘要做的就是保证分离灵魂的纯净度，不能低于之前别的魔女那样就行了，至于过程中少了卡莎的部分辅助而出现的小问题，她表示自己是不死魔女，有着死亡和灵魂双重特性的能力，灵魂更为强韧。

    没那么脆弱，让郑逸尘放开手脚操作，失败了就下一次，总有一次能成功的，她灵魂恢复的速度很快，试错试的起，这女人对自己就很狠！

    郑逸尘没失败，但是用掉的时间却是之前的十几倍，等到结束之后，郑逸尘都感觉到了深深的疲惫，不死魔女的脸色也不怎么好，她长长的呼了口气，收起了得到的纯化灵魂宝石：“在进行到一半的时候，我都想要放弃这一次了。”

    “那你还不提前说？”郑逸尘半开玩笑的说道，这事累的是俩人，至于辅助的诺斯，她算是最轻松的了，郑逸尘有需要了，就告诉她怎么做就可以了，之前他和不死魔女配合的时候差不多也是这样。

    换成自己独立操作可真特么累！

    “没有什么是我坚持不下来的。”卡莎语气平静的说道，不能坚持下来，当初和死亡魔女斗法的时候赢得也不会是她了。

    “东西带着的吧？”

    郑逸尘拿出来了一小瓶绿色的液体，俨然就是安妮的生命之粹，卡莎点了点头，伸手接过了这个瓶子，这也是她和生命魔女交换的东西，如果成功了她就会拿走这东西，失败了？失败了就先放郑逸尘那边。

    “很好。”卡莎去了一趟浴室冲了个澡之后，将那一身维持着灵魂稳定的紧身衣换下来：“我先回去了。”

    目的已经达到了，纯化魔力的种子也得到了，之后她就要把扭曲信息的研究给推到最后一步。

    不死魔女离开了，郑逸尘看着她留下来的那件紧身衣，微微的咧了咧嘴。

    “怎么？你想要收藏这件魔女的原味紧身衣？”

    “……喂，正常点，我只是在想以后不少魔女也都会穿这个，场面有些控制不住。”

    诺斯轻轻的笑了笑：“你这么一说感觉更变态了。”

    “哼，你就说用不用吧？”

    “我已经得到了纯化魔力，当然不用了。”

    这件衣服自然不会用一次那么简单，就像是技术需要完善，不死魔女准备的这件紧身衣就算是相关技术完善的一部分，更进一步的维持分离灵魂的状态，让郑逸尘在净化分离灵魂的时候也会变得更加容易。

    简单的来说就是之前是对着豆腐雕刻的，现在则是对着木头，两者之间的材质就决定了雕刻的难易度不同。

    回到了火山熔炉这里，看着越来越大的实验室，郑逸尘走了进去，以前热闹的是地下基地，后来随着需求的改变，地下基地那边的热闹就转移到了绝望深谷附近，到了现在又转移到了火山熔炉这里。

    眼下还只是一个开始，等之后会有更多的魔女要来这里一段时间，她们得到了纯化魔力之后，都需要安妮的辅助，来快速的恢复生命力转化纯化魔力。

    高阶施法者拥有的魔力也不一样，魔女的生命力更强是没错，看着能够转化更多的魔力，可转化的时候也要看看魔女的魔力质量。

    如果是普通职业者的魔力质量，她们连使用生命之粹的都不需要，凭着自身的生命力恢复就能轻易的转化出来足够多的普通质量的魔力，然而实际上她们转化出来的魔力是高质量的魔力。

    和她们现在的魔力质量完全一致，只不过是不受外界环境影响的纯化状态。

    高质量的魔力在消耗方面自然很高。

    “好，开工！”郑逸尘搓了搓双手，距离过年不到半个月了，风风火火又一年，不知不觉的来到了异界十多年的时间了，现在想一想还是颇为感慨的。

    异界的时间可不像是地球上那样，一年的时间也不是三百六十五天，所以按照地球上的时间来算的话，他在异界已经过了将近二十年了。

    没有莫名其妙穿越的意外，恐怕这个时候他早就结婚了，甚至现在孩子可能都开始谈恋爱了。

    “怎么了？”注意到了郑逸尘在走神，诺斯有些好奇的问道。

    “只是突然在想，如果我没有来到这个世界的意外会是什么生活。”

    “哦？你说的是和虚幻世界的那个隐雪区的世界啊？”诺斯立即就想到了虚幻世界的隐雪区，那边的世界风格她接触过，缺乏魔法之类的力量，但是所表现出来的大环境气氛比起异界这边好的多。

    大概是少了高端的特殊力量，不能无限的去堆个体的力量，所以才会有那种气氛吧：“在那边你只会越来越平凡。”

    “喂……虽然你说的是事实，但是我也没那么差吧？”郑逸尘嘴角忍不住一抽。

    “呵，我说错了？”

    “……没有。”郑逸尘不多哔哔了，直接开工，距离过年不到半个月，这段时间该忙活还是要忙活的，他这边已经制作出来了很多属于方舟飞船的内部主要部件了，数量大概有几百个了，只是这对于整个方舟飞船而言简直就是九牛一毛。

    都是一些小部件，真正的大头还是那些大型的部件，不过一步一步来了，郑逸尘有着超级炼金核心和魔兵召唤书的辅助，每一个部件都有妥善的处理，别说是几百个，哪怕是几万个，真正使用起来也不会显得混乱。

    只是今天他不准备继续生产部件和测试陨石合金的一些性能了，他要干一件大事，魔兵召唤书又要升级了。

    魔兵召唤书距离上次升级已经过去了好几年了，从当时到现在就没有改变过，当然也不需要什么改变，那个时候的魔兵召唤书已经非常完善了，而如今这边有了更好的条件，魔兵召唤书自然要好好的升级一下。

    用陨石金属去升级。

    而魔兵召唤书的炼金核心，郑逸尘也有更好的了，虽说遗憾与自己无法得到真正的圣灵，但他早就不像是以前那样，对圣灵念念不忘了，每一个圣灵都是有着极高品质的灵魂产生的，做出来的炼金核心会充满灵性。

    换个简单的解释就是圣灵做出来的炼金核心能直接成为人工智能生命。

    不死魔女倒是跟郑逸尘说过，郑逸尘见过的边境长城城主就可能产生圣灵这种东西……而郑逸尘听了之后，对圣灵的执着性就进一步的降低了。

    可能产生就产生吧，反正就那样了，他也不强求，圣灵而已，有的话他不会拒绝，没有的话也不会强求。

    况且他这边的技术已经很高了，能让自己亲手DIY出来更高质量的新型圣灵，虽然制作起来不容易，但有着血池的辅助，想要制作出来还是可以的，通过血池做出来的新型圣灵外加陨石金属。

    这一次给魔兵召唤书升级恐怕已经升到头了。

    “以后的事情以后再说，开干！”郑逸尘直接打开了火山熔炉，引导出来了一些熔化的陨石金属，这东西熔化后只要维持着足够的温度，那就不会凝固，现在的火山熔炉内部就跟太阳一样。

    只是对于陨石金属来说，单纯的超高温并不能真正的熔化这玩意，至少不可能快速熔化，真正能让陨石金属在一个月内‘快速’熔化，主要原因还是在于那种高温有着足够的渗透性。

    少了那部分的渗透性，温度提升十倍二十倍也不好用。

    魔兵召唤书郑逸尘制作起来很有经验，他制作魔兵召唤书的新载体时，打着既然要做了就做到最好的想法，整体几乎都是使用陨石金属的，至于陨石合金嘛，等做好了这个新载体后，直接拿着原本的魔兵召唤书当做是材料，给材质升级成陨石合金。

    毕竟他一一直用的魔兵召唤书也是极为稀有的材料制作出来的。

    同时这也能重新调整一下魔兵召唤书内部的一些魔法结构，从魔法的部分换成神文，因为有着神文的部分，这个过程中依琳也参与了进来，这不是随便制作一个小型道具那么简单。

    因为今天状态不太好，所以他只是做了一部分，剩下的等休息好了再来，可即使是这样，第二天完成魔兵召唤书的时候已经接近晚上了。

    魔兵召唤书现在只剩下收尾的部分了，那些部分不需要郑逸尘做什么，依琳在处理后续的细节，郑逸尘这边则是在制作着新的魔兵召唤书的核心。

    一颗淡红色的炼金核心，依琳那边的收尾工作结束后的一个小时，他这边才完成这个炼金核心的制作：“真不容易……”

    “的确不容易。”依琳将做好的新魔兵召唤书交给了郑逸尘，这本书不是灰色的，而是黑色的，魔兵召唤书除了陨石金属之外，还有源于郑逸尘身上的素材，这也导致本应该是银灰色的材质转变成了黑色。

    这本基本上都是用陨石金属制作的魔兵召唤书加入别的材料不合适，源于郑逸尘身上的素材却没有问题，取自于郑逸尘身上的部分并非是提供额外的强度加成的，而是取自郑逸尘那属于异界存在的特性加成。

    以前的时候郑逸尘的灵魂和身躯还是有些差异，后来他的灵魂完全同化掉了身躯后，他的身体也等于是异界之躯，这也算是郑逸尘一路经历足够好结果了，若是郑逸尘成长的速度不够快，后来没有遇到这么多的魔女进一步的挖掘探索自身的情况。

    耗个数十年上百年的，可能就不是灵魂同化身躯了，而是灵魂和身躯相互影响，最大的可能就是在漫长的时间里，他那异界之魂的特性被慢慢的磨掉。

    而如今就不一样了，他直接就能黑户黑到底。

