    第4章 你是谁？

    摩拉克斯先是愣了一下，毕竟，四千多年了，宋梓喆都没有离开摩拉克斯太远。

    现在宋梓喆突然回来说要出门去旅行，摩拉克斯有种孩子大了不要父亲了的感觉。

    当然摩拉克斯真的就只是愣了一下，他便点了点头道：“嗯，去吧，凭你现在的实力，确实没有人敢来搞事情，就算有，应该也是几秒的事。不过，你来的这么早是因为不想和他们道别吧...”

    宋梓喆哈哈一笑道：“哥，你难道不觉得有些方面你是真的太聪明了，有些地方你又蠢得让人无话可说....”

    摩拉克斯：......

    看摩拉克斯这无语的模样，宋梓喆也只能是摇了摇头，拍了拍摩拉克斯的肩膀道：

    “哥，归终是个好女孩，她那么的喜欢你，不，更应该说是爱你了，一爱就是四千多年。原本我以为四千年，就算是石头也能被感化，

    但现在看来，四千年的时光，也不算多久，毕竟连石头都感化不了...唉，可惜啊！”

    摩拉克斯张了张嘴，似乎是想说些什么，但到最后，摩拉克斯还是没有说出来，只是祝福了宋梓喆一句：“一路顺风，梓喆。”

    “嗯。”宋梓喆应了一声，便朝外面走去，头也不回，当然不能回，毕竟会落泪。

    摩拉克斯看宋梓喆走远后，也没有回房，而是自言自语道：

    “宋梓喆，虽然你融合了之前的记忆，但和之前的你还是有些许差别的，不过，感觉也不赖，

    但是你说的爱...它到底是什么呢？它到底是怎么样的滋味？它...真的是我也能感觉到的吗？

    不过，‘爱’这个词让我产生了浓厚的兴趣，无法避免，看来，又要经历一次磨损了。”

    又站了好一会儿，归终来了，她戳了戳摩拉克斯的脸问道：

    “咋了？一大早就站在这里吹风，即使你不会受冻也不行啊，来，跟我进去！”

    经过宋梓喆的提醒，摩拉克斯察觉到了归终对自己和对其他人确实不一样，但这真的是因为爱吗？而不是因为亲情？友情？还是什么？

    宋梓喆没有离去，而是躲在了虚空中，看到了这一幕，他低声念叨道：

    “摩拉克斯，这一世，我可是提醒你了，至于能到什么程度，只能看你们了。”

    突然，宋梓喆像是感知到了什么似的，他看向右边说道：

    “出来吧，别藏着躲着了，你已经暴露了。”

    宋梓喆等了一会儿没有动静，他叹了一口气，凝结着能量道：

    “最后一次机会，再不出来那我就只能进行紧急避险了！”

    话刚说完，一个白毛就从不知道什么地方出来了，她摇着手说道：“别别别，别打我，我怕疼，还怕死!”

    宋梓喆一看，好家伙，这不就是小一号的天理维系者吗？似乎是肥....更圆润了一点，不过也给她填了几分可爱的气息。

    白毛原本在那道着歉不敢停，但发现宋梓喆一直没有动静，不打，也不收回聚集的能量，

    她便停了下来，拿出一根树枝来戳了戳宋梓喆问道：“那个，你是放过我了吗？”

    宋梓喆这才醒来，边将能量收起来边问道：

    “你...不会和天理维系者有什么关系吧...或者说，你就是天理维系者。”（这里把影子都改为实体，所以就有五个啦，要磕不？）

    宋梓喆的眼神十分吓人，就想一把刀一样对着面前的白毛，她一害怕就嘴瓢了：

    “不是不是，我才不是什么天理维系者，更没有什么任wu....呸呸呸，更没有什么....呜呜呜，找不到词了。怎么办怎么办，不会暴露了吧...”

    于是，宋梓喆从尘歌壶里拿出来一瓶冷饮，在旁边静静的看着面前的（伪）天理维系者演独角戏。

    面前的白毛慌乱了一阵后，总算是理清了思路道：

    “我并非有意旁观，只是路过而已，碰巧在旁边休息，结果被你发现了，并不是我偷窥你哦！

    对了，我叫雪，是家里最小的孩子，嘿嘿，请多多关照咯！”

    宋梓喆十分无语，在心里说道：“你早就暴露了，唉，真是不知道你是天然蠢还是故意的，

    不过，无所谓，至少是已经摆在在明面上了，而不是暗地里偷偷摸摸的。虽然她们是被迫的...”

    既然已经摆到明面上了，宋梓喆便也答应道：

    “嗯嗯，我相信你了，不过，真是好巧呢！要是发现你的不是我，而是一个脾气暴躁的人，估计就闯进去或者发出攻击了，

    你这么可爱，当然不希望自己的睡颜被其他人看到吧！”

    雪害羞的转过了身，摸了摸自己滚烫的脸心里想到：“天呐，我既然被一个这么帅的小哥哥说可爱了！

    awsl，我真的很可爱吗？嘿嘿，那我应该不是那么招人厌吧，姐姐她们还真是爱口是心非呢！”

    阅汗青：啊不，她们真的只是觉得你太弱了而已。

    宋梓喆摸了摸下巴道：“话说，小雪，你确定了你不是天理维系者吗？”

    雪转过身来乖巧的点了点头。

    宋梓喆便装出一副恍然大悟的模样道：

    “也是哈，毕竟你就比摩拉克斯强那么一点点，还这么可爱（蠢），应该也不会是天理维系者。”

    说着宋梓喆就离开虚空开始旅游了，后面的小雪高兴的庆祝了一下，心里想道：

    姐姐她们一群骗子，宋梓喆哪里高冷细心聪明嘛，明明就是个憨憨，

    嘿嘿，原来我才是最聪明的那个，只是我太聪明了而不被世人所理解。

    小雪原本还想嘚瑟一会儿，结果看宋梓喆走远了，便连忙跟上。

    宋梓喆边走边看着四周的风景，速度十分的慢，也不知道是真的在看风景还是估计走的这么慢。

    走了一会儿后，宋梓喆转身无奈的问道：

    “那个，小姐啊...你这是要跟我多久啊，你这样子很容易让我认为你对我有什么不正当的想法...”

    “也不是...”小雪一不小心又把内心的想法说出来了，好在这次说的很小声，也及时止住了，她拍了拍自己的嘴接着说道：

    “也...也没什么，就...就只是...顺路而已，哈哈哈，对顺路而已。”

    (本章完)

