 “姐夫，她就是柳潇月，原本围棋社还是一个小众社团，可自从柳潇月加入后，凭借着她绝美的容貌和众多的粉丝，吸引了大量的人来参加，喏，这些观战的人基本上都是冲着柳潇月的名头来的。”

秦诗琪向柳潇月努努嘴，道：“怎么样，漂亮吧？”

“的确很漂亮。”

陈飞宇真诚的赞美，眼角余光察觉到秦家姐妹的神色似乎有些不高兴，继续笑道：“不过和我们羽馨、诗琪比起来，她还差一点点。”

“讨厌，姐夫就是喜欢睁眼说瞎话。”

秦诗琪娇嗔一句，眼眸之中绽放出惊喜之色。

秦羽馨心里更是甜滋滋的。

说实话，柳潇月的容貌绝对不在秦家姐妹之下，不但肤白貌美、气质出众，而且柳潇月身穿红白色汉服，坐在棋盘旁边对弈，眉宇间有一种胜券在握的强烈自信，在古典美的外表下，平添了几分英姿飒爽，仿佛古代能歌善舞、翩跹柔美的女侠，令人一见便为之心折。

此刻，坐在柳潇月的对面，和柳潇月对弈的是一名帅气男子，长相白净，穿着黑色衬衣，手腕戴着江诗丹顿手表，一看就知道家境很优渥，绝对不是一般人。

只是他现在神色凝重，面对柳潇月黑棋猛烈的进攻，手中拈着白棋不知道该怎么下。

而柳潇月神色轻松写意，显然，她棋力远胜对方。

“姐夫，那个和柳潇月下棋的人叫段敬源。”

秦诗琪在陈飞宇耳边介绍道：“他是燕京大学学生会的会长，有着不小的家族背景，至少燕京段家不比沈鑫的沈家差多少。

听说段敬源一直在追求柳潇月，只是柳潇月是柳家的千金小姐，比段家强大太多，所以柳潇月一直看不上段敬源，不过段敬源痴情的很，隔三差五就屁颠屁颠跑来围棋社，在柳潇月面前露脸，自诩为柳潇月的护花使者。”

“这么说来，我想接近柳潇月的话，还得通过段敬源这一关？”

陈飞宇忍不住笑了出来，没想到刚打跑一个沈鑫，现在又出来一个段敬源，得，难道自己又得踩下一个京圈大少？

“对！”

秦诗琪点点头，道：“段敬源迷恋柳潇月一大半的原因，是因为柳家在燕京势力庞大，段家想通过柳潇月成功攀上柳家，好飞上枝头变凤凰，单单为了这个目的，段敬源就不允许其他异性接近柳潇月。”

陈飞宇点点头，就像不把沈鑫放在眼里一样，陈飞宇同样不会把段敬源放在心上，注意力不自觉的关注在了棋盘上。

他本身就是围棋高手，号称“收官阶段天下无敌”，甚至就连华夏当代棋圣聂广平都曾输在陈飞宇的手上，所以陈飞宇看了几眼，便看出柳潇月的黑棋棋路每一步都埋有后手，攻势凌厉，绵里藏针。

虽然白棋还能坚持一段时间，但实际上败局已定，甚至可以说，白棋什么时候溃不成军，完全看黑棋的心情。

陈飞宇心中暗赞，单单这一局棋，柳潇月所展露出的棋力，就已经能够比肩职业棋手，看来她“才女”之名果然名副其实。

秦诗琪对围棋了解的不太多，眨巴着灵动的双眼，好奇地问道：“姐夫，是不是柳潇月快赢了？”

“不错。”

陈飞宇点头道：“黑棋连绵声势浩大，已经彻底奠定了胜局，而相比黑棋，白棋的棋力要差上不少，不，准确的说双方根本不在一个量级，如果不是黑棋故意相让的话，白棋已经被杀的片甲不留了。”

他并没有故意压低声音，在场大多数人都听到了，包括柳潇月和段敬源在内纷纷向他看去，却看到秦羽馨姐妹分列在他的两边，而且貌似关系还很亲密，他们眼中纷纷闪过震惊之色。

要知道，秦羽馨姐妹同样属于燕京大学的校花，名声和美貌都不在柳潇月之下，燕京大学有不少人都把秦家姐妹当成了梦中女神，只是秦家姐妹面对异性很高冷，很少见到秦家姐妹跟异性走得这么近。

所以他们见到秦家姐妹一起陪同一个男人，而且看起来还很亲密时，他们心中十分惊讶，纷纷在猜想陈飞宇的身份。

柳潇月却是越发的惊讶，一方面是因为陈飞宇和秦家姐妹貌似很亲密，而最主要的原因，则是因为陈飞宇刚刚说的完全没错。

她的确彻底占据了上风，只是在故意相让段敬源，不想让段敬源输的太难看，所以才让白棋苟延残喘到现在。

对于手下留情这件事情柳潇月自认为做得很隐秘了，没想到却被人给看了出来，难不成这个人的棋力很高？

柳潇月不自觉的，对陈飞宇产生了一丝兴趣。

段敬源打量了陈飞宇一眼，心中惊疑拿不准他和秦家两姐妹的关系，不过他可不认为自己的棋力会输给柳潇月那么多，皱眉道：“观棋不语真君子，懂不懂？”

陈飞宇耸耸肩，不置可否，不管他说不说，段敬源都是输定了。

柳潇月看了陈飞宇一眼后继续下棋，这次不再保留，黑棋攻势陡然凌厉了好几倍。

段敬源吓了一大跳，本就占居下风的他更加不是对手，没过多久便溃不成军，只能弃子认输，苦笑道：“这次输的这么快，看来潇月的棋力又上涨了，我得努力提高自己的棋力才行。”

说到这里，他不爽地瞪了陈飞宇一眼，要不是陈飞宇中途插话，破坏了他的心情，他绝对不会输的这么难看。

“过奖了。”

柳潇月客套地笑了笑，同样看向陈飞宇，道：“你也会下围棋？”

陈飞宇耸耸肩，道：“会。”

柳潇月也不意外，如果陈飞宇不会下围棋的话，根本就看不出来自己在让段敬源，继续问道：“棋力很高？”

陈飞宇很真诚地道：“很高很高，至少比你想象的要高，而且高很多。”

秦诗琪眼眸一亮，不愧是姐夫，就是霸气！柳潇月皱眉，没想到陈飞宇一点都不谦虚，原本对陈飞宇的兴趣顿时消失，甚至起了一丝反感。

她哪里知道，就连华夏当代棋圣聂广平都输在了陈飞宇的手上，如果实话实话的话，单论围棋而言，陈飞宇就算自称“天下第一”也不过分，只是陈飞宇棋力太高，就算是谦虚的说法，听在柳潇月耳中也觉得很张扬自傲。

“真是笑话。”

段敬源忍不住出言讥讽：“潇月的棋力可以媲美职业棋手，你在潇月面前说出这样嚣张的大话，真是滑天下之大稽！”

秦诗琪立即反唇相讥道：“职业棋手又如何，我姐夫棋力高深，职业棋手根本就不能比。”

此言一出，周围众人尽皆震惊，秦诗琪竟然喊他为姐夫？

难道这个在柳潇月面前装逼的人，是秦羽馨的男朋友？

众人纷纷向秦羽馨看起，只见秦羽馨俏脸红润，眼眸中含着羞涩之意，越发的娇艳如花，却出奇的没有反驳，分明是验证了他们的猜测。

众人顿时一片哗然，堂堂燕京大学的校花，竟然名花有主了，这对整个燕京大学来说，都是一件足以引起轰动的大事！段敬源更是愕然不已，他跟沈鑫是狐朋狗友，两人经常在一起喝酒，当然知道沈鑫一直在追求秦羽馨，没想到被其他男人给捷足先登了，靠，要是让沈鑫知道的话那还了得，估计吃了这小子的心都有了！“你真的比职业棋手还厉害？”

柳潇月开口向陈飞宇惊讶问道，刚刚她听得很清楚，秦诗琪说陈飞宇的棋力比职业棋手还要厉害，这容不得她不惊讶，尤其这个人还是秦羽馨的男朋友，更是让她重新产生了一丝兴趣。

“职业棋手还分着段位呢，不能一概而论。”

陈飞宇摇头轻笑。

“这倒也是。”

柳潇月点点头，看来他还算有自知之明，没想象中的那名自负，继续道：“那你自认为棋力在哪个段位？”

陈飞宇道：“谦虚来说，围棋五段以下，不是我一合之敌，六段、七段的职业选手，勉强能跟我对弈一二，八段、九段才堪堪入我法眼。”

此言一出，众人瞪大双眼再度哗然，职业棋手在普通人眼中已经是高高在上的存在了，而围棋八段、九段那几乎是站在围棋领域顶尖的至强者，而这样的至强者，竟然才勉强入他的法眼？

这小子也太能装逼了吧？

柳潇月轻蹙秀眉，眉宇间闪过一丝不悦，道：“那你岂不是天下第一？”

陈飞宇点头：“不谦虚的说，你可以这么理解。”

众人翻翻白眼，心里不以为然。

“那你可敢跟我比试一局？”

柳潇月都要气笑了，天下第一？

这种话也说的出口？

秦羽馨好歹也是和她齐名的校花，怎么瞎了眼找了这样一个嚣张狂妄的男朋友？

“跟你比？

没兴趣。”

陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，转身就带着秦家姐妹向外面走去。

柳潇月俏脸顿时一变，整个燕京大学这么多高材生，哪个不是以跟她下一局棋为荣？

她还是第一次遇到这样不留情面拒绝她的人，猛然握紧了双手。

段敬源腾地一下站了起来，厉声道：“你给我站住！”

 