    不过苏子籍并没有表露出焦急来。

    先听在场的人讨论一番，也说了几句，随后才将话题又绕回到出文集、故事上面来，事情依旧是交给简渠跟文寻鹏去办。

    “此事，还要劳两位多费心，速速印发，印发后不仅发下民间，考虑到传播的速度，至少要直隶地区。”

    “更要发给读书人，特别是进京赶考的举人，至于官员，能有最好。”想了想，苏子籍又加了一句：“以及羽林卫。”

    羽林卫也要发么？

    在场的人微怔，不由笑容转正，都闻到了些不对，主公似乎对这个，很是重视呀！

    文寻鹏和简渠面面相觑，很快就反应过来，连忙应是。

    野道人目光一凛，若有所悟，主公素有神秘之举，想必这也是其中之一了。

    第一次参与会议的惠道真人，他本来就不开口，这时也若有所思，向苏子籍看了过去。

    “看不清，也算不明，但的确一瞬间，感受到了潜流。”

    “太孙此举，又是何意呢？”

    随即，苏子籍脸色一正，又说：“现在，孤已是太孙，多亏了诸位的辅佐，才有了孤的今日，在这大喜日子里，外面是与民同庆，府内也该有一场喜事！”

    这喜事，自然就是众人的升迁之喜了。

    在场的人都立刻听懂了苏子籍的意思，神情凝重起来。

    就听苏子籍开始封官：“三公三孤乃是皇帝任命，就连太子詹事府，大半也不由我任命，但主薄厅还可以，也必须掌握之中……路逢云！”

    “臣在！”路逢云立刻从座位上起来，郑重跪在了厅中，向上行礼。

    苏子籍说道：“你从今日起，就任主薄厅从七品主薄。”

    “臣遵命！以后粉身碎骨，报效主公！”路逢云行大礼，说着，在一瞬间，他就从江湖人，又或王府幕僚，变成朝廷命官。

    苏子籍又说着：“简渠。”

    “臣在！”简渠跟着出来，跪倒行礼。

    苏子籍沉声：“命，录事简渠掌饮膳礼乐。”

    “臣遵命！”简渠大喜，立刻应着，本来就已经“权”詹事府主簿厅录事（正九品），现在是正式任命了。

    “文寻鹏。”

    “臣在！”

    “命，录事文寻鹏掌财政。”

    “臣遵命，以后定不辜负主公信任！”文寻鹏重重行礼，甚至眼睛微红，别看这詹事府主簿厅录事仅仅是正九品，可“出身”却大于一切，有了出身，才有晋升的资格。

    别看往昔在齐王府里，是谋主之一，可这全部是空的假的，本质还是白身，客气的称下“先生”，不客气就可随意打杀。

    现在，才一切不同，是正规官身了。

    “岑如柏。”

    “臣在！”

    “命，率尉岑如柏，掌府内三百侍卫，从此以后，太孙府的安危，就要托付给你了。”

    “臣定当竭尽全力，绝不辜负太孙信任！”岑如柏重重的磕下，其实这职位，本来是曾念真更适宜，但是他也是府内核心，心知曾念真更有秘密使命，当下大声应着。

    “唧唧！”

    就在苏子籍封官时，随着说话，本来在怀里抱着的小狐狸还想挣扎下去，结果现在则脚一抽，直接不动了，似乎一下变得非常乖巧。

    无论是苏子籍还是厅中的别人，都没注意到小狐狸的异样。

    小狐狸之前之所以想要挣扎，是因它被苏子籍抱着，跟着坐在上面，苏子籍受人朝拜时，小狐狸也跟着受了，这种事让小狐狸有些无法承受，一种凡人感觉不到的威压，正在不断地压着它，让它很不舒服。

    不过，随着苏子籍封官建制，情况又有了变化。

    “咦？”

    它身上有半片紫檀木钿，但过去从不曾自己动过，这一瞬间，只听“嗡”一声，半片紫檀木钿就飘起来，第一次动了。

    随着它的出现，虚影带着淡淡青光在视野中漂浮，首先，周围竟然出现了丝丝小小的红网。

    更有如烟丝缕的青气而来，奇怪的是，汇集到了红网中，又分出三股伸出去，延伸到不可触摸的虚空中。

    只有其中一股，却直接向自己涌来，这看似微小，一被击中，只听“轰”一声，眼前出现一小片天空，跟着就出现大片宫殿。

    它原本是作旁观者在看着，可随恍惚了一下，再定神，就发现自己居然已经身处在宫殿内。

    只见铜柱玉阶，细细密密的白光垂下，绿水萦折，树影摇曳，怪石横生，再仔细看，周围，特别是身后似乎有人，很多人。

    想要动弹，才发现它竟是人形，身上穿的也不是过去常穿的衣裳，而是……冕服？

    它的身体不受控，正在朝着外去，想说话，发现也无法开口，索性就任由去了，看看到底是怎么回事。

    从宫殿深处一直向外去，到最外面最宽敞的大殿里，门口有光映着，只能看清有几人站在那里，似乎在等着什么。

    它这身体，竟直接上前几步，撩袍子，跪倒在地。

    而它的身后，则传来了细碎的脚步声，紧接有许多“人”，跟着它一起跪下了。

    它都不用回头，就有一种感觉在告诉它，跟着它跪下的那许多“人”，都是狐狸。

    只不过，这些狐狸地位没它高，所以是跟着自己跪下，而自己是领头的一个。

    这场景……莫非是……

    小狐狸内心掀起了惊涛骇浪，随着这具身体抬头动作，它也跟着看到，大殿门口原本站着的几人左右一分，一个模糊身影走进来，手里捧着的似乎是……一卷金黄色的圣旨？

    紧接着，就是飘渺而庄重的声音。

    “制曰：……立为青丘君……赐方园百里为岜……”

    此时此景，本极是隆重，但身为附体的小狐狸忍不住有些出神，只是本能的，它还是记住了宣读圣旨中的关键字眼。

    “立为青丘君，赐方园百里为岜？”

    莫非……它的目光忍不住又朝周围瞟了一下，心中已惊骇至极，它现在所经历的场景，莫非就是前朝发生的那件事？

    那是青丘狐，不，天下狐狸最荣耀的一刻，被册封成君，拥有方园百里之地，从此成了天璜贵胄，是仅次于龙君的一支，哪怕在龙庭都备受尊重。

    就算魏朝已灭，妖族说到青丘狐，也人人视之贵族。

