
　　“怎么样？”

　　众人一听崛井说搞定了，全都把头凑了过去。

　　奈何，车太小，人又多，导致他们一个个都没有位置。

　　崛井被夹在中间，左挤挤，右推推。

　　“喂！别挤啊！”

　　“拜托！给我留点空间！”

　　“喂，你们两个好意思嘛！”

　　一时间，车上下左右的摇动着。

　　过了好久，车才停下来。还好停的位置偏僻，没有一个人路过，不然肯定有人会胡思乱想。

　　“他这是要去哪？”

　　丽娜疑惑的问道。

　　电脑屏幕上，藤野越走越偏僻，几乎是已经远离了市区。

　　大古盯着屏幕，眉头越皱越紧，这里他好像和谁一起去过。

　　“不知道，难道这家伙住在山里？”

　　崛井猜测道。

　　大古脑子里某个画面一闪，突然说道：

　　“不，他是要去海边！”

　　“海边？”

　　所有人将目光看向大古，异口同声惊讶的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，没错！就是海边！”

　　大古点了点头。

　　新城问道：

　　“大古，你怎么知道的？”

　　大古尴尬的挠了挠头，解释道：

　　“我小时候去过那里，去年也去过，所以这才想起来。”

　　果然，没过多久，画面里出现了海。

　　“这家伙，难道住在海里？”

　　宗方见画面定格，那是一望无际的大海，海面并不平静，电脑里还传出了海浪拍打石头的声音。

　　“孩子，爸爸很快就能接你回家了……”

　　藤野看着一望无际的大海，眼神平静，语气里有点期待。

　　车上胜利队众人都懵了，接孩子回家？

　　在海里？

　　接着，藤野的声音再次传了出来。

　　“等爸爸把计划完成，我们父女终于团聚了！你放心，爸爸会救你的！一定会的！”

　　藤野的语气里带着哭腔，他拳头紧握，似乎在表达自己救女儿出来的决心。

　　胜利队的人静静听着，这次他们没有说话。

　　海边，藤野刚想转身就走，却发现后面不知道什么时候多了一个人。

　　“你是谁？”

　　藤野冷漠的问道。

　　那人穿着黑色西装，右手拿着一把刀，打量了一下藤野后，淡淡道：

　　“你不是赛罗奥特曼！”

　　藤野心里一惊，哈哈大笑道：

　　“我不是赛罗奥特曼？你有什么证据？”

　　“就凭你这性格，以及说话的语气！说吧，你到底是谁？”

　　伽古拉把刀拔了出来，指着藤野。

　　藤野向后退了一步，沉声道：

　　“我说了，我是赛罗奥特曼！你要是不信，我能有什么办法？”

　　伽古拉不屑一笑，道：

　　“既然你如此坚持说自己是赛罗奥特曼，那你变一个出来看看？”

　　“你……”

　　藤野语塞了，不知道该怎么说了。

　　见他不说话，伽古拉得到了自己想要的答案。

　　他再次问道：

　　“你到底是谁？”

　　藤野的墨镜下，眼睛闪过一道红色光芒随即又立马消失。

　　“我说了，我是赛罗奥特曼。”

　　“你在耍我？”

　　伽古拉怒道。

　　他本以为藤野会说出真实身份，但居然还是一口咬定是赛罗奥特曼。

　　“呵呵——”

　　藤野不想跟他废话，打算从伽古拉的身边绕过去。

　　可伽古拉把刀横了过来，挡在了藤野面前。

　　“让开！”

　　藤野冷喝道。

　　伽古拉不为所动，冷声道：

　　“今天，就让我来揭开你的伪装。”

　　说完，把手中的刀挥舞着，朝藤野劈了过去。

　　藤野身子急忙向后一跃，躲开攻击。

　　“砰——”

　　伽古拉的刀劈在了石头上，那石头直接被劈为了两半。

　　车上胜利队众人把他们的对话听的一清二楚，听到打斗声，宗方沉声道：

　　“快！把车开过去！”

　　“是！”

　　大古急忙坐在驾驶位，油门踩到底，疾驰而去。

　　指挥室里的居间惠也听到了，她拿起手机给千姬浚打电话过去，把刚刚发生的事情跟他说了一遍。

　　“好！我知道了，我现在过去！”

　　说完，千姬浚的身子消失在了别墅内，再次出现时，来到了居间惠说的偏僻海边。

　　海边上，胜利队的众人已经下了车，站在马路边，全神贯注的看着打斗。

　　千姬浚找了一个隐蔽的地方，把身子藏在那里观看着。

　　伽古拉一边挥舞着手中的刀，一边问道：

　　“你到底是谁？！”

　　藤野躲闪着攻击，喝道：

　　“我就是赛罗奥特曼！”

　　“哼——”

　　伽古拉冷哼一声，刀突然一番，手中出现一团红黑色的能量光球扔向藤野。

　　“轰——”

　　藤野没有想到伽古拉会这么突然性的攻击，根本来不及躲闪，胸口就被能量球给砸中。

　　一声炸响，藤野的身体飞了出去，掉进了海里。

　　恰巧一个大浪打了过来，将藤野的身体给淹没。

　　伽古拉收回刀，不屑道：

　　“赛罗奥特曼？并不是谁都可以轻易冒充的！”

　　胜利队几人见战斗结束，崛井问道：

　　“指挥，我们现在怎么办？”

　　宗方道：

　　“全体出动，抓住那个家伙！”

　　现在可不是管不管藤野是不是赛罗奥特曼的事情，现在主要的是抓住那个和藤野战斗的家伙。

　　在地球突然出现拥有特殊能力的人，不管对地球对人类有没有危害，把他控制住才是重点。

　　众人举着手帕枪，刚准备冲过去，海面突然间波涛汹涌。

　　“嘭——”

　　一个巨大的身影从海里飞了出来，海水溅的数十米之高！

　　靠近海边的伽古拉全身被溅起的海水淋湿，不过他现在并不在意湿不湿的问题，而是那个巨大的家伙。

　　丽娜看着那个巨大的身体，喃喃道：

　　“赛罗奥特曼？”

　　绝境不可思议蛋：

　　“那家伙还真是赛罗！？”

　　新城笑道：

　　“看吧，我猜的没错，他就是赛罗奥特曼！”

　　“这家伙，难道是真的？”

　　所有人都惊住了，没想到藤野真的是赛罗奥特曼。

　　大古是这里面最为震惊的，但是很快他又反应了过来。

　　“这，好像不是赛罗奥特曼！”

　　大古的话把其他人从正经中拉了回来，他们都奇怪的看着大古。

　　大古再次说道：

　　“他，不是赛罗奥特曼！他是假的！是个冒牌货！”

　　新城道：

　　“他是假的？”

　　“对！假的！你看他身上的颜色，就知道了！”

　　崛井问道：

　　“会不会是赛罗的另外种形态？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第77章 赛罗奥特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 