    短短一小时。

    眨眼间便过去了！

    伴随全球对抗组织的一声令下！

    足足十万人，一同朝巴林矿坑涌去！

    从高空俯瞰，十万人犹如是蚂蚁一般朝着矿坑蠕动。

    十万人听起来很多，但进入巨大的矿坑之中，十万人显得无比渺小！

    通往地下的运矿隧道可谓是数不胜数，十万人犹如是一滩水，眨眼间便被海绵给吸收掉了。

    陈铭和御没有报名参赛，但是，他们也顺利进入了巴林矿坑，没有遭受任何的阻拦！

    从这样一种情况来看，估计有很多人浑水摸鱼，趁机潜入巴林矿坑之中！

    也就是说，参加第一轮全球对抗赛的参赛选手，绝对超过了十万人！

    巴林矿坑的地下隧道可谓是错综复杂，犹如是蛛网般四通八达。

    陈铭和御行走在漆黑地隧道里面，各个方向不断传来各种脚步声，以及惊喜地声音，或是屠杀的哀嚎！

    美女兽恢复了本体，她的感知能力十分发达，她饶有兴趣地在隧道里面找寻起来。

    很快，她在隧道的泥土里面，找寻到一把具有特殊属性的武器！

    那是一把能够召唤闪电的长剑。

    这样一把长剑，对于普通人而言绝对是神器般的存在。

    不过，那种东西对于陈铭一行人来说，完全没有任何的用处。

    美女兽直接用她的尾巴卷起那把剑，将长剑之中蕴含的能量给吸收。

    转眼间，失去能量的长剑快速腐朽断裂，化作一片烟尘消失在了空气里。

    三人继续往前，没多久，美女兽又有了新发现，她在隧道泥土里面，找寻到一枚拳头大小的精神石！

    精神石散发着淡淡地光芒，吸收精神石的话，能够增强人的精神力。

    这样一块精神石放到外界，绝对能卖出一个天价！

    没等美女兽将精神石给处理掉。

    他们的身后出现一道人影！

    那人神情阴森诡谲，显然是来者不善。

    “你们的运气真不错，居然找到了那么大一块精神石！”

    “将那枚精神石交给我吧，不然的话，我会让你们不太好受！”

    那人一边说话，一边摆弄着手中锐利地匕首，他赤果果在威胁陈铭三人。

    遭遇这样一个人，美女兽看向陈铭，陈铭笑了笑，美女兽顿时知道自己应该怎么做。

    她的眼眸里，骤然发出一道死亡之光，没等那个阴森诡谲的人发出惨叫，他便被死亡之光湮灭消失在了空气里！

    解决了一只苍蝇那样，美女兽的尾巴卷起那块精神石，快速将其吸收！

    之后，三人继续往巴林矿坑下方走去，一路上，美女兽找寻到诸多好东西！

    而且，巴林矿坑越深的地方，埋藏的好东西便有多！

    眼前的情况对于美女兽来说，简直是寻宝游戏。

    她十分享受这样一个游戏！

    期间，他们与其他参赛选手遭遇了好几次。

    偌大的巴林矿坑里面，自然也蛰伏着一些危险的异变物种。

    不管是参赛选手还是异变物种，尽皆不能阻止美女兽的寻宝之旅！

    陈铭忍不住吐槽，“这哪里是什么全球对抗赛，分明是一场寻宝游戏！”

    御笑着点头，认同这件事，“全球对抗赛才刚刚开始，放眼全世界，很少人知道这样一场赛事。”

    “如果没搞错的话，全球对抗组织现在是故意埋藏那么多好东西，从而吸引人气，让那些获得宝物的人，帮助他们宣称全球对抗赛！”

    “一旦全球对抗赛真的演变成为一场世界级赛事，而且有诸多强者下场参赛！”

    “到时候，便是全球对抗赛刺刀见红的时候！”

    陈铭和御边走边聊，他们可没有寻宝的心思。

    而美女兽一个人玩得不亦乐乎。

    不知不觉，他们走出一条隧道，来到了一个巨大且空旷的地下空间。

    这个地方停放着一些挖煤的装置，以及矿车。

    昏暗的照明装置，散发着微弱的光。

    前方出现一个五六个人的团队。

    那些人正在地下空间里面挖掘某样东西。

    陈铭没有与那些人接触的打算，但那些人注意到了陈铭三人。

    一个全副武装，看起来像是护卫的男子，快步朝陈铭三人走来。

    他在距离陈铭不远处停下脚步，然后伸手指着正在四周翻找宝物的美女兽，说出这样一番话，“那是你的宠物吧，请你开个价，我们王子看上你的宠物了。”

    美女兽拥有着天使一般的面容，魔鬼那样的身材。

    除了身后一条尾巴之外，她看起来与正常人没有区别。

    某个国家的王子看上了美女兽，可以说是理所应当的一件事。

    陈铭没觉得惊讶，他微笑摇头，“不好意思，我不卖。”

    陈铭的回答，令全副武装的护卫皱起眉头，他发出低吼，“这个世界上，没有我们王子买不到的东西，少年，我劝你三思而后行！”

    “你现在点头，收获的将会是一笔巨额财富！”

    “倘若你继续拒绝，你将会血溅当场！”

    面对这样的威胁，陈铭报以微笑。

    他懒得理会这样一件事，打算离开这个地方。

    但那个护卫第一时间伸手拦下陈铭，并且朝王子一行人所在的方向大喊。

    顿时间，一个大腹便便的肥胖男子，率领着一群护卫快步走过来。

    那群护卫手提肩扛着诸多箱子，一路走来，他们显然是收获颇丰。

    “我乃是桑马纳国的王子比鲁！”肥胖男子走过来，率先将身份挑明，“我看中了你的宠物，你要么卖，要么死！”

    这位比鲁王子，还真是嚣张跋扈惯了。

    遭遇这样一件事，陈铭颇为无语。

    他朝比鲁王子走了一步。

    顿时间，陈铭周身散发出海啸一般恐怖的威势！

    肥胖的比鲁王子，犹如是见到了一头吞天巨兽，他被吓得一个趔趄，摔倒在了地上！

    他脸色煞白，瞳孔颤动，就在刚才一瞬间，他差点被强悍的气势吓得魂飞魄散！

    懒得理会那样一个蠢货，陈铭和御以及美女兽离开这个地下空间。

    然而，没走多远，陈铭突然停下脚步。

    陈铭强大的感知能力，感知到一些情况！

    他朝御说出这样一件事，“刚才那个蠢货，被杀了！”

