    第2988章  神秘力量   

    空间陷入一阵沉默之中，没有人开口说话。

    

    毕竟无法预知引出气运的后果会是什么，若是那后果他们无法承受，引出来岂不是祸害，在场虽然有不少强者，天君人物也有一些，但没有人敢说自己有把握面对这未知的后果。

    

    纵然是三大天尊级势力的强者，此刻也都保持谨慎的心态，不敢轻易做出决定。

    

    “你来之前，星宿天尊真的一点都没透露吗，譬如这道气运是好是坏？”

    此时有一道声音传出，开口之人正是南宫辰，他目光深深的看着张渊霆的眼睛，似乎想从他的眼神中看出一些答案。

    

    张渊霆眼神中没有丝毫波澜，淡淡的回道：“这等重大之事我岂会开玩笑，师尊只是让我前来察看那道气运，其他的只字未提。”

    

    南宫辰眉头紧皱起来，没有继续开口。

    

    “星宿天尊没有亲自前来察看气运，而是让张公子前来，想必这道气运不会有太大的危险，或者说，这里的一切都在天尊的掌控之中。”

    楚依人也开口说了一声，使得许多人目光顿时一凝，楚依人的分析不无道理。

    

    张渊霆乃是星宿阁圣境首席弟子，在星宿天尊心目中的地位自然非同一般，若是真有危险的话，星宿天尊又岂会让他过来？

    

    退一万步讲，即便真有危险，张渊霆、楚依人和南宫辰等人体内都有天尊人物留下的神念，到时诸天尊亲自降临，必然能够掌控住局面，轮不到他们这些人操心。

    

    想到这，许多人内心蠢蠢欲动，想要主动将那道气运引出来，看看究竟是什么东西。

    

    “还是提前引出来吧，相信不会出什么事。”

    南宫辰又看向张渊霆开口道。

    

    张渊霆目光看向楚依人，问道：“楚姑娘的想法呢？”

    

    “和南宫皇子一样。”

    楚依人微笑回道，美眸中并没有太多的担忧之色，她认为这件事并没有他们想象中的那么严重，否则长辈们一定会提前插手，而不是任由他们自己过来。

    

    如今天幽城的动静何等轰动，赤金元行天半数以上的势力都派人过来了，可见那些势力的宗主知道这边发生的事，包括她的师尊以及南宫皇朝的皇主也必然知晓。

    

    真出了事，他们自会现身处理。

    

    “既然两位都是这样的想法，那么便这样做吧。”

    张渊霆含笑开口道，太初仙宫的人没有出现，这里只有三大天尊级势力，有两人同意，他自然不会有意见。

    

    “要提前引出来了吗！”

    

    无数人目光中闪烁着兴奋之色，有些难以控制住心中的情绪，愈发的期待接下来会出现什么。

    

    然而人群中的秦轩脸色却显得有些凝重，不知为何，他心中有一种没来由的担忧感，仿佛接下来会发生不好的事情，会与那道气运有关吗？

    

    但即便如此，他也不可能阻止他们引出那道气运。

    

    三位天尊传人达成了一致的意见，他的想法无足轻重，而且这只是他的感觉而已，没有任何的依据，没有人会听他的。

    

    随后张渊霆身形腾空而起，眼眸中释放出无尽星辰光辉，星空世界再度降临这片天地，无数璀璨星辰凝聚而生，散发出一股股奇特的力量，流动于星空世界之中，无处不在。

    

    只见此时，张渊霆双臂张开，一颗颗星辰似乎受到召唤一般，同时朝他身体而去，随后环绕着他身体飞速转动起来，渐渐的，张渊霆周身形成了一道奇妙的领域，完全由他的意念力量所掌控。

    

    “诸位将力量涌入星空世界之中，我来将那道气运引出来。”

    一道洪亮的声音在天地间响起，正是张渊霆的声音。

    

    听到张渊霆的声音后许多人没有迟疑，纷纷释放出真元力量，朝上空的星空世界涌去，他们释放的力量无比纯粹，没有丝毫杀伤力，否则便会对星空世界造成伤害。

    

    一时间，无数道真元力量在空间中流动而过，尽皆涌向星空世界，使得星空世界猛烈的颤动起来，仿佛承受不住这等级别的力量。

    

    即便他们并没有攻击星空世界，但他们的力量依旧非常强大，张渊霆不过圣境巅峰修为而已，自然不可能承受如此多人的力量。

    

    此刻张渊霆神色凝重无比，感知到自己的承受能力快达到极限了，没有继续吸收力量，他抬起拳头朝着一处方向轰杀而去，正是那道气运所在之处。

    

    “轰！”

    

    一道惊天巨响声从星空世界中传出，无尽星辰光辉化作一只星辰拳头，狠狠地砸在那处空间上，使得方圆千里虚空同时化作真空地带，甚至下方的建筑直接被恐怖的攻击余波轰成废墟，连灰烬都不复存在。

    

    不仅如此，大地之上出现一道道触目惊心的深渊，仿佛经历了一场大战，一股股毁灭气息从深渊中弥漫而出，使得这片天地变得格外压抑沉重，许多修为弱小之人甚至喘不过气来。

    

    “出来了吗？”

    秦轩眼中闪过一道夺目的光华，目光立即朝那片废墟区域望去，与此同时一股意念力量释放而出，想要察看那道气运究竟是什么。

    

    不仅是秦轩，还有许多人也释放出意念力量，朝深渊之下弥漫而去。

    

    然而当他们的意念到达了一定的深度后，便被一股神秘的力量直接抹灭了，即便是那些天君强者的意念，也是一样的结果，仿佛被一层无形的屏障隔绝在外。

    

    秦轩的意念自然也被那股神秘力量抹灭了，这让他内心不由颤了下，那股神秘力量非常强大，必然达到了神境层次，否则他不会毫无还手之力。

    

    “深渊下面果然有东西！”

    

    一道道震惊的声音传出，人群眼神中纷纷露出锋芒，此刻他们几乎能够确定，深渊下面的东西，便是星宿天尊窥视到的惊世气运。

    

    然而，深渊下面有一股力量守护着那道气运，他们的意念根本下不去，即便知道气运在下面，却还是无法看见那气运到底是什么。

    

    “现在怎么办？”

    南宫辰看向张渊霆问道。

    

    “我也不知。”

    张渊霆苦笑一声他原本以为只要将那片空间打破，气运便会出来，但事实证明，他的想法太简单了。

    

    那道气运被一股神秘力量守护着，既然意念无法进入气运所在之地，想必人也是一样的，若是硬闯进去，必然会有生命危险。

    

    “如此说来，我们只能在这里继续等待？”

    楚依人试探性的问道。

    

    “目前来看是这样，等深渊中的那股神秘力量减弱了，我们的意念或许可以进入气运所在之地。”

    张渊霆回应道。

    

    “既如此，那便耐心等待吧。”

    楚依人螓首轻点，似乎接受了眼前的现实。

    

    南宫辰也没有说什么，事已至此，他们别无选择，只能继续等待下去！   

    

    

