    隔壁房间里，两只宝可梦凑在一起。

    “春风揽月，叹息春日可贵，理当珍稀，莫要再为难鄙人了。”

    鬼斯躲在墙角，被波克比弄得有些不耐烦，被逼着又说了一句话。

    而换来的，

    就是波克比那闪闪发光的，映衬着[五颜六色的黑色]眼瞳，

    以及“啪唧啪唧”的掌声。

    “阿鬼！你简直就是本世纪最伟大的带文豪，说话听起来好腻害！

    呐……快帮帮孩子，帮孩子写个课后感吧~

    好不好嘛~”

    鬼斯：“？……？”

    （这就是你让我说话的理由？）

    倔强地摇摇头，鬼斯推着平板到了房间的角落里，

    它没告诉波克比，

    其实它自己也没听课，包括那个课后作业更是一点思路都没有。

    而且更重要的是……

    在白涧留下的平板上，它看到了好多以前没看过的恐怖片。

    以前自己去电影院，蹭恐怖情绪的时候，

    恐怖电影的上座率不高，恐怖情绪也没多少，但多少还是能学会一点吓人技巧……

    虽然每次实践的时候，都会因为各种各样的意外导致吓人失败吧，

    但这并不会打消鬼斯观摩恐怖电影学习的欲望。

    如今在白涧的平板上一时间发现了这么多电影院没有的恐怖电影，

    因为这一惊喜发现，激动的情绪让它身上的忧郁气质都消退了一点。

    去他的作业，作业哪有看片…是哪有学习重要！

    毕竟，这可都是珍贵的学习资料啊！

    波克比见鬼斯不答应自己，小脸顿时耷拉了下来，站在桌子上，有些悲伤。

    自己低头按个键盘都费劲，更别说……

    其实它还没来得及学会拼音就被送来了，

    “人家还是个幼儿园小朋友呢！烦内~”

    一想到白涧留的作业，它就一阵心累。

    “那么帅气的大哥哥，怎么会一下子变的比大狼犬还狠心呢……”

    ￥￥

    后院单独建造的仓库里。

    任由外面雨打风斜、轰隆作响。

    仓库里依旧干燥如初，听不见外面的一点声音，

    俨然更似另一个世界。

    拐角处的一个房间里面，墙角处堆放着大量的沙袋，大都已是陈旧。

    不少沙袋上面，还有着缝补的痕迹，证明着岁月的沧桑。

    在过去的一段时间里，姥爷曾给路卡利欧买回来了不少沙袋让它训练用。

    经过路卡利欧的摧残，这些特制沙袋基本上都已经损坏了。

    那时的白涧闲着无聊，求着他姥爷，给一部分还能救回来的沙袋缝补好。

    之后又请了个教练，学了一段时间的搏击术。

    当时那个教练还笑呵呵跟自己说，

    等什么时候他能把这些缝补后的劣质沙袋给打坏，那他学的这套搏击术才能算是入了门。

    然后……就没有然后了。

    该上学上学，该做视频就做视频，

    哪有时间过来吭哧吭哧地锤沙袋。

    真当所有重生的人，一天都是48个小时吗？

    练武？不存在的，这辈子都不可能。

    如今再次到了这个库房，看着里边被全部缝好的沙袋，白涧突然有了种不妙的感觉。

    而对于欧皇来说，这种感觉，往往都是极为准确的。

    “姥、姥爷，咱们来这里作甚啊？”

    老人瞥了眼“害怕”的白涧，笑着眯起了眼睛。

    “还记得每年我给你留的任务吗？”

    “啊？”

    白涧心里一沉，如果自己没记错的话，每年假期自己回来的时候，

    姥爷一直看不惯自己在电脑前面坐着，没事就关门放狗，

    让卡蒂狗一个劲的干扰自己，他还不能说什么。

    后来，姥爷就把一枚修复好的沙袋挂在自己的屋子里。

    每天晚上睡觉之前，他都要来监督自己卖力的捶一遍沙袋，

    直到自己身上一丁点力气都没有，拳头捶出去都是轻飘飘的了

    这才算完，让路卡利欧抬着自己去泡澡。

    而这样痛苦的日子，每个学期自己回来，都要持续两周左右。

    当时姥爷说的要求是……捶坏沙袋为止！

    但实际上，哪怕被监督着，卖力捶了沙袋那么久，

    那玩意一个都没坏！

    这些沙袋可以被路卡利欧轻易打爆，那是因为人家本身就能打。

    重新缝补好后的沙袋质量虽然差了不少，但那也远不是正常人说能打坏就打坏的。

    “姥爷，你确定不是…说着玩的吗？”白涧有些不甘心的又问了一遍。

    老人转身，两只眼睛认真地盯着白涧，嗓子里哼出一道怪笑，

    “姥爷可没和你开玩笑，事实就是每个假期你都没完成目标，然后就放弃了。

    不是想学吗？那就接下来一个月的时间，这间屋子里的沙袋都打坏。

    练到极致，功夫自成。”

    “那姥爷……有没有啥法门啊，总纲啊，诀窍啊什么的？”

    白涧怂怂的问道，实际上心里已经开始后悔了。

    自己刚才怎么就这么嘴欠呢，

    明明未来的目标已经很明确了，

    那就是成为精灵史界的大忽悠！

    到时候拿着联盟的津贴，抱着自己的宝可梦安逸的度过余生。

    美滋滋~

    现在呢？

    我一个考古的，现在你非让我学武功？？

    当白涧在问起诀窍这句话的时候，就已经做好了被姥爷呵斥的准备，

    然后自己就顺驴下坡，直接说不学了！

    计划通！

    这样做的后果，定多就是让姥爷一时有些生气，

    但只要事后自己多拍拍他老人家的马屁，他总不至于还能记恨自己外孙。

    如果不这么做……

    看着满屋的沙袋，白涧打了个寒战。

    打不来打不来！

    咱的梦想不是成为世界第一训练家，不至于达到徒手砍爆怪力的程度……

    “诀窍啊？……”

    看着姥爷眯起了眼睛，白涧心里一喜，有戏!

    “对！就这样，姥爷快骂我！”

    姥爷嘴角一撇，脸上的褶皱堆到了一起

    ……他乐了。

    “要不我说我外孙是个天才呢，都学会抢答了，你看怎么样啊，路卡利欧？”

    “路卡！”

    路卡利欧平静的点头，表示了认同。

    ‘诶！不对啊！你们俩怎么不按照剧本走啊！’

    白涧心中恍然，总感觉他们两人一狗之间，出现了些许微妙的误会！

    还不等他说些什么，姥爷抬手落在白涧的肩膀上，路卡利欧的爪子落在另外一边。

    下一秒，

    一阵清凉的感觉涌入大脑……

    白涧感觉自己的状态变得格外好，像是一梦初醒，身体感受不到丝毫的疲倦，

    头脑一片清醒，甚至拿来全球精灵通史看一遍，自己都能保证过目不忘、倒背如流。

    “闭眼！什么都别想，用心去感受周围！”

    姥爷的低呵声在白涧耳边响起。

