    天亮了    雨停了。

    山间满是泥泞，一夜的长途奔袭让于枫的身体隐隐到了一种疲惫的极限，本来如果是开车的话，只需要两个小时就能到达一处贫穷国都，但他是徒步，不过赶在中午之前，于枫还是到达了事先计划好的地点。

    这里是已经进入贫穷国都的地带，因为实在太穷了，就连边境防线都不是很难通过，甚至根本没有人在这里设防。

    如果比较来说，这一片区域顶多只能算作一座城市。

    周边是贫瘠干裂的土地，在乌云散去，显露出晴朗的天空下，能看见这座城镇还算是一处完整的生态圈。

    不论是小店旅馆还是各种行业店，都能在里面找得到影子，包括是二手汽车之类的长途代步工具，但整体来看，就像是倒退七十多年的五十年代华下，十分落后。

    站在人群中，于枫将自己拆卸好的高精狙藏在背包里，眼下他的就像是一个普普通通的探险者，并没有引起多少人的注意。

    当然，这也正是他想要的结果。

    “算了算时间，这时候张青他们应该已经向边境汇报情况了吧……”    于枫轻声呢喃着：“希望他们能明白我的意思，接下来的路……让我自己走吧！”

    说着，他开始找城镇内的汽车店。

    幸好临行前从家里那边要了一张卡，要不然这次他还真不知道该怎么度过去。

    简单地吃了点东西填饱肚子之后，于枫来到一处临近城镇出口位置的一座二手市场。

    生活在这座城镇里的除了本地的居民之外，也有来自全球各地的人，以至于每一个在这片区域开店的老板都精通各地语言。

    为了生活嘛。

    人总是要学会着成长。

    当然，太多的来自不同地区的人生活在这里，造就了这里的规则混乱，暴徒横行，这也是因为贫穷所产生一种生活现象。

    往往这种地方，也大多成为了雇佣界的宝地。

    “老板。”

    来到大门口，于枫也没用其他语言，直接开口用母语对着市场中背着手走来走去的一名老板喊道。

    老板一听，连忙摆起笑脸，用着蹩脚的中文笑呵呵地跑过来：“哦我的上帝，是华下人，天呐，真简直是就是稀客，尊贵的东方客人，您想要些什么？”

    老板是个会做生意的。

    于枫说道：“我来买辆车，长途越野的那种。”

    “哦？”

    老板眼神一亮“不知道尊贵的客人您买越野车是为了？”

    于枫拍了拍背在身后的军绿色旅行包：“冒险。”

    “原来如此，那可真是太巧了，正好我们市场就剩最后一辆越野车，您要是晚来一步，估计就要被买走了，来来来，我带您过来看。”

    说着，老板连忙领着于枫走进市场里，排排摆放的二手车让这座宽阔，占地面积极大的市场显得有些凌乱。

    很快，他们来到一辆有些破旧的吉普越野车前，虽说有些旧了，但不论是零件还是其他东西，都处于完好无损的状态，使用是没什么问题的。

    于枫满意地点了点头：“多少钱？”

    老板想了想：“换算成华下的货币，大约在五万块左右，本店还送您一百升汽油，足够您长途越野一千三百多公里。”

    五万块。

    一千三百多公里。

    再买一百升，也差不多到雪寨了。

    算了一下了路程和时间之后，于枫也没什么疑惑，点了点头，就拿出一张卡。

    “付钱吧！”

    “好嘞！”

    老板喜出望外，做生意就喜欢这种爽快的人。

    可就当他准备将卡接过手结账时，一道身影立刻出现在门口。

    以极快的速度来到两人十米开外的位置，双手抱胸。

    “等等！”

    “……”老板一愣，转头看向那人。

    是一名女子，浑身包裹着紧致的皮衣，简单干练的打扮下，能明眼看出这是个练家子，且一口流利的中文，受过专业的语言训练。

    除此之外——    当于枫的眸光落在她的手掌虎口处时，顿时神色一凛。

    玩枪的！    “这位尊贵的女士，您是……”    女人鲁非雅将散在肩膀两处的头发高高盘起，随后拿出一张卡：“这辆车，十万块，我要了。”

    “嘶……”十万块！    老板惊呆了。

    这可比他比他收来的钱高足足三倍啊。

    更关键的是，这价格比于枫高了一倍。

    这是要抢车？

    于枫有些无语，只是买个车还要像拍卖会一样，不过他扫了一眼其他二手车后，也就会意了，现场除了这辆越野车之外，其他车别说是一千公里，估计跑个五百公里就得出问题。

    既然这样，比钱？

    于枫还不觉得这个世界上能有人比得过他！    身为季家第三代唯一的孙太子，也不说唾手可得，单单是临行前季南给他的这一张卡，就将近二十个亿的现金，还没算上一百亿的透支额度！    他继续说道：“我二十万。”

    “……”老板：内心掀起了滔天骇浪。

    听到这话，女人心头一紧。

    下一秒！    她将手伸向腰间。

    随即——    保险打上。

    一把明晃晃的刺眼金色沙漠之鹰，直接对准了老板和于枫的脑袋！    “……”老板：吓傻了。

    只见这位老板当即吓得双手抱头，蹲在地上，整一个怂蛋玩样儿害怕地求饶道：“别别别，别开枪，我卖，我卖……不不不不……我不要钱了……尊贵的女士……这辆车是属于您的了！”

    “……”于枫。

    看到这般熟悉的动作，于枫突然觉得有些好笑，在这种战乱的地方，连抱头蹲下这样的动作都成了下意识的反应。

    看来这地方，没少出现过这种场景。

    只听鲁非雅冷冰冰地说道：“本小姐打从出生起还从来没有遇见一个敢跟我抢东西的人，小子，你是第一个，也是最后一个，现在，乖乖给我跪下学两声狗叫，我可以勉为其难地饶了你的命，只打断你的手脚。”

    “毕竟我这订做的黄金枪下，死的第一条人命该是那价值一个亿美金的目标人头，还有那群被誉为华下最强战士的龙箭人！”

    刷。

    听到这话。

    于枫目光一冷。

    又是——冲着我来的？

    呵……呵呵！    于枫单手插进口袋，掏了掏耳朵，一副毫不在意地磨样，低声道：“你刚刚说什么？”

    “我没听清，你再说一遍！”

    

