    是不是病了这个问题困扰了戚颜有一段时间，但她至今也没有找到解决办法。

    唯一能肯定的是，每次和秦随渊亲吻都能让她舒服。

    而她喜欢这种舒服的感觉，也不想亏待自己。

    所以当她再次被秦随渊惩罚的时候，她反过来咬了秦随渊一口，是明目张胆的挑衅，也是想要秦随渊惩罚得更狠一点。

    秦随渊也如她所愿。

    所以等两人分开的时候，戚颜樱唇艳红，双眸含水雾，脸颊通红，是被惩罚狠了的模样。

    但就算是这样，当秦随渊问她：“下次还敢吗？”的时候，她回答的是……

    “敢！”

    亲吻这么舒服的事情，多少次她都敢。

    ……

    中午，秦随渊带戚颜到外面吃饭。

    位于247米之上的旋转餐厅几乎可以俯瞰整个城市。

    只是现在正值中午，餐厅内的乳白色自动窗帘早已放下，为客人体贴地遮挡阳光。

    饶是如此，餐厅内璀璨的水晶装潢依旧让人叹为观止。

    而这里最为出名的还是美食和让人宾至如归的服务。

    想要在这里就餐，至少都需要提前一个星期预约，当然也有例外，比如……这家餐厅的老板。

    秦随渊带着戚颜到了旋转餐厅，经理直接迎了上来。

    他并不知道秦随渊的身份，但能出入那间一号贵宾室的人，身份在秦氏必然非同一般。

    他正准备亲自带两人去那贵宾室，却被拒绝。

    “不用了，下去吧。”

    经理也不纠缠，点了点头：“那有什需要，您尽管吩咐我们服务员，祝您和这位小姐用餐愉快。”

    等经理下去，秦随渊搂着戚颜直接往一号贵宾室走去。

    时家有意开设自己的私人医院，但在帝京，这方面的资源基本被垄断了。

    这件事情由时兴义经手，而前段时间，他几次拜访云惜霜都被拒见。

    也因此，这段时间为了走关系，他多少有点焦头烂额。

    时语沫是时兴义唯一的女儿，这么多年几乎被当成继承人在培养，所以也跟着在忙。

    今天晚上，她陪同时兴义一同邀请一位医药集团的董事长吃饭，地点就刚好定在在帝都大厦顶层的旋转餐厅。

    医药董事长走在前面，时兴义陪同在旁，时语沫微微落后一步，听着两人在说话。

    只是没一会，她目光微微一顿，那是……戚颜？

    时语沫眉头皱起，其实也只是一个侧脸，甚至只是一瞬间的事情，但时语沫还是认出了戚颜。

    戚颜她怎么会在这里？

    那个搂着她的男人又是谁？

    “语沫？”见时语沫脚步突然顿住，时兴义转头看了她一眼，询问，“怎么了？”

    “没事。”时语沫抱歉地走上前。

    她不在意戚颜为什么会在这里，她在意的只有，戚颜是被他爸送到秦家的，是送给秦家主的礼物，可现在戚颜却跟另一个男人腻歪在一起。

    哪怕戚颜不得秦家主的喜爱，但这件事情如果被秦氏的人知道，必然会连累到时家。

    这是她不允许发生的事情。

    看来她必须要找个机会和戚颜好好聊一聊了。

    戚颜并不知道她和秦随渊在一起被时语沫看到了，还被时语沫误会了。

    不过就算知道，她也不会在意。

    秦随渊知道戚颜所有喜好的口味，所以午餐的菜色都是一早就点好了，只等着两人到场就可以直接上菜。

    “好吃。”戚颜喜爱美食，每次尝到好吃的，眼睛都会亮晶晶。

    当然这时候，她也不忘了礼尚往来，给秦随渊夹了一筷子的菜：“阿渊也吃。”

    秦随渊点头，也慢慢吃着，只是对于自己吃，他更大的乐趣是投喂戚颜。

    只是看戚颜吃得欢快的模样，他心底又忍不住升起阴暗的心思：颜颜所有的喜爱并非都属于他，这让他嫉妒。

    明明只是食物，他还是忍不住嫉妒。

    是病态。

    他很清楚。

    但又控制不住。

    “阿渊？”戚颜终于放下筷子，就见秦随渊垂眸不知道在想什么。

    秦随渊抬起眼帘，晦暗的眼神恢复正常：“吃饱了？”

    戚颜点头，摸了摸自己的肚子：“好饱。”

    看她餍足的可爱模样，秦随渊轻笑了一声，却道：“我还饿着。”

    戚颜：“嗯？”

    阿渊没吃饱？

    她正想询问，秦随渊却道：“要坐一会，还是去下面商场逛一下，又或者回去？”

    虽然手头还有许多事，但一会儿的休息时间还是有的。

    换做以前，戚颜肯定不会放过任何一个在外面闲逛的机会，毕竟这对于她来说是少有的自由时光，不过现在……

    “回去吧，等考完再逛。”她是个爱学习的好孩子，“还有好多题没做出来，阿渊待会教我。”

    秦随渊摸了摸她的脑袋：“颜颜应该说：‘秦老师教教我。’”

    戚颜在这方面素来不扭捏，但被秦随渊这样深深地看着，莫名有点燥热。

    不过她还是说了：“秦老师教教我好不好？”

    与生俱来娇软的声音在刻意放轻了之后更是磨人，戚同学还犯规地抱着秦随渊的胳膊晃了晃。

    她不撒娇都让人受不了了，这一撒娇更是明目张胆地放火。

    秦随渊眸光更深，而后他一把将戚颜拽进怀里，咬着她的唇道：“好。”

    秦老师教学水平极高，戚同学不会的题都被他举一反三地教会了，也相信戚同学下周的月考一定能取得一个亮眼的成绩。

    从旋转餐厅回来的路上，时语沫一直静不下心来，并不只是因为在旋转餐厅看到戚颜，她想得更多的是前段时间传出来的那个消息——

    秦氏家主带着一个女孩逛街给花荣冲撞了，为此不仅花荣从花董最宠爱的儿子变成了查无此人，花家还为此付出了巨大的代价。

    那个女孩是谁？

    “语沫，你在想什么？刚才就心不在焉的。”时兴义问道。

    时语沫想了想还是说道：“戚颜。”

    “戚颜？”时兴义皱眉，“她怎么了？”

    想起戚颜，时兴义面露郁色。

    自从上次给戚颜打电话被挂了之后，他就一直等着戚颜来求他，然而戚颜别说求了，当他忍不住再次打电话过去的时候，居然打不通。

    他的电话居然直接被戚颜拉黑了。

    “我在学校看到戚颜了。”

