    阿图罗与上次见到的时候完全不同，整个激进党组织确实可以说被破坏的非常严重了。

    “是科恩，坐吧。”

    “布兰卡港这边出了什么事情了吗？”

    阿图罗似乎习惯全国各地的分部过来“求助“。

    “没有出什么事情，发展的也还不错，我就是想着能不能给我们布兰卡港这边扩大编制，升级规模，我们还有一些情况汇报。”

    圣赫塞从手提包里拿出一叠具体资料，这是几天前就带来的，递给了阿图罗这边，包括布兰卡港分部最近三个月的一些发展情况，包括一些具体事宜，会议，项目之类的。

    “哦？我看看。”

    阿图罗接过布兰卡港数据报表，包括经费支出，收入，上缴的经费，还有一些企业捐助，目前已经有不少。

    其实按道理圣赫塞应该直接提交给拉普拉塔这边的，这算是越级汇报工作，是工作大忌，不过也不算太离谱，当初他也是在激进党总部直接安排到布兰卡港，因为拉普拉塔省分部也被重创，省分部负责人汉斯·富顿都给搞进牢里去了，所以省分部也干脆直接用全国总部负责。

    “这些是我关于激进党布兰卡港改革和发展的一些不成熟的想法。”

    “成立工会，成立政党筹办经费委员会，成立布兰卡港政党事业单位筹措党务经费……跟社会党合作，增加激进党成员。”

    “这些都是你写的吗？”

    “对的。”

    事实上政府是可以创办公司的，如社会党，阿根廷共和党的报刊，其实就属于可以盈利的范围内，日本的政党可以经营赛马博彩，苏联社会党40%多经费也是来源于企业经营来源。

    “这个似乎确实符合阿根廷宪法，但是企业经营要盈利是很困难的吧。”

    阿图罗简单想了一下，跟圣赫塞说了一下。

    “可以从报刊开始，尽量能解决一些困难，我们布兰卡激进党最近几个月有产生一些盈余，除了上缴的，剩下自用经费可以购买设备创办自己的报社，目前布兰卡港发展的很快，相信可以通过经济发展获得一些收益。”

    激进党也是分成几个派别，但相比于正义党，会更纯正一些，除非必要，他是不会退出的，要获取更高的话语权，除了晋升，也还要提高自己的分量，仔细研究了阿根廷宪法，他发现，阿根廷并没有禁止政党开办企业，

    而很多政党除了报刊，其实没有其他的产业，工会是属于正义党的，争夺这些工会的主要是社会党和共和党，激进党很难插手，全国主要工会位于布城附近，布兰卡港是个新地方，随着布兰卡港的建设，未来肯定会出现一大批工人。

    “也许可以去尝试下，激进党目前被压制打压太严重了，布兰卡港激进党规模可以继续扩大，我给你们安排一个省二级权限吧，大于市。”

    圣赫塞逾制的想法很多，也打算按规矩办事，布兰卡港分部目前有很多编外人员，还有一些违规资金调用，大多来自圣赫塞的公司工厂的“政治献金。”

    目前其实很多党办企业都是总部或者中央部才有权力去搞的，下放权力，也是内部权力的一种分散。

    “阿图罗先生，我想把以前宣传部的一些人召集到布兰卡港这边可以吗，布城宣传部当初很多人也算是我招聘的，目前的情况很不乐观。”

    这是圣赫塞的第二个目的，当初在宣传部的时间是很快乐的，他记得那些手下，鲍威尔、小汤姆、唐·米格尔，鲁道恩·安特，这些人年轻又有激情，那时候的激进党还没有正式的党报，后来把资源整合起来，一群年轻人，共同把《布市日报》送进了全布市前十大报纸。

    当时在布城宣传部成立自己的党报，跟全国性党报区分开来，如今布市宣传部和全国宣传部都陷入衰落，

    还记得那时候圣赫塞为了充实报纸的内容，每天在《布市日报》刊载文章，坚持科普各种知识，持续宣传激进党的各种执政理念。

    “可以，我允许了，反正现在宣传部已经是残废了。”

    “好的，先生。”

    圣赫塞和阿图罗没有聊太多，门外的敲门声音响了起来。

    这次来总部的目的已经达到，一是改进布兰卡港分部，二是召唤当初的团队。

    阿图罗给他签了调动手令，他要的人全部写上了，盖上了激进党的章。

    ……

    离开了总部，坐上安德鲁安排的车，圣赫塞直奔布市宣传部，离总部大概有2－3公里距离，圣赫塞进了这里，看到了散落一地的旧报纸。

    “嘿嘿，这不是当初的大忙人大红人科恩吗？”

    圣赫塞听到一个讨厌的声音，不用想也知道是谁。

    “卷毛狗”特里卡夫·斯鲁，现任宣传部负责人，从总部调拨过来的，当初市报盖过了总宣办的风头，两人结下梁子，穿的一身人模狗样的衣服，头发是金色卷毛，蓝色牛仔裤，旁边站着几个跟班。

    “呦，这不是卷毛狗斯鲁斯鲁吗？最近你老妈身体还好吗？有没有帮你拉头发。”

    圣赫塞假装没看见，过了一会才夸张的说道。

    “哈哈，赫塞牛仔，怎么不回家去放牛，哦不，你不是在乡下地方布兰卡港放牛吗，怎么，来布城卖牛肉吗？”

    特里卡夫用夸张的语气说道，一头金色卷发。

    “也不知道是哪只狗在汪汪叫，听说好好的市报给你搞破产了。”

    “还不是某些人啊，留下一群废物，也不知道是因为灰溜溜的跑路了。”

    当时圣赫塞因为要去美国，推荐鲍威尔当负责人，上边没同意，安排过来他最烦的特里卡夫，两人也彻底闹掰，还扯了不少皮，这家伙是他见过嘴贱的要命，天天吹牛逼，又不做事，把当初的报社年轻人吓跑了很多。

    “不跟你废话，把鲍威尔他们叫出来，我有事宣布一下。”

    这事其实也怪他，忙起来后他也没有再管宣传部这边的事情，直到最近才知道他们的遭遇，走的走散的散，留下来的都是这人的狗腿子，要不是新调过来的，但自己需要的几个也都在这里，他一并要了打包送到布兰卡港去。

    “呦，大忙人，你早就不是宣传部的负责人了，有什么资格吩咐我们这边的人。”

    圣赫塞没有说话，直接叫了待在门口的安保员，把这几个臭鱼烂虾拉开，然后公布了总部的调令，把鲍威尔等人叫了出来。

    “好啊，科恩，你这是试图搞乱我们激进党，让外人进入我们激进党，我要让总部开除你的籍……”

    “看好咯，睁大你的小眼睛看看，这是总部阿图罗的签字，还有激进党的盖章。”

    圣赫塞递过去，没有再说话，旁边也有人看热闹，回去叫人。

    过了好一会，才陆陆续续出来十多个人，包括鲍威尔、小汤姆、唐·米格尔，鲁道恩·安特，看到圣赫塞有些激动。

    圣赫塞挺愧疚的，这些同学其实早就该退出了，除了鲍威尔和鲁道恩，其余的人大多数是家里条件不太好的，

    作为宣传部工作人员，因为自负盈亏的创办报刊，工作机会难得，所以就没有离开，以他们的能力哪怕安排随便安排给新阿报社也都是很好的，所以就没有太关注，只是没想到卷毛狗那么无耻。

    而鲍威尔他们也真的就忍了，也是因为目前阿根廷新闻报社传媒严重衰退，而鲍威尔和鲁道恩两人为了护住这些人，所以并没有离去，圣赫塞对于一些猎鹰局的认也是下了命令的。

    “这段时间真的是辛苦你们了，以后跟着我，绝对不会让你们再受这种耻辱。”

    圣赫塞一个个拍了拍他们的肩膀，认真的承诺说道，原先几十人的宣传部，退出的有20个，留下来的12个也都是圣赫塞的铁杆了，离开的那些他打算也要回去布兰卡港，不愿意的就送到新阿报社去。

    旁边的“卷毛狗”还在傻乎乎叫嚣，圣赫塞没有搭理，让安保员去安排车辆，去包个饭馆吃饭。

    “鲍威尔，汤姆、唐·米格尔，鲁道恩·安特……12人，尽快前往布兰卡港分部报告。”

    “是！”

    圣赫塞直接带着这些人离开了这里，不管疯狂叫嚣的特里卡夫，看着他气愤的离开了宣传部，似乎打算告状。

    三角洲安保的人员把几辆汽车开了过来，

    “老板，车来了。”

    “嗯，找个烤肉餐厅，今天我们要聚一聚。”

    “好的。”

    米凯尔烤肉餐厅，

    “老大，这次你真的把那个卷毛狗的脸打的啪啪响啊。”

    鲍威尔啃了一块烤肉，兴奋的说道。

    “害，也是怪我，去了美国那么久，回国又把事情忘了，这一年多真的是辛苦你们了。”

    “其实一开始也是不错的，只是后来才慢慢不行，门德斯他们实在受不了，才离开的。”

    “这个不用担心，我已经做好安排了，你们想去哪里都可以，当然，公司我也都可以推荐，我更希望你们来帮我。”

    “老板，人都请过来了。”

    门外的安保员敲了敲门，进来说到。

    “老大，是谁？”

    “哈哈，我们以前的好兄弟门德斯他们，我一起叫过来了。”

    “老大，真怀念以前，那时候我们加班到晚上，你就会带我我们去吃饭烤肉，我还记得小汤姆每次吃的最多，还要带回去给他妈妈吃。”

    那时候圣赫塞为了尽快扩大市报的规模和质量，经常加班到晚上，要不就是带吃的，要不就是出去吃夜宵，每次也都是他请客，因为其他人也都是为爱发电，直到市报盈利。

    “哎，别说了，汤姆夫人前两个月去世了，方式汤姆夫人最想要的事情就是汤姆能继续很好的生活下去。”

    圣赫塞记起了汤姆夫人，一个每天躺在床上的五十八岁的母亲，得了癌症，圣赫塞还帮忙联系过医院，可惜扩散太快了，上两个月已经去世了，那时候的汤姆努力照料母亲。

    “为汤姆夫人默哀。”

    “为汤姆夫人默哀。”

    气氛一时有些沉重。

    “已经过去了。”

    汤姆开口说道。

    “大家这次愿意来布兰卡港的都有这边两倍的工资报酬，不仅仅是宣传方面，我还会提供其他的机会。”

    谈钱很俗，又不得不谈钱，必隆试图解决通货膨胀问题，却仍然继续印钞票，问题更严重了。

    最终大部分人都愿意前往布兰卡港发展，首都目前是是非之地，圣赫塞也为他们高兴，一年前的工作情景浮现眼前。

    “今天大家吃好喝好，我们为接下来的发展干杯。”

    晚上六点多的时候，安保员一个个把正在其他报社上班的人接送过来，也有的直接失业在家的。

    圣赫塞一一握手见面，承诺安排他们的工作，这些人都是好苗子，就是太缺机会了。

    圣赫塞回到了住处，醒了个酒，继续安排办公，有了总部的许可，他打算不止经营报纸。

    除了处理激进党的事情，圣赫塞也对其他事项进行了安排。

    在首都这么大的地方，要全部兼顾是很难的。

    这次来首都收货满满。

    ……

    忙完大部分事情，

    圣赫塞去伊莲娜家里，见到了很多人，伊莲娜的家族对于圣赫塞是有帮助的。

    吃完晚饭，圣赫塞亲自开车回到了自己家里，早已清扫干净，

    “伊莲娜，这次真的是辛苦你了。”

    伊莲娜背靠着他的肩膀，心脏好像擂鼓一样拼命跳。

    “也还好，其实反应不是很明显，现在已经能感觉到肚子里的找家里了。”

    “嗯，你平常不要太辛苦了，这边住的还习惯吗？要不要在医院附近安排一个住处。”

    圣赫塞心疼地看着有些憔悴的伊莲娜，刚刚吃饭的时候，伊莲娜干呕了好几次，饭菜也吃的不多。

    两人温存的坐在房间内的沙发上，聊了最近的事情，包括南方大学，核物理科学院，激进党分部，还有宣传部打脸的一些趣事。

    把伊莲娜逗笑，

    “科恩，你也太忙了，不过你好像前两天就回到布城了，怎么今天才来看我呀。”

    伊莲娜笑盈盈的样子，让圣赫塞一阵发虚，背后一下子冒了冷汗。

    “主要还是忙事情……那些人太不让人省心了。”

    圣赫塞伸手拢着伊莲娜，愧疚的说到。”

    “等布兰卡港的医院扩充好，我就接你到布兰卡港……”

    “其实在妈妈家还不错的……”

    “嗯，也好。”

    ……

