    月笙早在一脚踹过去的时候就做好了躲避的准备，一个翻滚就躲过了季渊的手。

    但随后紧接着的就是一阵心悸和气短。

    月笙的脸白了白，动作一顿，还是被季渊捉在了手心。

    他修长的指节掐住月笙的一瞬间就卸了力，没有月笙想象中的窒息感。

    她坐在床上，仰头盯着季渊那张阴冷的脸，苍白的小脸上浮现起一个甜软的笑：

    “季先生真的是翻脸不认人呢，昨晚您可不是这样的。”

    一边说着，她一边悄悄握紧了身后的玻璃杯。

    季渊的手一旦用力，她就会给他的脑袋来一下。

    季渊听到月笙说的话，眸色更深，声音不大却极有压迫感：

    “你看到了什么？”

    月笙笑得纯然：“先生拉着我，让我别走，还让我陪你一起睡觉。我是想走的，先生，可是你直接就……”

    “闭嘴。”季渊冷冷打断月笙的话。

    他很想杀掉面前这个女人——应该算是女孩，看着比他小太多了。

    她的脖颈很细，面色也苍白，像是风中的一朵小白花，稍稍用点力就能将她折断。

    不，她绝对不是小白花，因为她面对他这个样子的时候，冷静到怪异。

    季渊的指尖贴着她的颈动脉，发现她在他的质问下，心跳都没有加快一下。

    季星远送到他床上的女人很多，每次都是第一时间就被他清理了，但是这一次，他发现自己有些下不了手——

    大约是这个女孩看上去实在是太小了，又或者是，他没有在她的眼中看到丝毫谄媚或者恐惧。

    季渊松开了手，下了床，站在床边扣衬衫扣子，一边居高临下淡淡问她：

    “多大了？”

    月笙看上去十分乖巧：“我叫月笙，十九岁，季星远让我留在你身边，尽量打探一些消息。”

    季渊系领带的手顿了顿，那双永远波澜不惊的克制的眸子难得露出了惊讶的意味。

    第一个惊讶的是，女孩居然已经十九岁了，他以为她只有十六七。

    第二是，她居然就直接将季星远的目的说出来了？

    这番回答实在是让季渊这种老江湖也愣了片刻。

    他比月笙大了十岁，看月笙这个年龄的小孩子的时候，总是能一眼看到底，对面的一点小动作小表情在他的眼中无所遁形。

    可是现在，他竟然看不清这个小丫头到底想要干什么。

    月笙继续道：

    “我不想来，季星远逼我来的，而且他对我很差很差。所以，我们合作吧。”

    季渊觉得可笑。

    他漫不经心扫了一眼月笙，轻声嗤笑：“合作？你有什么资格和我说这种话？”

    季渊说话的语调总是不紧不慢，带着一切尽在掌握的克制。

    他系好了领带，一身看上去都带着禁欲的冷冽的俊美，这样居高临下看着月笙的时候，轻而易举就挑起了月笙某个兴奋的点。

    好像，有点想看他失控的样子。

    月笙舔了舔嘴唇：“昨晚的季先生，很需要我不是么？”

    季渊脸色再一次冷了下来。

    他本来已经不想提这个，但既然这个大胆的小姑娘说了，那他确实要好好提点一下。

    他微微弯腰，清冷的气息凑近月笙：

    “作为年长者的建议，昨晚的事情，你最好忘了。”

    月笙笑得乖巧：“我会保密的，先生。我想，你一定也不会放我走吧，毕竟把我放在你身边被你看着才是最安全的。”

    她顿了顿，慢吞吞从床上站起来。

    一直仰头看他让月笙脖子有点酸，站在床上的时候，她就不用仰头了，终于舒服了不少。

    月笙又道：“季星远以为我对他很忠心，我传递给他的消息他肯定相信，你可以利用这点给他挖坑。还有，我想上学，季先生可以资助我上学吗？作为回报，我也会安抚季先生的。”

    她说到最后一句的时候，带上了一点戏谑的语气，稍纵即逝，快到季渊觉得是自己出现了幻觉。

    季渊觉得自己耳尖烫了一秒钟，他捏了捏眉心用来缓解那点不可言说的尴尬，反问道：

    “你凭什么觉得我会信任你？”

    月笙歪头：“时间会证明给先生看的。我只是个不想被喜欢的人利用，想要做回自己的普通小姑娘而已。”

    季渊面无表情看了月笙几秒钟，从桌上拿了一张名片扔给月笙：

    “这是我司机的联系方式，你收拾好了联系他。”

    说罢，他转身走了出去。

    离远点月笙才发现他的腰很细，穿着高定西裤的双腿又直又长，边缝和他的脊背一样笔直，一丝不苟。

    他的背影看上去好像很孤独，月笙想。

    *

    季渊的司机和季渊看上去一样严谨可靠，开车门让月笙坐在后座之后，一句话不多问。

    正如月笙所说，季渊绝对不会大发慈悲把她放了。

    她现在手握季渊的秘密，一定是会被牢牢看在他身边的。

    月笙不知道，这已经是季渊最大的慈悲了，因为之前的女人全部被他送进地狱了。

    月笙被送到季渊家里的时候，忍不住感叹了一下，季渊的品味真的很好。

    都是豪门，但是季渊的别墅像是极为冷淡的艺术馆，上个世界的沐家和这里比起来，简直就是生怕别人不知道自己有钱的暴发户。

    客厅空旷冰冷，月笙惊讶得发现，连管家和保姆都没有。

    司机拎着她的行李带她上了楼，礼貌交代了她即将住的房间后便离开了。

    房间很大，但格外空旷，色调全部都是浅灰。

    但至少，床看上去很舒服。

    月笙扑到在床上，埋在有着淡淡消毒水味道的被子上蹭了蹭，她并不喜欢这个味道，于是打开厚厚的窗帘，让阳光照进来。

    她开始思考，怎么样才能快速提高季星远的好感度。

    一开始示弱的那滴泪给了月笙启发，她发现，季星远喜欢的大概就是她的脆弱和破碎感。

    在原主的记忆中，季星远的白月光是个御姐，越是尽力靠近那样的形象，反而会适得其反。

    获得这种男人的爱，不是替代他的白月光，而是覆盖他的白月光。

    月笙垂眸看向自己苍白的手腕，轻轻用指甲一划，一道明显的红痕就显现了出来。

    这个世界脆弱的身体，倒也不是完全没用。

    如果她没有猜错的话，季星远应该是要迫不及待找她问问情况了。

    少女勾起嘴角，抬手又抚上自己苍白的脖颈。

