
　　“不管有心还是无意……”

　　一会儿之后，崔吉幽声道：“反正这个家伙，干得很巧妙，也揪不住他的把柄。”

　　“是啊。”

　　周牧轻轻点头。

　　不仅是巧妙，更是点到为止。

　　拿这个说事，人家可以解释，这只是善意调侃，根本不过火，你却非要上纲上线，玻璃心。

　　不出意料的话，还会有他的粉丝帮忙辩解，觉得指责的人是在小题大做……

　　这就是现实。

　　两人讨论了片刻，一起沉默了下来。

　　车子飞快，回到了工作室。不过，不是市中心的工作室，而是郊外的动画工作室。

　　郭淮等人，看了动画电影，各自有了一些收获。

　　作为技术人员，他们可以不管剧情有没有什么内涵、深意，只要知道，一些精彩的画面，怎么制作出来就行。

　　他们讨论，热火朝天。

　　《龙与少年》的票房，也随之新鲜出炉。

　　实时票房，九千六百万！

　　差点破亿。

　　考虑到，这是直接上映的，没有零点票房的加持。一部动画电影差点破亿，这个数据已经很惊人了。

　　盛世内部，一片欢腾。

　　当下，一篇篇通稿，遍布全网。

　　宣传的力度，又加大了几分。

　　效果嘛，确实有用。

　　在此之前，再多的宣传，最多是让大家知道，有这么一部电影。但是能不能吸引路人进来，还是没底的。

　　但是现在上映了，票房成绩不错。口碑似乎也挺好，路人自然产生了，去看一看的念头。

　　可以预料，明天的票房，或许还更高……

　　“酷酷的小龙外表下，是一只大型宠物犬的个性。”

　　“剧情有点颠覆，台词很可乐。大导演出手，果然不同凡响。”

　　“很温馨的成长故事，画面也很精彩。”

　　“突然想养龙了，哪里有卖吗？”

　　“毫无理由的喜欢……”

　　“最佳动画影片，每个孩子在长大的过程中都该拥有这么一个最值得依靠的小伙伴。”

　　“哇……我儿子吵着，让我给他买条小龙，怎么破？”

　　“这龙，我觉得是按着猫的生活形态来创造的，这哪是龙啊，各种动作跟表情跟我们家猫一样，哈哈！”

　　“说实话，布迪导演的影片，偏向黑暗风。特别是黑森林的几个镜头，让我心里发毛，真怕忽然冒出来什么恐怖剧情……还好，他克制住了，影片很阳光，好评。”

　　“小龙自带萌点，但是巨龙却很威风热血。”

　　“我还是比较喜欢，几个大个子勇士。”

　　“影片中，国王贵族大臣什么的，遇到了危险，个个想逃跑。反倒是平民百姓，勇敢站出来面对巫师、恶龙的袭击。啧啧，讽刺的意味很足。”

　　“无名小卒变成大英雄的故事看得太多了，但是能把影片制作得这么欢乐的，彰显了导演的功力。”

　　“……”

　　一个个影评，纯粹是观众打分。

　　或许有水军的痕迹，但是也有很多老用户ID。

　　8.6分的成绩，开局很顺。

　　第二天，《龙与少年》实时票房，1.3亿。

　　这数据公示，终于引发了风潮。这时候，已经不需要盛世再推波助澜，动画电影成功出圈。

　　网络上，《龙与少年》的话题，开始出现在热搜上。

　　盛世内部，叫嚷着召开庆功宴。

　　一群高层，意气风发。

　　不怪他们失态。

　　主要是这几年，盛世的衰落，肉眼看得见。不仅行业中频频提起，连大众都觉得，盛世一年不如一年。

　　他们又不是瞎子、聋子，怎么可能不知道。特别是一些分析文章，居然把盛世的问题，归根在他们身上。

　　这让他们气抖冷……

　　凭什么说，是他们的存在，造成了人才的流失？

　　什么尸位素餐，更不能承认。

　　这是污蔑。

　　纯粹胡说八道。

　　他们勤勤恳恳工作，为盛世的发展殚精竭虑，到头来却要蒙受这种不白之冤。

　　天理何在？

　　愤怒归愤怒，他们也是有身份的人，自然不会去撕比。他们只会在实际行动，证明公司在他们的带领下，肯定会大展宏图。

　　这不……

　　《龙与少年》的成功，就是明显的事例。

　　首日、次日票房出来。

　　公司的股价，立即应声而涨。几个人眉开眼笑，已经畅想到，电影票房继续爆发，大家赚得盆满钵满的场景。

　　哦，对了。

　　总裁盛文华，似乎病得比较严重。

　　已经休养了一个月，都没见好。正所谓，蛇无头不行，国不可一日无君。盛世虽然是盛文华创立的，但是大家也有功劳，现代公司不行家天下的那一套。

　　为了公司的更好发展，该召开股东大会了……

　　几个人目光闪烁，喝着红酒，抽着雪茄，惬意之极。

　　第三天，票房继续破亿。

　　几个高层，不喝红酒了，直接开香槟。在庆贺的时候，有人敲门走了进来，表情有几分迟疑。

　　“什么事情？”一个高层问道。

　　“吴总。”

　　那人犹豫了下，还是据实汇报道：“《龙与少年》，忽然冒出来许多差评，大规模刷屏。”

　　“嗯？”

　　那个高层皱眉，“查清楚了没有，谁干的？”

　　其他人也是同一样的反应。

　　直觉是水军抹黑。

　　“……在查了。”

　　汇报的人连忙道：“想必很快有结果。”

　　“哼。”

　　另外一个高层，忍不住拍桌子，愤怒道：“真是世风日下，人心不古。看到我们赚钱了，就有小人眼红，可恶。”

　　“赶紧澄清，顺便谴责。”

　　旁边的高层沉声道：“告诉公关部门，务必清除影响。”

　　“还有，赶紧查清楚。”

　　又有人冷着脸道：“我倒要看看，谁这么大的胆子，敢在太岁头上动土。”

　　其他人高层，深以为然。

　　作为行业中的巨头，他们不介意跟人开撕。

　　“是！”

　　汇报的人匆匆而去。

　　等他离开，几个高层恢复了冷静，讨论谁是幕后黑手。

　　“山海、奔腾，洪天，青红……”

　　一个高层锁定了范围。

　　“对。”

　　其他人赞同。

　　原因很简单，显而易见。之前他们摆了对方一道，现在对方报复回来，倒也说得过去。

　　“卑鄙。”

　　一个高层很气愤，“明明是他们，先拒绝了我们的好意，逼得我们放弃暑期档，提前上映……我们已经退让了，他们还不肯罢休，真当我们盛世是软柿子吗？”

　　“他们做初一，不怕我们做十五？”

　　另外一个高层，也吹胡子瞪眼，“等他们的动画电影上映，定要他们好看。”

　　“……不讲武德。”

　　几个人控诉，坚决不承认，是己方先挑事。ŴŴŴ.23sk.com

　　痛骂一番之后，就有高层叫唤助理进来，打开电脑网络页面，看一看网上的舆论动态。

　　专业的评分网站上。

　　《龙与少年》的评分，掉到了8.2。如果是正常的走势，看电影的人多了，分数下降也正常。

　　可是手下说，有水军作祟。

　　几个高层自然觉得，这个下降的评分，十分的刺眼。当下，一个高层吩咐，“赶紧去，找个人，把评分抬起来。”

　　怎么抬？

　　当然是找水军啊。

　　控评，刷分数，这是电影上映的常规的流程。

　　几个高层，并不觉得，这样的操作，有什么不对。毕竟作品受到了恶意的打压，他们把分数拉回来，不算幕后操纵。

　　等一个助理走了。

　　几个高层才凑近屏幕，或眯眼，或戴着老花镜，认真地浏览其中的评论。

　　昨天看，前几页影评，基本是各种夸赞。

　　可是现在再看。

　　“我怎么觉得一点都不好看呢，对于那么喜欢看动画片的我来说，情节实在有点弱。”

　　“除了变小的龙以外，再无亮点。”

　　“情节很老套，没有什么新鲜感。国际大导演，就是这样的水平吗，很一般啊。”

　　“马马虎虎，也就这样吧。”

　　“画风割裂，一会儿阳光明媚，一会儿阴暗漆黑，不是很符合我的审美……”

　　“小孩看了可能喜欢，我已经长大了。”

　　“或许是期待点太高，看不到任何惊喜。”

　　“电影有些地方是比较有意思，但是8分确实太高了，6-7分算是合理。”

　　“看了开头，我就知道结局了。”

　　“儿童向电影……完全不是布迪导演的风格。我还以为，巫师是主角，大杀四方呢。没想到，居然是小孩的‘英雄’幻想，真的没什么意思。”

　　“有些套路，千篇一律，没什么好说的。”

　　“……”

　　一条条影评，让几个高层脸色冷峻。

　　如果这些水军，只是无意义的谩骂，他们反而不担心。偏偏这些水军，却似模似样的评论，这反而不容易露出破绽。大众自然搞不清楚，这些人究竟是有感而发，还是恶意污蔑。

　　“吴总！”

　　与此同时，一个助理又走了进来，轻快汇报，“有一篇影评，在社交网疯传，已经登上了热搜，压不下去。”

　　“什么影评？”

　　几个高层老了，却没糊涂。知道在这关键时刻，助理专门进来跟他们讲这件事情，多半不是什么好事。

　　助理很聪明，没有直接说，而是奉上文件。

　　他把文章打印下来了，贴心排版好，还调整了字号大小，符合几个高层的阅读习惯。

　　一个高层接过文件，一目十行看完。

　　砰！

　　他拍案而起，怒不可遏，“混账，欺人太甚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第709章 欺人太甚！免费阅读。https://xs.23sk.com 