    这个世界有妖兽怪物、有魔兽魔物,虽说布龙菲尔德的魔界之门给雪精灵镇压着、看不到魔物满街晃，但魔兽之类的东西并不少见。

    此外,因布龙菲尔德大陆教廷势力不如布拉德里克一手遮天，连医生都能光明正大出没于城市中（呃……），黑魔法师虽罕见,但也不是就见不着，大陆各地都流传着亡灵法师、死灵法师的传说，嗯……当然,肯定不是啥正面事迹就是了。

    总所周知死灵法师玩尸体、亡灵法师玩鬼魂,这个世界的人民是接受鬼魂存在的，而这个世界也确实存在灵魂能量……施法者的精神力、精神场就属于灵魂能量的一种。

    但是~！即使这世界的人民对鬼魂、灵魂能量有符合本世界规则的理解,鬼故事依然能有市场~！尤其是萧云从纯科学物质世界带过来的鬼故事——傻大胆的雪狼人都能被鬼故事吓着,何况是心灵敏感纤细的蛇族？

    这个用经典的心理题改编的鬼故事属于那种越回想越难受的类型,想得越多、心思越敏感的人越细思极恐,成功地震住了蛇族的场子——殴打过魔物的战士行者、人生阅历丰富的长老都被吓住了，就更别提普通族人了。

    接下来，乘风又活灵活现地讲起了雪狼族内部流传的另一个经典鬼故事，也就是萧云最早拿来吓唬雪狼族的《旅行者与农夫》。

    这个故事的经典之处在于前面听众代入的是农夫的视角,居住在深山中好心收留旅行者的农夫被疑似鬼怪的旅行者吓得一惊一乍、可怜巴巴,怎么都没法儿逃出困境，走哪哪都是死路；直到最后才反转、告诉听众原来农夫才是故事里的反派，专门谋害路人杀人越货，让听众瞠目结舌，一脸懵逼……

    “为人不做亏心事,不怕半夜鬼敲门。”乘风笑眯眯地给这个劝人向善的鬼故事下了结束语，见大伙儿心有戚戚地默默点头，又道，“接下来，我们继续讲今天的第三个故事。”

    一众蛇族：“……”

    有完没完！！

    ——可又还想继续听是怎么回事！！

    蛇蛇好纠结！！

    这第三个故事，也是雪狼族内部流传的经典鬼话。萧云当初编这个故事是用来吓唬族人别乱跑、晚上要回部落睡觉，这会儿拿来吓唬蛇族也正合适（嗯……）：故事的主要剧情为贪玩的小族小孩远离村庄玩耍，天黑了才想起来要回家，路上碰到邻村的大叔，遂结伴同行，路上被各种神出鬼没的未知存在恐吓、袭击……终于回到村庄，小孩和听众都松了口气，结果第二天隔壁村跑来通知举办葬礼，死者就是前一晚陪小孩回家的大叔。

    才刚放松下来的蛇族小伙伴们气都还没喘匀、又给结局震得一口气差点上不来……

    “这三个故事是不是很有趣？”乘风自豪地。

    一众蛇族：“……”

    哈里斯瞪着死蛇眼：“呃……是很有趣。”不管从哪个层面上来说。

    乘风嘿嘿直乐：“我们部落里这些故事是很受欢迎的，我想你们肯定也爱听。好了，也够晚了，大家回去睡觉吧。”

    蛇族们根本不想纠结这些故事到底哪里受欢迎，互相结伴着回宿舍——蛇族的视力不太好，但嗅觉和感知都挺强，伸手不见五指的深夜里也能感应到周围环境，并不需要照明；以往这种黑灯瞎火的环境大伙儿并不觉得有啥，但是今晚吧……从充当临时课堂的大棚里出来的蛇族都是成群结伴的，就没有愿意落单地。

    次日，哈里斯仍然是一整天拼尽全力地工作，收拾清理开荒地里的杂物、刨掉犁刀难以处理的荆棘丛等，天黑后精疲力尽地回到部落，在幼崽们的协助下洗刷泥土换衣吃饭，又继续被召集到临时课堂里上课。

    今晚教的算数提升了点儿难度，到百位数的加减法了。一开始蛇族们有些吃力，大队长兼教师的乘风教了竖式后才跟上进度。

    上完算数课，又到了喜闻乐见的识字启蒙故事会。

    “昨天咱们讲了三个鬼故事，今天就不继续讲鬼故事了，换成别地。”

    乘风笑呵呵地说了这话，包括哈里斯在内的蛇族众人先是松了口气，随即居然有点儿莫名地惋惜……然后乘风便给大伙儿讲了灰姑娘的故事。

    没错，就是萧云魔改版的那个灰姑娘，小贵族的长女与继母、继姐妹围绕着家庭财产继承权展开的争夺战。在最早期的纯洁童话版（呃）后萧云又增加了故事内容进去，灰姑娘和继母、继姐妹之间的关系不再是简单的打压和被打压，而是新增了不少宅斗戏码，各种骚操作、各种阴谋陷害、各种你方唱罢我登场……

    这个魔改灰姑娘2.0版本的故事吧，去除了原文补充解释（咳咳）的部分，将本身简单的剧情从原来的千把字增加到接近三万字，那个跌宕起伏的程度就别提了——当初伊芙琳、肖恩这些施法者都能听得津津有味、大呼过瘾，可见人斗戏码不管在哪个世界都是喜闻乐见的；蛇族众人一个个听得目瞪口呆、眼睛发亮，被打开了新世界的大门，就连哈里斯这个在吟游诗人协会时跟不少人族贵族打过交道的游侠都听得极其入迷……

    听完灰姑娘2.0，当晚大伙儿回屋睡觉时神色里满是意犹未尽，到得次日，哈里斯困惑地发现组里喜欢埋怨的家伙干活时特别有劲、甚至午休时都没说躲个地方睡大觉，而是跟其他人围在一块讨论《灰姑娘》的剧情……

    ……要是萧云知道哈里斯的不解，肯定会拍着他的肩膀告诉他，精神食粮对人的内心抚慰、鼓舞作用，一点儿也不比大鱼大肉差……

    蛇部的农场开荒工作如火如荼地展开，火炎部，工作的气氛比之更甚。

    萧云一大早跑到部落西北面、种了两年大豆苜蓿养熟的土地，与承包这片农场的大水一块儿亲自查看土质、土壤中的水份含量，确认这块地适不适合种植红果。

    红果，克洛宁王国出产的农业拳头产品、价值最高的经济作物，耐寒耐旱，性喜冷凉，适应寒温带气候；叶绿，根、茎鲜红，根块形状类似萝卜，但水分含量更高、甜度更大——没错儿，这玩意儿就是甜菜。

    当然，和地球上培育成熟的甜菜根相比，红果显得有些发育不良……波顿领出产的红果成果，整体细长、根果只比蒜头略略，要是泥皮没洗干净的话，看上去简直和胡萝卜没区别……

    嗯……再怎么发育不良这玩意儿也是糖分最高的农作物，虽然榨取的糖汁总有那么股子挥之不去的泥土气味、不如南方地区大面积种植的甘蔗，可这东西能适应寒温带气候，这就比啥都好使。

    火炎部在经过两个月的讨论商议后抽出六成的人手从事农业、合共组建出二十六只农业生产队，分别承包旧有土地、或是开荒新地。红果的种植任务，萧云交给了大水（草根孙子）亲自带的生产队。

    “除虫粉是上个月打的，除草剂也是上个月喷的，现在泥土里完全闻不到气味了，应该都挥发掉了。”大水抓起土块嗅了嗅，严肃地，“阿云，你说波顿领的种植经验不一定适用，那咱们施肥的时候得按啥量来？”

    “多用肥水吧，用量的话先参照红薯来……反正咱们都没种过这玩意儿，一步步摸索着来得了。”萧云对甜菜根的记忆仅限于美剧，也完全不知道这东西该咋伺候，“波顿领的农夫说国这东西不能浇水过多，不然根系会腐烂，听上去需要的种植条件和红薯有点类似，咱们就先把种红薯的经验套用过来。”

    “成，那就是要做好排涝工作。”大水种了几年红薯，对这个倒是有经验，“那播种呢，也和种红薯一样育苗了再移到地里？”

    萧云抓抓下巴，摇头：“波顿领是直接点种到田地里，这方面咱们先学学他们吧，都还没了解这东西怎么种，不急着搞创新。”

    “也好，那早上我们先把底肥施了。”大水点头，这便召集自个儿生产队的人忙活起来。

    底肥，也叫种肥，种子发芽发得好不好，全看底肥够不够给力。但是底肥施得多了也会把种子烧坏，这个亏雪狼族吃过……所以在施加底肥时，大伙儿都挺小心翼翼。

    去年秋天时填到坑里发酵的混合农肥，这会儿早就彻底熟透，挖出来兑成肥水，一桶桶地施加到田地里，再将从波顿领获得的红果种子按条垄点播，播种的行距、株距参考萝卜。

    充足不过量的底肥，混合蚯蚓土的种植垄，时刻注意田地里的土壤水分含量、下雨排涝干旱浇水，播种约十天后，红果地里便冒出了成排的小苗苗。

    “这东西的发芽期果然跟波顿领的农夫说的一样，特别长。”萧云提起的心总算放了下去，跟大水动作一样一样地擦汗。

    “多等等也不要紧，能有好收成的话再辛苦点也值得。”大水倒是心态好，见最操心的红果发芽了，便愉快地带着队里的新人去给大豆田除草……现在部落里主打的豆类是从瓦伦丁引进的黄豆，伺候起来要比黑豆讲究，正好给新人们练手。

    几年来辛辛苦苦地到处搜寻雪狼族部落，到了今年，火炎部聚居的雪狼人已经超过八千人。

    这么多人住一块儿难免容易发生摩擦，但这对萧云来说完全不是问题——中层管理都教育出来了，一开春，还没等同族们精力旺盛地到处撒欢，便含老带新地全把工作岗位安排得明明白白；工作量最大的开荒翻耕、苜蓿小麦大豆蔬菜一轮轮地辗过来辗过去，再特立独行的同族也得磨去一层皮，想不老实都不行。

    从大水的农场回到部落，萧云便很满意工作时间内空空荡荡、清清静静的火炎部……工作会议上全员通过公产私产区分、私产神圣不可侵犯公产只能为部落发展所用、且必须通过工作会议半数以上支持后，再蠢萌的族人也知道要为自己的今后做打算；以前族人们工作卖十分的力气，现在不卖十二分都不行~！

    “阿云——！”

    萧云面无表情，站着不动，任由火炎部八千族人中唯二的闲饭崽撞到自己身上。

    苔藓两只爪爪抱住萧云大腿，可怜巴巴地抬起头：“阿云，大家都好忙，朵朵和她姐姐跟着鱼骨跑了，阿西只跟球球玩，如花都被青草带走了，只有我一个好无聊哦~~”

    所有的雪狼族部落都有幼崽稀缺问题……整八千人凑一块儿，全族十岁以下的幼崽也就四只。

    朵朵和阿西有父母兄弟，前者跟自己的亲姐混进鱼骨的养殖大队，后者被老妈丢给球球带、小小年纪学着当纺织工，如花则是被青草带去了蛇部，于是苔藓便剩了下来……

    萧云毕竟不是什么魔鬼，使用童工啥的……咳咳，就算会做但肯定不会说——火炎部的改革中所有种族未满十四岁的幼崽都可以“公款消费”，食堂管饱、按季度发衣服毛巾牙膏牙刷等生活用品。

    当然，生活所需幼崽们都能享受，要赚零花钱就得自己出力——咳咳咳咳！

    蹲下来轻抚苔藓狗头，萧云笑眯眯地：“那你怎么不去和球球他们玩呀？你这个年纪的幼崽可以顶一个正式工，去和球球玩你不但不会无聊，每个月还有零花钱可以去福利部买零食吃呢？”

    鉴于火炎部多种族混居状况，薪资待遇不能搞一刀切，工作会议上商量来商量去，便以人族为参考参数来衡量劳动价值、薪资待遇；在不渎职、不偷懒的前提下，成年人类的劳动量算成一份正式工，地精算两个，灰矮人、猫族（连幼崽，毕竟是技术工）算三个，成年雪狼族算六个，未成年的二十岁以上雪狼族幼崽算三个，二十岁以下算两个，十五岁以下算一个（雪狼族分得更细，毕竟是主体种族）。

    “我也想去的啊，才呆了半天球球就把我赶出来了。”苔藓委屈地对手指。

    “哦？球球为什么要赶你走呀？”

    “我不小心撞到人族女工……”苔藓心虚地低下头去。

    “你为什么会撞到人家呢？”萧云故作惊讶地。

    “因为……因为……”苔藓吭哧了半天，声音细得跟蚊子叫似的，“她们只和阿西玩，不和我玩……我也想和她们玩，就……扑过去……然后把她们扑痛了……”

    萧云完全不意外，因为吧——雪狼族的幼崽熊起来，是真的熊。

    十几岁的羊毛可以跟巴尔克的龙形态玩耍打闹，丁点儿不怕受伤，刚进九岁的苔藓这种放在别族磕磕碰碰都受不的小崽子，战斗力已经足以殴打萨尔（一岁差点的如花都能把萨尔撞个趔趄）……偏偏这么小的孩子搞不清楚轻重，对自己的破坏力没点数，所以萧云才没勉强十岁上下的雪狼族幼崽参加工作，这帮小崽搞的破坏绝壁远远超出劳动创造的价值。

    萧云面无表情地盯着苔藓，直盯得苔藓不敢跟他对视才出声：“猫族幼崽跟人族女工玩闹，是把爪子收起来的。阿西跟萨尔抢糖吃时，也会小心不去碰到萨尔的手。草根族长跟你们说过很多次，玩闹不要伤害到别人，只有你没有听进去。”

    苔藓很想说我不是故意的，但在萧云的目光逼视下不敢吱声，委屈地噘起嘴。

    “当然，这也不怪你，你还小，阿西也是到了十二岁才晓得控制轻重。”不等苔藓眼睛发亮，萧云又道，“但是别人体谅你，你也要去体谅别人。既然你难以控制好自己，那么就先不要去强求和人族玩耍，因为别人是会被你弄伤的，会很痛，对不对？”

    “……哦。”苔藓使劲儿忍住不哭，委屈巴巴。

    “可是大伙儿都有事儿做，就你没有，你会很孤单，会不好受，对不对？”萧云温和地。

    “嗯嗯！”苔藓用力点头。

    “既然这样，那咱们苔藓就先去做不会伤害到别人，又可以有人陪着你的事儿不就好了吗？”萧云笑眯眯地站起来，牵起苔藓的爪爪，“来，跟我走。”

    “好！”苔藓激动地，果然还是阿云好。

    “呃……所以你的意思是说，让苔藓进我的小组？”巴尔克实验室，伊芙琳抽着嘴角、无语半天才挤出声音。

    “精细的活儿苔藓干不了，跟着你们跑腿搜集实验材料就没问题。”萧云拍拍苔藓的小脑壳，将他推到给伊芙琳当助手的猫族战士那儿，“放心吧，几百斤的重物苔藓驮着跑没问题的，还能给你代个步啥的。”

    “你说的这是人话吗？”伊芙琳认真地。

    “当然。没有比你们这儿更适合塞小崽子混零花钱的了吧，她就占一份正式工，和实验室的经费比起来只是毛毛雨。”萧云理直气壮，“身为雪狼族的小姑娘，怎么能不尽早学会靠自己赚零花钱？是不是啊，苔藓。”

    “嗯嗯！”苔藓立马两只爪爪抱紧猫族战士。

    伊芙琳：“……”

    老师的态度过于理直气壮，她居然毫无反驳的力气……

    “你们要出门了对吧？那我就不打搅了。”萧云看看伊芙琳收拾好的背包，抬脚便往外走，“对了，上次你说你制取出硫酸了？”

    伊芙琳面无表情走到里面柜子上，小心翼翼抱了个大腿粗细的玻璃瓶子下来：“制取成功了，硫铁矿（黄铁矿）在燃烧炉里烧出的气体，冷却后排进铅塔内除尘，再以钢制容器干燥，与水作用合成硫酸。只是现在冷却除尘步骤还需以拟态魔法进行，巴鲁还在研究怎么将拟态魔法塑造的冷却塔造出来。”

    “不错，给力。”萧云竖起大拇指，“那你加油，多催催巴鲁，硫酸能量产磷矿就能派上用场，那么好的磷肥原料只拿来当染料做火柴太浪费了。”

    伊芙琳默默把瓶子放了回去，丁点儿替巴鲁说话的想法都木有……反正说了老师也不听，人都跑没影儿了。

    沉迷于气动力研究不可自拔的肖恩先生实验室位于原工业区旧址，萧云跑到的时候吧……里面堆着大量报废的机械零件，一个人都没有。

    “又跑出去了？”

    走进室内翻看了下肖恩先生的实验记录，萧云很欣慰地发现肖恩先生涉及的蒸汽机，不，气动机雏形已经出来了，进度已经到了气缸材料这一步——萧云记得发动机缸体材料需要足够的强度、良好的浇铸性和切削性，也记得发动机大多是铝合金缸；然而问题也就出在这，地球上的铝合金价廉物美，这个世界的铝却被称为魔法矿粉、除作为保温涂层外还是施法材料中的一种，价格不菲……

    火炎部跟家里有矿的雪精灵做了几年生意，换来的铝粉也就万把斤，大多投入到大棚内墙涂层上了，压根没多余的量。

    “要想解决这个问题，要么肖恩找到合适的替代材料，要么咱们自己能探采到铝硅酸盐矿……但是灰矮人的数量太少了，维持丘陵新区运转、确保农具、各厂机械供应都勉强，没法儿放出去探矿。”放下肖恩先生的实验记录，萧云摸着下巴琢磨。对于草原上的矿藏储备萧云是很有信心的，煤、铁自给，铁矿的质量还挺高，足以证明这块地矿藏丰富。

    “说起来，虎族进入地下世界跟矮人王国交上手了吧——灰矮人大多控制在暗精灵手中，要是暗精灵没有压力的话，想拿物资跟他们换灰矮人是换不到的，就算能换到代价也会过高……”

    “虎族手里也有灰矮人，但他们现在打仗兵甲有耗损，根本不阔能拿灰矮人换物资……”

    叹了口气，萧云只能遗憾地摇摇头：“只能先考虑跟虎族换半人马和猫族了。灰矮人，再缓缓。”

    去年扩大的红薯土豆种植，全年下来两次播种光红薯就收获了上亿斤，巴尔克的造粉厂扩充到五百人都忙不过来，拿物资换人这桩交易，萧云是极其地有信心；在完成了本年度与森林精灵、圣布里奇的两次粉条交易后，萧云便让往地下世界运送物资的族人给虎族带去了一封信。

