    五姑娘话音刚落，从五姑娘刚才出来的房间又走出了一个姑娘。

    这个被五姑娘叫“小七”的姑娘让虎老七吃了一惊，因为她实在是太瘦了，整个人就是个皮包骨，胳膊细得像麻秆儿，脸上没有二两肉，但眼睛却大得出奇，让人觉得非常突兀。

    幺鸡看小七的样子，忍不住笑出声来，秀才脸色一变，狠狠地瞪了他一眼。小七凌厉的眼神扫过众人，虎老七被她看过，不由自主地感到脊背发凉，那种感觉就像自己是被猛兽盯上的猎物一样。

    小七虽然看起来弱不惊风，但她提着一个大皮箱却感觉一点都不受力，她把皮箱放到桌子上，打开了皮箱。

    虎老七仔细一看，不由得倒吸了一口凉气，因为箱子里装满了钱，这些钱至少有几十万，虎老七从来没有看到过这么多钱，眼神瞬间凝固了。

    虎老七不仅对钱的数量吃惊，对小七的表现也暗自心惊，因为这一箱子钱少说有几十斤，但小七信手拈来，却看不出一点受力的样子，这个小七绝对不简单，虎老七暗自警觉起来。

    “侯司令，这下可以了吧？五姑娘富可敌国，你刚才就瞎操心！”秀才假意埋怨虎老七。

    “得罪了，五姑娘，我是对事不对人！”虎老七冲五姑娘抱拳说道。

    五姑娘冷着脸，根本没理会虎老七。

    大家的钱验过了，秀才说道：“咱还是老规矩，三天为限，每天打四个小时，三万输光了可以再续，只要有一家清空，如果不再续钱，这个局自动解散，大家没有意见吧？”

    秀才看大家都没有异议，于是领着大家进入了麻将室。

    幺鸡刚要跟着进去，却被秀才直接拦下了。

    “为了避嫌，咱四个人都不许带人进入麻将室！这位小兄弟，你在外面等或者去房间休息都行，就不要进来了！”秀才的话明面上说给幺鸡更像是提醒小七。

    小七本来就没有跟随进入的意思，秀才说完，她径直回房间了，幺鸡尽管非常想进去旁观，却只好留在外面等候。

    秀才、白虎、虎老七和五姑娘四个人进入麻将室，秀才把房门反锁上，然后看了看表说道：“现在是上午八点半，中午十二点半准时散场吃午饭！”

    四个人根据打色子确定了座次，第一把由白虎先坐庄，麻将就算正式开始了。

    虎老七是第一次打麻将赌博，因此刚开始很紧张，码牌的速度比其他三个人慢了不少，白虎看了看对面的虎老七，皮笑肉不笑地说道：“侯司令，看你码牌的样子，感觉很手生啊，你以前玩过麻将吗？”

    虎老七刚要说话，秀才把话茬接了过来：“白虎，你管他玩过没玩过呢，只要他给钱不就得了！时间有限，抓紧出牌吧！”

    “你们格局太小了，打麻将棋逢对手才刺激呢！咱们四个就五姑娘技高一筹，咱们就是输，也要输得有水平，不然都对不起五姑娘的牌技！”白虎想尽办法巴结五姑娘。

    五姑娘秀眉轻蹙说道：“我不喜欢话多的人！”

    “明白了，五姑娘！”白虎一边说，一边打出了第一张牌。

    时间一分一秒地过去了，虎老七慢慢放松下来，在没动用手法的情况下，竟然连胡了几把，这让白虎很不服气，嘴里叨叨个没完：

    “打麻将的生手牌点子就是好，要啥来啥，就是打丢了，转过来还能摸回来！这就是傻人有傻福啊！”白虎对虎老七很有敌意，因为五姑娘和他说话总是带刺儿，但是和虎老七说话却是和风细雨，这让他很不舒服。

    虎老七目的是来赢钱的，根本就没心思和白虎争风吃醋，所以根本就不接白虎的话茬。

    按照秀才之前给虎老七制定的策略，他上半场只要保本就行，可让虎老七没想到的是他根本没动用手法，半场过后，他居然赢了好几千。

    秀才不知道虎老七没动手脚，还以为虎老七不听自己的安排，于是话里话外敲打虎老七：“先赢的是纸，后赢的才是钱呢！”

    虎老七明白秀才话里的含义，可他的牌太兴，总不能摸到胡牌再打出去，于是装作听不明白，依旧该胡牌就胡牌。

    虎老七胡牌的次数多了，心态上有了变化，他觉得这个肥羊五姑娘的牌技也不过如此，即使不动手段，也能把她的钱赢过来，于是虎老七开始有了轻视之心。

    其实虎老七根本不明白，他们所玩的麻将规矩很多，有很多种大牌，他胡得次数是不少，但都不是大胡，这和秀才让他每局末端胡一把大牌的方针背道而驰，于是秀才对虎老七开始不满起来。

    时间过得很快，马上就剩下最后一把了，这时候虎老七已经赢了一万多，而白虎输了一万多，剩下的两人基本上没有大输赢。

    虎老七最后一把牌也非常好，转过一圈就听牌了，他以为第一天会以自己胡牌赢钱而结束，谁知道结果却让他傻眼了。

    五姑娘在虎老七听牌的同一圈，把牌一推，竟然自摸了。

    虎老七刚开始没觉得怎样，认为只不过是胡了一把牌，可当他看到五姑娘胡的牌形时，脑袋嗡嗡直响，因为五姑娘胡的是他们规矩里特别大的一把牌，这把牌居然直接把白虎的钱清空了。

    “五姑娘，你太厉害了！这钱要是输给土鳖，我肯定窝囊，可是输给你，我心服口服外带佩服！”白虎输光了钱，居然一点没有沮丧，反而拍起了五姑娘的马屁来。

    白虎把皮箱里的钱全部倒到桌子上，五姑娘站起身来，面无表情地伸手去拿，白虎顺势往前一推，却借机摸了一下五姑娘的手。

    五姑娘像触电般快速把手撤回来，她充满厌恶地看了一眼白虎，语气冰冷地说道：“白虎，你是不是找死？”

    “五姑娘，我不是故意的！”白虎嬉皮笑脸地说道。

    “跪下！”五姑娘对白虎娇喝一声。

    白虎的脸色也冷了下来，他没有想到五姑娘居然当着虎老七和秀才的面羞辱自己，于是不屑地说道：“你以为你是七仙女啊？摸一下手还得给你跪下？我就不跪！”

    “小七！”五姑娘大声喊道。?

