
　　“三尸虫？”

　　听到沈玄的话，点化老祖一愣，随即，好像想到了什么，脸上表情由担忧变成了惊喜。

　　“是啊！有三尸虫！”

　　点化老祖没再攻击沈玄，反而是一脸兴奋。

　　修仙者若想突破罗天上仙之境，必须斩却三尸，才有机会窥视天道。三尸乃藏在修仙者体内的贪嗔痴三只执念，在未斩却三尸之前，以三尸虫的形式存在在体内。

　　分上尸虫，中尸虫以及下尸虫。

　　而褚婴这次所进入的是沈玄胸腹位置，正是中尸虫的地盘。

　　他想以此毁掉沈玄，必然威胁到中尸虫的安全，遭受中尸虫的反抗也必然。

　　法天象地身躯之内，褚婴的残魂被一股能量打散，在扭曲中逐渐恢复成褚婴的本体模样，看着眼前那和沈玄长相一模一样的灵魂体，他是欲哭无泪。

　　他怎么都没想到，到他们这种级别了，竟然还没有斩却三尸，让自己碰到个正着。

　　三尸的实力极强，纵然是本体都很难斩杀。作为一个残魂外来物，碰到三尸，他根本没有胜的把握。

　　如果现在还能出去，他绝对对沈玄指着鼻子大骂，这么大个人，连三尸都没斩，咋得来这么多神通法宝。

　　“我没恶意，只是不小心来这里，还请阁下高抬贵手。”

　　褚婴对面前这个不大灵光的沈玄开口说道。表面是说，实际上更多的是求饶，求面前的中尸虫放过他一马，最起码可以给对方以不是威胁的感觉。

　　可惜，面前这个中尸虫，虽然外表和沈玄相同，但由于沈玄本体修为还未渡劫，他的心智也不成熟。但不成熟的心智不代表没有力量。随着沈玄法天象地的施展，他的力量也相同比例放大。再看褚婴，不过残魂，不是对手。

　　中尸虫幻化的沈玄神色呆滞，刚才击散了褚婴的残魂，此时一脸疑惑的看着褚婴。至于褚婴说的是什么话，他听不懂也不需要听懂。现在，在他的感知中，褚婴是个威胁，要除掉，仅此而已。

　　随即，他的身体轻飘飘的朝褚婴飞来。

　　褚婴见状，嘴角肌肉微微抽搐。他乃是这片大陆尸族领袖，最接近不化骨级别的亡灵僵尸，脑子里什么时候会出现害怕的情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，现在，他确实出现了。

　　没人不害怕死亡，只是还没到真正的死亡那一刻。现在，他便感受到了这种死亡气息。

　　在面对沈玄法天象地时，他都没这种感觉，是因为他知道自己有后手。而现在的自己，便是那最后的后手。在面对面前这个中尸虫，他已经没了其他选择。

　　在中尸虫朝自己掠来之际，他赶忙操控着残魂朝一旁飞去。和对方打，绝非明智的选择，只有逃跑，找机会离开这幅身体，尚还有一线生机。否则，他将真的万劫不复。

　　不顾一点风度地位，转身就朝一旁窜去，有多快窜多快，尽可能的躲开中尸虫。

　　中尸虫看着褚婴残魂逃跑，脸上没有其他表情。对他而言，面前这个就是猎物，外来入侵者必死。别说面前这个残魂，就算是沈玄本体灵魂体来这里，也占不到便宜。

　　这三尸要是这么容易斩，修真大世界也就不会这么少的大罗金仙了。

　　褚婴跑的确实快，不过和中尸虫比起来，还差太远。他甚至不需要去追，只需一个念头，一个眼神便足矣。

　　褚婴残魂眨眼已往前窜出数十米，将中尸虫甩在身后。然而还没等他继续往前，眼前突然出现一道铁壁，挡住了去路。

　　扭头看向中尸虫，只见他眼睛眨了眨，上下四周全部围上来同样的铁壁，将他整个人包裹在里面。

　　这铁壁坚固异常，褚婴一眼便看出根本打不破。上下左右被夹击，让褚婴最后一点逃生的欲望也没了。

　　当初他刚斩三尸的时候，可谓是九死一生才成功。而面前这个后面有法天象地神通支撑的中尸虫，他没半点战胜的把握。

　　就算战胜了，另外两尸也会闻讯赶来，将他抹杀。

　　但，要是放弃反抗，绝非他性格。不到最后一刻，他不会放弃，万一有机会呢！

　　这边褚婴残魂被锁，而中尸虫一点点的过来。他能感觉到，吞噬了面前这个残魂，或许能让他有质的飞跃。

　　……

　　外界，沈玄维持着法天象地之术，身上的山河社稷图残片此时已经收回，包括东皇钟也同样如此，只剩下了他的本体。身前不远处，点化老祖所化的少年盯着沈玄的胸口方向。

　　“淼哥，怎么没动静了？”

　　“我也不知，我感知到中尸虫苏醒，只是不知道接下来是福是祸。”

　　沈玄叹息一声，他曾位列九劫散仙，斩三尸成就无上仙术，明白三尸代表什么。自己目前这种情况，可并不乐观。

　　不管是褚婴赢了，还是中尸虫赢了，对他，都是灾难。

　　但现在他又无计可施，只能眼睁睁的看着对方在自己身体里面折腾。

　　“现在我有办法进去吗？”

　　“没有，在这安心等着吧，就算是进去，你也改变不了什么。”沈玄摇摇头说道，颇有一种认命的态度。

　　此时便是兵来将挡水来土掩，现在唯有结果而已。

　　……

　　内中，中尸虫此时已经来到了铁壁外围，将褚婴残魂困在里面，大口一张，接着沈玄的大仙术大吞噬术疯狂吞噬着内中的褚婴。

　　沈玄的一些神通，会被三尸虫习会，而且甚至能了解宿主心中想法，这也是三尸虫难以铲除的原因之一。

　　内中的褚婴，此时异常憋屈，对方的吞噬之力借助着天时地利，正疯狂吸收自己身周的灵魂体。这些灵魂体是他一辈子积攒的能量，就这么被对方吞噬掉，他是真心不甘心。

　　再这样下去，自己所有的一切真就为他人做嫁衣了。

　　不过，正在抵抗中的褚婴，大脑突然有了一个想法，一个邪恶的念头由此产生。

　　“你不让我好过，那你自己也别想好过，既然你不斩三尸，那就让你永远也斩不了。”

　　他口里呢喃着一句，身上的抵抗力量突然消失了。

　　转而开始接纳中尸虫的吞噬之力。

　　自身献祭，供养中尸虫。

　　“嗯？”

　　外面的沈玄眉头忽然一皱，感知到了里面的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第621章 中尸虫免费阅读。https://xs.23sk.com 