    这魔气聚集之地，乃是一口井。

    说是一口井，但其实口部直径也在数十米。

    只是垂直向下，看上去就好像是一口井。

    南宫昊过来的时候，这里正不停的喷涌着纯黑色的气息。

    那些气息阴邪又霸烈，带着侵蚀人心的力量。

    从其中，能看到很多诡异的画面。

    那是魔气自带的蛊惑力量。

    若是意志不坚定的生灵，恐怕会被直接吸引过去，被魔气侵蚀，变成怪物。

    但南宫昊并无丝毫的问题。

    先不说他的意志有多么坚定。

    关键是他的血脉也在那摆着呢。

    南宫昊看着那冲天而起的魔气，忽然想到了刚才自己灭杀的那个亡灵大能。

    对方好像就拥有一些魔气，难道那些家伙是围在这边，吞噬魔气的力量增强自己？

    难怪他们不愿意让自己靠近，应该是害怕自己会抢夺资源吧？

    南宫昊摇摇头，然后召唤出一道分身。

    这是分身，而不是复制体。

    分身可以随时毁灭，不用担心对自己造成伤害。

    但同样的，这分身比复制体差远了。

    他刚接近喷涌魔气的井口，就瞬间被黑色力量侵蚀。

    只见那分身的皮肤之上开始浮现一些诡异的纹路。

    而后，那分身就不再受到控制了。

    他竟是转身，目光凶悍的盯着南宫昊。

    嗯？

    这魔气竟然还有控制敌人的效果？

    而且好像还能将敌人增强？

    南宫昊觉得惊讶，浑不在意的一指头戳死分身。

    随后，他亲自走了过去。

    反正复制体有好几个呢。

    南宫昊靠近魔井，那股黑色的魔气迅速前来，缠绕着他的身体，一个劲儿的往皮肤里钻。

    只可惜，这可不是分身，所以那些力量全都被排斥在外。

    很快，南宫昊皮肤之上，开始缭绕着黑色的纹路。

    那些纹路竟然有些阵法的力量，加强了对南宫昊的入侵效果。

    这让南宫昊很是惊喜。

    这东西有点像是万物大道的神纹，可以让他增强感悟，也增强实力。

    曾几何时，南宫昊的万物大道，只能用来吸收力量。

    原来还有控制人的效果？

    这样想着，南宫昊不再犹豫，席地而坐。

    他任凭那些魔纹出现在自己的身上，然后进行感悟。

    以他的天赋，想要感应这些魔纹，简直太简单了。

    很快他就搞明白了原理，然后进行模仿。

    只见南宫昊将远处一块石头隔空摄来，然后以刚刚增强的万物神纹刻画其上。

    就只见那石头竟是陡然间活过来，变成了一个人偶模样，并且拥有了气域境的实力！

    当然，这石头并没有任何的智慧，算不上真正的生命。

    但也让南宫昊很是满意了。

    他又召唤出混沌青莲，吸收这魔气。

    只见那本来铺天盖地缠绕他的魔气，瞬间被吸收了个干净。

    就连魔井之中不断喷涌的，也在迅速的被吸收上来，继续吞噬。

    而那混沌青莲之上，有一片莲叶，正在迅速的填充。

    不多时，那片莲叶被填充圆满。

    南宫昊又多了一种大道。

    魔种大道。

    顾名思义，可以引他人入魔，更能种下魔种，缓慢侵蚀敌人心智，最后将敌人彻底控制。

    当然，还有其他的妙用。

    比如沟通魔界，获得力量。

    比如炼化尸体，制作不怕疼的魔兵。

    很多能力，都强悍无比。

    而拥有了魔种大道最好的用处就是。

    南宫昊可以自由出入这魔井了。

    此时，他直接跳进魔井之中，一路向下。

    越往下，这魔气就越浓郁。

    南宫昊任凭魔气侵蚀自己，而那些魔气也在改变着他的身体，将他改造成魔族体质。

    以至于，南宫昊的外形在不断的发生变化。

    先是出现了一层黑到发亮的鳞片，再就是他的额头开始出现一只独角，竟然有黑色雷霆隐现。

    然后他的手臂变成，指甲尖锐，竟然还开始长出尾巴了。

    南宫昊感觉自己的内部骨肉也在发生变化。

    骨骼不断加强坚硬，内脏则是同样密布鳞片，防御力增强。

    就连南宫昊的瞳孔，也开始出现红色光芒。

    那赤瞳妖异无比，却又带着一种醉人的魅力。

    南宫昊用神念检查了一下自己，发现竟然已经变成了一只威猛的魔物，不禁猜想。

    自己父亲也是这样的吗？

    南宫昊正寻思着，忽然见到下方出现了一抹亮光。

    终于要到底部了？

    可那边怎么会有光？

    随着南宫昊的下坠，那光就急速变大变强。

    不多时，南宫昊直接掉进一片光的海洋中。

    若是一般人来此，光是从暗到亮的环境骤然变化，就要适应一下。

    但南宫昊强大，倒是没事儿。

    他看向四周，却只见这里是一片和寻常世界一般无二的地方。

    这里，竟然是一个普通的世界？

    有城池，有旷野，有飞禽，有走兽。

    但很快，南宫昊发现不对。

    这里飘荡的，都是魔气。

    而在那城池中走动的，也不是人类，而是一个个的魔族！

    南宫昊叹息一声。

    他现在可以确认了。

    传承之地打穿了两界壁障，轮回宫的坠落，更是形成了一口魔井，将两个世界串联起来。

    也就是说，现在魔族们想要去自己所在的那个世界，简直轻而易举！

    南宫昊抬头看了看自己出来的地方。

    一个偌大的黑洞，正在不断的旋转着。

    别说强大的魔族了，只要是不瞎，谁都能看到！

    不过奇怪的是，那么多魔族都能看到，为什么没有强大的魔族进入轮回宫，夺取传承呢？

    难道是因为幽冥黄泉的阻拦？

    可就算不能夺取传承，也能去其他地方啊。

    南宫昊刚才一路走来，无论是轮回宫内部还是外部，都没有看到什么强大的魔族。

    只有一些被魔气侵染的怪物。

    这就很值得怀疑了。

    南宫昊在半空悬浮，不断的猜想。

    却见远处飞来两道身影。

    那正是这个世界的强者，全都是魔族。

    一个头生双角，好像牛魔，缭绕着霸道的力量。

    一个则是瘦弱女子，浑身黑色毛发，好像是猫女似得。

    但这两人身上，都散发着问道级圣人王的力量。

    同时，他们神色不善，满怀杀意！

