    甲乙丙丁，乾坤震兑，这是八卦中的方位。

    《独孤九剑》中的口诀，所谓的甲转丙，丙转庚，实际就是位置的变换。

    但位置变换最为重要的，就是步法。

    之前萧阳注重的都是手上的交锋，完全忽视了步法。

    此刻再看潘德的攻击。

    手上剑招密不透风，脚步却凌乱虚浮。

    “就这？”

    一张八卦图浮现在萧阳脑海。

    脚踩七星，步踏八卦，步法陡然变幻莫测起来，每落下一步都能带出道道残影。

    “嗯？”

    潘德陡然一惊，发现眼前的人竟然飘忽不定，难以捕捉起来。

    “小子，找死！”

    他速度再次暴增，剑刃贴着萧阳的脖颈斩了下去。

    实际上他的速度已经很快。

    再提速，便达到了一种连视线都无法捕捉的速度。

    一切都不过是发生在闪电之间。

    然而他一剑斩下后，并没有看到对面鲜血喷溅的场面。

    啪！

    萧阳不知何时出现在他的身侧，一把握住了他持剑的手腕。

    反手一拍，长剑直接脱手射出，钉在了远处的地面。

    “怎……怎么可能？”

    潘德大惊失色，简直比死了亲爹还要惊讶。

    “你怎么能破掉我的剑招，这不可能的！”

    他用的可是《独孤九剑》里的破掌式，专破天下掌法拳法。

    刚才明明是避无可避的一剑，竟然就让萧阳鬼使神差的躲开了，而且还成功反杀。

    如果萧阳刚才手里拿着武器，他的手腕都能被直接砍掉。

    “只能说老祖宗的东西，你们这些半吊子学不会罢了。”

    萧阳露出似笑非笑的表情。

    他已经知道对方用的是什么剑法了。

    没想到失传的《独孤九剑》后面几式，竟然在罗非家族。

    还成为了他们家族核心成员的家传武学。

    不知道是大夏的不幸还是罗非家族的不幸。

    本国武学散落异国他乡，绝对算得上是武道界的耻辱。

    好在这些外国人只知道使用剑招，却无法理解剑法的口诀。

    萧阳挑了挑手指：“来，爷爷让你一只手，你的剑还能砍到我，我把十根手指都切下来给你下酒。”

    “该死。”

    “不过是误打误撞罢了，有什么好得意的！”

    潘德五指猛地一张。

    钉在水泥地里的长剑飞入手中。

    同时火力全开，眨眼之间来到了萧阳身前。

    手一动，仿佛有万剑刺出。

    每一剑都极为精湛，称得上剑法大师。

    “就这？”

    萧阳又是一声冷笑。

    “子丑之交、辰巳之交、午未之交。”

    “风雷是一变、山泽是一变、水火是一变……”

    口诀再次涌上心头。

    萧阳脑海中的八卦图已经消失，取而代之的是一种熟练感。

    心中无八卦，但脚下每踏一步，都蕴含着八卦之中那种变幻莫测的味道。

    他的身法，比之前还要快，还要飘忽。

    同时手上的攻击路线，也变得难以捕捉。

    时而快若风雷，时而刚如山泽，转眼又猛如水火。

    “该死，这到底是什么掌法？”

    潘德抓狂，有种空有万斤巨力，却无处发泄的憋屈感。

    萧阳的出招根本没有章法，让他完全判断不出下一剑该刺向什么方位。

    这也导致他每一件都堪称精妙绝伦，却剑剑刺空。

    “当然老子打儿子的掌法！”

    说着，萧阳再次扣住他的手腕。

    左手一掌拍出。

    潘德连退数步，不断的揉着胸口，背后惊出一身冷汗。

    刚才那一掌，萧阳根本没有运用真气。

    但凡用真气攻击，他都得重伤。

    “怎么样，还玩不玩？”

    萧阳拿着长剑舞了个剑花，剑势的精妙之处，胜过潘德百倍。

    加百列等人都松了口气。

    “老大刚才用的是什么功夫，我从来没见过。”

    “别说是你，本女侠长这么大，都没见过这么诡异的身法，就像是鬼魅一样让人捉摸不透，根本判断不出他下一招是打向哪个地方。”

    爱丽丝美眸闪烁：“出招让人无法破解，就是无解，原来这就是大夏常说的天下武功唯快不破。”

    “只要敌人猜不到你的下一招，就永远慢你一步！”

    楼顶的达尔西已经激动的说不出话了，老泪纵横的将刚刚拍摄的片段发上了暗网。

    并配了一段标题——

    大夏掌法精妙绝伦，不用真气也能吊打蜕凡境巅峰！

    下面立马有了评论。

    “这……标题党吧。”

    “不用真气那能叫蜕凡境吗，岂不是说普通人都能打蜕凡了？”

    “可笑，老夫三岁学掌，五岁杀人，八十岁已经门徒万千，还从未见过能不用真气就能吊打蜕凡境的剑法，要是有，我当场表演吞剑！”

    然而，过去半分钟之后。

    下面一片‘卧槽’涌现。

    “这不是大神榜排名93的潘德罗非吗，竟然被萧阳吊打了？”

    “我记得萧阳才99名，怎么打他就跟打儿子一样？”

    “天呐，这是什么掌法，竟然让人完全看不出下一招打向何方！”

    暗网的人，但凡看过这段视频，都被萧阳不用真气就吊打潘德的场面震惊了。

    又有一句留言冒了出来。

    “以小爷吊打大神榜的经验来看，这不是掌法，而是剑法！”

    达尔西不屑的朝手机呸了一声。

    “不懂装懂，有眼睛的都能看得出阳哥用的是掌法，就你说剑法。”

    “显得你特别么，啥也不是！”

    说完他退出暗网，继续拍摄。

    生怕错过任何一个微小的细节。

    那可是他将来连获最佳导演奖的素材！

    潘德双目喷火的瞪着萧阳。

    “华夏猴子，我会让你付出代价的！”

    萧阳将剑丢在地上：“你不会还想有这种剑招打败我吧，我劝你早点回去睡觉，梦里什么都有。”

    “哼，你以为罗非家族的人只会用剑吗？”

    潘德脚步往前猛地一踏，真气彻底爆发。

    就连他脚下的水泥地，都被真气震得塌陷，石块纷飞。

    灯光之下，他的身影被拉成了一条直线，陡然出现在萧阳的身前。

    同时双臂齐出，朝萧阳心脏砸来。

    萧阳试着用破剑式去攻击潘德，结果发现自己步伐依旧变幻莫测，但是刚才所用的招式，全都成了摆设。

    不由得苦笑。

    “果然，每一招每一式都是经过先贤无数实践中得出来的。”

    “强行套用，只会适得其反。”

    说白了，他如今还只是领悟了破剑式。

    不过萧阳并不是太在意这些。

    “既然他人的不行，那就用自己的好了。”

    “论拳脚，我还没怕过谁！”

    潘德皱眉：“你什么意思？”

    话音还没落下，他瞳孔便是皱缩。

    只见萧阳的拳头，如出水蛟龙一般突破他的层层防线，直奔脑门而来！

