    “听说有清味的点心好吃得不得了，听说你有券是不是？我们都想尝一尝，能不能给我们算同学价，给我们优惠券啊？我们要去试吃！”

    江筱愣了。

    这是怎么了？

    有清味开了这么久了，家在京城的同学可能家里也有人买过吃过，但是也没有突然火到这个程度吧？

    靳磊在一旁笑着替她解释道：“这事啊，还是你的室友闹出来的，听说你以前给过你们室友什么优惠券，然后还有另外一个室友，好像说是去你的手工作坊里勤工俭学了是不是？她上次带了一大盒回来，说是作坊里发给工作认真表现出色的员工，你那位舍友自己不舍得吃，就提过来找你了，结果你不在......”

    靳磊说到了这里有些心虚地说道：“我起了哄，让她把点心分给同学试吃了，当时在的几个同学尝了之后都念念不忘......”

    她的舍友？

    秦小君？王丽丽？

    还有，在她的手工作坊里工作的，那不就是解兰娣吗？

    江筱也想起来了，作坊是有这样的奖励的。

    没有想到解兰娣会表现出色，第一个月就拿到了奖励，更没有想到她会不舍得吃那些点心，还拿到她班里来了。

    江筱斜了靳磊一眼。

    这小子赶紧说道：“我那可是好心啊，我本来就是想替你多宣传一下的，提高茶馆的知名度嘛。结果同学样一尝之下不得了，然后就结伴去茶馆了。”

    可是，去了茶馆之后被那里的价格吓了一跳，又都狼狈地跑回来了。

    有人说江筱是老板的话，大家可以去打劫，要个扣扣什么的，这不，就都在等着江筱了吗？

    江筱哭笑不得。

    “江筱，我们都想吃，可是太贵了又吃不起，你就给我们算个同学价嘛。”

    “对啊江筱，我还想到时候给家里寄点回去呢，这么贵我怎么买啊，来吧来吧，江老板......”

    可能是因为江筱平时表现得还是很大方大气的，所以她这么一回来，大家都把这件事当成了一次与江筱拉近距离的玩闹。

    “是我跟他们说，你肯定会同意给他们折扣的，”靳磊又掩住嘴，压低声音对她说道：“我还跟他们说，只要他们买了之后多多替你宣传就行了。”

    他觉得这么个方法也不错，同学们肯定会口口相传，以后有清味的名声越来越大，生意也就人越来越好了，不能吝啬于这么点钱啊。

    江筱也跟着压低了声音：“说吧，你有什么企图？”

    “嘿嘿，你是怎么知道的？我是想说，我这么卖力地替你宣传，那个，我过几天生日，能不能请朋友到有清味聚一聚，然后你到时候也给我打一个折扣呗？”

    这家伙。

    “好好好，看在都在是同学的份上，我给你们设一个同学价，七点五折。”

    “耶！江筱最好了！”

    所有同学都欢呼了起来。

    他们不买多的话，买个一两个茶点的，打上七点五折，还是可以偶尔去茶馆坐一坐尝一尝的！

    最主要的，学校里好像已经悄悄开始刮起了这一阵风，去有清味茶馆，已经成了一件很时髦和有品味的事情。

    