
　　风吹得地上的树叶沙沙作响，寂静的森林之中，一个看上去十七八岁的人戴着裂开的曲棍球面具正在挥舞着手上的大刀砍向地下的动物尸体。

　　银蓝色的鲜血溅得他满身都是，但他毫不在乎，依旧是一言不发，一刀又一刀的奋力向下砍。

　　不过一会儿，那人便看上去只有十四五岁的模样。看起来矮小瘦弱了一些，但他的目光不变，依旧机械性的挥舞着手中的刀。

　　最后一刀落下，林德感受到手中的阻碍变小，松了一口气。

　　总算是砍完了。

　　林德双手抓住它的角，用力的把它整个血淋淋的头颅给拎了起来。

　　安徒生在一边小口的啄着独角兽的碎肉，撇了一眼自己老大。

　　林德看了看这个堪比自己正常状态下一班半高的头颅，感叹道:“希望以后能长得高高壮壮的，不然可能用它来做的琴都会有些大了。”

　　想着，林德将弗利维教授给自己的腰包取下来，用力撑大包口。

　　弗利维给自己的这个腰包确实有着缩小咒，但和电影里面纽特使用的那种箱子根本比不了，这个腰包基本上只能缩小一些普通物品或者是低魔物品。

　　像是独角兽这种东西，那上面的缩小咒根本起不了作用，更别说他自己施放的缩小咒了。

　　这也是他要花大把时间砍下独角兽头的原因。

　　如果可以，他也想将整个独角兽的尸体都装进去。毕竟这种生物可以说是浑身是宝。

　　可惜不行。时间不可能来得及，甚至连转移都难以做到。哪怕现在的独角兽是一具尸体，但依旧有着极高的魔抗。

　　他的绝大部分适用于转移的漂浮咒、缩小咒等等都难以成功在这具尸身上成功起效。

　　林德尽力将腰包撑开到篮球大小，然后调整着独角兽头的角度将他死死的塞进去。

　　先是角，然后塞头……

　　又是花了一些时间，他总算是把独角兽的头给勉强塞了进去。只是到时候要怎么拿出来就不知道了，不过这不是现在该关心的事情。

　　林德指使安徒生为自己放哨，然后又从腰包里面掏出来两把剥皮刀在手中交叉磨着。

　　甩了甩刀身上被塞进去的独角兽头沾的血，林德再次走到那具尸体前。

　　先是割掉它的尾巴，最好搞定的一部分好家伙……

　　之后林德又开始瞅准它的屁股开始下手。

　　抽筋扒皮，扒皮是不可能来得及的，但是抽筋还是一些机会，毕竟它的脊柱的另一端已经被林德连着头颅砍断了……

　　然而还未等他发力，安徒生就飞了回来朝他急切的叫着。

　　兴许是林德太过残暴，导致这一片的血腥味较浓，引来了牙牙。

　　他不是很担心有其他的危险生物，海格告诉过林德，禁林的大部分高级生物都被划分了自己的领地。

　　胡乱的来到其他生物的领地是违反规矩的，不仅是禁林的规矩，也是霍格沃茨的规矩。

　　在学校这种小巫师们学习的地方，不遵守规矩的家伙自然也无法得到霍格沃茨的庇护。

　　而这里恰好符合独角兽的领地，但偏偏独角兽本身的夜间活动范围很窄……

　　经他一提醒，林德也注意到了远方传来的狗叫声。他也不贪，直接收起东西就朝反方向跑去。

　　一边跑，一边将袍子脱下，然后用干净的地方抹了抹脸上的血迹后塞到腰包里面。又掏出掩盖气味的魔药抹满全身。这一次的重点是要掩盖他身上浓厚的独角兽血的气味。

　　他之前濒临枯竭的魔力才恢复过来一些后又给自己加了一个漂浮咒，

　　做完这些，林德还是有些不放心。他在禁林里面也放得有一些费力拔烟火，正想去唤安徒生去启动时却犹豫了。

　　他和之前奇洛的想法一样:再搞说不定就过火了……

　　到时候引得邓布利多亲自下来查看禁林的情况反而得不偿失。

　　林德一身便装，强行挺起不断发抖的双脚跑起来。

　　一路疾行，林德没有急着回到城堡之中，现在他更需要重新打理一下自己。而且现在盥洗室大概率又还没有睡觉的小巫师，公共休息室也绝对还有其余巫师。

　　林德跑了一段后，转了个弯，跑到了禁林和黑湖的交界处。

　　他直接就着衣服走进了黑湖中，没敢深入黑湖，在离岸不远的浅水处将整个身子浸泡进去。

　　林德摸着自己手臂上的皮肤，一种规律的纹路摩擦感传来，林德将手臂凑近眼睛才算是看到了自己身上出现的鳞片。

　　“还好，不算特别突兀，本身的人类皮肤感也没有减少。”

　　随后，他又摸了摸大腿，小腿，小小腿……

　　结果不言而喻。

　　浑身充斥着一种异域美学。

　　随后，林德便静静的在水下恢复着自己的身体。之前敷的药物快速的浸入伤口，恢复着那些失去的，受损的肌体组织。

　　魔力快速恢复，身上的疲惫感也快速的被冲刷掉。

　　————————

　　“孩子们，退回去，别看。”海格看见眼前这一幕，急忙挡在孩子们面前，面色慌张。

　　“闪开！”马尔福毫不客气的扒拉着海格的大腿，嘴上说着闪开，其实是把自己拉开了。

　　然后他就看到了他活到现在见过最血腥的一幕。

　　银蓝色的血已经流成了一个血泊，在血泊中间，躺倒着一个雪白的躯体，它的脑袋已经不知道去了哪儿，屁股也被开出了一个血窟窿。

　　他无法忍受内心的恐惧，倒退两步又被树根绊倒，一下倒在后面纳威的身上。

　　简见到他这幅模样，跨过他，也来到了海格身旁却一下被海格挡住。

　　“好了，我们得提前回去了！罗南，你能先帮我看一下这里吗？我马上回来。”海格凝重的看向旁边一匹棕红色的人马。

　　那被称作罗南的马人也是面色不好，手中的弓弦一直紧绷，一直在环顾四周。

　　他听见海格的话，头也没回的点了点头，然后看向天空。

　　见他肯首，海格急忙招呼这些小巫师们。

　　“哈利，哈利！”海格一瞅就看见哈利也偏头看向独角兽那边。

　　“别看了，这不是你们该掺和的事情，今天出的事情超出了预料，你们的处罚结束了！”海格小声的吼了起来，然后一手抓起哈利到自己身旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第七十章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 