
　　死神错愕看着身后以灵魂形态与自己对话的少年。

　　“修罗神！”

　　他不敢置信的瞪大双眼。

　　但也只有修罗神，能够骗过死亡以灵魂形态出窍。

　　眼前这个少年，赫然就是修罗神！

　　【修罗禁术·半死假寐】！

　　以修罗神力骗过死亡，进入半死状态，灵魂离体。

　　修罗神一旦遭遇巨大的伤势，就会用这个神术假寐，给自己的身体争取恢复的时间，骗过死亡。

　　而此时，林凡使用半死假寐，则是为了能够看到死神！

　　“死亡，的确不可违逆。”

　　“但想从我大夏带走伤员的灵魂，带走救活过八万多人的大夏首席医师的灵魂。”

　　“我林凡，不答应！”

　　滚滚修罗神力，奔涌咆哮。

　　林凡双手紧握修罗刀，这是他归来之后第一次与死神而战！

　　死神皱眉看着林凡，一边将自己这次收割的灵魂放到怀里，一边轻笑道：“修罗神……你才刚刚成神。这点实力，也敢与死神为敌？”

　　“呵呵，你不也只是个刚刚上任的行走死神么？”

　　林凡笑容森冷。

　　死神的骷髅脸顿时一怔！

　　这少年，怎么会一眼看出自己只是个刚刚上任的行走死神？

　　死亡神殿作为三大隐秘神殿之一，就连神界中的大多数神明都完全不了解，这少年怎么会知道行走死神？

　　“疑惑吧。”

　　“因为，我杀过你们的死亡主神！”

　　“大夏，将会是被你们畏惧的不死禁区！”

　　林凡手中青龙刀嗡然震动，漆黑修罗神力跳跃燃烧。

　　“嗡！”

　　一道斩出，林凡整个身影与刀芒融为一体，宛若黑龙，冲向死神！

　　“噹！”

　　死神猛地举起镰刀试图格挡，竟是被这一刀硬生生震退三步！

　　死神行走，本身也只是死亡神殿中最低级的死神。

　　而他刚刚上任，实力也只有三阶而已！

　　最关键的是。

　　修罗神力，是唯一一种可以骗过死亡的神力。

　　也就是说，从本质上来说，修罗神力凌驾于死亡神力！

　　“这个位面，怎么还会有一个修罗神……”死神不敢置信的看着林凡。

　　但随即，它狞笑了起来。

　　手中镰刀，漆黑如墨，勾人魂魄的死亡神力在镰刀上弥漫而出。

　　“你说得对，我只是一个刚上任的死亡之神。”死神轻声道：“但，死神镰刀，却是死亡规则的显化。”

　　“我遵从注定的死亡而行事。”

　　“我要带走的人，都是注定死亡的人。”

　　“你，与我为敌，就是与死亡规则为敌。”

　　那死亡镰刀，轰然暴涨！

　　那死亡之神的气息不断攀升，这一刻，死亡规则成为他的助力。

　　生死注定！

　　无人可改！

　　除非……

　　“要是那个拿棍子的猴子在这里，就好了啊。”林凡眉头微皱，想起记忆中那个曾经与自己一同对抗死亡神殿，一身血色披风的猴子。

　　那猴子，不在三界中，跳出五行外。

　　但现在，它还没有苏醒！

　　“轰！”

　　那镰刀，跨越生死，轰然勾向林凡！

　　林凡同样一刀劈去！

　　“砰！”

　　林凡的身影爆退而回，手中的修罗刀之魂竟然隐隐碎裂，发出阵阵哀鸣！

　　林凡的魂魄之躯在这一刻都暗淡下去，仿佛随时都会消散。

　　与此同时，林凡那一动不动立于手术室门前、双目紧闭的身体，猛地震动抽搐，鲜红的血液从口鼻和双眼中流出。

　　死亡规则！

　　修罗神神职虽强，但还没到能够面对死亡规则的地步！

　　现在的林凡，太弱！

　　“这一次，我要你死！”

　　死神轰然举起镰刀，再次劈向林凡的魂魄之躯！

　　看着那裹挟死亡神力而来的镰刀，林凡脸色难看，但还是握紧修罗刀：“来！”

　　独战死神！

　　一刀一镰，碰撞而去！

　　“砰！”

　　那镰刀轰然劈在林凡身上，直接洞穿林凡的魂魄之躯，勾住他的魂魄！

　　“一人之力，也敢和我开战？”死神冷笑。

　　但下一刻。

　　“谁说他是一个人了？”

　　“妈的，敢动我们总指挥长，干他丫的！”

　　“弄他！”

　　一道道声音，忽然从四面八方响起。23sK.com

　　只见，上万个灵魂，摩拳擦掌，从四面八方奔涌而至。

　　那是每个手术室中，垂死的重伤员！

　　那死神微微一愣，狞笑道：“我可是死神……”

　　“死神了不起啊！”

　　“啪！”

　　一个穿着军装的灵魂二话不说走过去，直接一巴掌甩他脸上，转头招呼道：“兄弟们，揍他丫的！”

　　灵魂们一拥而上！

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“砰！”

　　“死神多个几把啊？你可以带走老子，但你知道他是谁吗！”

　　“你也敢带走我们林总指挥！”

　　“干他！”

　　那上万个本该被死神收割的重伤员的灵魂，竟是直接摁着那死神狂虐！

　　那死神一时间都傻眼了，他平日里收割灵魂，都很顺利啊，只要自己伸手，那些灵魂就自愿跟自己走。

　　但这些人类，怎么就连死神都敢揍！

　　这片土地也太疯狂了，自己堂堂死神，才过来一趟，一秒钟就挨了三个大嘴巴子！

　　“干他！”

　　大夏军人的灵魂们大声嘶吼。

　　说实话，他们如果是年老而去，或者是病死，横死，他们也就跟死神离开了。

　　但。

　　现在的大夏，需要他们！

　　更需要总指挥长！

　　现在的大夏，还在危险之中！

　　他们怎么能走！

　　干他丫的！

　　一群强壮有力的灵魂，摁着那前来索魂的死神，疯狂摩擦！

　　“够了！”

　　死亡神力猛地散开，那恐怖的镰刀再次暴涨，朝着那上万灵魂横扫而去。

　　“你们这些人类蝼蚁，也敢与死亡为敌！”

　　下一刻。

　　但。

　　就在这一镰刀即将勾走这些重伤员的灵魂，连带着将林凡的灵魂也彻底勾走的刹那。

　　“轰！！”

　　金芒炸响。

　　一道身影，出现在那镰刀之下。

　　“够了。”

　　他轻声道。

　　与此同时，大夏博物馆中，一捆沾染泥土、几乎腐烂的书卷，释放出磅礴光芒，熠熠生辉！

　　那捆书卷，名为《华佗针灸经》！

　　那金色的身影格外虚弱，因为他强行从沉睡中苏醒。

　　略显佝偻的身形，显得有些瘦弱，但就是这道灵魂，面对死神举起的镰刀，站在所有重伤员之前。

　　“轰！”

　　镰刀轰然砸下。

　　那漆黑的死亡神力，如海洋一般涌来！

　　但就在那镰刀即将劈在那瘦弱灵魂的刹那，那道灵魂之上，顿时涌现出一道金轮！

　　功德金轮！

　　但却与那大夏首席医师不同，这道灵魂身上的功德金轮，如一轮金日，光芒耀眼，浩瀚无边！

　　“砰！”

　　那死神镰刀还未落下，在那金轮出现的刹那，滚滚死亡神力顿时退却，那死神竟是被那金色的光芒逼得后退百米！

　　“你……”那死神不敢置信的瞪大双眼：“你是谁！”

　　这功德金轮，简直骇人！

　　这个家伙，到底从死亡中救过多少人？

　　这一身功德，竟是连死神见了他都要退避！甚至，能够撼动死亡规则！

　　背负无量功德的苍老灵魂负手而立，他看着面前的死神，轻声道：“圣手，华佗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百九十二章 圣手华佗，死神退避免费阅读。https://xs.23sk.com 