    没几天的时间，颜青青这边也放假了，这个时候老爸每天都在念叨着回去的事情了。

    “一天天的就知道念叨，你要是等不及了，就自己回去，别一天到晚的念叨。”钟慧秀有些不耐烦了。

    郑建国道：“这在家又没有什么事情，还不如回去了。”

    “没事, 是你没事，没看这别人都在忙吗？”钟慧秀的语气很冲。

    郑建国知道是怎么回事儿，也不敢发火，只能默默忍受着。

    郑山则是看了老爸一眼，这是自己没眼力劲，怪不得别人。

    “妈, 姥爷那边没事的，医生不都说了吗, 只是一些小问题, 养养就好了。”郑山安慰道。

    最近两年，姥爷身体有些不太好，这不，老妈心中就有些担心了。

    其实这些年来，姥爷的身体时不时的就会出现一些小毛病。

    不过这次比较严重一些，都住院了。

    但医生那边也只是说人老了，没什么太好的办法。。

    不过好在也不是太大的毛病。

    “哎，你姥爷这个人吧，脾气太犟了，怎么说都不听。”钟慧秀叹了口气道。

    之前钟慧秀得到消息之后，和郑山第一时间就赶往了医院。

    现在钟家的日子过的也很不错，大钱没有，但是小钱不缺。

    所以也经常会带着二老去医院检查身体，一旦不舒服，也是第一时间就医的。

    到了医院那边，钟慧秀就说让郑山带着姥爷去香江或者美国看看, 但姥爷就是不同意。

    郑山说道：“没事，要不这样，我将医生请到京城这边。”

    “这样可以吗？”老妈问道。

    郑山笑着道：“有什么不可以的，只要给钱，这都是小事。”

    钟慧秀有些心动，不过想到自己老爹的脾气，最终还是摇头道：“算了吧，别到时候人过来再将你姥爷给气着了。”

    郑山想象，按照姥爷的脾气，还真的有可能因此发火儿。

    老头子在某些方面，脾气还是相当犟的，谁来都没用。

    “您要是不放心，就留下来照顾姥爷几天，等过年了再回去也是一样的，反正咱们家有自己的飞机，也方便。”郑山说道。

    钟慧秀点头道：“嗯，今年我准备晚点再回去，你姥爷那边缺不了人。”

    郑山这边也没准备这么早回去，毕竟已经答应了牛牛，要带着他们一起出去玩几天，那肯定要实现。

    而且回去了也没有什么事情，早回去晚回去都是一样的。

    老五这边到了年头也开始忙起来了，很多业务都找上门来。

    所以也不能这么早回去。

    郑奎则是听说郑山要带着牛牛出去玩，也吵着要带着自家儿子跟着。

    所以算来算去，最后也就郑卫军夫妻俩和老爸要在这两天回去了。

    就连小静怡也要跟着郑山他们一起去玩。

    郑山倒是无所谓，人多也热闹一些。

    “一个个的，都要现在出去玩吗，什么时候去玩不好，非要到年了，才出去。”郑建国对于这样的状况是很不满的。

    郑山闻言道：“这话您别和我们说，去和几个孩子说，就说你不让他们出去玩了。”

    谷鉰

    这话一出，郑建国也不说话了，他可不想让几個孩子心中对他有意见。

    “行了，您也别纠结了，您想要提前回去，就回去呗，等过几天我们就回去了。”郑山道。

    “反正我们回老家也没什么事情要做，待着也是待着。”

    郑建国见状，也只能无奈的同意了，不同意也不行。

    这次郑兰一家就不跟着回去了，郑兰还要在家帮忙照顾一下老妈。

    虽然钟慧秀嘴上是不愿意的，自己又没老，还需要人照顾。

    不过郑山他们都走了，就留她一个人在家，心里面也是空落落的。

    ………………

    等到郑建国他们要离开的时候，回去的队伍里面突然多了一个人，赫然是罗伯特！

    昨天罗伯特突然回到京城的时候，郑山还有些惊讶。

    主要是这个家伙现在的样子变化有些大了。

    要不是依稀能够认出来这人是罗伯特，郑山还以为这是哪里来的外国流浪汉呢。

    原本整齐干净的西装已经没有了，取而代之的是看上去就邋遢的大衣，大棉袄。

    素净的面庞此时也是毛发丛生，看上去相当的粗狂。

    “你这是去了哪里的深山老林吗？怎么变化这么大？”郑山有些吃惊的说道。

    罗伯特笑着道：“我感觉我自己变化也很大，不过这次的旅程，让我收获很大。”

    其实他不说，郑山也看出来了，罗伯特此时的精神面貌和之前也有了天翻地覆的变化。

    之前虽然整个人看上去就是社会精英，但却给人一种强撑着的感觉，总的来说，就是表面光鲜，但给人内里杂乱的感觉。

    毕竟之前他可以说是从巅峰直接跌落下来，从一个执掌一个财团大权的人，直接变成了一个小人物。

    这样的落差真的不是一般人可以接受的，罗伯特能够有之前的状态，就已经很不俗了。

    郑山之前在知道事情详细始末的时候，其实心中也感慨过。

    别的不多说，这个家伙的神经是绝对坚韧的。

    不会因为受到了一些打击，就消沉堕落，甚至走向极端。

    不过现在的罗伯特却不同了，虽然表面上很邋遢，但给人的感觉却是精神十足，充满着一股朝气！

    郑山笑着道：“看样子你这是完全好了？”

    罗伯特也猜到了郑山估计知道了所有的事情，毕竟以郑山的地位，真的想要知道所有情况，并不是特别难的事情。

    即便他的很多事情在高盛内部都是属于机密，但郑山这种人想要知道，也不是很难。

    不说那些专门打听消息的机构，就是郑山这边，难道他在高盛就没有一点耳目吗？

    这不可能的。

    就像是溪水投资也有着其他一些公司的耳目，这都是正常的事情。

    “好了，这次我准备好好的过一个中国春节，看看你们国家最盛大的节日。”罗伯特说道。

    郑山道：“你这是准备跟着我们过春节吗？”

    “要是你同意的话。”罗伯特说道。

    郑山对此是没什么意见的，“当然可以，我们很欢迎。”

