    

    “朱大人，在夷州设县…...如果大人觉得有必要，那就有必要，毕竟那么大一片地，派个人去开衙设署也应该，只不过你说的那个沙舒友，愿意去当县令吗？县令是七品，按察司的经历可是五品啊。”陆文衡镇定了一下，沉吟着问道。

    他发现今晚上朱钦相明显不对劲，深夜找人密谋不说，还左顾右盼的说些奇奇怪怪的话，里头大概有些隐情，心想莫非前些日子听到的那些小道消息是真的不成？

    这么一想，他就心里有底了，于是望着朱钦相，待他回答。

    朱钦相回答得很快，貌似早就准备好了答案，只听他说道：“这个无妨，沙舒友其实人已经在鸡笼，人是肯定愿意在那边的，不然他也不会不肯回来了，呵呵，只要陆大人愿意和我一起在奏折上署名，其他的都不是问题。”

    官员联署，在官场上很平常，特别是因为一件公事而涉及到的诸多官员都在公文上签名上报，更能体现这件事得到了诸多衙门的同意支持，联署的好处就是在高层通过的几率高一些，很大可能能获得同意。这样的成功例子很多。

    不过万一失败了，大家也会一起挨板子，这样失败的例子也很多。

    而且夷州开县，闻所未闻，历朝历代都没有在夷州设置郡县的先例，这件事非同一般，一旦真的报上去了，牵一发而动全身，将会把整个大明东南的政治生态都有改变，陆文衡立刻犹豫起来，表情有点迟疑，久久没有做声。

    “陆大人在犹豫什么？为大明朝开疆裂土的好事，莫非陆大人还担心会有问题？”朱钦相不悦了，福建巡抚是福州知府的上级，别看朱钦相说话这么客气，真论起来，他光是都察院右佥都御史的官衔就能压死陆文衡。

    “大人说了，自然没问题。”陆文衡忙抬头解释，他不敢直接跟朱钦相顶撞：“只是我觉得，这件事是不是向朝中探探口风，然后再说不迟。”

    “探探口风？”朱钦相把大袖一拂：“现在朝中清流蔽退，浊流横行，阉党风头正劲，正人君子人人自危，若是我们去探口风，那些趋炎附势的家伙一看是我等呈上去的，一定会不许的，只有把这个建议附在请功的奏折后面，将两件事并成一件事，直接送上去，才有可能通过。”

    “大人这么干，那就肯定干不成了。”陆文衡呵呵一笑。

    “嗯？”朱钦相眉头一拧：“怎么说？”

    “大人既然知道阉党与我东林党是不对付，朝中去年捕杀了那么多前辈大员，阉党之盛可见一斑，而且党争时不看对错，只看人物，看这个人是不是一伙的，是一伙的说什么都对，不是一伙的说什么都错。”

    陆文衡双目流转，在门窗方向仔细看了看，确认无人听墙根后才低声道：“如今内阁几个阁臣，叶大人、韩大人退，何大人病死，做首铺的是顾秉谦，次铺朱延禧、魏广微，三个人全是魏阉的党羽，他们见了朱大人你的奏折，会怎么做，大人难道想不到？”

    “他们自然会反对的，他们一定会这么干。”朱钦相被他说得心神动摇：“不过若是和请功文书混在一起，也许能……”

    “一样的，大人，结果是一样的。”陆文衡摇头道：“他们会把奏折拆开，分别批示，还会添油加醋，删去枝叶，最后的呈到皇上面前听的，会是另一份面目全非的奏折。”

    “他们敢！”朱钦相大怒，拍案而起：“这简直没有王法了！将祖宗法度置于何地！”

    陆文衡同情地看着怒发冲冠的朱钦相，嘴角露出一抹苦笑：“不敢？大人，不敢的话杨涟怎么会死？他可是顾命大臣，连顾命大臣都敢杀，还有什么事不敢？还有汪文言，那么聪明有手段的人，一样死在牢里，他们有什么不敢？这些人难道真的承认有罪、做了招供？谁都知道不可能，他们的笔录画押全是假的，连白纸黑字夺人性命的笔录都能作假，他们还有什么不敢的？大人，你细细思量思量！”

    “这……”朱钦相一腔把握满满的热血，顿时如遭雷击，瞬间变得冰凉。陆文衡说的，他不是没有想到过，但因为把事情办成的心思太切，被他自不自然地用侥幸来掩盖了，东林党人现在在朝堂上如同过街老鼠一样人人喊打，稍有名气的早就被屠戮一空，有几个漏网的也不敢声张，夹着尾巴度日，陆文衡的话说得完全符合事实。

    奏折一旦送上去，一定会默默无声地被删掉。

    意料之中，但又不可接受。

    朱钦相一脸颓然，坐在椅子上半响没有说话，脑子里不断地回荡着两个字：“完了！”

    为人立世，朱钦相最重承若，深受儒家教育的读书人都把名声看得比命还重，信誓旦旦地向几位大人物许下开通澎湖商道的若言，如今要是办不到，可怎么交代？今后还能不能在官场上站住脚，都要打个问号。

    看他长吁短叹一言不发的样子，陆文衡在一旁察言观色半天，眨着眼睛说道：“朱大人为何这般执着于在鸡笼设县呢？那边荒废这么久了，设不设其实不重要，要是大人有什么苦衷，不如说与我听听，也好多个出主意的人。”

    朱钦相空洞的眼神动了动，说实话，虽然同属东林党，但他对陆文衡其实并不是很放心，东林内部同样不是铁板一块，勾心斗角时一点不逊色于一致对外时的凶狠，两人不是同一年的进士，也不是走的同一条向上的路子，很多事，不足以说得太深。

    但瞄了陆文衡一眼，看他老神在在的样子，朱钦相觉得，不论死马活马，先找人医一医吧。

    “陆大人，说出来，你可别笑我。”朱钦相深呼吸，苦涩一笑：“这件事，说来话长……”

    陆文衡手捧茶杯，就差瓜子了，一脸八卦表情，重重地点头，表示一定不会笑话他。

    夜半寂静，风吹落叶，淡淡的檀香中，混杂着茶叶泡开的味儿。

    朱钦相说得很多，多到陆文衡手里的茶杯喝干了，续上之后又被喝干。

    吐完嘴里一片茶叶沫子，陆文衡抿着嘴皮，暗暗心惊。

    他低下头，回避开来朱钦相的眼神：“怪不得朱钦相官位比我升得快，升得高，原来他背地里替那几位大佬操作了这么多发财的生意。天启初年他就因为弹劾客氏而被削职，不过几年又复起，还升了官，巡抚福建，看来背后的这些大人物可帮了不少忙。”

    他心中嗤然暗笑：“书读得再多，事做得再好，也不如会替人赚钱来得快当，陆文衡啊陆文衡，亏你在官场混了这么些年，连这个道理都没看懂，白活了啊！”

    心头电转，想了这么多也不过一瞬间的事，等他抬头时，朱钦相最后一句话刚刚落地。

    “坦持，我说的都是掏心窝子的话，你要是能帮我，必感激不尽！”朱钦相喊出了陆文衡的表字，用将陆文衡当成自家人的语气诚挚地说道：“最近我为这事焦头烂额，茶饭不思，眉毛都焦了，就是想不出法子来。”

    “我明白了，这件事是个连环套啊。”陆文衡捧着茶杯，点着头道：“大人要想开澎湖商道，就必须鸡笼巨枭聂尘点头；而要聂尘点头，就必须给他在夷州开县等一系列的权利；而要夷州开县，就必须内阁批红、内监用印，皇上同意才行啊，很难办，很难办，却又不得不办，那几位老大人随便一个伸个小手指头，都能摁死我们这样的人，更别提他们还是大人的恩师了。”

    陆文衡把手里的茶杯放到几上，抖抖衣袖，然后摊手：“大人，事情清楚了，但你知道，我这人跟你一样，嫉恶如仇，跟阉党根本不对眼，去年有人撺掇我效仿别的地方，给魏阉立生祠，我坚决不许，如今你要我想能和阉党交好的办法，可实在想不出来啊。”

    “啊，这…….”朱钦相充满希望的目光瞬间黯淡了不少，焦躁又敷上了心头，不过接下来陆文衡一句话却立刻把他心中的雾霾重新吹散，唤来一片艳阳天。

    “但是大人想办成这事，却也不是没有路子，眼前就有一条啊。”陆文衡换上一副笑脸，乐呵呵地道：“只是大人没有看出来罢了。”

    “哦，愿闻其详！”朱钦相仿佛抓着了救命稻草的溺水者，迫不及待地凑近了身子急促地问道。

    “那封信，是俞咨皋带回来的，他是个总兵，三品武职的大员，肯为一个海盗当信使，大人想想，这里头是不是有什么不对？”

    “不对？”朱钦相愕然：“他莫非不该带？”

    “当然不该，大人何曾见过一个官军总兵这么关心一个海盗的？”陆文衡提醒他：“这是那聂尘在点醒你啊，他的意思是说，请你拉上俞咨皋，一起写奏折，而且要以福建都司的名义上报，我们在上面署名都要署在后头！”

    “这是为何？”朱钦相完全糊涂了，越听越不明白：“福建都指挥使司管军，按道理这类报捷奏折应该由我巡抚衙门具名才对。”

    “大人聪明一世却糊涂一时。”陆文衡笑道：“我们是东林党，虽然没上《点将录》，但背后早就涂了标记，朝中的阉党看我们的眼神都不一样。但俞咨皋不同，他是俞大遒的儿子，两代勋贵，有老爹牌位罩着，自己又能打仗立有大功不说，还很会来事，我听说去年皇上生日，他送了好大一份厚礼，宫里管事的太监人人有份，内阁、六部那些有实权的阉党也一个没拉下，光银子就花了十几万两，他说话，和我们完全不同。”

    “你的意思……他是个阉党？”

    “他不是阉党。”陆文衡淡淡地答道：“若是阉党，他就不会还只是个福建总兵了，早拜爵位了，他只是会来事，在魏阉面前说得上话罢了。”

    “原来如此……那海盗聂某人怎么知道这回事的？”

    “这我就不知道了。”陆文衡冷哼一声：“这些武夫，养寇自重，暗地里跟海盗有没有钩挂谁又知道呢？你以为俞咨皋那么多银子哪里来的？”

    朱钦相站起来，在屋里走了两步，转过身面向陆文衡想说什么，却张了张嘴又没有开口，再来回走了两圈，最后站定了，杵在那里沉默了半天。

    陆文衡自行抓过茶壶，给自己杯中续水。

    “坦持，你说得对，这件事只能由俞咨皋来出头，只是不知道他肯不肯？”朱钦相终于想通了，虽然一份莫大的功绩，就这么白白交给武夫来当出头鸟，实在不是滋味，大概这是大明土木堡之变后，头一份文臣没有占据主导地位的捷报。

    “他自然肯。”陆文衡道，喝着茶水：“但是大人的功劳可就没了。”

    捷报由谁写，谁的手脚就能多一些，贬低别人，拔高自己，都是套路，俞咨皋来写，根本没出力的朱钦相当然就捞不着好了。

    “这也是没有办法的事。”朱钦相无可奈何地望着紧闭的窗，仿佛窗框上的花很好看一样：“要达到目的，别无他法了。”

    “大人既然决定了，我就告辞了，这都快二更天了。”陆文衡把喝干了的茶杯放下，起身拱手：“今后望大人在几位老大人跟前提携提携下官，官场浩瀚，没有大人们帮衬可寸步难行。”

    “这个没有问题，今夜要不是坦持提醒，我哪里会理清这等难题？”朱钦相忙送他出门，口中称谢：“日后你的事就是我的事，我朱某人若有飞黄腾达的一天，一定不会忘了坦持。”

    两人拱手作揖地说了一阵，有朱家的家人提着灯笼过来照亮，陆文衡借光走了，朱钦相在门口望了一阵，才回转书房中去。

    朱家大门外停有陆文衡的轿子，起轿之后沿着空荡荡的大街走了一段，转过街角之后，轿子里头的陆文衡突然叫了停。

    “后头有人跟着没有？”他掀开轿帘，询问护卫的亲随。

    亲随莫名其妙地朝后面看了看，黑漆漆地哪里有人跟着？于是道：“老爷，没有人跟着。”

    “转过街角了吧？在这里换条路朱家的人看不到吧？”

    “老爷，转了，他们看不到。”亲随简直想笑，努力憋得很辛苦，心想老爷今晚上怎么了，怎么胆子这么小。

    “掉头，朝东南走，去鼓东都司巷子。”

    “鼓东都司巷子？”亲随怔了一下，这大半夜的，要干啥：“去那里什么地方？”

    “当然是都指挥使司衙门了。”陆文衡放下轿帘，一迭声地催：“快些走，别啰嗦！”

    亲随急忙答应着，走到前头吩咐轿夫，一行人护着轿子，急急在前头十字路口拐向东南方，沿着街道匆匆而去。

    一片寂静的夜色中，不时地有几声狗叫，轿子前开路的灯笼摇摇摆摆，烛火轻轻，在黑暗中慢慢推开。

    陷入暮色深沉中的福州城，如墨渲染，唯有这几盏灯笼去往的福建都指挥使司后院里，依旧灯火通明。

    要是朱钦相知道今晚除了自己以外，还有别的人也在通宵达旦地熬夜，考虑的是与他相同的一件事，不知会作何感想。        

