    冷冽的风吹进了屋中，让酒香味儿飘满了屋子。

    韩非的身上早已经没有了当年的意气风发，只剩下了历经世事之后的沉稳与豁达。

    一个修道者，最重要的其实是修心。

    心里的道通了，那么脚下的道也就顺畅了。

    韩非并非一个狭隘的人。

    他从前只是太过自信，觉得以自己的能力可以拯救韩国。

    事实上，这世上的人杰多的很。

    他韩非的确聪明，但想要在大争之世，带领一个破落的韩国成为天下霸主，着实是有些异想天开。

    一个国家想要强盛，绝非是一人之力可以办到的。

    那是需要很多志同道合之人，去完成的。

    韩非和叶千秋有一搭没一搭的聊着，一边聊着天一边喝着酒。

    就好像是多年前在紫兰轩中，二人一起喝酒一样。

    韩非年轻的时候就喜欢喝酒，这些年在山上修行，倒是渐渐的戒酒了，喝茶居多。

    这一次下了山，在咸阳住了些日子，又开始喝酒了。

    不过，倒也不是烂饮。

    喝酒和喝茶对于现在的韩非来说并没有什么太大的区别。

    一种酒可以喝出不同的滋味，一种茶也可以喝出不同的滋味。

    “蒙恬在千机楼布下了天罗地网。”

    “这家伙能行吗？”

    “你是不是应该让蒙恬放点水？”

    韩非在一旁悠悠说道。

    叶千秋却是微微一笑，道：“如果放水，盗跖回去之后将今夜的全部过程都告诉张良。”

    “你觉得张良会察觉不出其中的问题吗？”

    “让小庄欺骗张良，可不是一件容易的事。”

    “张良可是拿小庄当做朋友的。”

    “若是被张良察觉了，那你可就真要看着张良和小庄决裂了。”

    韩非看向叶千秋，突然笑道：“掌门，你好坏啊……我一直以为像掌门这样的人都是不屑于用这些权谋之计的。”

    叶千秋笑道：“权谋权谋，当权者谋略也。”

    “政道者何物？大道为本，权谋为用。无大道不立，无权谋不成。”

    “明君正臣可以不弄阴谋，然不能不通权谋。”

    “我有时候的确不太喜欢用权谋之计，但并不代表我不会用权谋之计。”

    “身处这天下的漩涡之中，如果只用强硬的手段，换来的只会是天下人的离心离德。”

    “阴阳调和之道，平衡之道，便在此中了。”

    韩非道：“难怪人都说，人老成精。”

    叶千秋笑道：“你若是活的久了，自然便能感同身受了。”

    就在叶千秋和韩非闲聊的同时，墨家统领盗跖已经越过了将军府的外院、中院，来到了将军府的内院之中。

    从叶千秋走下太乙山开始，他就已经在布局。

    在机关城放走墨家的人，然后离开咸阳之前，再将黑龙卷轴之事透露给墨家之人。

    黑龙卷轴不出意外的被墨家的人劫走，而他们想要解开黑龙卷轴之中的密语，必须拿到千机铜盘。

    而他们历经艰苦拿到千机铜盘之后，解开了黑龙卷轴的密语，便会按照叶千秋的意思去执行下一步计划。

    这一圈又一圈的连环套已经设下，叶千秋等待的只是最终的收网而已。

    在叶千秋下的这盘棋中，卫庄是自己走入棋盘的，他是传递消息的棋子。

    张良选择信任卫庄，殊不知卫庄其实也只是被叶千秋蒙在鼓里。

    给墨家人传消息，叶千秋还有其他方法，让张良相信这个消息，叶千秋也有其他方法。

    但叶千秋相信，卫庄和张良从来都没有决裂过。

    这些年流沙分裂，不过是子虚乌有的事情。

    事实上，流沙从来没有分裂，只是张良和卫庄两个人主导的事务不同而已。

    果然不出他所料，卫庄给张良传递了消息。

    所以，叶千秋到了将军府之后，并未见卫庄。

    倒不是说他对卫庄有了什么意见。

    那倒不至于。

    叶千秋虽然极受嬴政信任，但他从来都不是大秦之臣。

    他助秦，是因为七国之中，唯有嬴政还算是个明君。

    在这样的时代背景当中，一个国家能否强盛，有很大的程度都取决于君王的水准。

    嬴政虽然是千古一帝，但终究还是个人，他身上有着各种各样的缺点。

    不可能谁都认同他，暴君之名，也并非空穴来风，不过，成大事者在必要的时候，必须心狠手辣，这一点是叶千秋认同的。

    他抢了荆轲青梅竹马的恋人，这在道德层面上来说，是十分不道德的。

    但无论什么样的世界都是这样，弱肉强食，拳头大才能成为制定规则的人。

    叶千秋对这样的行为也很无语，所以当初他放任荆轲刺秦。

    如果嬴政死在了荆轲剑下，那他可以扶植扶苏上位，秦国一样可以一统天下。

    这些年，嬴政的变化还是很大的。

    虽然，嬴政给了他很大的信任，但叶千秋很清楚，嬴政给他信任，是基于他强大的实力基础之上。

    而且，他也一向对秦国政务权利没什么兴趣。

    所以，嬴政很放心他。

    如果叶千秋和吕不韦一样擅权专政，嬴政自然不会像现在这般信任他。

    所以，叶千秋不会拿卫庄和盖聂怎么样，卫庄和盖聂是鬼谷的人，他们虽然没有师徒之名，但却有师徒之实。

    即便他们背叛了大秦，出卖了秦国的利益，也没什么。

    因为，他不是嬴政。

    大秦也不是嬴政一个人的。

    ……

    千机铜盘就放在将军府内院的千机楼之中。

    叶千秋和韩非所在的位置，可以清晰的看到千机楼。

    千机楼的钥匙在蒙恬手上。

    盗跖想要进入千机楼，必须从千机楼的顶层进入。

    此时，月黑风高。

    千机楼上，每一层都有秦军把守。

    千机楼内，灯火通明。

    盗跖攀附在千机楼其中一层的屋檐之下，静静等待着上方秦军锐士朝着另一边巡去。

    趁着秦军锐士不注意，他一个闪身，早已经翻上了一层楼。

    如此依法炮制，费了一番周折之后，盗跖终于来到了千机楼的顶层，他双脚倒悬。

    整个人如同挂在墙壁上的蝙蝠一般，伸手打开了窗户。

    然后他一闪身，早已经进入了那千机楼之中。

    不远处的屋阁之中，叶千秋和韩非的刚刚好看到盗跖进入千机楼内。

    “阴阳家的血蚕丝阵用在这千机楼之中，倒是物尽其用。”

    “上百根的血蚕丝分布在千机楼的每一层，蒙恬倒是真的很用心。”

    叶千秋把玩着手中的酒爵，笑着说道。

    韩非道：“听闻血蚕丝产自西域，比普通的蚕丝还要细十倍，而且色泽通透，如果不借助工具，肉眼几乎无法看清。”

    “蒙恬把阴阳家的血蚕丝阵搞出来，是提前让白凤试过？”

    叶千秋笑了笑，道：“的确是这样。”

    “盗跖的轻功和白凤的轻功可都不错。”

    “既然白凤能通过，盗跖也自然可以。”

    “不过，还得白凤去和盗跖过两招，这场戏才能算演完。”

    韩非道：“我还以为小良子会派墨鸦前来。”

    “据我得到的情报，墨鸦目前不在桑海，他正在前往农家总坛，替张良传信农家。”

    叶千秋悠悠说道。

    韩非挑眉道：“掌门好像对小良子掌管的那部分流沙成员很清楚。”

    叶千秋笑道：“怎么？”

    “你这个流沙创始人，是不是觉得很没面子。”

    韩非道：“当然喽。”

    叶千秋笑道：“其实只是有意想不到的人给了我一些消息而已。”

    韩非挑眉道：“谁？”

    叶千秋淡淡说道：“白亦非。”

    “什么？”

    “血衣侯白亦非？”

    “莫非白亦非成为了逆流沙的一份子？”

    韩非有些诧异的看着叶千秋。

    自从韩非在名义上死亡之后。

    流沙其实就分为了两部分。

    一部分是卫庄领导的流沙。

    一部分是张良领导的流沙。

    张良领导的这部分流沙，也被称为逆流沙。

    而逆流沙的主要成员，主要吸收了当年的夜幕成员和百鸟成员。

    除了墨鸦等百鸟成员之外，还有血衣侯白亦非这样的重量级人物。

    血衣侯白亦非能和张良合作，这件事是叶千秋也没有想到的。

    只是白亦非和道家暗谍弟子搭上线之后，叶千秋才知道了这件事。

    也因为如此，叶千秋和白亦非有了联系。

    彼时的白亦非，已然知道叶千秋是什么样的人物，当年在新郑城中，叶千秋以鬼谷子的身份血溅新郑城，毫不费力，轻松写意的干掉姬无夜，成为了他一生当中无法抹去的记忆。

    当叶千秋联系到他的第一时刻，他就毫不犹豫的选择了投靠叶千秋。

    成为了叶千秋在逆流沙之中的一枚暗棋。

    在这样的天下局势当中，白亦非已然明白，想要和已经一统天下的大秦对抗，只有死路一条。

    凭借六国的那些乌合之众，实在是不足以成事。

    张良以为他能掌控局面，其实他的所有部署，早已经被叶千秋所知晓。

    更何况，墨家统领之中还有大秦的内鬼。

    过了大概三炷香的时间。

    只听得那千机楼内突然铃声大作。

    千机楼附近的禁卫大声喝道：“千机楼，警报！”

    “有人入侵！”

    这一声大喝，直接让深夜静谧之下的将军府，变得沸腾起来。

    一时间，所有千机楼附近的禁卫都朝着千机楼中围拢过来。

    不远处，钟楼之上的大钟被敲响。

    咚咚咚的声音朝着整座将军府传去。

    将军府中的一部分守卫也开始朝着千机楼迅速围了过去。

    叶千秋笑道：“看来白凤的任务已经完成的差不多了。”

    韩非道：“可惜，看不清楚千机楼里的好戏。”

    叶千秋道：“千机楼内放置千机铜盘的桌案上也有机关，那机关是根据承载重量的改变而启动的。”

    “一旦千机铜盘离开桌面，整座千机楼的防护机关就会触发，从第一层开始向上，所有的门窗，全部都将被两寸厚的铜板封锁，包括屋顶的每一片瓦片。”

    “你看现在的千机楼外面，是不是已经开始笼罩铜板了。”

    韩非放眼望去，道：“还真是，你别说，这公输家的机关术的确是厉害的很。”

    叶千秋道：“按照这个速度，大概还有十五个呼吸，盗跖和白凤就要出来了。”

    韩非笑道：“白凤的速度很快。”

    十个呼吸之后。

    一道白色影子从千机楼的顶层飞跃而出，朝着夜空之中滑翔而去。

    千机楼上的秦军护卫大声呼喝道：“放箭！放箭！”

    白凤张开双臂，不远处，一只白色大鸟已然飞掠而来。

    片刻后，白凤已经站在了白色大鸟的背上，乘风而去。

    下一刻，盗跖的身形也出现在了千机楼的顶层，只见盗跖的脸上露出幸灾乐祸的表情。

    他朝着夜空之中观望一番，拿出一个铜盘来，在手中把玩。

    这时，一只巨大的飞鸟机关兽从夜空之中飞掠而来。

    “盗跖！走了！”

    机关鸟之上传来了班大师的声音。

    盗跖嘿嘿一笑，直接双腿一蹬，便朝着那机关鸟上掠去。

    机关鸟上。

    盗跖笑嘻嘻的朝着操控着机关鸟的班大师说道：“来的很及时啊。”

    班大师道：“东西到手了吗？”

    盗跖得意洋洋的说道：“盗王之王，绝无空手而归的可能！”

    下一刻，机关鸟迅速飞离了将军府的上空。

    叶千秋看着那机关鸟消失在了夜空之中，将手中的酒爵放下，淡笑道：“今天晚上的这场戏，总算是圆满结束了。”

    韩非摇头晃脑的说道：“可怜的小良子，被掌门玩弄于鼓掌之上，尚且不自知。”

    “希望将来他见到我的时候，不会疯掉。”

    ……

    墨家统领盗跖将千机铜盘盗走引起的连锁反应，自然还是要做足全套的。

    将军府的秦军兵士频频在城中调动严查。

    让桑海形势变得看起来更加严峻。

    而叶千秋则是选择在这个时候，带着韩非一同前往小圣贤庄去拜访荀子。

    韩非是荀子的心爱弟子。

    韩非假死多年，荀子甚至因“韩非之死”而迁怒于李斯。

    李斯作为大秦重臣，大秦一统天下之后，李斯曾经数次前来小圣贤庄拜访荀子，但荀子从来没见过他一次。

    这一次，叶千秋没有递拜帖，而是直接带着韩非飞到了荀子所居住的小圣贤庄后山。

    没有惊动其他人。

    此时，正是正午时分。

    荀子所居住的竹林小院当中，鸟语花香，正是一派山野清秀之地。

    只听得那竹林小院之中，传来阵阵优雅琴音。

    韩非和叶千秋站在小院的水池畔。

    他怔怔的站在原地，听着这琴音，渐渐的眼眶已经泛红。

    良久之后，叶千秋早已经迈步而去，朝着竹屋之中行去。

    此时，荀子的琴音渐渐停歇。

    叶千秋刚刚出现在门口。

    荀子便道：“是哪位贵客上门？”

    叶千秋一边笑着一边掀开了门帘，走了进去。

    “荀卿，多年不见，一向安好？”

    竹屋内，荀子盘坐在席上，双腿之上，还放着古琴。

    荀子看着叶千秋，古拙的脸庞之上，先是一愣，然后急忙将古琴放下，起身上前，道：“太玄先生何时到的小圣贤庄？”

    “伏念这个小子怎么也不提前派人来知会我一声。”

    “这可是怠慢了太玄先生了。”

    叶千秋闻言，笑道：“荀卿客气了。”

    “我这一趟是不告而来。”

    “并未惊动其他人。”

    荀子闻言，顿时了然，抬手道：“太玄先生请坐。”

    叶千秋笑道：“且慢，我今日并非一人前来，还有一人，也随我一起来拜访荀卿。”

    “还有人？”

    荀子有些诧异，朝着屋外望去。

    荀子乃是深藏不露的宗师高手，一般人还没有来到他的院子跟前，他早已经洞察了是谁到了。

    但刚刚叶千秋都走到了他的竹屋门前，他才稍微感觉到了叶千秋的气息。

    荀子知道叶千秋的本事，倒也没惊讶。

    但现在，荀子听叶千秋说，院子里还有一人。

    这就让荀子很惊讶了。

    他可是半点都没有感觉到院子里还有一人。

    能够瞒过他的感觉，来人定然不简单。

    叶千秋朝着屋外喊道：“行了，别在屋外杵着了，快进来拜见荀卿。”

    叶千秋话音落下数息。

    韩非的身形才缓缓出现在了竹屋门口。

    隔着竹帘，只听得韩非在外恭敬的躬身行礼，道：“道家无尘，见过荀夫子。”

    “嗯？”

    荀子听到韩非的声音之后，突然眉宇一蹙。

    他当即大步流星的朝着门前走去，然后一把掀起了竹帘，看到了在门口站着的韩非。

    此时的韩非一身道家弟子的装束，不论是从气质来看，还是从外貌来看。

    现在的韩非和当年的韩非那是一点相像之处都没有。

    但是，荀子却是死死的盯着韩非。

    他那双本来浑浊不堪的双眼之中，突然爆出了精光。

    古拙的脸庞之上，突然泛起了笑意。

    “好，很好。”

    “这些年，我一直在做同样的一个梦。”

    “昨夜，我又做了这个梦。”

    “虽然，我已经忘记了梦的内容，但是，我一直记得梦里听到的一首歌。”

    “这首歌，就是我刚刚所弹奏的。”

    “你觉得……这首歌如何？”

    韩非闻言，缓缓说道：“听到这首歌，仿佛我的心就变得透彻，想清楚了很多事情。”

    荀子眼中的光芒越来越盛，他悄然道：“看来，你已经明白了生命的真谛。”

    “韩非，欢迎回来。”

    韩非闻言，流下了欣喜的泪水，他侧过头去，缓缓的将自己脸上的人皮面具揭下，露出了他的本来面貌。

    多年过去，韩非的面容没有发生太大的变化，只是变得更加成熟。

    只见韩非朝着荀子跪下，恭敬的行礼道：“弟子韩非见过老师。”

    ……

