    看来过不了多久，该又是一番风起云飞，又是一番波涌浪滔，又不知涌起多少英雄，又不知要滔尽多少鲜血。

    十一冷漠的脸：“哼，关我们什么事？当年冥爷爷也已经将盟主令给了君家，连这么个小小的红袖招都解决不了，那真是没用，白给了。”

    老十和老九双双投了奇异的目光，十一可是最嫉恶如仇的，嘴上说不管，手里可是收拾了无数阴险狡诈的小人。

    老十无奈问：“那，我们到底是进不进城？十三妹说不定正等着我们呢！”

    十一点头：“当然进去，只不过我们得换种方式进去。不要让盯着我们的探子觉得我们是和红袖招一伙的，不然就麻烦了。”

    老九摇头：“不用了，十三妹不会进云城了。”

    老十和十一望向她：“为什么？”

    “看那里。”老九指着城墙上一朵不明显的花正插在石头的缝隙里。

    老十和十一看了看，正是一朵枯萎的紫幽兰，证明了十三妹已经来过，又走了。

    三人无语：“……”

    老十不高兴了：“十三妹不和我们见面，看来是自己找到地方玩了，我本还想着一起带她去盐州游玩一番呢。”

    十一却很担心：“十三妹初次下山，会去哪里？一个人会不会被欺负？又或者被骗怎么办？”

    老九好笑看两个弟弟：“十三妹的身手可比你们好，脑子也不你们差，再说了，咱十三妹什么性子你们不知道，说不定这会儿正找个地方，又种田去了。”

    老十和十一无语：“……”

    还真的有可能。

    老九拍了拍马背：“走吧。”

    话落，三人转身，白马已展四蹄，绝尘而去。

    他们才走，就又来了一批人马，城门口的路人一众望去，不由连连惊叹，好出色的人物！

    而首冲在前的男人便是君子谦，他一身月牙色锦袍，容如冠玉，眉如墨画，眸如碧潭，玉扇轻摇，风标绝世，却敛尽天地邪魅于一身。

    是的，邪魅！

    这是在对上敌人的时候，他才会露出的一面。

    他周身一股让人不敢轻掠的锐气，直接扑散开来。

    埋在周边的埋伏已经收到信号，在秦王君子谦进城门前，一举击杀！

    数十个黑衣人冲了出来，血腥残忍的一场厮杀在此刻掀起。

    黑衣人中，一抹纤细窈窕的身影站在远处，黑裙飘逸，蒙着面纱，只露出一双冰冷慑杀的眼眸。

    盯着被围在中间的君子谦，看着他拿着玉扇轻易的就击杀她的手下，她眸色更是阴翳可怕。

    纤影翩然飞过去，她轻轻抬手，袖一挽，无数抹了剧毒的飞镖射向君子谦。

    莫竹和手下们顿时皆是神色大变：“主子！”

    君子谦眸光凌厉，蓦地飞身跃起，足有三丈之高，手中的白玉扇半空中轻轻一摇，送来一阵三月和风。

    刹那间，玉扇忽旋，化作千万支梨花针，如雨花般飞落，挡下了所有剧毒飞镖，也让在场黑衣人喉间一凉，然后再无知觉。

    顷刻间，满地数十具尸体，汩汩鲜血流满地。

    梨花针已落尽，和风却余力犹在，翩翩扫向了黑衣女子的方向。

    仍是一股摄人的劲力，打在她来不及躲闪的身上。

    只听噗的一声，女子一口鲜血吐了出来，湿透了黑色的面纱垂落下来，露出一张艳美的脸蛋。

