    夏汀跟在夏四爷身边，乖巧的行了礼。

    寿王爷整理好自己的发丝之后，抬手虚虚拦了拦道：“起身吧，在宫外也不拘这些虚礼。”

    寿王爷刚才被骚扰，这会儿心情不虞，只是惹恼了他的人，并不是夏汀父女，所以他也不能把火气撒到对方头上。

    再者，是自己暗卫办事不利，居然没拦着人，让对方冲到自己面前，跟人家夏四爷父女可没关系。

    “谢王爷。”夏四爷神情带笑的起身，面上不见丝毫尴尬的主动开口岔开了话题：“这一片竹林的风景倒是格外的秀丽，难得在冬日里看到这样的竹林。”

    夏汀知道，父亲是在为自己拖延时间，不然行了礼，问了安，他们就可以退开了。

    夏四爷在应酬，夏汀正在和996确认打卡任务要求的信息。

    全部符合之后，996已经在飞快的调整角度，进行拍照。

    996挑了半天找了一个侧面的角度，以夏汀，夏四爷还有寿王爷和身边的随从为主，其它人为陪衬背景，飞快的抓拍了一张。

    被抓拍的照片里，寿王爷只露出一个矜贵又苍白的侧脸，但是昳丽的容色，哪怕是一个侧脸，都已经快要藏不住了！

    夏汀之前行走的时候，已经摘下了幕篱，所以此时也露出了小巧精致的侧脸。

    照片里，少女侧颜美如画卷，眉眼低垂，长睫微动，只一眼，便让人忍不住的怜惜心动。

    夏四爷虽然是陪衬，因为打卡任务要求里，亲眷不算人头，但是对方如朗月清风一般的气质，也极为耀眼，让人没办法忽略他的存在。

    因为有他的衬托，所以寿王爷身边那个眉眼清秀的随从，反倒不太出彩。

    小随从身量不高，只比夏汀高半个头的样子，但是小巧的侧脸让他看起来，比女孩子还要精致一般，但是又因为眉眼刚毅，并不会被人错认成女孩子。

    其它婢女仆从，已经被996利用了背景虚化，变成了背景板，照成什么样子，因为已经虚掉了，看不清，所以也没那么重要。

    996虚化了背景人物，但是却并没有虚化真正的背景，身后是成片的竹林，不远处还有成片的庙宇，虽然只能看到一点屋顶，但是存在感很强。

    996又给配了冬日暖阳的滤镜，让整张照片看起来，处处透着佛光，点滴之处又流淌着暖意。

    夏汀和996看过之后，都对这张照片十分满意，然后由996传到了星网上。

    此时，夏四爷与寿王爷之间的客套寒暄，也进行的差不多了。

    毕竟只是偶然撞上，夏四爷原本怕彼此尴尬，也是怕对方怪罪，都想假装自己不存在的，奈何寿王爷不给这个机会。

    但愿对方别太小气，也别太记仇吧。

    客气一番之后，寿王爷按了按眉心，面容透着疲惫，这是很明显的要送客的意思了。

    夏四爷很有眼色的拱手告退，寿王爷面色微白，笑意勉强，看着身体似乎真的不太舒服的样子，倒是让人十分忧心。

    只是，夏四爷和夏汀都不是大夫，就算对方面色苍白惹人怜，两个人也帮不上忙，所以还是早早告退，让对方叫大夫吧。

    寿王爷眸色深邃的目送着夏汀父女一行人离开，见人已经走远，寿王爷终是忍不住，转过身，扶着竹子就吐了起来。

    旁边的长福和长禄一看，吓得脸都白了，长福反应飞快，掏出备好的帕子给寿王爷擦嘴，长禄则是脚步飞快的去叫太医。

    寿王爷体弱却还要远行，身边怎么可能不带着太医呢？

    四个太医从京城一路相护，如今也跟着在白马寺住了下来。

    看到长禄脚步匆匆，面色焦急的过来，四个太医顾不上别的，套上衣服，背上药箱一路小跑的去了竹林。

    太医过去的时候，寿王爷已经不吐了，但是……

    露在外面的手背，还有脸上，颈间起了成片的疹子，那疹子又红又大，只看着就十分骇人！

    “这是怎么伺候的，给爷吃了什么，过敏的这么厉害？”为首的于太医一看寿王爷这样子，面色瞬间冷凝，手上动作飞快的切上了寿王爷的脉，同时凶巴巴的开口质问长福和长禄。

    长福和长禄也委屈啊，他们几乎是寸步不离的跟着王爷，王爷日常吃用过敏的东西，他们都记着的。

    问题是，王爷这会儿什么也没吃啊！

    两个随从委屈巴巴的回答不上来，寿王爷看不过眼，眉眼微垂，声音清冷似珠玉落盘，冷凝又脆弱：“不怪他们，是本王爷的身子不争气。”

    于太医也知道，长福和长禄两个跟随寿王爷多年，照顾的尽心尽力，吃用上面肯定不会出问题的。

    此时再一听王爷也是有意维护，于太爷冷哼一声，倒是没再多问。

    一阵兵慌马乱之后，寿王爷重回自己的房间，换了衣服，又简单的净了面和手，然后倚在榻子上，围着个小火炉，听着暗卫来汇报消息。

    “回殿下，那女子是滋州李同知之女，属下已经将人送回李同知的府上，之前是属下办事不利，请殿下责罚。”暗卫说这话的时候，心里还是存着气的。

    他们也是万万没想到，不过就是眨个眼的功夫，对方就一路飞奔过来，等到他们想出手的时候，人家已经开始脱衣服！

    问题是，殿下没有反应，他们一时之间都不知道该怎么办了。

    一直到，殿下实在受不了，直接不顾形象，把大氅反掀了过来，把自己头都盖上了，他们这才反应过来！

    实在是，这些年没见过这种情况啊，突然让他们应对这种情况，他们也慌啊。

    而且，这女子也忒大胆了！

    寿王爷涂了药，又服了药，如今过敏的症状好了很多。

    寿王爷自己也没想到，这些年看宫里的伶人舞姬表演，他半点反应也没有，谁能想到，他居然对女子过敏！

    当然，也有可能是对于行为大胆的女子过敏吧。

    虽然他反应特别快，看到人冲到近前，他就把大氅掀过来，把自己盖的特别严实，保证什么也没看到，但是对方的行为真的吓到他了！

    那会儿如果不是顾忌着，自己直接假装看不到，让夏四爷走人，对方心里估计也忐忑着，寿王爷是想第一时间就吐的！

    强忍了一会儿的结果就是，自己不仅吐了，身上还起了疹子，想想就觉得，又气又恶心！

