    皇宫。

    乾元殿，这位广德帝一身龙袍高座在正位上，其年约三旬，正值壮年，只是这位皇帝陛下看上去眼神略显疲惫，眼窝也有些发青，显然昨晚上应该是忙碌了一宿。不过虽然有些疲惫，但是依旧难掩其脸上的喜色。

    就在昨天下午，长寿丹终于炼制成功了，并且由国师亲自送了过来，在服用了这枚长寿丹之后，广德帝立刻就感觉到身体中有一股暖流涌现出来，然后缓缓融入到身体之中。

    原本因为长期酒色生活而导致的有些体虚的皇帝陛下，在服用了长寿丹之后，立刻感觉到自己像是回到了十八岁的时候，身体充满了活力。

    而感觉到身体的变化之后，这位大齐皇帝兴奋的找了几个嫔妃好好玩闹了一个晚上，这也是为何白天他为有些疲惫的原因。

    在皇座下首不远处，一身僧袍的国师正脸色平静的波澜不惊的站在那里。而在大殿中央，则是跪了一地的文武百官。

    大殿中伴随着大太监的上朝的声音，百官对着御座进行了三跪九叩的大礼。在国师的眼中，这文武百官在跪拜的时候，一股人道气运就开始从四面八方向御座上汇聚。

    这股人道气运会汇聚到天下共主身体当中，但是就在这股气运将要融入皇帝身体当中的时候，一股古怪的力量突然出现，这股力量和那位皇帝身上的气息极为相似，而这股力量正是在御座下放，那位护国国师身上传来的。

    这股力量普一出现，立刻就显露出来强势的力量，将那汇聚而来的人道气运一扫而空，然后融入到了自己身体当中。

    只是这些气运在进入其体内之后，只有一部分留在其身体当中，剩下的气运再次从其身体中飘散开来，然后重新融入到广德帝身体中。

    看到这种情况，国师心中微微叹了口气。毕竟他不是真正的皇帝，虽然借助国师的身份，还有昨天晚上那颗丹药，让他和广德帝之间有了一丝关联，也正是凭借着这一丝联系，他才可以如此偷天换日，鱼目滚珠，窃取大齐国运。

    看来那长寿丹需要加紧时间炼制了。感受了一番身体中的变化，国师在心中想到。

    “诸位爱卿平身！”御座上广德帝的声音响起，紧接着众大臣谢礼起身。

    “有事上奏，无事退朝！”等到诸位大臣起身之后，旁边的司礼太监上前一步高声喊道，话音未落，就有看到一名大臣出列手中捧着一本奏折说道。

    “启禀陛下，雍州行营使，鲁国公发来八百里加急，雍州行营大败，已无力剿灭白莲教叛军！请陛下尽快派遣援军！”

    “什么！”听到这话，广德帝脸色就是一变厉声喝问道：“前些天张志远不是上奏说已经将白莲教叛军团团围困，不日就能将其彻底剿灭，怎么突然就败了！”

    “陛下容禀，六月初三，雍州大营兵围筑阳城，将白莲教反贼围困十八日，白莲教反贼士气低落，将无战心，兵员逃遁，眼见着就要平定雍州，结果白莲教妖人冒天下之大不韪，祭炼数千僵尸，然后趁夜色突袭雍州大营！”

    “大营之中虽然士兵拼死抵抗，但是在黑夜中面对这样一群悍不畏死，刀枪不入，又力大无穷的怪物攻击，很快就抵挡不住，被那僵尸击溃。”

    大殿之中的官员听到这个消息，很多人都是心中一惊，数千头僵尸组成的僵尸大军，这是要天下大乱啊！

    这数千名刀枪不入，力大无穷的叛军，有哪支军队挡得住？一旦其四处攻伐，这天下可就要彻底乱套了。

    “僵尸大军？”广德帝脸色难看，作为皇帝他也是知道的僵尸的恐怖，而在雍州居然出现了数千军队，这是要动摇国本啊！

    一想到这里，广德帝有些坐不住了，眉头微皱：“龙虎山的巡检使是干什么吃的？这么重要的消息都没传过来？”

    “陛下，雍州并没有派遣龙虎山的巡检使！”旁边另一名官员提醒道。

    “那就下诏，让龙虎山派遣人员前来。”皇帝直接说道。

    “僵尸之事，十万火急，给龙虎山修士下旨也来不及了！”首辅崔岩恭敬的说道。

    广德帝想了一下，的确如此，那龙虎山地处南方，这传旨来回一趟都需要一个月的时间了。

    “启禀陛下，既然龙虎山高道不在，那不如请国师前往平叛！”旁边另一名官员说道。

    皇帝也觉得很有道理，然后问道：“国师，不知道这次国师可以除去那白莲教...”

    国师转身，对着皇帝微微行了一礼，随后诵念道，整个朝堂之上，全都盯着那位国师，大殿之中只剩下一些念经的声音，约莫过了一盏茶时间，这位国师这才睁开眼睛道：“陛下，贫僧昨天因为炼丹，元气有些损伤，近期无法何人动手！”

    “这可如何是好？”

    “陛下，虽然贫道无法前去，但是贫道可以推荐一人，其法力高深，对付那些僵尸大军正合适不过。”国师躬身道。

    “哦，不只是那位高人得国师如此推崇？”广德帝有些好奇的问道。

    “白云观观主，玄玉真人！”国师微微一笑说道。

    “玄玉真人？”广德帝脸上露出一副原来如此的表情。

    这国师之位原本是白云观和龙虎山双方交替担任的，只是到了新皇登基，就另外封了国师，这位玄玉真人就隐居白云观了。

    “这...”广德帝脸上犹豫。

    “陛下，还请尽快下定决心！”下面的大臣恭敬的说道。

    还没写完，等会刷新再看。

    这国师之位原本是白云观和龙虎山双方交替担任的，只是到了新皇登基，就另外封了国师，这位玄玉真人就隐居白云观了。

    “这...”广德帝脸上犹豫。

    “陛下，还请尽快下定决心！”下面的大臣恭敬的说道。

    这国师之位原本是白云观和龙虎山双方交替担任的，只是到了新皇登基，就另外封了国师，这位玄玉真人就隐居白云观了。

    “这...”广德帝脸上犹豫。

    “陛下，还请尽快下定决心！”下面的大臣恭敬的说道。

