    听到雨梦的嘀咕，洛宇差点没忍住笑出声，他嘿嘿笑道：“我有2.3个配偶名额，不怕。”

    “哈？”

    “你还挺得意的啊！”

    方雨梦气呼呼的哼了一声，问道：“我问你，要是我和安娜在比试中相遇，你觉得谁会赢？”

    洛宇：“不会相遇的，我有这种直觉。”

    方雨梦：“如果你的直觉不准的？”

    洛宇：“我幸运值那么高，不会不准的。”

    方雨梦白了他一言，没好气道：“好吧，假设你幸运值不高，预测失败呢？”

    洛宇：“失败是成功之母，下一次会预测成功的！”

    方雨梦：“是吗？好像有道理……等一下，差点被你绕进去，快回答我，你觉得我和安娜谁会赢？”

    洛宇沉默了一下后，略显违心的说道：“应该……你会赢吧？”

    “只是应该吗……”

    方雨梦小小的哼了一声，表达自己的不满。

    洛宇看着身边这位有些吃醋的女孩子，眼中露出了一丝温柔，他轻轻拉住了雨梦的小手，笑道：“咱们去哪吃饭？”

    说起吃饭，方雨梦展颜笑道：“之前就想问你了，要不要喝奶茶呀？”

    “我找到了一些做奶茶的材料，做给你喝？”

    “好！”

    洛宇淡笑点头，难得两个人相处，去哪吃饭都可以。

    下午，十六强的个人战开始了！

    第1号个人战场馆座无虚席，擂台上，洛宇看着对面穿着冰晶长袍的少女，淡笑道：“老友见面，你没什么想跟我说的吗？”

    此言一出，全场立刻噤声。

    有故事！

    雪晶咯咯娇笑道：“法师大人当日毫不犹豫的就将我的闺蜜一拳轰爆，你是不是先应该对我道歉啊？”

    “闺蜜？”

    洛宇恍然道：“你是指那个被打了一拳就变成雪花到处乱飘的闺蜜吗？”

    “她还真是有趣的人呢。”

    雪晶闻言咯咯娇笑了起来：“洛宇，我觉得你也是个有趣的人呢！”

    “对了，开打之前我想问你，你我之间有仇吗？”

    洛宇诧异道：“重要吗？”

    “有没有仇都不影响我们之间的关系，不是吗？”

    雪晶微微一愣后，却是认真点头道：“唯利恒，你看的透彻。”

    “所以，你挡了我前进的路，我就要把你搬开！”

    声音落下，雪晶取出了一柄亮晶晶的匕首，做好了战斗准备。

    “你真敢和我交手？不错，是个勇敢的女人。”

    洛宇神色淡然，静静的等待开始。

    【个人战，洛宇VS雪晶，倒计时3.2.1】

    【开始！】

    在倒计时结束的一瞬间，场地立刻开始变换，下一刻洛宇和雪晶已经身处一片沙漠之中。

    几乎是同一时间，雪晶整个身体嘭的一声炸开，无数的雪花飘洒开来，天空之中下起了鹅毛大雪，与沙漠场景形成了鲜明的对比！

    “这个女人竟然能在沙漠中施展出这等种族天赋！”

    “厉害！雪晶很厉害啊！”

    “雪妖！雪晶一定是传说中的雪妖，无论任何地方都能够瞬间改变天气！”

    “嘶，这个女人说不定能有机会！”

    试炼者们本以为会是一边倒的比赛，结果雪晶出人意料的厉害！

    沙漠中大雪纷飞，在这样极端的场景之中，雪晶已经消失了身影，她那独特的笑声响彻起来：“来抓我呀，抓到我，就让你知道女孩子的秘密哟。”

    声音清纯中透着一丝魅惑，不少男性立刻期待了起来。

    “洛宇，你还站着干什么，快抓她！”

    “我也想知道她有什么秘密，洛宇，这次我支持你！”

    一部分原来对洛宇苦大仇恨的异族试炼者当场叛变，纷纷为洛宇摇旗呐喊，洛宇的目光扫过整个区域，发现单单凭借普通的视力根本就抓不到雪妖。

    她似乎已经与雪花彻底的同为一体了。

    “咔，咔咔咔……”

    笼罩着洛宇的黑暗护盾产生了一丝丝轻微的裂痕，虽然很小，但的确是有裂痕存在。

    这些雪花竟然对护盾造成了伤害！

    “卧槽，是冰属性的伤害！这个雪妖不得了！”

    “等一下，要是洛宇找不到雪妖的真身，再厚的护盾都会被慢慢击碎的！”

    “个人战的时间是30分钟，你们说会不会30分钟结束之后双方谁都没有奈何谁，让系统计算伤害总和来评定胜利？”

    “那洛宇输定了，冰属性雪花对护盾的伤害也是被计算的。”

    场馆内响起了杂乱的议论声，洛宇自然也明白雪妖打的主意，这的确是一个非常好的战术，要是以前的自己，除了狂轰滥炸拼运气之外，还真的没有特别好的办法。

    可惜呀，今日不同往日了。

    “灵目。”

    心念一动，洛宇眼底有一道光芒闪过，灵目开启之下，一切伪装都是徒劳。

    “突突突突……”

    洛宇突然动手，一排小火球向着大雪中的某个方向轰了出去！

    “轰轰轰！”

    连续的爆炸将雪花和炸的漫天都是，在这片爆炸之中有一道人影一闪而逝。

    “炸出来了！”

    “洛宇是什么多少运气值啊？竟然乱炸把雪晶给炸出来了！”

    不少人都是惊呼出声，洛宇则是法杖不停，立刻换了一个方向轰出了一排火球。

    “轰轰轰轰！”

    又是一串爆炸，雪晶似乎也没想到自己这么快便被发现，猝不及防之下似乎没一枚火球给擦到了边，轻轻的闷哼了一声，身影再度消失。

    不过雪地上一道血迹却是触目惊心。

    “又中了？”

    “洛宇怎么办到的？”

    每个人眼中都是露出了难以置信之色，而洛宇则是淡然道：“雪晶，你那秘密要是现在不展露，只怕没机会了。”

    “突突突突！”

    又是一排火球轰了出去，大雪之中一道人影急速闪避，但是这一次洛宇并没有停止，疯狂的发射火球，几十枚火球几乎是连排轰出！

    一连串的炸响之后，被轰击的地方出现了一个深坑，但深坑中却没有雪晶的存在，大家亲眼所见，此女极为敏捷，在间不容发之际避开了密集的火球轰炸！

