    迦南学院，林夕正在做着阵法的最后修复。

    突然——

    林夕似有所觉地抬头看向天空，眉头不由得皱了起来。

    此刻还是早上，太阳升起来没多久，天空之上有三两朵白云飘荡，似乎预示着今天是个好天气。

    “林夕阁下，可是还需要准备什么？”

    守在一旁的魔法导师, 见到林夕的异常举动，忙出声询问。

    由于在修复阵法上面，白月光几人帮不上忙，所以到了迦南学院之后，她们便去了别处闲逛，现在留在林夕身边的，只有几个教学资质很高的魔法导师。

    “你们没有察觉到么？”林夕仍旧保持着仰望天空的姿势。

    几位魔法导师，学着林夕的样子，也都抬着头, 看着天空上那几朵慵懒的云彩。

    “察觉到什么？”其中一人问道。

    “异样的魔力。”停顿了一下，林夕又补充道，“有人在施展大型复合魔法。”

    “啊？”

    几位魔法导师全都是一愣。

    若这话是别人说的，他们铁定会当做笑话，可问题是，这是林夕说的，他们不能不慎重对待。

    几位魔法导师相互对视了一眼，彼此都从对方的眼中看出了疑惑。

    同样是魔法师，他们是一点感觉都没有。

    “林夕阁下，你知道那是什么类型的复合魔法么？”

    其中一位魔法导师，表情慎重地询问。

    “可以改变天气的魔法，看着魔力的汇聚速度，恐怕这个魔法的覆盖范围能够笼罩整个梅塞城。”

    林夕的表情变得越来越严肃，这么诡异的大型复合魔法，出现得太异常了。

    林夕想不出在梅塞城中，有哪位魔法师能拥有这等手段。

    就算是魔法协会的梅林会长, 恐怕也不行。

    “林夕阁下，你知道是哪个方向发动的魔法么？”

    “作用范围太广, 暂时感知不到。”

    “这个复合魔法，会有什么效果？”

    “不清楚！”

    林夕的话音刚落，天空之上果然出现了变化。

    原本只是三两朵的云彩，此刻竟然犹如海浪中泛起的白泡，越聚越多。

    渐渐地，白色的云，变成了黑色。

    黑压压的，就好似乌云压顶，暴风雨降至。

    “这……”

    几位魔法导师全都脸色大变。

    他们想不出来，除了眼前这位林夕阁下，还有谁能够发动如此巨大的魔法？

    莫不是，梅塞城又要有事情发生了？

    “我去探查一下。”

    话落，林夕腾空而起，笔直地飞向高空。

    几位魔法导师商议了一下，最后有人前去寻找西蒙校长。

    天空上的云，越聚越多，才一会儿的工夫，已经将阳光完全遮挡。

    嗖！嗖！嗖！

    花园内闪出几道人影，是白月光几人察觉到不对劲，跑了过来。

    “林夕呢？”

    没能见到林夕，白月光很是焦急。

    其中一位魔法导师指了指天上。

    白月光三人这才看见，在那黑压压的乌云下面，一身魔法袍的林夕悬浮于半空之中。

    嗖！

    林夕落回到地面上，表情变得更加严肃了。

    “林夕，这是怎么了，好端端的，怎么天气突然变了，就跟上一次一样。”白月光忙问道。

    上一次，是因为林夕渡劫，结果引发了天地异象。

    难怪会有很多人将此刻的天气异象，与那一次相联系。

    单从规模来看的话，确实挺像的。

    不同的是，此刻头顶上方的乌云中没有酝酿出闪电。

    “‘梅塞城’出事了。”林夕说道。

    “啊？”

    “难道又是哥布林和那种可怕的怪物？”

    早有魔法导师忍不住，出声追问。

    “比那次还要严重，这一次出现的是‘不死生物’。”林夕说道。

    “黑暗魔法！”

    “林夕阁下，这是真的么？”

    几位魔法导师全都变了脸色。

    在梅塞城，是不可能出现不死生物的，若是出现了，只能说明来了亡灵法师。

    “林夕阁下，不死生物有多少？”

    其中一位魔法导师问出了关键。

    “数以万计！”

    “什么？”

    几位魔法导师俱都倒吸一口凉气。

    数以万计的不死生物，这是打算将梅塞城变成死城么？

    难怪会事先发动改变天气的复合魔法，原来是为了释放不死生物做铺垫。

    不死生物惧怕阳光，一般存在于终日不见阳光的沼泽、山谷、死亡森林里。

    “除了不死生物，还有很多魔虫。”林夕又道。

    这句话，无疑是雪上加霜。

    正在说话间，西蒙校长火急火燎地赶来了，他开口的第一句话便是：“林夕阁下，快将防护大阵开启。”

    迦南学院的大阵，虽然还差一点才算修复好，但是这并不妨碍将它开启。

    当巨大的防护结界将整个迦南学院笼罩后，西蒙校长这才松了一口气。

    他太庆幸几天前的决定了。

    若是没有这个防护大阵，恐怕这一次的暴乱，迦南学院将会损失惨重。

    咚！咚！咚！

    就在这个时候，头顶上空突然传来钟鸣声。

    那是“梅塞城”刚刚修建不久的塔钟，为的就是在突发事件面前，起到示警全城的作用。

    “林夕阁下，你可有应对的办法？”西蒙盯着林夕。

    其他人也都盯着林夕。

    上一次，就是林夕力挽狂澜，拯救了梅塞城。

    这一次，林夕自然就成为了这些人最大的希望。

    “这一次的入侵目标有些多，尤其是那些魔虫，单凭我一人，很难快速肃清。我先破了这天，让那些‘不死生物’暴晒在烈日之下。”

    林夕嘴角露出一抹弧度。

    他之所以没有立即这样做，是想将“不死生物”一网打尽。

    若是过早地出手，那么幕后者一定会快速回收“不死生物”，谁也无法保证对方会不会再卷土归来。

    此时此刻，梅塞城一片大乱。

    数不胜数的不死生物，犹如白色的幽灵飘荡着，飞舞着，见人就咬，见缝隙就钻。

    好在现在飞舞的这些“不死生物”都是低级的，伤害有限，被咬到只会感到疼痛，不会立即毙命。

    但若是被很多“不死生物”撕咬，那还是会死的。

    不死生物不惧怕普通的物理攻击，哪怕被刀剑斩为两半，它们也可以快速愈合。

    所以，那些平民百姓，根本没有对抗他们的资本，只能选择逃避和躲藏。

    想要杀死“不死生物”，需要使用魔法和斗气才行。

    可问题是，杀死一只、两只容易，面对一群一群的不死生物，那就有些头疼了。

    现在不得不说，那些花钱在自家布置结界的人太有远见了，此刻就派上了用场。

    不死生物无法突破结界。

    除了不死生物外，还有很多让人头皮发麻的魔虫，有会飞的，有会爬的，还有会钻洞的。

    吐丝的、喷毒的、能够释放简单魔法的，这些毒虫才是最具破坏力的存在。

    虽然梅塞城有钟声示警，可是“不死生物”、魔虫来势汹汹，没一会儿的工夫，就扩散至各个街道。

    梅塞城一片大乱。

    哭喊声、惨叫声不绝于耳。

    城中所有的防卫军都出动了。

    魔法协会，以及冒险者协会，也在第一时间做出反应。

    灭杀“不死生物”、魔虫的酬金，在第一时间公布出来，于是，很多魔法师、冒险者纷纷加入到战斗之中。

    然而——

    没有人想到，这骚乱的场面，正是幕后者想要的。

    他们就是要梅塞城大乱。

    只有这样，魔法协会的防御才会降低，他们才能更容易地找到目标。

    没错！

    幕后者的真正目标是魔法协会。

    此时此刻，魔法协会里正在忙碌着，工作人员全部上岗，将传递过来的信息进行汇总再公布。

    一波又一波的魔法师，被派遣了出去。

    不死生物、魔虫接连被消灭的消息，不断传递回来，鼓舞了很多人的势力。

    为了能够快速平息这场灾难，到最后，就连梅林会长都亲自出动了。

    现在的魔法协会，防御最为薄弱，厉害的人都出去了，留下的一些魔法师，只是在维持着协会四周的防御结界。

    轰隆！

    随着一声巨响，魔法协会大厅上方的屋顶，破了一个大洞。

    竟然有人从天而降！

    不是一个人，是两个。

    那是一高一矮两个男子。

    其中一人高大魁梧犹如一只大猩猩。

    另一只身材矮小犹如一只小猴子。

    这样的组合，还真是让人印象深刻。

    “来一个说话的！”魁梧男子大吼一声。

    他的声音仿佛超音波，横扫整个大厅。

    啪啪啪！

    大厅内的水晶灯，接连爆破。

    距离稍近的一些人，直接被震得吐血倒地。

    “别逼我大开杀戒，告诉我‘阿修婆’的尸体在哪？”

    魁梧男子猛地一跺地面。

    咔！

    大厅的地面，竟然以两位神秘男子为中心，迅速向着四周扩散。

    “这么垃圾的魔法协会，我还是第一次遇到。”

    魁梧男子不可思议地看着被他随意一跺脚，而开裂的大厅地面。

    “正事要紧！”

    瘦猴一样的男子一扬手，扔出数张奇怪的卡片来。

    卡片落地的刹那，竟然出现了数只长相奇怪的魔兽。

    想不到，他竟然是一位召唤师！

    。。。。。。

    林夕再一次飞到了天空，这一次他直入云层。

    “给我开！”

    林夕双手左右一分。

    刹那间，强大的风系魔法释放而出。

    风卷残云一般，瞬息间，将黑压压的乌云摧毁得干干净净。

    没有了乌云的遮挡，阳光再一次洒向梅塞城的大街小巷。

    那些游荡中的不死生物，猝不及防之下，直接暴露在了阳光之下。

    伴随着阵阵尖细的声响，一只只不死生物直接气化消散。

    这一下，梅塞城的危机瞬间解除一半。

    所有人只需将精力都用来对付那些魔虫就行了。

    嗡嗡嗡！

    黑压压的飞行类魔虫，呼啸着冲向高空中的林夕。

    “找到你了！”

    林夕迎着那些魔虫俯冲下去。

    呼！

    成群结队的魔虫，还没有触及到林夕，便是被暗蓝色的火焰吞噬了。

    碰！

    林夕落在一处屋顶上，在他的对面，站着一个身影。

    “风火双系魔法师，不错不错！”

    沙哑的声音，从对方口中发出。

    那是一个体型佝偻的男子，长相十分丑陋，尖尖的鼻子，向外突出的下巴。

    在这佝偻男子的身旁，放着一个土灰色的奇怪东西，上面有着很多孔洞。

    那些魔虫，就是从那里面放出来的。

    “你们是什么人？”

    林夕在问话的同时，释放出感知，发现了几只体型巨大的魔虫，正在悄悄地靠近自己。

    “诸神末路！”

    “原来就是你们啊！”

    林夕在说话的时候，突然施展出精神攻击。

    他听黄泉说过，在每一位“诸神末路”身上，都有着一枚象征着身份的奇怪戒指，那戒指有着抵御精神攻击的作用。

    “小子，你找死！”

    佝偻男察觉到了林夕的精神攻击，顿时大怒出声。

    唰！

    他的话音刚落，一只巨大的黑色魔虫，骤然间蹿出，锋利的前肢如一把巨大的镰刀，猛地斩向林夕。

    林夕不屑地抬抬眼皮，只是一个念头，面前的这只巨大魔虫，瞬间被风刃肢解。

    轰隆！

    又有一只巨大的魔虫，从林夕身下的房屋蹿出。

    长长的口器，闪烁着莹莹绿光，一看就是带着剧毒。

    林夕仍旧一动不动，身下的魔虫直接被火焰吞没。

    哪怕没有了屋顶的支撑，林夕仍旧能够悬浮于原地。

    谁知这时，佝偻男子突然嘴巴一张，绿色的液体直接喷来。

    这些绿色液体极具腐蚀性，溅落到四周，冒起一阵白烟。

    哪怕是岩石，都被融出一个孔洞来。

    “告诉我，你们一共来了几个人，有什么目的？”

    林夕一个闪身，直接到了佝偻男子的身后。

    强大的念能量，直接束缚住佝偻男子全身，将他的身体压得逐渐收缩。

    佝偻男子仍旧没有放弃抵抗，他身边的土灰色虫巢，骤然飞出一群奇怪的虫子来。

    “真是不见棺材不落泪！”

    林夕意念一动，龙炎再次施展出来，将虫子以及那虫巢一同吞噬。

    “你竟然毁了我的‘宝具’！”

    佝偻男子哇哇大叫起来，身上的骨关节开始咔咔作响。

    看他这架势，似乎是要变身啊！

    林夕也在第一时间，感受到了念能量传递过来的对抗力。

    啪！

    林夕一拳轰出。

    佝偻男瞬间化作无数碎块。

    你别变身了，直接挂了吧，我挺忙的。

    此刻——

    林夕已然发现了另外一个目标。

