    刘安点点头：“我记得去年年中你回家来曾经跟我谈过超越将来的发展方向，重点也提到了这个电子竞技，是和图宾根青年俱乐部一样的吗？”

    　　“嗯，差不多。”王艾点点头：“现在人们对电子游戏的看法还不太好，但时间长了，人们慢慢接受了，电子竞技这一块就能慢慢成熟。你比如说红警、帝国、星际这三大战略游戏，都是可以打联机、打比赛的。听说韩国那边已经在酝酿了，我们也别放松，你这边今年就开始酝酿。有在网吧里玩的特别好的小孩，你注意一下，可以先以我们连锁网吧的名义搞一个竞技选拔杯赛，比如叫‘超越杯’什么的，给一些奖金和福利什么的，具体你们制定计划。这个一方面可以丰富我们的网吧活动，加强市民的归属感和认同感，一方面也是为了组建我们的俱乐部做准备。等我们自己选拔形成制度，有了一定的人才储备以后，就可以把俱乐部搭建起来。当然，为了锻炼队伍，一旦我们的队伍成熟以后，也可以到韩国或者日本参加比赛。”

    　　“对了，”王艾忽然想起来一件事：“我回头问问体育总局的朋友，我们国家应该这一两年就能批准电子竞技作为体育项目立项，这样我们组建俱乐部就名正言顺了。”

    　　刘安郑重的点头，着重记下了王艾的举行“超越杯”电子竞技大赛的设想。这个很容易，在网吧里有不少人的游戏打的特别好的，几乎每个网吧都会有一个“红警王”、“星际大师”什么的。搞这个活动虽然会引来一些保守人士的非议，但好处也是巨大的，起码能够赢得青少年的衷心认可，而青少年……才是未来！

    　　“小王，说起这个俱乐部，我觉得去年年中你跟我说的，将来超越要更名为‘超越体育文化娱乐公司’的时机可能成熟了。我认为，今年在适当的时候更名，并将旗下划分为三个体系是有必要的。”

    　　“哦？”王艾愣了愣，瞅瞅刘安，笑道：“看来你的工作确实有很大进展啊？得！超越网吧属于文化？那么，体育……辽足？娱乐呢？都说说！”

    　　“嗯，还是先说文化这方面。”刘安道：“我从王总那里了解到，我们的超越互联网投资公司，投资了几家站，网友们的创作热情很高。我觉得这一块将来可以和网吧这一块合并成为‘超越文化公司’，将来我们还可以联合出版印刷这些企业，让文化公司名副其实。”

    　　“体育这一块呢，不瞒你说，我们和辽足的关系确实搞的不错。现在想问问你，辽足俱乐部，我们买不买？哦，先说我的看法，现在辽足俱乐部很缺钱，准备今年去北京，因为从沈阳市『政府』那里传来的消息并不好，沈阳足协要组建自己的甲级队。辽足待不下去了，所以价格应该不贵。我们这几年的广告投放效果还不错。同时，辽足在我们辽宁乃至全东北的品牌影响力非常巨大。从名字上来看，只有我们能叫‘辽宁足球队’，其他的沈阳队、大连队从名字上看就是地方队。从社会心理的角度来看，除了沈阳、大连两个城市之外的老百姓，更加认同‘辽宁足球队’是家乡球队。我们拥有辽足以后，对我们超越的形象好处很大。哪怕一年用几千万白养着这个球队，起码对我们超越的好处很多。”

    　　王艾笑了笑：“是因为还是有很多成年人对我们网吧有看法，对不对？”

    　　“是！”刘安笑着道：“许多家长因为孩子『迷』恋玩电脑，认为耽误学习。应该有一定关系，但电脑不是关键。小孩不玩电脑也会看电视。我小时候既没有电脑也没有电视，但学习还是有好有坏。但我们拥有了辽足以后，形象就正面多了。同时对我们下一步的发展都有好处，不论是网吧的下一步覆盖还是其他。”

    　　“辽足那边的看法呢？辽宁省足协的看法呢？”

    　　“很支持！其实今天听说我来接机，曹经理是特意跟来的，要不然他也不至于去接白广海和罗彤亮两位球员，毕竟已经不是辽足的队员了。”

    　　王艾长出口气，靠在座椅上仰头：辽足这就归我了？这支无比辉煌的球队居然能够成为列入我的公司旗下？王艾从踏上足球之路到现在，从未认真的考虑过这个问题，哪怕之前也不是很在乎，但到此时此刻，王艾忽然感觉到一种历史的责任感压在了肩头。

    　　不怕别的，成为了辽足俱乐部的拥有者，万一搞的不好，挨骂也受不了啊！

    　　刘安默默的等待王艾的决定，他知道，小老板本身就是个球员，对辽足的感情又十分深厚，这个决定一定会让老板感觉到很大压力。

    　　果然，王艾发呆了五分钟后，郑重其事的对刘安交代：“切记一点！我们不从辽足赚钱！”

    　　刘安点头的同时王艾补充：“辽足的人才太多，我们肯定要卖一些出了名气的，要不然替补的队员都憋死了，太可惜了。但是，我们卖球员的钱一分不拿，全部投入俱乐部建设。这样，你先和辽足谈着，当然价格什么的，按照商业的走。等谈妥了，我们今年夏天或者更早一点或者更晚一点，看我们手头的资金情况……呼！盖球场！盖俱乐部！”

    　　刘安吃惊的瞅着王艾，他的设想就是买来辽足要个名儿而已，我们不从辽足抽血就算是对得起辽足了，谁做买卖不这样？大连万达都没说给足球队单独盖个足球场啊！咱们有必要吗？全甲a谁也没说买个球队还附赠个足球场的啊！

    　　“球场一定要盖！盖完了球场，即便辽足成绩不好，我也能十年之内不挨骂！”

    　　全车人都笑了，这是什么理由！

    　　不料王艾却很严肃的解释：“我们买球队为了什么？企业形象！什么是企业形象，俩字：口碑！我们花钱买了足球队，反而天天挨骂，那我们还不如不买！职业队竞赛成绩有好有坏，这个谁也挑不出什么来，但我们投资人是不是真的在为辽足考虑，在为喜欢这支球队的全东北球『迷』考虑，谁的眼睛也不瞎。我们买球队附赠球场，球『迷』们才会相信我们真的不是卖球员换钱花，这样才能完全达到我们投资的目的，赢得众多球『迷』的支持和爱戴。何况，我们投资的足球场，我们自行维护，不用交租借费，节约俱乐部成本不说，还是我们的固定资产，不会贬值的固定资产。”

