    武道天，城镇当中

    此时，在辉煌的宫殿上面

    几个老者坐在上方几把交椅上面，而在他们的下方的座位上面，正坐着一个红衣女子。

    这个时候，红衣女子也是对着上方的几个老者缓缓说道：

    “天剑庄主，既然你们有意和我们丹阁联姻。”

    “总有点表示才是，不然的话，爷爷那边我也不好说啊。”

    在武道天的城镇里面经过一番争夺之后。

    没有出乎众人的意外，天剑山庄被丹阁看重了。

    看到天剑庄主没有回应，红衣女子也是继续说道：

    “据说你们家的公子还跟李家的李小桃有联姻，这才怎么办呢？”

    听到红衣女子说起这个敏感的话题，天剑庄主这个时候也是站了起来。

    脸上带着一阵笑意，来到红衣女子面前。

    “红衣，我对丹魂天阁主自然是十分仰慕。”

    “而且你可能还不知道，几天前，我们家那个小子就已经去退婚了。”

    “而且很快就可以将那个李小桃处理掉的。”

    听到天剑庄主的话，红衣女子也是掩嘴轻笑。

    “不亏是天剑庄主，我想这个消息传到爷爷那里，爷爷一定会十分满意的。”

    “不过，天剑庄主，这对我的名声，毕竟是一种损伤。”

    “所以，对于爷爷提出来的那个条件，奴怎么看？”

    天剑庄主看到红衣女子没有翻脸，内心也是一喜。

    对于修仙者来说，能够和一个以炼丹师为主的丹阁达成合作。

    之后家族的财富和资源不知道要提升多少倍。

    红衣女子的态度，让他们感到一阵欣喜若狂。

    接着，天剑庄主也是对着红衣女子缓缓说道：

    “红衣，你放心，我也知道你孝顺，你爷爷的那个仇敌，我会帮忙解决的。”

    这个时候，天剑庄主也是伸手一挥，几道人影也是从外面走了进来。

    “红衣，这些都是我天剑山庄最优秀的剑客，修为嘛，都是仙王级别的。”

    “但是真要合作起来，就算是仙帝都不一定是他们的对手。”

    手指着剑客对着红衣女子缓缓介绍，天剑庄主也是对着他们缓缓说道：

    “你们几个，去把这个下界给我摧毁了。”

    “这算是我给丹阁的第一份聘礼。”

    随着天剑庄主的话音落下，那几个剑客也是对着他行了一礼。

    接着身形就消失在大厅之中。

    “红衣，这第一份聘礼，还希望你会喜欢。”

    红衣女子听到天剑庄主的话，也是对着他一笑。

    “天剑伯伯给的聘礼，红衣哪有不喜欢的道理。”

    “那红衣就先走了啊。”

    听到红衣女子的话，天剑庄主也是对着他哈哈一笑。

    “那伯伯送你。”

    送走了红衣女子，天剑庄主也是对着自己身边的一个长老说道：

    “李家那边的事情处理得什么样了？”

    听到天剑庄主的话，身边的长老也是有些迟疑。

    “庄主，遇到了一些麻烦，据说那个李小桃身边似乎有强者守护。”

    “暗影楼被灭了。”

    啪！一个响亮的巴掌声在半空中缓缓响起。

    “这点事情都办不好，真的是废物。”

    天剑庄主看着自己身边的这位长老也是对着他怒道。

    “我那个不成器的儿子那样也就罢了，你们也是中看不中用。”

    接着，也是对着那个长老缓缓说道：

    “现在庄里面还有什么人可以用？”

    那个长老听到天剑庄主包含怒气的声音也是连忙爬了起来。

    “庄主，那些剑客都被你刚刚派走了。”

    这个时候，这位长老说话还有一丝无奈的意味。

    一个小小的下界，居然要那么多仙王出手。

    听到这位长老，天剑庄主又是一脚踢了过去。

    嘭！被天剑庄主踢中，这位长老也是立刻来了一个马后翻。

    “真的是废物。”

    对着长老怒骂一声之后，天剑庄主也是对着那个长老缓缓说道：

    “传我命令，将李小桃的家族给我打到囚剑狱里面。”

    “我倒要那个李小桃得到消息之后，会不会来救他他的父母。”

    听到天剑庄主的话，那个长老也是立刻唯唯诺诺地朝着外面走去。

    看着那个长老离开的身影，天剑庄主也是对着自己身边一挥。

    自己身边的石桌就炸裂开来。

    刚刚自己还和红衣女子说已经处理好李家的事情。

    这要是传到丹阁那边，联姻失败的话。

    家族的发展又要延后多少年。

    而与此同时，红衣女子在离开天剑庄主的府邸之后，也是深深地看了他一眼。

    在宝丹天是时候，红衣女子也是看到丹魂天的灵魂玉佩碎开来。

    就知道丹魂天在神界遇难了。

    因此，她也是想着借助丹魂天死亡的事情还没有证实的情况下。

    赶快借助武道天的力量，完成对萧长天的复仇。

    紧握着自己的五指，红衣女子也是缓缓吐出了一口气。

    现在的情形也算是不错，自己离目标又进了一步。

    ......

    而与此同时，武道天外面的树林中

    天剑山庄的长老缓缓出现在半空当中，手里持着一份信件。

    对着下方的树林丢了过去。

    咻！信封划破长空，很快就落在了下方的树林之中。

    而此时正准备带着大阳真人他们进城看看萧长天看到从半空中掉下来的信封。

    也是愣了一下，接着也是朝着上空看了过去。

    没有什么鸟儿飞过呀，怎么会有信封掉下来呢。

    而站在萧长天身后的李小桃看到信封上面的蝴蝶结，也是赶紧对着萧长天说道：

    “前辈，那封信应该是给我的。”

    萧长天听到李小桃的话，也是将自己手里面的信封缓缓给予了李小桃。

    原来是给李小桃的呢，自己就说怎么会无缘无故从天下掉下来一份信。

    这修仙界送信方式还真的是特别，居然是采用空降这种方式。

    而李小桃看着自己手里的信封，也是迅速将它给打开来。

    她之所以会这么快确定这封信是送给自己的。

    是因为这封信上面附带的蝴蝶结，就是自己母亲一直佩戴在身上的。

    而看着信封里面的内容，李小桃双眼有些红润了起来。

