    “王爷，这……”秦风硬着头皮说话。

    祁凉好像瞬间就回过神来了，他没有理会秦风的话，直接追了出去。

    在正院门口，他又一次拦住了秦安若：“本王真的没有骗你，你怎么就不相信本王呢？”

    “你觉得自己说这些话有用吗？如果你真的没有骗我，你担心什么？”秦安若是真的不想跟祁凉继续说下去了。

    显然祁凉不愿意给他说真话，有这个跟祁凉谈论的时间，她还不如去找冯秀儿呢。

    秦安若的神色自然，甩开了祁凉的手：“以后我也不会问你关于冯家的事情，我去做我的事情，跟你也没有什么关系，你知道自己的身份，不要拦着我了，好吗？”

    这是真的生气了。

    祁凉露出了一丝苦笑：“本王真的是为了你好。”

    “我知道你是为了我好，我不想接受你的好意，是我不识抬举，你以后不要管我了可以吗？”秦安若很快就接话了。

    两个人的谈话都到了这种地步，显然秦安若现在是真的很生气。

    祁凉明白秦安若是什么意思，却不能让秦安若就这么离开。

    犹豫了许久，他才叹了一口气：“我觉得这些事情不该告诉你。如果你真的想要知道，那……那你还是跟着本王进来吧。”

    他放开了秦安若的衣服，转身往书房走去。

    既然秦安若一直都想要知道，现在他松口了，秦安若应该就跟上来了。

    祁凉想的很简单，也听到了脚步声，唇角露出了苦涩的弧度。

    想想如果秦安若知道，以后跟太子碰面的时候不小心露出了蛛丝马迹，他们肯定会很难解决的。

    在心中想到了很多不好的地方，祁凉却也没有办法。

    既然都已经答应了秦安若了，就让秦安若听听吧。

    “你以后碰到太子的时候要小心，就当作不知道我们说的事情，我也不知道事情是不是真的，我……”祁凉絮絮叨叨说了很多，并没有听到秦安若的回应。

    他愣了一下，当即回头看了一眼。

    身后早就空无一人了，哪里还有秦安若的存在。

    他眼前一黑，往前快速走了两步。

    好不容易碰到了一个下人，他赶忙拽住：“王妃呢？”

    “奴才给王爷请安。”下人赶忙跪在了地上。

    听到了祁凉的话，他有些惊讶，却还是回答了：“王妃已经出王府了，刚才步子很快，好像是有人惹王妃生气了。”

    不知道祁凉找秦安若是什么情况，下人把自己看到的都说了出来。

    完了，这下是真的生气了。

    祁凉有些无奈，叹了一口气。

    他放开了下人，摆了摆手示意他离开。

    秦安若生气了，想必也是去了哦买噶。

    现在他追出去，秦安若是不会让人开门的，他去也没有用。

    祁凉重新返回书房，坐在了椅子上：“行了，到底什么事儿，现在可以说了。”

    秦风是真的搞不懂这两个主子到底在想什么。

    他甩了甩脑袋，把之前胡思乱想的事情都抛在了脑后。

    “今天冯秀儿跟皇后一行人在茶楼见面了，与皇后跟冯嬷嬷同行的……还有太子殿下。”秦风的声音与哦谢苦涩。

    “砰！”手中的东西最终扔在了地上。

    祁凉的脸色十分难看。

    早就猜到了会是这个结果，但是真的面对这个结果的时候，他还是沉默了。

    他怎么也没有想到，这会是事情的真相。

    再张嘴，嘴里一股腥味：“你说的是真的吗？确定是太子？没有看错？”

    比起来把太子打下去，他更接受不了皇家的血脉是假的。

    他们兄弟之间的斗争，太子都已经对祁澈下手了，现在世界上都没有祁澈这人了。

    如果太子就不是皇家的人，他们要多亏？

    秦风知道祁凉的想法，不过真相已经摆在眼前了，就算是不愿意承认也没有用。

    他深吸了一口气：“王爷，属下真的看清楚了，就是太子。而且在太子进了包厢之后，冯秀儿就哭了。”

    事情的真相已经在眼前了，祁凉不能继续欺骗自己。

    “备马车，本王要进宫。”他很快就做出了选择。

    秦风没想到他说风就是雨，下意识的跪下：“之前郑老将军就说过，我们并没有证据，现在不能告诉陛下。如果陛下觉得你是在说假话，到时候再问了太子，岂不是打草惊蛇了吗？”

    祁凉没有回答秦风的话，只是眯了眯眼睛；“本王让你去准备东西，你听懂了吗？”

    打草惊蛇又能怎么样？

    他都知道真相了，难道要眼睁睁看着顺平帝对一个冒牌货嘘寒问暖吗？

    祁凉觉得他做不到，看向秦风的眼神中带上了严厉。

    秦风也不敢真的违背祁凉的话，在确定祁凉没有在说谎之后，还是让人去备马车了。

    猛然间知道了这么一个足以让祁复永远都翻身不了的事情，祁凉没有一点高兴，面上带着痛苦。

    祁澈不是死在太子手里的，而是死在一个无名小卒手中的。

    只要想起来这一点，他就恨不得把促成这件事情的人都杀了。

    祁凉脸色不好，进了御书房跪在地上行礼，顺平帝就看到了。

    他有些惊讶：“最近朕也没有听说外面有什么需要你忙活的事情，你怎么脸色这么难看，有什么事情如此为难，竟然让你都解决不了？”

    祁凉在京城中放流言，编排话本，让人给祁复抹黑，顺平帝都清楚。

    看在曾经对祁澈的亏待上，这也不是什么大事情。

    在敲打了祁凉，知道祁凉不会妥协之后，顺平帝早就放弃让祁凉听话了。

    谁能想到他倒是放弃了，看祁凉这个样子，现在竟然好像比之前更难过了一样。

    顺平帝有些奇怪：“到底怎么了，来找朕该不是为了发呆让朕看的吧？”

    人都已经到这里了，真的对上了顺平帝的目光，祁凉又有些迟疑。

    对任何一个人来说，发生这种事情都是一种耻辱，更不用说眼前的人是大盛的皇帝。

    如果这一切都是真的，对顺平帝来说，这就是……完全没有办法接受的事情。

    顺平帝是什么人，对祁凉的眼神很敏感。

    他能感觉到祁凉肯定有问题，当即深吸了一口气：“到底是怎么回事，发生什么了，你现在告诉朕。”

    都已经走到这里了，本来也没有准备瞒着顺平帝，祁凉倒是也没有让顺平帝等太久。

    “儿臣这一次要说的事情，是跟太子有关的，不方便别人听。”御书房不仅有顺平帝，还有孙德寿等人。

    祁凉也先摆明了是跟祁复有关的，倒是不怕被人告诉祁复。

    或者说他现在恨不得祁复能早点知道是他搞的鬼，到时候他也能跟祁复两个人当面对质了。

    顺平帝深吸了一口气。

    他是真的厌烦了这两个孩子互相找事。

    “老三的事情已经过去很久了，你们都是兄弟，是皇室的人，闹也该有个限度。”这是敲打，也是不满。

    祁凉并没有被顺平帝的话吓到，甚至看向顺平帝的眼神也一直都很冷静。

    等到顺平帝说完了，他还是坚持自己的想法：“儿臣是真的有事情要跟父皇说，如果父皇愿意相信儿臣的话，听儿臣说完了再说别的吧。”

    祁凉的脸色并不好看，皱了皱眉头，低着头没有让顺平帝看到他的表情。

    顺平帝的眼神落在祁凉的身上。

    他看出了祁凉的坚持。

    反正很早之前就已经容忍过祁凉对祁复出手了，现在也许祁凉只是想给祁复上眼药而已，他有什么不能接受的？

    想到这里，顺平帝深吸了一口气，而后目光落在了祁凉的身上：“你……你当真一定要跟朕单独说？”

    祁凉没有反驳。

    “孙德寿，你们都下去。”顺平帝还是妥协了。

    祁凉等到人都出去了之后，重新抬头，看向顺平帝的目光复杂不已。

    “有什么想跟朕说的就快点说，朕相信你不会让朕失望的，对吗？”他的语气已经很不好了。

    想到接下来要说的事情，祁凉觉得如果他要说出来，恐怕顺平帝会更难受。

    目光落在了顺平帝的身上，片刻之后他深吸了一口气：“父皇，您知道太子的真实身份吗？”

    “这是什么意思？”果然，顺平帝突然间回头，看向祁凉的眼神中充满了疑惑。

    他这个样子，很明显什么都不知道。

    “或者说当初皇后生产的时候您在外面吗，确定太子真的是您的儿子？”祁凉换了个说法，他自己的语气都飘忽不定。

    他怕顺平帝难受，不自觉的就有些闪躲。

    顺平帝看着祁凉这般很快就误会了，以为祁凉是想要说祁复的坏话，自己都心虚。

    他脸色并不好看：“你知道你在做什么吗？太子再怎么样也是我们皇室的人，你的意思是有人玷污皇室血脉？”

    祁凉就差没直接说出来祁复不是皇家的人了，顺平帝不是个傻子肯定清楚祁复的心思。

    他的带着威慑力的目光落在祁凉的身上，希望祁凉能收回去这个危险的想法。

    本来还在纠结这种话该怎么才能说出口，没想到顺平帝自己就捅破了。

    祁凉故意没有听出来其实顺平地是不相信的，他就盯着顺平帝，抿唇笑了笑：“父皇既然知道，看来就不用儿臣说了。太子的身份有问题，这不仅仅是皇室的事情，更是整个大盛的大事！”

