
　　在陆长生的感知中，鱼心玉带着一股淡淡的神秘感，似乎表面笼罩了一层温热的气息，十分的舒适，和诡能的气息是截然不同的两种感觉。“阁下还请收下！既然陆丹师敢派韩兄弟过来

　　吗，想必是对韩兄弟的实力十分放心，我屈家也不会有什么异议！只是希望拿到东西后，屈家能够得到那份丹师传承！”屈信说道。

　　陆长生点了点头，把鱼心玉盒子关好，接了过来。

　　屈信道：“此次的目的地正是当初我买到鱼心玉的那个小镇附近！”

　　陆长生道：“屈老太爷知道得这么清楚，想必是前去探索过吧？”

　　屈信苦笑道：“说没有，韩兄弟肯定是不信的！事实上，我不止去过一次，只是，却始终无法找到门户所在！直到后来，武圣会的人找上门，才知道原因！”

　　“我手中的鱼心玉只是钥匙，想要找到地方，还需要另外的地图！”

　　“地图？”

　　“对！从我获得鱼心玉到武圣会找上门来，中间隔了许多的时间，只是当初那位与武圣钟鸣有纠葛的少年，却是留下了鱼心玉钥匙和一副地图，地图被分割成了四份，分别在那几个橫练武

　　者手中。这也是我不得不与他们合作的原因！”

　　从屈家老太爷的房间里出来，陆长生眸中露出一丝沉思，回到屋里。

　　一日后，客船驶离了东源河的主干道，进入了一条小河里，沿着小河一直驶了小半日，然后在一个小船坞边停了下来。

　　屈延下船，到附近的驿站租用了三辆马车。

　　不多时，队伍就乘坐马车往东南方向驶去，约莫过了一两个时辰，陆长生微微抬眼，扫过右侧地面，那里有一个界碑，写着‘古心镇’三个字。

　　“就是这地了！”

　　屈延的声音传来。

　　屈家老太爷和两个老仆在中间的一辆马车。

　　陆长生则是与石博、屈延三人一辆。

　　其余三人在前面的一辆马车。

　　“古心镇是我们这次的目的所在，等会还要看武圣会的诸位来寻找传承的门户所在了！”屈延看向石博。

　　后者额点了点头，目光低垂，不知道在想些什么。

　　又过了半个小时，天色渐黑，车子停在了小镇内的一个酒楼前。

　　让掌柜安排好了住处和食物后，众人便马不停蹄地进入了屈老太爷的房间里。

　　“准备好了么？”

　　“开始吧！”

　　陆长生看着武圣会的四人分别拿出了一张张零碎的地图，心道：这些人虽然同是武圣会的，但彼此间也是不相信对方的吧！否则原本的四张地图根本不可能会变成现在的十几张。

　　想来是担心地图被某人抢夺或者偷了去，因此将地图分成了更多份，这样也能大大降低风险。

　　四人将东西平摊到桌面上。

　　陆长生和屈延正想过去看一眼，那石博忽然道：“等等！既然我们东西已经拿了出来，还请你们把钥匙亮出来让我们看看！”

　　屈延看向陆长生。

　　陆长生点了点头，从衣物中拿出了一个小盒子，却是他嫌弃原先的木盒子有些大，换了一个小木盒，将鱼心玉放了进去。

　　打开盒子。

　　见到里头的鱼心玉，石博目中掠过一丝异色，点头道：“确实是真的！”

　　说罢，将身子移开，让屈延和陆长生靠了过来。

　　不过，不等两人看清楚，四人已经将地图拿开。

　　屈延不满地道：“各位，这是什么意思？”

　　“没什么，只是觉得，还是由我们把两位带到目的地比较好！”

　　屈延和陆长生相视了一眼。

　　“既然如此，那就请各位带路了！”陆长生说道。

　　一行人出了酒楼，很快地就离去。

　　在他们离开后不久，躺在床上的屈信忽然睁开了眼睛，一股血气涌上脸颊，然后竟是直接从床上跃起，走到窗边，轻飘飘地窜了出去，借着夜色的掩护，顷刻间消失在远处。

　　······

　　“应该是此地了！”

　　夜色中，一行人快步走出，看着前方的一座小湖。

　　“居然是这里！”屈延惊讶地道。

　　“屈族长知道这地方？”陆长生问道。

　　“不瞒各位，曾经屈家也曾搜索过这片区域，但并没有任何收获！此湖被当地人称为‘颠目’！”

　　“这是一种特殊的叫法，用我们的话来说，就是神秘，似什么东西在注视着一般！”

　　“看来屈家的探索还是蛮仔细的！”妇人‘蝴蝶’幽幽地道。

　　屈延干笑一声，没有多说什么。

　　“那接下来要怎么做？”天籁小说网

　　“跟我来吧！”石博忽然道。

　　众人跟着他沿着湖畔走了一会，最后停了下来。

　　“然后呢？”

　　石博犹豫了一下，道：“我所有的地图似乎指向此处！但接下来，就不知道该如何做了！”

　　陆长生道：“能否把地图拿出来看看？”

　　石博道：“当然没问题，不过，需要大家一起拿出来才行！”

　　“好吧！”

　　“既然到了这一步，也没什么可说的！”

　　‘蝴蝶’、梁坤、祝铭从衣物中拿出了地图，往地上摊开。

　　却见那地图中心正是颠目湖，而在地图的四侧却是分别有四个指向箭头，一个似花瓣状的图案位于地图的四个角落。

　　“中间是颠目湖是没错了！但这四个箭头又是什么意思？按箭头指向的四个位置，其中一个位置应该就在我们这个方位才是！”那祝铭开口道。

　　“位置应该是错不了！挖挖看，这里会不会有什么东西！”陆长生说道。

　　几人看了看四周空旷的地带，只能点了点头，然后用武器朝着地面挖掘起来。

　　两个多时辰过去。

　　“没有什么东西啊！不挖了！这地方那么大，不可能全挖开吧？”梁坤放下手中的大刀。

　　“挖吧！要知道，我们时间可不多了！”石博沉声道。

　　梁坤眉头一皱，暗骂一声，继续挖掘。

　　几人都没有闲着，不断地用自己的办法扩宽地底。如果是地图上箭头的指示位置真的埋了东西，那么已经过去了数十年，恐怕不是那么好找。

　　时间一点点流逝。

　　眼看着就要接近天亮，众人心情也渐渐地烦躁起来。

　　就在这时，正埋头挖掘的陆长生忽然察觉到手上横刀传来了一股异样的感觉。

　　似乎戳到了一个金属物品。

　　他目中一亮，连忙小心地把横刀朝两边慢慢挖开，不多时，一个一尺长宽的铜盒出现在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章122 挖掘免费阅读。https://xs.23sk.com 