
　　沈天泽猜测的一点都没错，边J一倒，周氏集团还没感觉到外部压力，内部就已经开始内讧了。

　　周灿辉已经被强行叫回了西A，而之前要跟付志松订婚的小姑，虽然在家里一哭二闹三上吊，死活要跟付志松确定恋爱关系，但家里人却极力反对，甚至给她都锁在了屋内。

　　公司和集团之间，是没有情感可讲的，只有利益，效益，和收益。

　　盛世万豪在缅D一崩盘，周氏集团内部高层就接连发起会议，几乎一片倒的要求一把周廣财跟沈天泽解除合作关系。因为岘G这边没了缅D的支持，那就只剩下周氏集团自己面对数家的围剿，所以众人认为公司再坚持下去没有任何意义。

　　周氏集团的绝对控股权，都在三兄弟手里，但他们这种家族企业，就不是讲绝对权力的地方，因为人员关系太过复杂。比如菲菲的父亲就在银行工作，母亲在集团财务部任职，所以周老大很多资金问题，都在人家这里解决，他们一反对，你能完全不考虑人家的想法吗？

　　这根本不现实。

　　所以，陆涛接完沈天泽的电话后，连续给周廣龙打了三个电话，后者都没有接。

　　周老三这种态度，不是对陆涛冷漠，而是集团那边还没有统一意见，所以他根本不敢接，接了也不知道该说什么。

　　岘G。

　　小莲也在不停的联系着周老三，但后者这次没有将她拒之门外，也没有自己出面谈，而是找公司高层，在跟她周旋。

　　……

　　西安，周氏集团办公室内。

　　周灿辉坐在沙发上，插手说道：“爸，你到底是怎么决定的？”

　　周廣财扫了儿子一眼，没有吭声。

　　“……泽哥留在缅D没走，这事儿你知道吗？”周灿辉又问了一句。

　　“我知道。”周廣财点头。

　　“不是没有机会。”周灿辉急迫的强调道：“我是觉得，我们的立场一定要坚定。”

　　“坚持可以，输了怎么办？”周廣财问了一句。

　　“……！”周灿辉闻声语塞。

　　周廣财指着儿子说道：“当高层，你可以只考虑一个点的问题，就阐述赢的可能与结果。但当老板，你他妈能只想着一件事儿吗？你得考虑到赢了我们怎么办，输了又怎么办。”

　　“……我确实还没想好。”

　　“那就滚出去好好想。你要站在沈天泽的立场，这没问题，但要拿出合理的方案，先说服我，再说服那些反对的人。而不是靠着你是我儿子，就他妈在这儿胡咧咧。”周廣财摆了摆手。

　　周灿辉心里觉得老爹说的一点毛病没有，所以立马起身离开。

　　周廣财有些心烦的点了根烟，随即拨通了廣龙的号码。

　　十几秒后，电话接通，周廣龙声音激动的说道：“大哥啊，你快拿出个确切方案啊。集团的人天天不停的给我打电话，逼我表态，向码头工会那边示好，我真快坚持不住了。”

　　“你心里什么态度，别想，直接告诉我。”周廣财突然问了一句。

　　“沈天泽。”周廣龙本能回应道。

　　“理由。”周廣财问了一句。

　　“输了无非损失岘G赌场这一块。”周廣龙皱眉应道：“但赢了，我们和小泽彻底穿一条裤子了，未来三鑫，缅D，岘G三条线，我们都能坐上分蛋糕的桌，朝X那边也会接上关系。高风险，高收益。”

　　“好，我知道了。”周廣财闻声直接挂断电话。

　　数秒后，电话铃声再次响起。

　　“喂？”

　　“财哥，我是小泽。”

　　“……妈的，没看电话号，就把电话接起来了。”周廣财摸着脑袋骂了一句。

　　“你别害怕。”

　　“公司都要造反了，我能不害怕吗？”周廣财叹息一声应道。

　　沈天泽沉吟半晌，声音沉稳的回应道：“输的可能性，比赢面要大。”

　　“哪一点？”周廣财问。

　　“全盘都是这样，哪一点都是劣势。”沈天泽坦诚的回应道。

　　周廣财闻声沉默。

　　“朋友不带绑架朋友的，你周老哥管理的是一个集团，不是一个小作坊，你有的考虑，我非常理解。”沈天泽话语非常诚恳的说道：“周氏集团要退出，我沈天泽马上把你放在我手里的集团质股无偿还回去。而岘G那边的赌场股份，我白送你……就当谢谢你这一段时间对我们的支持。”

　　“你小子这是拿话感动我？”周廣财闻声一笑。

　　“财哥，我没跟你开玩笑。咱们散买卖不散交情，盛世万豪要沉船了，我没有理由绑着你周氏集团一块掉大海里。”沈天泽话语简洁的回应道：“给你打这个电话，就是想告诉你，你退了，我绝不拦着。但你要干，事败了那天，我沈天泽肯定死在第一个。”

　　周廣财沉默。

　　“就这样哈，财哥。”沈天泽果断挂掉手机。

　　周廣财闻声站起身，摸了摸脑袋说道：“妈的，这两句还整的我热泪盈眶的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　斟酌再三后，周廣财低头拨通了廣宾的号码。

　　“喂，大哥。”

　　“你和我出差吧，去……去……就去欧Z。”周廣财话语简洁的说道：“半个月后回来，公司一切事情都暂停处理。”

　　“大哥，你这是表态了？！”周廣宾愣了一下问道：“躲出去啊？”

　　“妈的，小胡没意思，要赢就赢兜里钱。”周廣财不容置疑的说道：“之前岘G赌场也不是咱们手里的，没了就他妈认了。”

　　“那老三那边？”

　　“他没办法，他在岘G，那就顶着炮弹吧。”周廣财扔下一句，就挂断了手机。

　　……

　　深夜一点多钟。

　　骆嘉俊回到公司办公室，刚想给喜哥打一个电话，值班的保安就在外面敲了敲门。

　　“进。”

　　“骆总，”保安拿着个包装极为华贵的礼盒，笑着冲骆嘉俊说了一句：“您回来了。”

　　骆嘉俊一愣：“你干什么？”

　　“前台下班之前，接到了一个礼盒，让我晚上值班的时候给您送来，因为签收人是您。”

　　“礼盒？”

　　“对，就是这个。”安保经理拿着一米多长的礼盒，迈步上前。

　　“放这儿，你出去吧。”骆嘉俊指了指办公桌。

　　“好。”保安闻声离去。

　　……

　　十几分钟后，两个壮汉小心翼翼的拆开了礼盒，摇头冲着十几米远的骆嘉俊喊道：“骆总，不是炸弹。”

　　“那是啥啊？”骆嘉俊反问。

　　“是……一个……你过来自己看吧。”壮汉面色古怪的回了一句。

　　骆嘉俊迟疑一下，迈步走到办公桌旁边，低头往纸盒里一看，顿时吓的双腿发软，扑咚一声坐在了椅子上。

　　礼盒内，一个黑色的金属右手假肢，在灯光下泛着幽亮的光芒。

　　P.S.：今日四章全部更新完毕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零零五章 小泽的为人处世之道（补更）免费阅读。https://xs.23sk.com 