    望不见尽头的幽黑深渊自大地上凭空出现，深渊中还有着恐怖的拳印残余力量散发出来，令得虚空都是在震颤。

    　　明明只是隔着一层看似薄薄的防御结界，可却仿佛是与生与死的界限。

    　　结界内鸦雀无声。

    　　所有人都是沉默的望着，气氛沉重到让人喘不过气来。

    　　“周元...”

    　　郗菁脸颊此时一片苍白，她眼神有些恍惚，显然是有些难以接受周元竟然在她的眼前被一拳生生的轰死。

    　　她有些摇摇晃晃的上前两步，却连忙被身旁的一些法域强者给阻拦下来。

    　　郗菁没有理会其他人，只是喃喃道：“他不会有事的！”

    　　其他法域强者暗叹一声，先前太轩那一拳，恐怖到无法形容，莫说是周元，就算是他们这些法域第三境的人若是挨上了，恐怕都得重创，而周元，即便他自身极为的不凡，但不管如何，毕竟只是一个源婴境...

    　　“郗菁元老，节哀。”徐北衍轻叹了一口气，面容沉重的道。

    　　郗菁眼中忽的变得锐利，她盯着徐北衍：“是不是你搞得鬼？！”

    　　虽然她没有任何证据，但出于一种直觉，她对这徐北衍抱有深深得怀疑。

    　　徐北衍闻言，却并没有动怒，只是沉声道：“如果你是怪我关闭了结界，那我的确要说一声抱歉，但如果我还需要做选择的话，我依旧会这么做！”

    　　周围那些法域强者见状，也是纷纷出言相劝。

    　　在他们看来，郗菁这的确是在迁怒，毕竟徐北衍掌控结界权限，还需要对更多的人负责，之前的情况，如果继续延缓下去的话，一旦让得太轩也是冲进了结界，那所造成的后果无疑将会是毁灭性的。

    　　所以徐北衍这么做，是没有任何错误的。

    　　郗菁面沉如水，她冷冷的看了徐北衍一眼，没有再说什么，因为她知道眼下的情况，就算她有所怀疑，那也没人会相信她，继续闹下去，也不会有人支持她。

    　　一切，都只能之后再看，如果到时候她真的调查出是徐北衍在搞鬼，不论如何，她都要将其斩杀，为周元报仇。

    　　吼！

    　　不过在郗菁这里消停时，虚空中突然传出暴怒的咆哮声，只见得一头金色巨兽踏空而出，狠狠的冲撞在结界之上，将其撞击得涟漪阵阵。

    　　正是吞吞！

    　　先前双方分开了一段距离，但连它都没想到，周元这边会突然出现这种变故。

    　　众人也是认出了这头跟随在神女以及周元身边的先天圣兽，一时无言，只能任其发泄，不敢上前安抚。

    　　而当结界内因为周元一行人的消失而出现动荡时，在那结界的前方，虚空扭曲，一道白发人影浮现而出。　　赫然是太轩。

    　　随着他的出现，结界内所有的目光都是投射而去，那些目光中充斥着恨意以及惊惧。

    　　太轩笑眯眯的迎着这些仇恨的目光，他显然并不在意，反而是将视线投放在面前的结界光罩上面，他伸出手指，之间有浩瀚源气汇聚而来，宛如是形成了一轮璀璨大日。

    　　轰！

    　　璀璨大日直接是轰击在了结界上，顿时爆发出巨声，结界光罩上面有涟漪绽放，但却是毫发无损。

    　　结界内，原本提起心的众人顿时忍不住的松了一口气。

    　　看来依托着结界，倒是能够阻拦住太轩。

    　　“好厉害的防御结界。”

    　　太轩也是赞叹了一声，这结界极为的不凡，必然是诸天圣者的手笔，其中又汇聚了诸天这些法域强者的力量，这令得此时的他一时间都难以撼动。

    　　“你们是打算以这结界来拖延时间吗？”

    　　太轩目光投向结界内的诸天大军，笑着点点头：“其实你们的想法是没错，我这种状态的确是有持续时间。”

    　　听到太轩此话，诸天大军顿时眼睛一亮，果然，如果他们能够拖到对方状态失效，那么就能够进行反扑。

    　　太轩负手而立，他凝视着眼前的结界光罩，淡笑一声，道：“只不过问题是，这玩意，真的能够护你们那么久吗？”

    　　徐北衍冷笑道：“太轩，不要装腔作势了，这道防御结界乃是我诸天圣者所创，你想要将其打破，简直是痴心妄想！”

    　　太轩笑道：“一群丧家之犬也敢言勇？”

    　　他挥了挥手，很快，后方天地微微的震动起来，只见得那圣族大军铺天盖地而来，密密麻麻如蝗虫一般。

    　　圣族大军出现，其中出现了片刻的骚乱，紧接着便是有着诸多的身影犹如是被驱赶了出来。

    　　那些大部分都是源婴，伪法域的圣族强者，其中更多的是一些丑陋狰狞的巨兽，赫然便是周元在龙灵洞天接触过的孽兽一族。

    　　这些被驱赶而出的圣族以及孽兽族人，他们的眼中皆是带着一点茫然之色，不过很快他们就感觉到一些不对劲，因为他们从其他那些圣族大军的目光中看见了戏谑与怜悯。

    　　太轩转过身，他望着这些“养料”，这些都是属于圣族中地位较低的人，而那孽兽一族更不必多说，于圣族高层看来，只是如牲畜一般，可随意宰杀。

    　　“诸位，圣族将会记得你们的功劳，你们的亲人，都将会因为你们的献身而受益。”太轩面露悲悯，缓缓说道。

    　　那些被挤出来的诸多圣族，孽兽族队伍也是感觉到一些不妙，他们眼中有慌张流露出来，然后急忙后退。

    　　太轩眉心圣瞳中，有血红光芒暴射而出，血光直接对着那些“养料”刷去，而凡是与其碰触到者，几乎是顷刻间化为血水，血水升空，渐渐的在虚空上形成了一面巨大的血镜。

    　　血镜散发着一种无比的凶戾，阴毒之气。

    　　在那结界后方，诸天大军目瞪口呆的望着这一幕，浑身都是泛起了无尽寒意。

    　　谁能想到，这太轩对待同为圣族之人，竟然也是如此的凶残...这圣族，果真是个无情之族。

    　　“他究竟想要做什么？”

    　　他们望着那面诡异的血镜，一时间也是开始有些感到不安起来。

    　　而他们，很快也就知晓了太轩想做什么。

    　　当血镜成形时，在那后方，无数圣族强者眉心的圣瞳猛然间张开，下一刻，一道道圣瞳之光暴射而出，直接是射向了那诡异血镜。

    　　这些圣瞳之光一接触到血镜，便是被折射而出。

    　　只不过被折射出来的圣瞳之光，已是化为血红色...

    　　噗！噗！

    　　无数道血红而诡异的圣瞳之光破空而至，落在了结界光罩之上，那一刻，原本透明的光罩开始变得猩红，犹如是被无尽的鲜血所泼洒了一般...

    　　而最让得徐北衍等人惊骇的是，随着那些猩红的蔓延，防御结界上，竟是有着急促的涟漪开始绽放出来。

    　　他们感觉到，那防御力极为恐怖的结界，似乎是在此时开始被侵蚀，污染。

    　　从而变得...稀薄。

    　　...

    　　而当这地面上圣族开始污染结界时，在那道看不见尽头的黑暗深渊最深处。

    　　泥土中，突然有着手掌伸了出来，然后挣扎着爬出来，那是一道纤细的身影，不过此时她却显得有些狼狈，浑身都是淤泥，但她却不顾自身，美目有些惊惶的望向四周：“殿下？！”

    　　正是苏幼微。

    　　她突然听到黑暗中有些响动，急忙惊喜的看去。

    　　却是见到两道身影踉跄的走了出来，美眸中的光芒顿时黯淡下去。

    　　那是武瑶与赵牧神。

    　　“殿下呢？！”她急忙问道。

    　　武瑶红唇紧紧的抿了抿，与赵牧神对视一眼，然后让开了身子，苏幼微眸光望去，小脸顿时煞白。

    　　只见得在那里，一道人影静静的躺在地面上，不，那已经算不得是一道人影了，他浑身几乎是尽数的破碎，血肉，骨骼都仿佛融合在了一起，如果不是勉强从那股熟悉的细微源气波动能够分辩出来，苏幼微甚至都无法相信他竟然会是周元。

    　　苏幼微有些颤抖着缓缓上前，来到那破碎身躯的旁边，跪坐下来，忽然泪如雨下，自从两人认识以来，她第一次见到周元如此的凄惨...

