    圣神的意识虽然强大，但是在我的面前根本不堪一击，他刚和我接触，就被我的意识击溃，接着它龟缩了起来，根本不敢再探查柯城的情况。

    我皱了皱眉头微微一笑，然后直接向那边的饭馆走了过去。

    我们进门的时候，饭馆的老板和伙计就跑出来阻拦我们，挡着我们不让我们进。

    我把怀里的两个孩子放下，然后对着饭馆的老板说了一句：“不让我进去也行，给我们整点吃的。”

    饭馆的老板是一个中年男人，他也有着立宗天师的修为，他对着我摇了摇头说：“凡是对圣神不敬的人，我们是无法卖食物给他们的，否则我们就会遭到圣神的惩罚。”

    我“哦”了一声说：“是吗，你店里有没有画符的工具，我听说，你们上界的钱币，是一种叫做符玉的东西，我画一张符玉给你，你再看看要不要卖吃的东西给我们，如何。”

    饭馆老板还是摇头说：“你就算把整个柯城给我，我也不能卖吃的东西给你。”

    我皱了皱眉头说：“既然如此，那我只能自己动手了，抱歉了。”

    说着我就往里面走，那饭馆老板想要出手拦我，我身上一股气息直接满溢出去，凡是接触我身上气息的人，气脉瞬间就被堵住，一身的修为也是瞬间丧失。

    当然这种丧失不是永久，差不多三天的时间就会恢复。

    觉察到自己身上的气息变化，饭馆老板吓的大惊失色，整个人不由后退，他店里两个伙计也想着阻拦，就被店老板给拉了回去说：“不要靠近他，他很强。”

    这个时候之前被我打飞的那个男人忽然转头离开了人群，而我这边已经读懂了他的心思，他是要去报官，想要借柯城的第三种族的王族力量来对付我。

    我没有阻止他。

    我这次来第三种族，是为了繁星之凰而来，而繁星之凰就是神城，要是去神城，必然和圣神直接接触，既然如此，我便最大程度的了解圣神在第三种族的地位，以及影响。

    就目前的形势来看，很严重。

    完全和上次，我接触第三种族的时候不一样。

    上次我接触的时候，那些人至少还有自己的意识，还有辨别是非的能力，可这个柯城，所有人都好像完全丧失了对是非的辨别能力，他们坚信圣神就是一切，而这种信仰是可怕的，甚至可以说是邪恶的。

    我站在饭馆的门口，这个时候小男孩儿拉了拉我的手说：“叔叔，我们把掉在街上的那些食物捡起来吃就好了，我和妹妹一直靠捡东西吃来生活，我也能够通过这种方式把我妹妹养大。”

    小男孩儿经过我的治疗后，伤势已经不严重了。

    我摸了摸小男孩儿的脑瓜子说：“你是一个男子汉，也很有担当，不过我既然答应请你吃饭，那我说到就要做到。”

    说着，我拉着两个孩子进了饭馆儿。

    我看着气脉已经被完全封住的饭馆老板说了一句：“去厨房弄点吃的来，若是你们不照做，那就不是封了你的修行那么简单了，我会彻底废了你的修行。”

    饭馆老板战战兢兢对自己的一个伙计说：“去后厨弄点吃的来。”

    我说了一句：“三菜一汤。”

    饭馆老板对着伙计说：“快去照做。”

    这个时候，饭馆外面已经围满了第三种族的人，他们全部骂骂咧咧的，说我们是妖魔鬼怪什么的。

    而我并不理会他们，我看着两个孩子问：“你们信仰圣神吗？”

    小男孩摇了摇头说：“不信，因为他从来不给我们任何的护佑，我父母也是因为交不起王族和圣神双重税负，而被圣使给杀了的，我恨他们，我恨圣神。”

    听到小男孩儿这么说，外面的人就骂得更厉害了。

    而且骂得越来越难听。

    我看着小男孩儿问：“你不信圣神，在这个第三种族你就生存不下去。”

    小男孩儿陷入了迷茫。

    不过他不是为自己，而是为自己的妹妹。

    他看着自己的妹妹，慢慢说了一句：“如果没有妹妹在，我会去和圣使拼命，去和王族拼命。”

    听到小男孩儿的话，我只是笑了笑。

    而饭馆外面的人，已经开始往我们这边投掷杂物了。

    只不过那些东西，都被我布置的一道气体墙壁给挡下了。

    饭菜还没有上来，我就感到四道三重天仙的气息向饭馆这边逼近。

    我意识探查过去，就发现四个伸展黑色翅膀，向我们这边快速飞来的第三种族强者。

    看到那四个人向我这边飞，门口辱骂我们的人也是开心地笑了起来：“是城主和他的三个兄弟过来了，为了圣神，为了王族，他们肯定会在这里杀了三个逆贼。”

    我轻轻敲了敲桌子，“嘭嘭”两声，桌子的震动传递给了地面，地面的震动带着整个柯城震动了几下。

    那种感觉就好像是轻微的地震。

    大地的震动产生细微的轰鸣，让整个柯城上空的灵气也是跟着震动了起来。

    灵气一震动，直接拍打在那四个三重天仙第三种族强者的翅膀上，他们还没清楚怎么回事儿，就齐刷刷从空中开始往下掉。

    “轰轰轰轰……”

    四声巨大的声响，四个人全部砸在饭馆的房顶上，然后在我们的四周落下。

    无数的瓦片也是跟着落下，不过却没有一片落在我们身上。

    甚至没有一点尘土落在我们面前的桌子上。

    四个第三种族的人，摔的七荤八素，它们看到我坐在中央，全部抖了抖翅膀，然后站了起来。

    他们都是有修行护身的人，这种高度还摔不死他们，除非我刚才封了他们的气脉，让他们从空中落下的时候，没有半点的修为。

    不过就目前而言，我还不想大开杀戒。

    四个人站起身后，齐刷刷抽出腰间的长刀对准我，其中一个看着年纪较大的就说：“你就是那个对圣神出言不逊的逆贼吗？你是从什么地方来，叫什么？”

    我看了看这个人，然后反问他：“你又叫什么？”

    说话的时候，我身上的气势不自觉的散发出去。

    那四个举着刀的时候，全部不自觉的松手。

    手中的刀就“叮呤咣当”地掉在了地上。

