
　　话音刚落，那把缠绕着魔气的剑已经朝着两人直飞过去。

　　司空晔连忙祭出法宝抵挡，可是，他的法宝一沾上邪魔之气，立刻就失去了光泽，威力大减。

　　只是瞬息之间，他的肩膀上就被那剑狠狠刺穿了一个窟窿。

　　而这还是因为他躲得快。

　　可是，哪怕只是刺穿了肩膀，可是腐蚀的阴冷之气却瞬间在体内蔓延，就如有千万只虫蚁在啃食他的肉体和神魂，让他再也忍不住发出凄厉的惨叫。

　　端木郡看到司空晔的惨况，整个人都傻了。

　　等猛地回过神来，他惊惶地扑向混沌玉蝶，一把抱住，就朝神皇殿外冲去。

　　神皇殿外有许多修士还昼夜等在那里，等待明日公布谁是真正神皇候选人的结果。

　　只要他逃出了神皇殿，那就得救了。

　　端木郡整个人的身形化为流星一般，朝着神皇殿冲去。

　　眼看着就要冲出神皇殿的结界，可是骤然之间，腿部传来一阵撕心裂肺的疼痛。

　　整个人砰一声掉落在地，就离神皇殿大门不过几米远之处。

　　端木郡回过神来，才发现，自己的双腿竟然已经被齐齐砍断，血流如注。

　　而他的丹田处也破了一个口子，阴冷的魔气从那口子处涌入，一点点吞噬着他的修为和神魂。

　　端木郡感觉到自己的四期来临，眼中满是悲愤和绝望。23sK.com

　　却又忍不住恳求：“别杀我，我求求你别杀我！我再也不与你争神皇之位了，求你放我一条命吧？”

　　披着黑色斗篷的男子一步步上前，手中握着的长剑滴答滴答往下滴着血水。

　　他居高临下看着如丧家之犬般哭泣祈求的端木郡，森然冷笑道：“如你这般垃圾，竟然还敢与我争神皇之位，还敢肖想圣女……奚玥，呵呵，当日你对奚玥口出妄言，满目淫~秽的时候就该想到，自己今日这般下场。”

　　端木郡匍匐在地，拼命往门口的方向爬，一边爬一边哭泣着大喊，“我错了，姬冥煜我错了，我再也不敢肖想奚玥，再也不敢与你争，你就饶过我吧！”

　　“姬冥煜”哈哈大笑，手中的剑松开，漂浮在空中，他自己则一步上前，单手扣在端木郡的丹田处，才幽幽笑道：“现在才求饶，晚了！如今你的这身修为，我就都笑纳了，就当做是你向我和奚玥赔罪了吧！”

　　话音刚落，黑色之气缭绕在男子手指尖，他的掌心瞬间形成一个巨大的旋涡，开始疯狂吸取端木郡的修为。

　　端木郡惊恐绝望地瞪大眼，拼命想要后退，却根本逃不脱吞噬之力。

　　他的眼中涌现出深切的恨意，突然凝聚起体内最后一点灵力，发出歇斯底里地怒吼声，“姬冥煜是邪魔，他会毁了神域，他就是神域的灾劫。一定要杀了他！杀了他替我报仇啊啊啊啊！！”

　　斗篷下，那张若隐若现的脸上，嘴角勾起一抹幽冷的笑。

　　目光望向神皇殿门外，随时凌晨寂静时分，但外面却传来的骚动声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3326章 赶尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 