    “那你有办法将这两方的算式融合在一起吗？特别是主元素！”

    “这个不太容易，但也不见得完全不能。我可先做一些可能性出来，等到回了清大再去一个个的实验这些可能性。”

    璟仟眨巴了一下眼睛，问道：“你的实验室里有些什么机器？你告诉我，我给你在H市准备一个，这样你在这边拍戏的时候也能实验了。”

    哈？？？

    凌思琪脸都绿了一下。

    “你知道那些机器要多少钱吗？有的厉害的机器可能一个亿都买不下来。”

    “我给陆少做得那台手术就是陆家10%的股份，100多亿。”璟仟打消凌思琪的顾虑道。

    凌思琪整个人都惊骇了：“还……还能这样的吗？”

    “能。”璟仟点头。

    “有钱人真是不一样！做有钱人真好！”凌思琪感叹道：“我也要向你学习。”

    谁说一定要有个豪门身份才能收到尊重呢？像璟仟这样，虽然没有雄厚的背景，但却能靠着才华挣不输于豪门的钱，那才是真的牛逼。

    “干妈，你就放心把这个交给我妈妈吧。我妈妈虽然只是大一的学生，但是她比很多博士还要厉害哦。我也会跟我妈妈一起学习的。”

    看着小宸跟大哥几乎是一模一样的Q版小脸，璟仟忍不住就伸手捏了捏。

    “好，你加油。如果以后你能把医学和化学融会贯通，你将会成为最厉害的医生。”

    ******

    御凰酒店，H市唯一一家七星级酒店。

    这是帝州首富帝家全资投资的一家土豪酒店。

    今晚酒店门口名流云集。

    在一辆辆豪车驶入御凰酒店东门，并在巨大的喷水池前停下，每一辆豪车都由酒店专门的泊车员代为泊车，而一位位名流则是人手拿着一个礼盒，三俩结伴，或者是一大家子成群结队朝着酒店里面走去的时候，便吸引了无数狗仔的眼球。

    狗仔们自然是没有资格得到入场通行证的，但这不妨碍狗仔们打探今晚到底是什么重大事件。

    毕竟这东门进去就是整个御凰酒店最漂亮的地方。

    哪里直接将海水引流进来，制造了巨大的人工沙滩，打造了一个H市的马尔代夫。

    这里进去不但有御凰酒店最豪华的宴会大厅，房间也都是一间间无比豪华的海景别墅和沙滩别墅。

    想要在这里住一晚，房费少则3万，多则100万。

    这就是一个含金量最高的区域。

    所以狗仔们都可这劲儿地打探。

    这不打探还好，一打探，所有八卦媒体、娱乐博主就跟打了鸡血似的，即便进不去，都纷纷赶往现场。

    即便进不去，也不影响他们用三寸不烂之舌给大家讲解，有的甚至直接搞起了直播。

    宴会厅里，那些与战家交好的名流、贵妇、名媛已经应邀而来。

    虽说帝靖轩让战黎川拟定名单，他跟老婆只是请几个H市的朋友参加。帝州那边的认亲宴到时候回了帝州之后再举办一次。

    但是上流社会之间的信息毕竟都是流通的。

