    听萧玉提起金蛇郎君夏雪宜，周游不禁挑眉笑道：“哦？你竟然知道夏雪宜？看来，这些年你在金陵，还真是得到了不少的消息啊！”

    “我还知道，主公带着萧策以为金蛇郎君出气为由，收拾了石梁温家。如果我猜得不错，金蛇郎君恐怕真的已经死了。否则，以他和温家的仇怨，这个仇理当自己去报才是，”萧玉接着道：“当然了，夏雪宜和温家的恩怨，也实在是有些牵扯不清啊！或许，为了女儿和自己心爱的女人，他不便直接找温家寻仇，也或许他如今想要寻仇却有心无力..”

    看萧玉说着说着揣度猜测了起来，周游不禁摇头轻叹道：“行了，不必乱猜了，金蛇郎君夏雪宜来不来了，他早在多年之前，就已经死了。”

    “那这可有些麻烦了，”萧玉一听顿时蹙眉道：“我也是昨日才刚知道金蛇郎君竟然曾救过焦公礼，且知道当年的真相。他这个当事人若是不来，恐怕就只有仙都派的掌门来才能说清此事了。而仙都派的掌门黄木道人若是能来，那闵子华和他的师弟洞玄也就不会出现在金陵了。”

    “嗯，黄木道人也是来不了了，他已失踪数年了，”周游微微点头，随即道：“不过，夏雪宜的女儿温青青，还有袁承志那小子，应该会来金陵的。这件事，恐怕还是要等他们来了才能够解决得了。”

    “哦？黄木道人失踪了？他身为仙都派的掌门，怎么会无缘无故失踪？是为了躲避什么麻烦吗？什么麻烦，能够让他躲起来？或许，他已经遇到了麻烦。能对付得了这等高手，难道..”萧玉又忍不住猜测了起来。

    看她那对于情报分析敏锐的样子，周游不禁摇头一笑：“你猜得不错，他的确是遇到了麻烦。而且，这麻烦还是因为夏雪宜而起。准确说，黄木道人是被五毒教的何红药抓去了。这何红药和夏雪宜有些渊源，因爱成恨，不知从哪儿得知黄木道人和夏雪宜有些交情，便抓了他，欲要逼问夏雪宜的下落。”

    “其实，夏雪宜之所以会死，和何红药也有些缘故。不过，夏雪宜在被温家五老下毒挑了手筋脚筋后，也是何红药救了他。何红药对他又爱又恨，狠狠折磨他。但真正让他选择死去的，还是因为他成了一个废人。像他那样骄傲的人，宁愿死，也不会苟且偷生的，”周游有些感慨般的接着道。

    萧玉一听，也不禁神色变幻的语气略有些复杂道：“想不到，这其中还有如此隐情。这位金蛇郎君，看来也是一位性情中人啊！”

    “金蛇郎君？我也是有所耳闻，想不到他的身世如此坎坷。那什么温家五老，为何要下毒害他？”一旁的柳如是也忍不住好奇问道。

    周游微微摇头：“不过是因为一些仇怨，为了一份藏宝图的下落罢了。人性贪婪险恶，为达目的不择手段。古往今来，多少英雄豪杰，都是死在小人手中，阴谋诡计之下。金蛇郎君固然不是寻常之辈，可在他冷酷的表面下，哪怕是经历了家破人亡，背负深仇大恨，却依旧是有一颗热忱真挚的善心。”

    “如此人物，只恨无缘能与之相识啊！”周游说着摇头感叹了声，萧玉听了却是笑道：“主公，你是觉得他可怜，还是真的欣赏这位金蛇郎君呢？”

    周游不置可否一笑：“只是觉得，如此人物就这么死了，实在是有些可惜了。不过，他的经历和性格，也是注定了他这一生悲惨的命运。”

    “是啊！倘若他真是心狠手辣，不择手段，或许早就报了血海深仇，也不会再与温家有太深的牵扯。但若是那样，他就不是一位怪侠，而是会成为一代魔头，或许也会惨死，”萧玉微微点头接着道。

    闲谈之间，不觉天色已渐晚，突然一阵琴声隐隐传来，引得周游转头看去，而后只见一二八芳华的少女从河上一艘游船上一跃而起，飘然落到了岸边，惹来了河岸两侧一阵哗然之声。

    “咦？这小丫头，小小年纪身手还真是不错。这金陵城，果然是藏龙卧虎之地，玉儿，你可知她的来历？”挑眉轻‘咦’了声的周游，笑着向萧玉问道。

    萧玉也是美眸轻眯，随即一笑道：“主公，你还真当我认识金陵城中所有的人不成？能有如此身手，恐怕焦婉儿与她相比也要逊色一筹呢！这小姑娘必然不是无名之辈。过去要么是从未显露过功夫的..可看她今晚如此大庭广众的说出手就出手了，也不太像。估计，是新来金陵的吧！”

    “主公，给我些时间，明日一早，多少能够查探到一些她的底细，”萧玉紧接着又自信一笑连道：“这金陵城，可真是愈发的热闹了。”

    周游不置可否一笑，其实看到那少女还未来得及动手呢，已是有一些人突然现身来帮她，他便已是对其身份有一些猜测了。

    果然，第二天一早当萧玉来向周游禀告昨晚查探的结果时，说起那少女竟是住在金陵皇宫之中，便不禁神色古怪了起来：“主公，寻常皇亲贵戚也不敢轻易入住皇宫，那少女莫非是崇祯的女儿，大明的公主殿下？”

    “应该是了，崇祯的儿女不算多，成年的女儿，似乎也就这么一个，”不置可否说着的周游，见萧玉神色变幻的样子，不禁道：“你该不会是准备打她的主意吧？我虽然想要得这大明天下，可还不至于要拿他的女儿来对付他。”

    萧玉一听，顿时略有些尴尬的一笑：“主公，我只是有些好奇。堂堂大明的公主，竟然有这么好的身手，还突然出现在金陵城中。就算您对她没有什么心思，难保她不会是为了您来金陵的。”

    “你觉得她和你一样是谍者吗？你会不会想得太多了些？”周游哑然失笑，随即道：“既然你怀疑，那就派人好好盯着她，先查探一下她的动向好了。”

    轻点头的萧玉，正要再说些什么，却见一个侍女出现在了门口，连走了过去。

    待得那侍女对其轻声耳语几句，眉头微皱的萧玉，挥手示意侍女退下，而后便是忙走到了周游的身旁。

    “怎么？出事了？”看萧玉神色不太好看的样子，周游不禁问道。

    “闵子华召集了不少江湖门派和武林中的成名人物，焦公礼得到消息，派他的大弟子罗立如前去送请柬，要求这些人去他府上赴宴，讲明当年之事的缘由。不想，那华山派的飞天魔女孙仲君，不管三七二十一，竟是一言不合就直接动手斩断了罗立如的手臂，”萧玉的语气有些冷，毕竟算起来罗立如也是她手下的人。

    周游听了也不禁眉头微皱的摇头道：“这些江湖之人，也实在是鲁莽冲动，依仗武功出手太过狠辣了些。说白了，他们就是来助拳的，认定了帮朋友报仇是义举，完全不会去想这其中是否有什么问题，一群蠢材！”

