
　　海面上的杀戮还在继续，暴风雨中夹杂着惨叫声、求饶声，枪声一直持续不断，两万九千多人可不是那么好杀的，参加捕杀的只有一千二百多人，每个人平均要杀二十多人才能将那两万九千多人杀完，就是猪被逼急了也可能反咬一口，更何况日军士兵当中还有不少人有枪。

　　龙帮的人也陆续开始出现伤亡，这个时候跟在后面的救援船只就起到了作用，船上有医生、有药品，能够给中枪的人及时处理伤口。

　　楚三才吩咐小弟们把从这些日军军官尸体上搜出来的战利品全部包起来，又吩咐一个小弟将阿部宽的尸体吊在桅杆上。

　　这是船身突然震动了几下，楚三才感觉很清楚，“咚、咚、咚！”连续响个不停。

　　“怎么回事？你们两个到处检查一下，看看是哪里震动！”楚三才吩咐道。

　　两个小弟答应道：“是，老大！”

　　楚三才又带着其他的兄弟继续清理海面上的日本人，船只所过之出到处都是一片血红。

　　没过多久，其中一个去查看情况的小弟慌慌张张跑过来喊道：“老大，不好了，船底下有一个日本鬼子用枪射穿了船底，海水灌进来了！”

　　“什么？快带我去看！其他人继续在这里杀日本人！”楚三才脸色一变，交代一声就跟着那小弟跑进了船舱内。

　　到了船舱底下，果然看见舱底有五六个小洞正在冒水，其中有一个小洞还在被人用刺刀挖出更大的洞。

　　也许是水下的日本人听到了船上的震动，感觉有人来了，又连续开了几枪，其中一发子弹穿透船底打中了其中一个小弟。那小弟当即大叫一声倒下了。

　　楚三才大怒，操起冲锋枪就向船底下打出了几梭子子弹，子弹将木质的舱底打成了筛子，海水灌入的速度顿时增加了几倍。

　　打完一个弹夹的子弹，楚三才发现从外面灌进来的海水变成了红色，大叫道：“他死了，他被打死了，不用担心，快去找木板把这个舱钉死。别在让海水灌进来！”

　　小弟当即去找木板和工具，楚三才背着被子弹打中的兄弟出了舱底来到船舱上面，给他粗略地包扎了一下伤口防止血液继续外流。

　　最后虽然将那舱底室给封死，但这船却不能继续呆了，因为灌了大量的海水。船身发生了严重的倾斜，人在上面根本站立不稳，楚三才只能联系一艘救援船，让所有人都转移到救援船上。

　　吴淞口，宗翰带着手下小弟们终于将水雷布设完成，看了看时间，比东方霸规定的时间提前了两分钟。他立即让身边的小弟通知其他船只跟着他的船只撤离。

　　就在宗翰等人乘坐的船只消失不久，十几艘日军舰船从黄埔江内开来，这些舰船正是在前不久还在打捞、救援被炸沉的巡洋舰残骸和落水人员的舰队。

　　宗翰等人刚刚布设好水雷，这支前往海战事发地点救援的舰队就一头撞进了水雷区域。最前面的两艘舰船当即遭殃触雷。

　　后面的舰船见前面的舰船减速了，随即调转方向向旁边海域冲去，还是一头扎进了鱼雷网中，连续四艘舰队触雷发生了爆炸。让后面的舰船很快意识到出不去了，整个吴淞口的航道上都布设了水雷。企图绕过触雷的舰船根本就不可能。

　　舰队司令官对参谋叫道：“快向津田静枝将军汇报，吴淞口被人布设了大量的水雷，形成了严密的网络，我们的舰队根本出不去，只能派扫雷舰先行扫雷！”

　　“是，将军！”

　　如果不是时间上不允许，东方霸都想设计一个连环爆炸式水雷网络，船只进入水雷网之后刚开始不会产生爆炸，一旦最前面舰船撞到其中一些水雷之后就会引发连环爆炸，引爆整个水雷网络上的水雷，那时整支舰队都完了。只不过时间上太紧了，东方霸来不及设计这样一套水雷网。

　　津田静枝接到报告后整个人都呆若木鸡，这短短的几个小时之内发生的事情一环扣一环，显然是有组织有预谋的。

　　从事发地点发来的最后一封电报显示，运兵船队完了，全完了，军用物资运输船早就沉没，现在几万士兵正泡在海水里洗冷水澡，再耽搁下去恐怕那两万九千人会有全军覆没的危险。

　　他给舰队司令官打去电话吼道：“我不管你用什么办法，你必须以最快的速度赶到事发地点将我们的士兵救上船！”

　　海面上激烈的枪声连崇明岛上的日军士兵都听得见，但是他们却无能为力，只能看着一片夜色茫茫的大海上，想象着那些落水的日军士兵被无情地杀戮，倒是炮台一直发射着炮弹，希望能给泡在海水里的日本人一些帮助，可是他们也不想想海面上大部分都是日本人，两万九千多人，铺开来得多大的面积？

　　被堵在黄埔江出不去的日军舰船司令官也没办法，虽然津田静枝给他下了死命令，但是他只能安排唯一的一艘扫雷舰扫雷，所有舰船上的士兵们也只能干着急，出不去怎么救援？

　　大久太郎终于带着舰队赶回来了，他赶回来的时间够快的，要知道整支舰队转向可不是一件容易的事情。

　　封锁航道的水雷布设在崇明岛最南端和大陆之间，大久太郎带着舰队成战斗编队刚刚进入长江入海口就失去了眼睛。

　　阿武畏号巡洋舰上，通讯官向大久太郎汇报：“将军，情况不妙，声纳系统监听到大量杂音，监听员根本无法做出准备的判断！”

　　舰队的指挥官们都接到了通报，运兵船队遭到了潜艇攻击，对付潜艇最好的武器就是声纳系统，声纳系统不能发挥作用整支舰队就变成瞎子，还怎么打？

　　声纳系统对付水下潜艇和鱼雷、水雷，雷达对付水面舰只和空中战机，对付潜艇雷达根本起不了作用。

　　大久太郎脸色一变，不可置信地看着通讯官问道：“什么？你的意思是说声纳系统发挥不了作用，我们变成了瞎子？那敌方能判断我们的位置吗？”

　　通讯官说道：“恐怕是这样的，我们已经变成了瞎子！理论上来说，敌方潜艇也会受到杂音的干扰，不过如果这种杂音是敌方潜艇故意放出来的，我想他们应该有消除干扰的办法，我猜测他们能判断我们的位置！”

　　大久太郎听得脸色一白，现在的情况已经很明显了，干扰声纳系统的杂音绝对是敌方故意释放的，前面弄不好就是一个陷进，一头扎进去不知道是福是祸！

　　随后各艘舰船上都通过通话器汇报了声纳系统出现异常情况，并且询问接下来该怎么办，能怎么办？只要不是傻子都知道前方肯定有陷阱。

　　大久太郎想了想命令道：“传令，打开舰上所有探照灯，派人严密关注舰队周围的海面的情况！一有情况立即进行汇报！虽然这雷雨天气效果大打折扣，但毕竟这也是没有办法的办法，运兵船上落入海中的士兵不能不救，那不是两万九千头猪，而是两万九千条人命！”

　　“嗨！”

　　大久太郎随后又发布命令，舰队全速前进赶往事发地点进行营救，就在这时，旗舰通讯部门接到了被阻挡在吴淞口内舰队的电报，电报中说敌方在吴淞口布设了大量水雷，舰队被阻拦在黄浦江出不去，不能及时实施救援，希望大久太郎带舰队迅速赶往事发地点。

　　大久太郎听通讯官念完电报，神情严肃地点了点头，少了驻上海舰队的支援，他这支护航舰队的救援难度会增大几倍。

　　大久太郎正想指挥舰队呈菱形阵型前进，这样可攻可守，如果呈t字阵型展开，而敌方潜艇埋伏在两侧实施鱼雷攻击，两侧的战舰可以躲开，但中间的战舰却无法躲开，因为航道太窄，并排战舰之间的距离太短，转向很容易与己方战舰相撞。

　　这时他突然想到了什么，水雷？水雷？他脑子里灵光一闪，顿时脸色大变，立即喊道：“停止前进，命令舰队停止前进！”

　　晚了，太晚了！他发现太迟了，就在他刚刚喊完，阿武畏号突然一阵晃动，紧接着传来两声爆炸，除了旗舰阿武畏好碰到一颗鱼雷之外发生爆炸之外，还有驱逐舰飞浪号也触雷发生了爆炸。

　　各舰迅速发出了凄厉的警报声，舰上所有人员进入战斗岗位，舰队五艘战舰全部减速停止前进。

　　大久太郎好不容易站稳了，拿起通话器大声道：“我是大久太郎少将，我命令所有战舰不要动，锅炉不能熄火，舰队所有速射炮炮弹上膛，严密关注两侧海面上的状况，一旦发现有鱼雷攻击，立刻开火拦截！”

　　刚才舰队速度太快，一头扎进了陷进中间，现在周围不知道有多少水雷，贸然继续前进或者转向可能碰到其他的水雷，到时候损失将更加惨重，仅仅只有五艘战舰，现在就有两艘触雷受伤了，如果再有其他的战舰触雷，那这战也不用打了，直接投降得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四四三章 撞入网中免费阅读。https://xs.23sk.com 