    “杀了他！”

    人群激愤起来。

    这些人中，有很多都是受过先会长庇佑的，对先会长心存感激之情。

    而眼前这个凌锋便是杀了先会长的仇人，怎么能就这样放过他？

    “各位，同我一起，助会长清理门户！”

    有人大叫一声，抽出随身携带的长刀便冲进了战斗圈子。

    其他人一看，也都纷纷跟上。

    一时间，场面混乱起来。

    即便凌锋实力高过会长，但在这样的人数欺压之下，也受到了不小的影响。

    凌锋见此，便有些气急败坏起来，“度戎，你以多欺少？”

    “呸！什么以多欺少？你是我炼丹师协会的叛徒，难道还需要跟你一对一？”

    “没错，你竟然嚣张如斯，上我炼丹师协会来耀武扬威，就做好了腿打断的觉悟！”

    “杀了他！杀了他！”

    人群义愤填膺的大叫起来，一个个冲着凌锋攻击。

    会长见此脸色微动，忍不住开口，“你们……”

    “会长，清理门户这种事情怎么能劳烦你亲自做呢？像对付这种垃圾，就交给我们吧！”

    “没错，我们一定能把他打得满地找牙！”

    人群此起彼伏的附和着，一个个也不怕凌锋的经历攻击。

    在绝对的人数力量之下，即便是凌锋，也有些吃不消。

    很快，凌锋便脸色阴沉的被迫躲闪了起来。

    不过片刻，凌锋身上便多了一道道狼狈的伤口。

    谁能想到，这些炼丹师协会的弟子一个个这么维护他们的会长？

    竟连会长之前让他们别插手的命令都不管不顾！

    躲开一轮攻击，凌锋落到不远处的屋檐之上，一双眼睛阴狠嗜血般的盯着对面的会长。

    “我倒是没想到，这些年你在炼丹师协会，竟然能混到人人爱戴的地步！”

    “看来若是我毁了整个炼丹师协会，你会非常痛心的吧？”

    “想想就让人期待呢，哈哈哈哈！”

    凌锋突然说起了些莫名其妙的话，又猖狂的大笑了起来。

    底下，听到这席话的会长表情一变，紧紧盯着凌锋，沉声反问，“你这一次突然出现在炼丹师协会，到底想要做什么？”

    隐隐的，他心中升起一股不安。

    对面，凌锋突然猖狂的笑了起来，“我做什么，你很快就知道了！”

    “本想跟你玩玩，最后才用它，现在看来，只有你亲眼看着炼丹师协会覆灭，才能让我开心。”

    “既然如此，那就开始吧，我的饕餮盛宴！”

    凌锋说着说着，语调陡然提高，紧接着从乾坤袋中取出了一枚玉符。

    一股精纯的真气灌入其中，玉符便迅速浮上半空，紧接着玉符之中缓缓浮现了一个人那么高的血色符文！

    符文出现的刹那，所有人都感觉体内真气一紧！

    云苏敏锐的感觉到了胸口处的一股灼热感。

    她急忙伸手，将胸口衣襟里放着的那块透明晶石拿了出来。

    晶石出现的瞬间，丝丝缕缕的灵力便从晶石内被吸了出来，顺着半空，云苏向那块玉符上的符文游动过去！

    而这样的现象，并不只是云苏手中这块透明晶石。

    整个炼丹师协会各地，都飘出了这样的一缕缕灵力，全都朝着空中那个血色符文汇聚过去。

    每吸收一缕灵力，符文的颜色便会明亮一分。

    无数道灵力受到召唤汇聚而来，速度极快！

    众人这才明白，原来之前那些傀儡族利用晶石吸收的各种灵力，竟是为了在这一刻汇聚到那个血色符文之中。

    这一幕太过诡异，会长敏锐的感觉到了一股不安，

    也顾不得其他，急忙手拿兵器便朝凌锋面前那块玉符攻击而去。

    其他人见此，也纷纷跟上，想要阻止那道血色符文。

    然而，众人还没到跟前，便被血色符文上强烈的光芒，给击退了开。

    见此，会长脸上露出一抹惊愕之色，那边，凌锋的大笑声又传了过来。

    “这块玉符可不是这个世界的东西，上面拥有的能量，不是你们这些人能够想象的！”

    “它一旦开始吸收灵力，你们谁都无法阻止！”

    “而当它吸收完炼丹师协会内的那些晶石灵力之后……”

    凌锋没有说完，便轻轻的冷笑起来。

    这个过程很快，几乎在凌锋话音落下之际，云苏面前那块透明晶石上最后一丝力量便被吸收干净。

    整个协会内的其他晶石也在同一时间落到了地上，失去了原有的价值。

    与此同时，空中那道血色符文已经亮到了一个极致。

    突然，一阵狂暴的力量从血色符文之上释放出来。

    那一瞬间，仿佛大地都颤抖了一下！

    紧接着，血色符文之上的力量尽数朝着大地之下释放而去！

    这一幕，让所有人神色皆是一惊。

    “那个方向是……灵兽山洞？”

    有人望着符文力量释放的方向，惊愕的瞪大眼睛。

    这些人中，会长神色整个的苍白了起来，怔了好半晌，他似乎才回过神，凶狠的瞪着凌锋，“你住手！快住手！”

    他似乎知道凌锋想要干什么了。

    “住手？度戎，你在开玩笑吗？我为了这一天，准备了多久你知道吗？就凭你一句话，让我住手？可笑！”

    “凌锋，你可知道你这么做的后果！”会长一双眼睛愤怒的盯着凌锋怒声反问。

    “这么多人，很可能因你而死！”

    “那又如何？”会长话音刚落，凌锋便冷笑一声，反问了起来。

    “我就是想要让你看着，你的炼丹师协会是怎么毁于一旦的！”

    “你会成为整个炼丹师协会的罪人，记载于史册！”

    “度戎，从你们追杀我的那一刻开始，就该知道这个结果。”

    “我凌锋，向来睚眦必报！”

    “你伤我的，我会加倍的讨回来！”

    凌锋凶狠而疯狂的开口说着，表情狰狞而可怕。

    会长神色大变，咬牙道，“当初师父不让你入灵兽山洞深处，便是怕你会误入歧途。”

    “没想到，即便当初阻止了你，依旧改变不了你凶恶的本心！”

    “别说的这么冠冕堂皇！那老不死的不让我进，不过是怕我天赋异禀，强过他而已！”

