    第87章 血脉神通！

    星城，遮天蔽日的血雾下，两头庞然大物，正在展开激烈厮杀，整个星城居民，不时就能听见凶兽充满哀嚎的嘶吼声音。

    刚开始的时候，声音还很洪亮, 震耳欲聋，但是随着的时间流逝。

    人能猛然发觉，声音似乎越来越小了。

    对方似乎已经精疲力尽了………

    “该死，这家伙也太难杀了吧！”杨铭骑在金翅大鹏王身_体上，望着身下已经被自己锤成秃头鸟的鹏王，他突然有感而发。

    短短几分钟时间, 他起码挥出了上千拳，甚至打到四臂发颤，皮肤之间有鲜血流出。

    但就是这样, 金翅大鹏王除了体力有些不足外，还是具备一定的反抗能力。

    不得不说，这家伙的强大体质，着实让人羡慕不已。

    “啊…气死本王了，人族小子，你快点给我滚下去！”金翅大鹏王声音冰冷，巨大无比的身体正在高空飞行，只见它突然扭头，身躯立马掉了一个个，想要将杨铭从它身上彻底甩下去。

    “我看你是找死，都这样了，居然还不老实！”杨铭爆喝一声后，四个堪比水桶粗的巨大拳头，直接落在对方脑门上，双腿也是微微用力，夹得更紧实了。

    轰轰轰轰！

    震耳欲聋的轰击声, 响彻整片天地，其中还掺杂着金翅大鹏王充满不甘的哀嚎声。

    噬灵大阵上方, 面具下的鬼藤老人，在见到这一幕后，眼中闪过一丝惊愕。

    金翅大鹏王每一次哀嚎声响起瞬间，他的身体，都会本能一颤，似乎想到了什么可怕的事。

    杨铭全程压着金翅大鹏王打，这是他先前无论如何没有想到了。

    不光是他，估计整个星城武者，都没有想到事情会演变成这样。

    直到现在，他们怕是都还处在震惊当中，没有回过神来！

    “现在这种情况，还真是难办了！”鬼藤老人叹了口起，望着身下大阵，神情有些落寞。

    他在犹豫。

    犹豫要不要现在就撤退此处。

    想要启动噬灵大阵，最少需要一尊神灵血液，又或者十尊武道巅峰级别强者的全身血液。

    他在噬灵大阵外面，在想进阵, 可就很困难了。

    不过说实话, 他现在还真有点不敢进去，怕在落入杨铭手中。

    就连鹏王都被对方打得毫无还手之力，自己在进去，不就跟飞蛾扑火一样了？

    所以现在这种情况，在想启动大阵，完成翻天计划，已经不亚于痴人说梦了。

    眼瞅着鹏王就要被对方锤死，难道自己还要留下来等死不成？

    虽然很舍不得噬灵大阵，毕竟这是他十几年的心血。

    但为了保命，他也不得不壮士断腕，先离开此处，在徐徐图之，谋求后续发展的机会。

    “鹏王，不要怪我，教主曾经说过，在兽皇教，只要你能活下来，那就证明，你是有本事的人！”

    “再说了，我的身份也不允许我暴露....你好自为之吧！”说完，他毫不犹豫的朝着远处飞去，周身伤势，甚至因为飞得太过着急，一口鲜血汹涌喷出，血洒长空，十分凄惨。

    .........

    “气死我了，你是狗皮膏药么，你们人族，什么时候变得这么无赖了？”金翅大鹏王仰天长啸，充满愤怒的嘶吼声突然响彻云霄。

    说实话，它现在很不好受，甚至感觉自己的脑袋随时有被对方敲碎。

    杨铭就像一个钢铁大直男，一直攻击它的头部，甚至都不带换地方的。

    如果不是头颅经过它的长期淬炼，已经变得坚不可摧，那它今日必死无疑。

    不过万事万物都有一个极限数值。

    头颅是很硬，但它能够明显感觉到，6万吨左右的基础力量，已经是它头颅能承受的极限了。

    “哼，不是你说的么，种族之间，不是你死，就是我亡，现在觉得我无赖了，你早干什么去了？”杨铭冷哼一声，眼中尽显不屑。

    “你....”金翅大鹏王闻言有些恼怒，眼中似有怒火在燃烧，最后冷冰冰得说道，“既然你找死，那本王今天就成全你，远超霸主境界的力量又如何，照样是本王的盘中餐。”

    “血脉神通：烈-焰-焚-天！”

    话音落地瞬间，它的皮肤，甚至就连周身羽毛，都变得炎热起来，好像有滚烫岩浆在上面流淌一般。

    杨铭狰狞恐怖的魔神之躯，似乎也被这股炙热气息烧到变形，整个人就好像坐在了熔炉上面似的，被烫的浑身直冒热气。

    “再这样下去，自己肯定会被对方烧成灰碳……好强大的攻击手段，霸主境强者，果然不向表面上看起来那么简单，看来自己先前想的太过简单了。”杨铭眼中闪过一丝寒光，庞大无比的身躯，瞬间脱离金翅大鹏王身体，片刻过后，于对方在虚空遥遥相望！

    这时候的金翅大鹏王，看起来充满威胁性，浑身上下，就跟换了一件新衣服似的，璀璨耀眼的金色羽毛，不知何时，上面已经覆盖了一层犹如烈火一般的恐怖能量，威风凛凛的模样，像极了传说中的烈焰凤凰。

    当然，全身上下，除了跟杨铭如出一辙的秃脑门外，它还是很帅气的。

    “血脉神通，看来你出身也很不凡呀？”杨铭直视鹏王，突然开口询问道。

    血脉神通又叫血脉神术，跟人族强者修炼的神术相差不多，只是称呼不一样罢了。

    这两者唯一的区别，就是血脉神术只有凶兽一族才能修炼。

    而且还必须是凶兽一族当中的王者一族！

    当它们的境界达到某种程度时，就会激发血脉中蕴含的某种神秘力量。

    这种力量也正是:血脉神通！

    很稀少，也很强大！

    “小子，凶兽一族最忌讳的事，就是动用血脉神术，这样做虽然会短暂获得力量，但也会损耗我的潜力，你今天犯了本王的逆鳞…我要你死无葬身之地！”

    金翅大鹏王突然睁开双眸，射出两道滔天杀气，羽翼挥动间，杨铭只感觉一股飓风朝自己袭来，嘶吼咆哮，居然迫使他的身躯，微微晃动一下。

    ?  ?………

    ?      不断更。

    ?      明天恢复。

    ?      最近想创业了。

    ?      所以心有点乱。

    ?      兄弟们，奶茶店好不好干呀？

    ?  

    ????  

    (本章完)

