    郑不输摸到这张牌后，脸色非常难看。

    这张牌他不敢打啊，但是这牌是他定缺的花色，不能不打。

    他抬眼看着王宁安，额头已经冒出一些细密的汗水了。

    不输美男摸到的牌正是二万。

    一张极其危险但又不得不打的牌。

    没有任何办法，不输美男只能将这张牌打出去，眼睛死死盯住王宁安，手缓缓的往桌上放，心里祈祷着王宁安胡的不是这一张牌。

    不输美男将二万放在牌池里后，半天没有动静。

    正当不输美男稍微喘口气，放下吊着的心时，听到了一声轻轻的叹息。

    “唉.....”王宁安一脸惋惜的叹道：“可惜啊......本来是该我自摸的......二万我胡了......”

    不输美男本就惨白的脸，瞬间更加惨白了。

    清一色......点在二万上还多加了一番......那就是8积分。

    这是一把回到解放前啊。

    第一局刚赢的4积分瞬间就要变成负分了。

    如果这一局再让钱正森自摸，他很有可能垫底的就是我郑不输了.......

    不输美男心中心思一瞬间几转，脸色愈发难看了。

    “到你摸牌了，别楞着了。”男裁判出声催促道。

    王宁安胡牌后，摸牌的顺序又再次轮到张沛，张沛已经出牌了好一会，见不输美男还在发呆，裁判看着手中的计时器，不得不出声催促。

    因为牌手回合的思考时间是有时限的，牌手思考时间超出时限裁判第一次会出言提醒，提醒三次后还不出牌，便会失去比赛资格。

    不然哪一个牌手如果想不开，一思考就是一天怎么办......

    听到裁判的提醒，郑不输这才反应了过来，这才伸手摸牌，摸到牌后再次陷入了沉默......

    ..............

    东方位，张沛，2积分。

    南方位，郑不输，-6积分。

    西方位，钱正森，-8积分。

    北方位，王宁安，12积分。

    王宁安率先胡牌，清一色胡到根上，获得8积分，郑不输扣8分。

    随后，郑不输又分别点炮了张沛和钱正森，又扣了2积分。

    张沛和钱正森分别增加1积分。

    这就是第二局牌局结束后的比分情况。

    裁判记录完比赛分数后，牌局再次继续。

    接下来的几局，就波澜不惊了。

    王宁安的感受着牌运，趁运而起，一路高歌猛进。

    “胡牌。”

    “自摸。”

    “自摸！”

    “清一色自摸三家。”

    一局比一局顺，转眼间就来到了最后一局。

    而此时各家的积分情况是：

    东方位，张沛，-16积分。

    南方位，郑不输，1积分。

    西方位，钱正森，-17积分。

    北方位，王宁安，32积分。

    钱正森脸色铁青，每一局都打的小心翼翼，稳步防守。

    可在这样的规则下防守肯定并非良策，打完七局后，负了17分。

    钱正森此时已经是在淘汰的边缘了，最后一局除非做一个极品的大牌，自摸三家才能翻身，他一咬牙狠下心来，这一局不管如何只能放手一搏了，除了做大牌他没有别的选择了。

    钱正森并在心中暗自祈祷，起手配牌来好一点，这时候就有来一副天牌才能救他......

    张沛也是面如死灰，本来前两局他局势还算比较不错，但是后面几局手牌并不好，形势急转直下，被郑不输捉了一个4番的大炮后反超了比分。

    这一局他也只能和钱正森一样，放手一搏，别无他法。

    不输美男的神奇也非常紧张，他本来积分一直是负分，好在上一局的起手配牌相当不错，有做清一色的底子，他也在朝着这个方向在做牌，最后成功捉了张沛的炮，反转了积分。

    但是这最后一局他也不敢放松警惕，因为规则是预赛一轮的八局结束后，负分就会被淘汰。

    所以这最后一局，无论如何他也要守住最后的一分，以最快的速度下叫听牌，点炮就走，只要能胡牌不被捉炮扣分，他就稳进预赛二轮了。

    虽然没有累积到太多的基础分，不过总比被淘汰的好。

    凤梅居的比赛麻将桌上，也就王宁安一脸轻松样，手握32积分根本不慌......32积分你们还能秒我不成？

    他不信跟他同场竞技的三人能一局将他32分全部赢完。

    看着神色紧张，额头不断冒汗的三人，王宁安欢快的‘嘿’了一声，伸手掷骰子，开始了这最后一局。

    骰子一个一，一个六，七在对家，留一垛。

    王宁安是庄家率先拿牌。

    一条、一条、五条、六条、七条、八条、一筒、二筒、四筒、五筒、七筒、七万、九万、九万。

    起始的配牌相当一般嘛.....不过最后一局也不重要了......就定缺万子牌吧。

    王宁安定完缺后抬头一看，见其余各家从定缺阶段就开始纠结了，都一脸严肃的看着自己的手牌.......不输美男更是紧张的嘴巴都泛白了。

    “七万。”见各家终于定缺后，王宁安便开始出牌。

    “七万。”张沛也是定缺的万字牌。

    “三筒。”对家郑不输定缺的筒子牌。

    “九条。”钱正森定缺的条子牌。

    看来不输美男和钱正森都有机会做万字清一色啊...就是不知道谁的手牌里万字牌多了，王宁安在心里想道。

    牌桌上的四人摸着牌，出着牌。

    这最后一局的牌局进行的极为缓慢，主要是每次轮到另外三家的回合时，他们出每一张牌都会思考很久。

    “碰！”

    对家的不输美男在牌局前期碰了一手四万，并开始打出条子牌。

    王宁安抬头看了一眼，在心中思忖道：

    看来不输美男手中的万子牌要多一些，他是想往清一色的方向发展......他现在的积分是1分，早点胡牌的话就能稳进预赛二轮，但是他选择了去做清一色......哼哼....还蛮有野心的嘛。

    是的，郑不输拿到他的起始手牌后就改变了想法。

    因为他的手牌里万子牌太好了，对子非常多，而且又两家不要万字牌，这让他产生了去搏一搏的想法，如果清一色能做成型并且胡牌，他第二轮的基础分也会更高一些。

    不输美男难以抑制心中的紧张情绪，所以不光脸色惨白，连嘴唇都白了......

    此刻他是又紧张，又有点兴奋，还有点忐忑......

    搏一搏，单车变摩托！

