
　　“我，我是陈一闻寝室室友，平时我不这样，真不这样……”看到秦卿单手控着自行车车座，就能让那辆车伴随着她行进，那公路车的牛角把，就像是一头被她驯服的斗牛，带着她的气场踱步而来，胡利京舌头都打结了。

　　她明明比他们年龄都要小，可卓俊等人喊起她“卿姐”来，却半点没有障碍。

　　陈一闻也是脑子里的原生记忆开始浮上来，记起了那许多的过往，而后内心竟然生出一丝本能的惶恐阴影。

　　哒啦啦轮圈的声音停住，秦卿在众人面前站定，看了结结巴巴解释的胡利京一眼，道，“饶你一命。”

　　这是什么虎狼之词！

　　但偏偏没有人觉得半点不妥，反倒是发自内心松了一口气，胡利京如蒙大赦。

　　而随后他们又发现了，这妞不是冲着敢吹她口哨的胡利京来的，是冲着陈一闻啊！

　　几个人不动声色退后半步。陈一闻就成了那匹白马，位置上一马当先。

　　陈一闻看着眼前这个身材在骑行服的勾勒下，峰线和腰身都几乎让人挪不开眼的女子，暗中判断了一下。

　　B+。

　　应许是能一手掌握还有些许溢出。

　　A4腰。

　　生生确实属于极品。

　　也不怪陈一闻要打量，似乎也只有这种方式，才能对抗内心的那抹如影随形的惶惑。

　　“陈一闻！你不要眼睛了？”女子白净面容寒气逼人。

　　陈一闻心里面是很想硬着脖子回一句“有何贵干！”临到喉咙变成了，“我不久前刚跳了河，你别刺激我。”

　　特么在无良班主任秦文权面前他都侃侃而谈没带怕的，现在却要把跳河这事再翻出来当做挡箭牌，想起来都羞耻，但体内的那股自小而来的阴影太强了。

　　“没人拦着你，去跳啊！”

　　女孩冷笑，“要这点打击你就能主动跳河去，那高中以前恐怕你已经寻死觅活一百次了！”

　　那些记忆翻腾起来，别说，还真对。

　　“我有事跟你说！”停顿一下，她又道，“你不久前作弊未遂被通报，面临全面重修，你没给你爸说？”

　　陈一闻还奇怪他在学校作弊重修这事，学校没联系他家里，陈家钱后面又是怎么知道的。而陈家钱好像又只知道这么一件事，像是有人选择性的给他说了。

　　“就是你给我爸打的小报告？”陈一闻道。

　　女孩道，“我没有这么无聊！要不是你爸打给我外婆问她身体情况，顺带和我说了几句，问起你在学校情况，你以为我愿意说你那些事？”23sK.com

　　“哦，这样啊……我游戏比赛挣到了钱，把重修费已经交了，我爸那边也交代了，接下来我是真打算好好学习天天进步，争取把挂的科重新拾起来，努力不被退学。怎么样？”

　　什么怎么样，你问我怎么样？好像我关心吗？秦卿也就白了他一眼，仍然板着脸，“和我没有关系。你大学怎么学是你的事，你要不珍惜，被退学也是活该。”

　　“明白了，绝对珍惜，绝对稳重。”陈一闻柔和的看着这个女生，除了身材以外，这幅模样也挺动人。

　　被陈一闻盯得有些不自在，秦卿撇头道，“我只是来提醒你……你这段时间闹这么大事情，后面还没心没肺的玩游戏，那是你的事，但我外婆还惦记着，她不知道你的具体情况，只是道听途说了一些，有点焦虑。

　　陈一闻，你要是还有点心，知道我外婆从小到大都对你好，你就抽空去看看她，让她知道你现在情况。我说的，她可不大信。”

　　这番话丢下，秦卿再不逗留，单手提着车转身，然后翻身上车，再一个飒爽利落的身影飞驰而去。

　　……

　　陈一闻在原地发怔。

　　想起来了，秦卿外婆冯秀莲，以前经常来他们小区，正好秦卿父母和他陈一闻父母都忙，于是就她外婆看护着两小孩。

　　秦卿外婆属于很能干的那种，做的一手好菜，据说当初当教授时也不闲着，去考了个国家特级厨师证，而后陈一闻就在秦卿家里，吃到了平生最为惊艳的饭菜。

　　她还会做动物蛋糕，自己做泡菜，炸酥肉和胡豆瓣，糕点一流，在陈一闻的整个童年时代，秦卿外婆冯秀莲就等同于是那个观世音，或者有次元口袋的哆啦A梦，应有尽有，似乎没有她做不到的事情。

　　带着小吃糕点领着他们去踏青，然后一路给他们讲解生物自然知识，陈一闻敢保证自己从小到大生物满分，就是这个早教的结果。后来这还帮助他拉了一下总分成绩。

　　而冯秀莲在的时候，也是陈一闻唯一敢对秦卿挑衅的时候，每每搞得她欲发作，秦卿外婆就会好言好语教导秦卿女孩子要有女孩的样子……所以老是弄得秦卿不好发作，只敢隔着桌子恨恨然瞪他。

　　当然这份怒火在第二天学校里就总是会爆发的。

　　后来秦卿长大了，冯秀莲越来越老了，来他们小区的时候也不多了，但每每来了，都会提一篮子好吃的，春天的春卷，夏日的糖水，秋天的糕点，冬天的糖炒栗子。说都是他小时候爱吃的，婆婆不常来，快拿着，这孩子口福少了哦！

　　陈一闻考入商院，冯秀莲还很高兴，那些年秦卿外公走了，在商院的家属楼她一个人住的时候，就让陈一闻多来看她，和秦卿在大学好好相处。

　　陈一闻满口答应着，但大学生活的丰富多彩和交了女朋友之后的事情，便越来越离那个老人远了。

　　眼下若非遇上了秦卿，恐怕他还想不起来这么一回事。

　　原来还有一个从小看着他长大，甚至已经把他当成自家孩子的老人，在蹒跚间数着那些岁月的过往，想多跟他念叨念叨人生。

　　……

　　秦卿骑车回到了家属院，冯秀莲家在一楼，小院外面是一片菜园，有一条过道，秦卿推着车从过道进了院子，把车停在玻璃棚下，屋子里传来冯秀莲的声音，“回来啦，过来吃点水果，你下午还有课吧。”

　　秦卿去换了衣服，走进去，看到外婆正坐在窗台边，戴着老花镜，在那边穿线。旁边的桌子上摆着蔬果，刚洗净，透着新鲜的水汽。

　　“我跟你说过多少次，不要自己穿线，你这样眼睛会越来越差的！”秦卿有些微恼的过去，把线穿进了针眼里，又递给了冯秀莲，“而且衣服不用你补，这些衣服又不贵，脱线了我会再买。”

　　“你这孩子，就是不知好歹，这补补又能用，何必再去买，浪费资源呢。”冯秀莲抬了抬眼镜，为秦卿缝着脱线的衣裳。

　　看着自己外婆，秦卿端着果盘坐下，道，“我今天看到陈一闻了。”

　　冯秀莲愣了一下，抬起头来，老花镜下的眼睛露出一丝笑意。

　　“他没事人一样，他说了，过几天会来看你。但我看他也就说说而已，你别指望，他没准又和狐朋狗友去玩了呢。”

　　“呵呵……”冯秀莲回过头来，笑笑，“他没事就好，没关系……大学生嘛……”

　　“他忙，他忙……”

　　====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十四章 人生免费阅读。https://xs.23sk.com 