    花圃屋。

    这是坐落在兴夏国际学院东北角的一间小屋，供维护学院内花草树木的园艺人居住、休息。

    这间屋子面积不大，青砖红瓦，背后还用篱笆围了一个小庭院。

    此时，一名穿着灰布长袍的老者正在花圃屋后的小庭院里拨弄花草。

    李唯一闲庭信步来到篱笆外，微笑着向老者拱了拱手：“严老好，在忙呢？”

    灰布长袍的老者严华瞥了李唯一一眼，慢吞吞地说道：“你看了不就知道了吗？老头子我可不像某些人，每日都那么游手好闲。”

    李唯一不以为意：“今天有什么工作需要我帮忙的呢？”

    严华轻柔地给一盘双色兰花浇水，语气冷淡：“你要是有空闲的话，就去北边浇浇花圃吧，注意浇水的量。”

    “好嘞。”

    李唯一拱了拱手，转头拐进一条铺着鹅卵石的林荫小路，向学院北边走去。

    莉莉丝好奇地在精神连接中问道：‘主上~怎么感觉这个老头子不太待见你？说话一刺一刺的。’

    李唯一欣赏着学院内的园林风景，这在南明岛可是难得一见：‘很正常，因为我是走后门进来的。’

    ‘哦？主上可以详细说说吗？’莉莉丝很有兴致，提起了注意力。

    她要把这种有趣的技巧记在笔记里，以后有机会的话，也要自己试着玩玩潜入游戏。

    ‘其实很简单的，兴院在学院长之下，分设两个副院长，学院长平时不太管校内的事，所以实际上兴院的具体事务、下层的人员管理，都是由两个副院长负责。

    而其中一个副院长名叫包兴发，他有个一直在内陆生活的侄子，叫包尚。

    前些日子，这个侄子包尚在大陆混不下去了，就来南明岛投奔这个亲叔叔，正好让调查情妇事件的我给发现了。

    于是我就把这个包尚抓了起来，抢了他的家信和信物，代替了他的身份。’

    莉莉丝好奇问道：‘这个副院长，认不出自己侄子的相貌吗？’

    李唯一笑了笑：‘这个包兴发在十几年前就来南明岛打拼了，期间一直没有回过大陆，当时包尚也就4、5岁，相貌记忆早就模糊了。

    这个人跟他侄子十多年未见，根本就认不出来，冒名顶替很顺利。’

    ‘那这个包尚，主上是怎么处理的？关起来？’

    “对，本来我是想着关他一段时间，等我办完事再放他出来。

    但是审问之后，发现这个包尚在他老家根本是个烂人。

    不但烂赌败坏家业，气死老父亲，弄得自家活不下去，还不管卧病在床的老母亲，自己刮了家中所剩不多的钱财，一个人投奔南明岛的亲叔。

    就连投奔的家信，也是强迫重病的老母亲写下的。

    真是无血无泪，无情无义。’

    李唯一摇头感叹：

    ‘于是我就把他杀了，免除后患。

    反正这种人活在世上，也只是浪费粮食。’

    ‘杀得好！’莉莉丝喝彩：‘然后主上就冒名顶替，轻易地让副院长安排了花匠的工作了吗？’

    ‘没有，不是一家人不进一家门，包尚的亲叔根本不把这个侄子当回事，我还是塞了一笔钱，才被安排进来的。

    哼，真是讽刺。就算我没有半路劫杀包尚，偷渡来南明岛身无分文的他，照样得给自己的亲叔扫地出门。

    到时候不是沦为乞丐，就是被下层帮派人员打成残废，饿死街头。

    想想也是，包兴发也是个薄情之人，否则又怎么会十几年都不回老家看看。’

    ‘这样啊……’，莉莉丝也不知道说什么好了，她想了想，又问道：

    ‘那如果那个包尚是个好人呢？主上事后真的会把他放了吗？’

    ‘当然，我也是有良知的，最多把他圈禁起来，等我办完事之后就放了，说不定还会给他一点儿补偿。’

    ‘但是，放了他会有隐患吧？到时候这个假身份就暴露了诶~’

    ‘暴露就暴露了，最多我不要这个假身份，多大的事？

    莉莉啊，做人要有良知，不要贪图方便滥杀无辜，知道了吗？’

    ‘嗯嗯，我知道了。’

    莉莉丝暗中记下：‘记笔记、记笔记，好人就关起来，坏人就杀掉……好人就关起来，坏人就杀掉……’

    *

    *

    *

    吕巧荷和几个女伴在兴夏国际学院的后庭小花园游玩。

    她们都是兴夏国际的一年级生，个个穿着时尚靓丽的衣裙，衣料质量上好，肤质也养得细腻光滑，面颊红润。

    兴夏国际作为大夏官方与西洲合资举办的学院，别管教学质量怎么样，招录的学生都是有些家底的。

    不是商人的儿女，就是官员的后代，只有一小部分，是看中其在精神修行方面的潜力而特招进来的穷学生。

    说到底，卡师这个职业，没有一定的财富支持，根本走不了。

    度仪、稍微上档次的卡牌，任何一样都足以掏空普通人家的家底。

    一个长相甜美的女学生掩嘴笑道：“巧荷真是受欢迎呢，今天早上又被王学长告白了吧？”

    吕巧荷矜持地笑着：“别取笑我啦，我现在只想专注学业，这些学长的好意，说实话让我有些困扰呢。”

    周围响起一阵善意的笑声，一时间莺声燕语，其乐融融。

    吕巧荷长相清纯，五官秀美，身段玲珑有致，就算置身于这一群娇生惯养的大小姐中也显得鹤立鸡群，如同被绿叶衬托的鲜花。

    学院内早有好事者编了本《兴院群芳谱》，吕巧荷名列前茅，有院花之称，入学不久就引得诸多公子少爷趋之若鹜，是兴院的风云人物。

    又有人说道：“虽然巧荷艳压群芳，但还是比不上那位雪国公主呢。”

    吕巧荷矜持的笑容顿时微微僵硬起来，眼底闪过一丝不悦。

    然而其他大小姐们可没有什么察言观色的技能，她们哪一个在家里不是受宠的小公主？从来只有别人顾虑她们，哪里会轮到她们顾虑别人。

    这时话题一经提起，顿时一个个兴致勃勃地谈论起来：

    “就是啊，那位王女殿下真是太美了，在看到她之前，我都不敢想象世界上竟然有这么美的人儿~”

    “呀啊啊~那光滑雪腻，没有一丝缺陷的肌肤，真是让人羡慕！要是我也能有，我宁愿短命十年呢~”

    “最令人陶醉的还是那副凛然的姿容，那宝蓝色犹如绸缎般的秀发！那双如冰雪一般纯洁高雅的蓝眸！

    啊啊，每次被那股清冷的视线抓到，我、我都感到兴奋、沉醉，哈、哈，真、真是让人受不了~”

    “诶~阿雪你这个样子好恶心哦，像那些色色的男生一样~”

    吕巧荷面上的笑容已经快绷不住了，心里的不满快要溢了出来。

    又是这个女人！

    自从这个女人来了学院，抢了她多少风头？！

    什么参观学习，赶紧回国去啦！

    她深呼吸一口气，温柔地笑道：“......大家不要这样子在背后议论别人啦，不礼貌哦~”

    “也是呢，大家要淑女一点。”

    女学生们笑嘻嘻地附和着，互相打闹。

    又有人取笑道：“虽然王女殿下来了学院之后是一枝独秀啦，但是多亏这样，那些公子少爷的注意力几乎都被吸引过去了，没以前那么多骚扰了，倒是清净了不少呢~”

    “唉~我倒是想要些骚扰呢~有些学长不是还挺优秀的吗？”

    “哎呦，你这发春的小妮子！”

    “嘻嘻，要说最高兴的还是巧荷啦！毕竟她要专注学业嘛，苍蝇没了最好，对吧巧荷？”

    吕巧荷保持着微笑：“呵呵，嗯，是的呢。”

    游玩了一回儿，众小姐各自散去。

    吕巧荷独自停留在小花园里，面色有些阴沉。

    她突然扯过几朵花，狠狠地撕扯花瓣，嘴巴里小声地咒骂：“该死！该死！”

    “有什么了不起的！”

    “不过是投了个好胎！”

    “凭什么高高在上！”

    “其他女人也是蠢货！”

    “什么正好没有骚扰，变得清净！”

    “你们身为女人的价值被人完全比下去了！蠢货！”

    “废物饭桶！不如去死啊！”

    手中的几朵双色兰花被撕扯的七零八落。

    远处跑来一个男子，左右张望，很快看到了吕巧荷的背影。

    他兴奋地叫起来：“巧荷！你在这里啊！”

    他一边招手，一边快速跑向吕巧荷。

    吕巧荷顿了顿，快速把手中剩下的残花扔到面前的花圃里，转过头，露出温柔而矜持的微笑，举止优雅：

    “啊，是正平啊，好巧哦~”

