    第176章 仓促，枪战开始

    “轰！”一声巨响，热浪裹挟着碎肉石屑漫天纷飞。

    这次爆炸让对面的三十来人瞬间死了多半，剩下人在愣了半秒之后，手忙脚乱的躲在越野车后举起枪朝着莱特便射击。

    十米的距离，别说防弹衣了，饶是防弹服都无法抗住如此密集的枪击。

    幸好林凡和熊二反应够快，加上他们手里的RPG随时保持着发射状态, 在叛乱军开枪之前两个RPG的火箭弹已经飞了出去。

    “轰轰！”爆炸声响起。

    两辆越野车顿时成为一个大火球，躲在越野车后的叛乱军自然也跟着没了性命。

    【叮，检查到宿主已击杀沙利亚，任务完胜，奖励基地一座，注意查收。】

    林凡哪有时间理会, 把RPG一扔, 抄起突击步枪就是一阵扫射，便扫射边对莱特吼道：“快回来！”

    楼内的叛乱军也被巨大的爆炸声所吸引, 登时乱成一团，结果还不等把头探出窗外，林凡步枪的子弹就飞了过来。

    林凡硬是凭着一把突击步枪，短时间内压得楼内的人不敢露头。

    直播间沸腾异常，弹幕不绝，人数一跃来到了两千万！

    “啥也不说了，我先给大哥磕一个。”

    “前方高能预警，非战斗人员请马上撤离。”

    “头都要磕掉了！大哥牛逼，大哥牛逼！”

    “刚才的家伙好惨，连个酱油没打完就让大哥炸死了。”

    “上头上头上头上头上头。”

    “都不准看我老公，大哥是属于我的！”

    “这战斗场面让我以为这是游戏！”

    “看大哥直播跟他妈看科幻片一样！”

    随着冒头的人越来越多，林凡步枪弹夹内的子弹立刻消耗殆尽。

    熊二这时也调好了迫击炮的角度，把炮弹往炮口一送。

    “砰！砰！砰！砰！”

    对面的楼都让迫击炮给炸的一颤，玻璃更是震碎了不知多少。

    82毫米迫击炮的威力并不算大，但是四个炮弹同一个区域内爆炸，光震也能把那个房间内的活人震死。

    任务已完成，林凡并不打算在着继续耗着, 刚打了个手势准备撤退。

    楼内的叛乱军知道在光在楼里迟早要被炸死，于是阻止了大波人开始往出口冲锋，在熊二撞弹的空隙，三十多人一股脑往外涌出。

    在他们冲出来的同时，莱特手里的枪终于响了，冲在最前面的家伙都让莱特扫倒在地，扎眼的功夫，门口倒下了五人。

    林凡也往门口处扫了一梭子子弹，而后摆摆手，示意两人该撤退了，而在这个时候，林凡愕然的发现，主楼的左侧涌出了二十多人，二话不说，举枪就往林凡等人所在的方向扫射。

    有侧门！

    这一点是林凡完全没有料想到的，说时迟那时快，近六十把枪倾泻出的子弹，跟下雨般，劈头盖脸的冲三人袭来。

    林凡第一时间反应过来，侧身躲避的同时伸手把熊二扑倒。

    “啊！”的一声惨呼。

    莱特反应稍慢，中枪倒地, 直直的砸倒在地。

    “熊二，掩护！”

    看到莱特中弹倒地，林凡回头打光子弹，连弹夹都来不及换，把突击步枪往地上一扔，冲到莱特身前，揪住他的腰带夹在腋下，另一只手掏出腰间手枪，边撤边射击。

    敌人也被林凡等人打红了眼，见林凡突击枪一丢，三个家伙悍不畏死的冲了上来。

    林凡三个点射轻易解决掉三人后，又有两个人冲了上来。

    他手枪弹夹内的七发子弹都打光了，正在换弹夹，无法及时射击，加上他还拎着莱特，行动受到的影响厉害。

    还好熊二反应快，及时调转枪口，在那两个人开枪之前，胸前绽放了团团血花。

    林凡趁着这个功夫，把地上RPG换好的炮弹，瞄都不瞄，反手射了出去。

    巨大的爆炸声让敌人的攻势突然一颓，两秒不到，林凡又装好了弹药，反手又是一发。

    熊二则在迫击炮炮管里一个劲的塞炮弹，连续不绝的炮弹生生阻住了敌人的进攻，把他们再次逼回楼内。

    得到喘息的机会后，林凡这才有时间查看莱特的情况，就在他附下身子检查莱特伤势的时候，他伸出一只颤颤巍巍的手，无力的搭在林凡肩膀，道：“林，你想颠死我吗？”

    直播间内。

    “不得不说，这兄弟命真大。”

    “我去，我还以为他这是要发表遗言了，枉我眼泪都掉了好几滴。”

    “后劫余生，刚刚可吓死我了。”

    “大哥可千万要注意人身安全。”

    “那天大哥不直播了，我也可以理解的。”

    这个时候熊二那边的迫击炮弹药也打光了，林凡注意到那边情况后，立刻扛着莱特，对熊二招了招手，狂奔了出去。

    熊二捡起步枪，边掩护林凡边撤，很快两人拐进一个巷子中，熊二子弹打光正在换弹夹，林凡往后扫了眼追兵，密密麻麻少说得有三五十人，林凡连瞄都省着瞄了，反手就是啪啪两枪。

    没想到打出了这两枪效果极好，原本凝聚成一团的追兵立刻轰然散开，有的趴在地上，有的躲在墙后，有的东张西望往道路两边寻找掩体，总之完全听了下来。

    林凡不住纳闷，自己这手枪怎么比凶恶的突击枪效果还要好，四下一扫，当即恍然。

    原来这条小巷内没有路灯，他因为开着鹰眼，所以并不觉得黑，后面的叛乱军不同，他们也是处于黑暗之中，加上原本就让林凡等人的火力给打怕了，生怕巷子里有埋伏。

    想明白其中的关节，林凡立刻用英语喊道：“快快快，敌人落入圈套了，第一二小组攻击，三小组待命，四小组随时准备支援。”

    这套组合拳下来，还真把叛乱军给哄住了，其中有个听懂林凡英语的家伙马上暴喝道：“敌人有埋伏，停止前进，停止前进。”

    熊二和林凡趁着这个空隙又拐进了一个小巷子中，见林凡停下后，熊二迅速跟上，还没等林凡开口，他气喘吁吁道：“老大，你体力是真他娘的好，扛着人我硬是追……追不上你……”

    (本章完)

