    【制式伸缩棍】（轻/基础）

    武器质量：卓越

    攻击距离：很短/较短

    攻击等级：微弱

    装备特效：无

    镶嵌物：宝箱怪的断齿（伤害增加1-2点）

    需求:力量等级1

    介绍：这是一件传承装备的基础构件，经过妥善修复后，不仅更加坚固耐用，还恢复了伸缩能力，它的卓越品质，能够承受更进一步的强化提升。

    ……

    制式伸缩棍的攻击等级从“极弱”变成了“微弱”，虽然不清楚具体提升了多少数值，但从战斗反馈来看，余烬在攻击噬影虫时，伤害达到了四到五点，正好能稳稳两下解决血量为八点的噬影虫。

    刷刷刷！

    不多时，不是剑仙用凌厉攻势，搞定了对手，他看着早早停手的余烬，不禁感慨：“难怪高手会说，他们那场考核的最大赢家会是你，本来他能在困难难度拿到杰出评价，就已经让我很惊讶了，看来，你的收获只会让我更加惊讶。”

    余烬微微一笑并未答话，因为这时候，得到解救的大树正不断呼唤着两位玩家。

    “非常感谢你们的帮助！”

    大树的声音不算沧桑，树干上露出的面庞也并不苍老，他疑惑得看着两位玩家：“你们是新来的园丁吗？那真是来得太及时了，最近森林里出现了很多虫子，差点要把我撕碎了，你们能将附近的虫巢摧毁吗？我会给你们一些报酬的。”

    【提示：你是否接受支线任务——“怪树卫士的请求”？】

    ……

    任务名称：【怪树卫士的请求】

    要求：清理虫巢

    奖励：贡献点、信用点、装备

    介绍：怪树卫士的职责是守卫暗影森林的秩序，但愈发泛滥的噬影虫，威胁到了它的生存，现在，怪树卫士请求你前去清理虫巢，事成之后，可以获得一定奖励。

    【提示：完成支线任务，将有助于玩家触发主线。】

    ……

    主线？

    余烬和不是剑仙对视一眼，立即双双接下支线任务，遵循怪树卫士的指引，走进小路内侧的某个路口，赶往虫巢所在。黑色土壤上，还能看到噬影虫留下的痕迹，周遭的树丛，也能发现没有啃噬干净的枝叶。

    “原来这次考核，还有主线任务啊！”感知等级更高的不是剑仙，走在前方，沿着路上的痕迹，迈步前行，“而且之前农夫还说，这场考核不止有咱们基金会的人，看来随着任务深入，玩家对抗是在所难免了。”

    余烬同意不是剑仙的观点，现在游戏时间刚刚开始几分钟，他们得到的信息十分有限，如果能够利用这次支线任务，获得一些关于主线任务的线索，那倒是个不错的结果。

    没过多久，余烬和不是剑仙就在穿过一片树丛后，发现了噬影虫的巢穴。

    一棵大树倒在地上，树干中空，被噬影虫啃了个干净，树干上被咬开的几个口子，时不时能看到噬影虫成群结队的集体出动，余烬大概算了算，前后看到了少说有二十只幼生噬影虫，外加一只趴在树干上，正在休息的强化幼生噬影虫。

    “有点难搞，如果直挺挺得冲过去，咱们两个估计要交代在这里。”

    不是剑仙眉头一皱，感知等级更高的他，不断审视环境，突然有了发现：“这片地形有些奇怪，以树干为中心向下稍稍凹陷，或许是地下被挖空了一部分，所以形成了一片凹谷，凹谷周围有三个缺口，刚刚离开的几队噬影虫，都从另外两个缺口不见了，咱们或许可以试一下半路截击，先打掉一些怪物再说。”

    经过先前的战斗，两人发现噬影虫的仇恨是群体的，所以为了避免遭到围攻，两人并未轻举妄动，小心翼翼地绕着凹谷边缘，来到另一个出口附近，正好撞上一队刚刚归来的噬影虫。

    战斗一触即发！

    六只眼睛通红的噬影虫，立刻向两位玩家发起绝命冲锋。

    “小心了！”

    不是剑仙向余烬提醒了一句，就握着长剑大步冲出，直接引开了一半怪物。

    余烬手腕一甩，伸缩棍顿时伸出一节，站在原地，压低重心，全神贯注地注视着另外三只噬影虫的动作。集群出动的噬影虫，以一前两后的阵势发起冲锋，余烬这次改变了战斗思路，上来就将攻击目标锁定为打头的那一只，嘭嘭两棍子下去，直接将其干掉，随后身形一闪，躲开一只噬影虫的攻击，短棍挥出，径直和另一只噬影虫的锋利虫翼撞到一起。

    武器质量为卓越的伸缩棍，当然要强过虫翼，余烬本人的力量也要超过噬影虫，所以这次碰撞以余烬胜出，当即将噬影虫打退半米。余烬并未乘胜追击，而是转身杀向与他擦肩而过的那只噬影虫，又正好将这只伺机偷袭的怪物，打出了硬直。

    三点生命等级与两点意志等级，为余烬提供了额外的两点体力，总共十二点体力，足够他挥动六次伸缩棍，不过仅剩的两个对手，已经无法威胁到完全占据上风的余烬，他轻轻后退一步，让体力趁此机会完全恢复，随后又再次出动，顺利地解决了剩下的两只噬影虫。

    不过让他意外的是，这一次，他的速度并不比不是剑仙快多少，因为对方居然拥有一个攻击技能，可以挥动长剑造成大范围的攻击，一下子就能命中三只噬影虫，而且伤害不比普通攻击低多少，冷却时间很短，就是需要消耗的体力多一些。

    “上次考核运气不错，正好得到了一把比较顺手的剑类武器，再加上难度也低，只是简单程度，所以拿到完美评价，顺便还学了一个范围攻击技能。”不是剑仙抬手挽了一个漂亮的剑花，动作干净潇洒，显然，这位在现实中应该是一个用剑好手。

    此次截击，很是顺利，不仅时间没花多少，而且还未曾惊动虫巢里的敌人，两人也没有受伤，不需要消耗珍贵的治疗药剂。

    唯一可惜的是，前后十只噬影虫，没有出现任何贡献点之外的战利品，但余烬的视线不由得落向自己的贡献条，因为，他又快要升级了。

    完成强化幼生宝箱怪的二段挑战后，余烬获得了大量贡献点，虽然双倍贡献池即将见底，但还是让当前等级的贡献进度，达到了百分之九十，解决了五只噬影虫后，经验又多了百分之五，余烬估计贡献池消耗完毕，正好能让他升到四级。

    到时候，他觉得自己可以试着增加一点感知等级，额外多点视野，能让他在应对危险时，更加主动。

    之后，两人稍稍打扫了战场，将噬影虫的尸体掩藏在树丛之中，免得引起意外，又沿着凹坑边缘走了小半圈，来到另一个入口附近，继续蹲点，守株待兔。等候期间，余烬干脆把伸缩棍放到腰包的特殊空间里，想要看看“迟缓”状态的具体效果。

    只是下一次遭遇战斗的时间比预想中晚得多，甚至让伸缩棍加持了较弱等级的“迟缓”状态，才又遇到六只噬影虫，余烬和不是剑仙联手，再加上“迟缓”效果，能让攻速本就不快的噬影虫变得奇慢无比，使得战斗更是摧枯拉朽，随后他们再度如法炮制，回到之前的路口，等待下一批噬影虫小队。

    两人已经商量好了，再解决一两波噬影虫，就向巢穴发起进攻，因为到时候，两人的初级豌豆射手就会度过成长期，可以提供一定战斗力。

    他们都购买了初级豌豆射手的全套培养组，用去阳光、水分与肥料三块电池，将十分钟的成长时间缩短到了七分钟，得到额外助力，两人即使同时面对十只噬影虫，都可以轻松应对。

    然而，计划总是赶不上变化。

    当下一波噬影虫从树丛中缓缓出现的时候，余烬和不是剑仙同时发现，这队虫子的数量达到了七只……