    敌我实力悬殊之大，绝非靠个人能够拉平，更遑论颠覆扭转。

    迄今为止，伯长知众人仅仅也知晓神阶天轮的品阶，除此之外，神道其他方面，一无所知。

    可悲之处就在这里，他们甚至不知道重清的神道力量究竟属于哪个层面。

    宝儿的天赋以及血脉非常强大，完美继承了秦浩的优点，这毋庸置疑。

    且作为天道之女，她身上还有着某种特殊的力量护持，使得她的神道战力，超越了神荒之内任何一位神阶的强度，完全可以说，神荒天道之下，伯长知他们之中，无人胜得了秦宝宝。

    秦宝宝的神道力量，堪称神荒当世无双。

    但是，她将要面对的对手，是位弹指间诛神如草芥般的恐怖存在。

    秦宝宝万一有个好歹，伯长知纵死都无颜面对秦浩。

    念到此处，凤岚、云柔、白月轩白帝、蹈海老祖一行老辈强者，尽皆出动，全部站在了秦宝儿身后。

    “咦……那姑娘不错啊，真没想到你执掌的原界内，竟有这般女子。”

    秦宝儿的出现让重清眼前一亮。

    “不错是吧？”

    秦浩附和着点头，自家掌上明珠，当然非一般人可比。

    “唉，可惜，你这方原界受封闭埋没，发展速度也太慢，如若那姑娘背景够足，出身神王世家，倒是有机会与重华神境联姻呢，不过话说回来，我怎么越看她越是有点眼熟，那模样和神色似乎曾经见过一样。”

    重清冷不丁陷入思索中去，完全没注意到旁边的秦浩脸色快阴沉得滴出水来。

    联姻？

    拉他秦浩的宝贝女儿去联姻？

    这话要从旁人嘴中吐出，相信早化成秦浩掌中的飞灰了。

    而此刻，秦宝宝亦是目光集中在重清身上，一阵认真打量，她看得出来，重清不仅个人实力强，在敌方阵营的地位也很高，如果她能击杀，或者给重清留下一些难以复原的伤势，足够引起敌方忌惮，神荒的局面未必不能解。

    “宝儿，你在想什么？”

    云柔问道，这妮子向来胆大。

    秦宝宝先是摇摇头：“那个人的神力非常强，我可能不是他的对手，不过，我还想试试。”

    “妮子，听你道祖爷爷的话，赶紧回去，这里有我们便够了。”

    蹈海老祖大义凛然道。

    “蹈海老祖宗，您印象中应该还记得，在我父亲诛灭邪祸成神时，曾经动用过一种足以灭神的阵技吧？”

    秦宝儿幽幽说道。

    “此事自然记得，老朽可是把那一天刻在了骨子里，九天诛神阵，汇聚先天荒始元素，以帝道之力催动，足可灭神。”

    蹈海又怎能忘记？

    “这便没错了，帝道催动可灭神，神道催动呢？”

    秦宝宝缓缓转身，灵动的目光望着众神。

    此时，迎着秦宝宝的眼神，众神都呆滞了。

    以神道之力再聚九天诛神阵，威力该有强？

    无人见识过，但想来必然是毁天灭地级的。

    或许，宝儿的提议并非没有可能，要是聚集九元素，重创了那名持扇青年，敌人势必引以为忌。

    “可关键在于，掌控九元素的人，并不都在这里啊。”

    凤岚内心焦灼。

    首先便是秦浩，一人掌握两道荒始元素。

    再就是无缺和薇薇，万象金和审判光离开了神荒大陆，去向未知。

    如今，九大元素仅剩五道，哪里还聚得齐？

    “相信我，可以的。”

    秦宝宝从众人的眼光里读懂了那一抹希望，聚集九大元素，以神道法则催动，大概率有转危为安的机会。

    旋即，她看向远处的魔宪、周悟道以及林枫诸人，李万机他们都懂，尽皆汇聚了过来。

    “几位叔叔，可否助宝儿一回？”

    秦宝儿天道光辉包裹下的躯体上，渐渐焕发出一轮神圣璀璨的天光，丝丝狂烈的雷电噼里啪啦环绕着她。

    周悟道话不多言，随着黑翼拍打，双手抓取之下，手心里各自凝出两团类似黑洞的光泽。

    “虚空链。”

    “厄风。”

    “乾坤神土。”

    魔宪、林枫、李几万纷纷效仿，各自召唤元魂之力，容纳他们的神道法则。

    霎时，只见秦宝儿释放的大道天光上面，受一层密集的锁链缠绕，不归闇攀附着锁链，剑刃般锋利的风声徘徊其中，乾坤土息之力顺着宝儿的双脚蔓延，聚成了一件土黄色的甲胄，套在她高挑的身躯上。

    顷刻间，秦宝儿便感觉她的身上，累积着一股异常澎湃，且凶猛的神威。

    “宝儿你快停下，九天诛神阵法，唯独你父亲才知道，也只有他才能掌控自如。”

    伯长知心急呐喊，眼见秦宝儿汇聚的神威压迫越来越强，麒麟道祖也不敢上前半步。

    “阵法是死的，人是活的，就算我不知道如何聚阵，单靠这九股元素的法则之力，也绝不会比父亲当年差。”

    秦宝儿倔强的双眼充满了坚定。

    “可你如何取来万象金和净幽水啊？”

    伯长知预感恐生恶变，宝儿天赋是强，继承了秦浩和萧晗大部分血脉之力。

    而即使她拥有御天雷和红莲火，仍然尚缺净幽水、万象金以及审判光三种元素。

    “那您老人家看好了。”

    秦宝儿高喝一声，伴随秀发乱舞，神躯当中，一股意志席卷开来，与后方的神荒天道产生强烈共鸣。

    便见蔚蓝色的光球，突生天象异变，外围的蓝光被冲散，绽放出一层缤纷十色，届时，大陆灵气暴走，陆地群兽奔逃，天空万禽皆飞，一股股类似天劫的阴云宛如庞大的磨盘转动在虚空中，引起下界四域修行者和百姓无比的恐慌。

    “以天道之女的名义。”

    秦宝儿咬紧了牙关，将天轮之力催动到极限，略带痛苦的面庞能够看出，此时她背负着一股不小的压力。

    随即，便见她只手一抓，竟从神荒大陆的天道中抓取出来一缕极致的光，这缕光精纯到极点，似光之始源，被她团在了手心里。

    “这……”云柔和凤岚瞪大了双眼。

    伯长知目睹着一切，亦是内心震撼不已。

    这缕光，正是沐雨薇才掌控的荒始之光，拥有审判之力。

    秦宝宝虽然自身并不具备这股力量，却凭空从天道里抓取了过来，何等惊人的天赋，何等强大的血脉，这就是天道之女吗？

    “万象金。”

    又是一声长啸，白净的玉手此时仿佛变成了能够权握苍生的手掌，秦宝宝神意共鸣之下，便见神荒闪烁的光辉里，又飞出一道金芒，落在了她另一只手里。

    “净幽水。”

    肉眼可见秦宝宝的天轮上出现了斑斑裂痕，那裂痕一丝丝顺着她的身躯蔓延，直至攀到绝美的五官。

    即使她血脉再完美，仅一条神脉的根基，终究难以背负数种先天元素的碾压。

    此时她像一只遍体鳞伤的陶瓷，仿佛轻轻一碰，就会碎裂在凤岚和云柔的跟前。

    “宝儿，你不能再继续了，否侧你的天轮会崩溃，神魂也会被九大元素之力冲散，导致神源不存。”

    伯长知心痛呐喊，却被前方的凤岚和云柔阻拦。

    事到如今，九大元素整整八股都累压在秦宝儿一个人身上，大势将成，其他人已经不能随便插手了，否侧元素暴乱，届时没有解除神荒危机，秦宝宝恐会先一步死在暴虐下的元素中。

    “她身上汇聚着整整八股先天之力，天呐……她是个怪物么？”

    远处，站于对面的重清看得目瞪口呆，重华神族号称能够平衡诸天万法，但也仅仅是外界的美誉，实际上，一旦同时超过了数种法则和神力，重清便会束手束脚，与秦浩一战就是最好的例子。

    可眼前的秦宝儿，简直比秦浩还怪物，一个人背负了八股神力，而且，每一股的力量都近似于先天级，或者该说，那本就属于原界先天级的。

    “这丫头。”

    秦浩有那么一瞬间想立刻现身冲过去制止的冲动，不过想到此时就在神荒，只要宝儿不是当场神源瓦解，无论发生什么，他都能保住女儿的命。

    何况，身后不是还有一位寒天神王呢。

    唉，父亲也是用心良苦啊。

    “最后一道元素……红莲火……给我开。”

    秦宝儿声嘶力竭的沙哑声令萧晗听得心痛万分，有心想要阻止，又怕耽误了秦浩和月神天谋划的布局，只能默默掉着眼泪，冲那人群缝隙里看到的女儿身影频频点头，其实在萧晗心里，无论宝儿怎么样，都是最优秀的。

    火舌自布满裂痕的天轮缝隙里冒出，化作滚滚烈焰，缠裹了秦宝儿的躯体，当年需要秦浩八个人才能完成的事，如今，被秦宝宝一人背负，独身扛起了九股先天之力。

    此时，这股荒始元素叠合在一起，化成一缕缕光辉，不停绕着她的天轮旋转。

    但似乎，她也到了极限中的极限，她脸色苍白如纸，背负着裂痕的天轮，脆弱的样子像根燃尽生命的枯芽，风一吹，似乎都会化成灰烬。

    “即便是聚集了九元素，可看宝儿的情况，她已经没有余力打出来了。”

    凤岚说道。

    “让我来吧。”

    此时，一人从凤岚背后迈出，穿着干净的白凤裙，亦如当年秦浩初见她的样子，星儿默默来到宝儿身后，温柔开口道：“我的小公主，准备好了吗？”

    “星儿姨娘。”

    宝儿默默转头。

    “斗转之术，神轮合一。”

    星儿默念神咒，随即，白衣身影爆发出一片浩芒神辉，当即，随着完美天轮浮现，她迈步上前，身形渐渐与秦宝宝重叠。

    

