    “是传说中的带量采购？要开始了么？”张正权插了一句嘴，问。

    这个最新的医改政策，之前闹得沸沸扬扬的，张正权虽然还不是正式医生，但还是有所了解的。

    只是他只是个小住培，自然是理解不很深入，平时也接触不到这块东西。

    “已经是开始了，我过来之前刚好在科室里听严主任和董千盛他们在讨论这件事。”杜严军点了点头，考虑到张正权才刚来，他就又重复了一遍。

    “带量采购在外面的宣传，自然是价格打下来了，然后把销售数量提升上去，这样药企和器械商的利润并不会减低多少，而且还可以节约很多跑市场的成本，也同时会降低了很多病人实实在在的费用。”

    “只是啊，虽然价格是降下来了，病人的住院费用是降低了。”

    “现在在外面修车，随随便便一面油漆去4s店就是三百左右吧。然后往心脏里放置一个金属支架是700+。我们骨科的钢板是在一千到两千之间，也就是一个车轱辘的价格了。”

    张正权点头。

    本来的心脏金属支架的价格在一万左右，钢板则是在一万到两万不等。具体的他的确不清楚，但是严骇涵作为病区主任，肯定是清楚的。

    “一下子缩减了十倍。”

    “利润肯定是砍了很多的，网友们的评论不是都在说，以前的医院要赚死了。七百和两千，都有得赚的话，那以前医院里赚死了，肯定都是被无良医生拿走了。”

    “也不知道黑心主任们拿了多少钱。”张正权也是经常逛某音的人，所以叹了一口气。

    住院医师，是接触不到这个程度的。

    杜严军就道：“主任们拿没拿钱我不知道，但是据董千盛主任讲啊，现在器械商都已经寻思着改行去做其他版块了。”

    “什么样的价格，给什么样的货。吃一顿饭还有几块钱的炒饭和好几百一顿的差距。”

    “价格在这里，要保证利润，那原材料肯定要压缩！东西也绝对不是一个东西了。”

    “不过，不是一个东西，但同样都要放进人体里面，出现了什么意外的话，那怎么办？”

    “要知道，带量采购的订单，是上面弄的。然后把任务分配到各个医院里来，你不用都得用！”

    “按个摩、喷一面油漆都是好几百，放人体内的钢板，两千多块钱，还要达到对人体接近无害，还有无菌工艺。”

    “这不是拿着接近于白菜价，操的是那啥心吗？”

    “药企吃饱了撑的啊？”

    说到这，杜严军放下筷子，很认真地说：“而且你要知道，带量采购之后，到底是哪家的药品和器械，你完全都不清楚了。真在病人身上出了事情的话，比如说有偷工减料的麻烦。”

    “病人会找谁？”

    杜严军指了指自己。

    病人最容易最直接接触的是医生，他不找你找谁啊？

    钱是省下来了，但是麻烦谁在担着，这别人可不管。

    反正病人闹不到负责采购的那里去，也不会去找赚微薄利润的器械公司。

    “采购的人可不会管这些事儿，生产的器械公司会主动来扛起责任么？最终下场受害的，估计又是我们了。”

    “没了利润和空间的话，大家都转行去做别的了，去给药店供药，都比医院供给的好。听说今年投标的企业，至少少了百分之五十。”

    “我估计，这样一来，除了仿制药品的企业和器械公司会大行其道，会吃这点利润外，做研发的那些公司，绝对不会再触霉头来进这一行来。”

    “甚至原本和八医院合作的一些小器械公司，都打算直接把家当卖掉改行去做其他去了。以后还有没有好东西用，都不晓得。”

    “也不知道最后到底要闹成什么样？”

    周成皱眉，提醒道：“严军，这个话题咱们还是不聊了吧，很是敏感，我们就做好自己的事情就好了。”

    这种事情，岂是自己等人能讨论的，连严主任他们都还没铺张地开始在科室里说话！

    况且现在还是在火锅店，隔墙有耳，万一被其他人录音了发网上去，那就糟糕了。

    杜严军俨然也觉得自己的话稍微有点多了。

    商业的本质本就是逐利，没了利润！

    除了去仿制，做医疗健康相关的开发还有什么用？吃力不讨好？

    纯属做慈善？估摸着是没有什么公司愿意做这样的事情的。

    杜严军便笑着说：“周成哥，你说得对，我就是随便那么一说，八卦一下，最后伤害到的人，受益者到底是谁，也是未知之数。”

    “但是还是有一句话，我觉得董千盛主任说得很有道理。”

    “以后可能多做几百台手术，最后一个病人因为器械或者药品的问题出了任何问题的话，整个科室就都白干了。”

    “这样搞的话，他还开玩笑说，去改行做美容行业算了，这个行业赚钱。”

    “吃肉！别想这么多。”周成继续把话题东引。

    这个话题，着实敏感得很！

    因为即便是万一因为器械和药品出了什么问题，也不会上新闻的。

    上新闻的终端最多只会到医院层面。

    只是杜严军的这个说法，恐怕会让科室以后的手术量变得极少。

    如果主刀医生们都抱着宁愿不做手术的想法去看病，都不敢随便地当那种带量采购钢板的试验品的话！

    那最终节省下来的成本是以病人少做手术省下来的钱。

    而如今国内的药品也好，器械也好，质量良莠不齐。

    进口的器械和药品，之所以敢卖这个价格，除了关税是一部分外，还有的是别人的质量是真的有保障。

    仿制的终究只是仿制，没有核心的工艺和技术，永远达不到那样的水准。

    这不是崇洋媚外，只是一个既定的事实。

    当然，对病人而言，带量采购的普惠的确很多。

    利弊皆有。

    周成现在也不必多劳神去想这个事情，时间总会给出来答案的。

    不过说者无心，听者有意。

    张正权嗦罗了一下筷子头，眼神立刻一亮起来。

    带量采购——

    大部分的器械企业回缩退出！

    利润空间下降，只有走量，或者就只能再压缩成本！

    小企业还很有可能去售卖这一板块直接改行去做别的方向。

    这不就是自己最好的机会了嘛？

    因为张正权目前相当享受科室里的气氛和氛围，但是他知道，自己留院的几率几乎接近于零，虽然说，走老张的关系，塞点钱，拿个临时工的身份并不难。

    但那毕竟，不是个正当事。

    可？

    张正权有听说，像湘南大学附属医院这样的大型三甲医院，都会有器械销售商定点驻扎——

    这并不需要什么太高学历吧？

    的确不需要，只要是专业专行即可。

    那么？

    张正权的心思攒动起来，扫了一眼周成。

    心里暗道，周成哥，对不起，我好像知道我该怎么下场了，你不管去哪里，你都甩不掉我了！

    想通了之后，张正权便开始大口吃肉起来。

    瞬间觉得，心神透亮了起来啊……

    张正权之前心里一直都逼数得很，他很珍惜与周成和杜严军待在一起的普通和平凡时光，这种日子，是他以前从来没体会到过的。

    三个相处，一直极为融洽。

    但是有一个矛盾一直解决不掉便是，三年规培完成之后，他们都会陆陆续续的离开。

    之前医院里放出来有留院名额的事情时，张正权曾觉得，自己要不要找个捷径想办法留下来？

    只是，张正权突然发现，科室里的人都变得很努力。

    他是菜门真实学徒，就只能够走其他门道，让老张出面自是没问题的，但这并不符合小张的初衷，就想自己去用力。

    于是，张正权费了好一番功夫，探听到了安若的底细，然后张正权就发现自己的‘初恋’该来了。

    只是啊，安若这娘们有点太过于强势了，是真一点面子不留啊。

    比家境，好像也比不过，就算老张钱很多，可别人家不跟你玩钱的。

    比智商，比学历，那就更加算了，张正权退却了。

    后来又遇到了杨弋风，就觉得啊，其实杨弋风的一些观点很不错，人生在世，当活得通透与豁达。

    所以张正权打了飞的去吃烧烤之后，决定用自己的本来面目活一回！

    自力更生。

    如今痛并快乐着，但这仍然没有办法解决，他会跟周成和杜严军两人分道扬镳的事实——

    之前，张正权以为周成会回镇医院，而且还颇为郁闷的懒懒散散的，自然不多和他玩太过亲近这一套，也不可能跟着周成去乡旮旯的镇医院。

    而且周成今年毕业就会散去，他与杜严军是同年，会在八医院多待一年。

    杜严军是蔡东凡的学生，留院的几率很大。

    便与杜严军多亲近了些，还去和罗云要了不少急诊手术的机会，与杜严军一并优哉游哉。

    可后来，张正权发现自己错大发了，哪里是他不带周成玩儿啊，是周成不带他和杜严军玩，强的离谱，但做事非常谨慎，不骄不躁，耐心强得很。

    我会，但我不主动，你让我做我就做。

    这时候，张正权就发现，好像自己会掉队，跟不上了。

    后来周成的留院几乎铁板钉钉！

    杜严军是研究生，而且科室里有老板在，留院的机会很大。他又菜又没关系又没学历，肯定会最后去沙县第二医院做一个闲差。

    这是张正权母亲心疼张正权，给他找的差事，有工作做，但是上下班很准时的那种。

    工资不重要。

    可张正权是不想去的啊，科室里的氛围多好啊，大家都和善，说话又敲好听的。

    只是，似乎，现在他找到了一个‘铁’饭碗。

    真和铁打交道的那种。

    ……

    吃完饭，周成和杜严军两个人已经开始了抢车行动，看到张正权却心不在焉。也没多说话，毕竟张正权请客吃了饭嘛，就不要计较这么多了。

    “我的先到了，严军你取消吧。”周成胜利了，他叫的车就在临近，一分钟抵达。

    杜严军叫的车则要2.3公里。

    杜严军顿时稍微有点垂头丧气地说：“周成哥，你最近都请我们吃了好多次东西了。”

    “其实我们的规矩可以稍微改一改，没必要这么死板。”

    主要还是心里过意不去啊。杜严军并不知道周成从蔡东凡那边拿钱了。

    周成说：“小意思啦，车来了，权子。”

    “啊？”张正权听到周成叫，抬起头，然后眼睛一转后说：“周成哥，我先不回去了，我还有点其他事情，随便转转，你和严军哥两个人先回去吧？”

    “哦，好的。那我们就走了啊？”周成也没多想，转身往车里面走去。

    上了车，周成才问杜严军：“你有没有觉得，张正权最近的状态有点怪怪的？好像就不怎么正常！”

    “还好吧。我觉得蛮正常的。”杜严军摸了摸头。

    妈的，怀揣着好几百万还是千万的人，随意走动，张正权这脾气已经是最好的了好不？

    我要是他，会看起来比他更怪。

    不过张正权都没和周成说这些事，杜严军也觉得自己不要多事的好。

    “我觉得稍微有点不太正常。对了严军，今天的手术，还算比较顺利吧？我都睡过头了，没帮上忙。”周成忙问，也是颇为愧疚。

    手术日，大家都在手术室忙的时候，他却偷懒了。

    大家才是一个团队，因为自己的原因影响了团队的手术，就不太好了。

    杜严军闻言顿时心思复杂：“周成哥，你早上走的时候是不是做了个手法复位啊？”

    “嗯！好像是。”周成点头。

    “是的咯，我和我师父都还没去手术室的时候，第一台手术就做完了，第二台手术稍微花费的时间久了点，做到了十一点半。”

    “然后两天髋关节置换术，罗云老师两个小时，加周转，两台手术就都干完了。”

    “第一台手术结束后，我师父都还没反应过来，就回去休息了，今天的确不累人。”杜严军神色复杂地回着，俨然也是觉得自己的老师似乎有点可怜。

    你看吧，本来也是有两台手术的，结果人还没到，其中一台手术就没了。

    再做一台手术的时间，罗云两台手术都搞完了。

    要知道，蔡东凡才是带组的主任啊，结果做手术的速度！

    先被周成吊着打了不说，现在就连罗云都开始把蔡东凡甩屁股后面去了。

    杜严军觉得，自己要是蔡东凡，也会觉得心情颇为郁闷，感慨下级不好带。

    “哦，是这样吗？”周成神色一动。

    髋关节置换术，熟练的人一台手术的平均时间大概在半个小时左右，不熟练的人则需要一个多小时甚至两个小时都有可能。

    加上周转和麻醉，总共两个小时就可以把两台手术做完。

    罗云是真的关节外科大手了啊。

    可惜就是没看到。

    杜严军接着说：“更离谱的是，好像罗老师没放引流管。然后手术结束后，还对我和权哥说，病人晚上就可以稍微下地走一段路。”

    “我查了下文献，好像是要放引流管，最快的下地时间也要等第二天的拔引流管之后的。”

    表情十分离谱，很有一副，罗云是上级，我拿他也无可奈何的意思。

    周成听到这些话，眉头紧皱！

    关节置换，正规的IV级手术，术后连引流管都不放置的话？这似乎有点不太好理解了啊？

    这到底什么思路和骚操作，就连周成都没搞明白。

    不过看了看自己的全髋关节置换术（普通）！

    也就恍然了，可能罗云对关节置换的理解，已经超出了常规的全髋关节置换术。

    其实是这样子的，全髋关节置换术，是标准的IV级手术，准入的门槛就是副教授和副主任医师，主刀连拿刀的资格都没有。

    虽然它只是表面上的IV级手术，但要能够完成它，不过才是入门，操作得丝滑了就是普通。

    真正的熟练等级和精通，比II级手术和II级手术的技能等级，其实要高很多，因为它本身就是高难度的。

    周成没有刻意地去往这个方向模拟，自然是理解不如罗云深入的。

    不过，周成也不打算现在就去模拟，真要模拟到了完美，那距离自己也太远了，根本没办法操刀，还是先把II级手术的基础打好，再去想III级、IV级手术的事情吧。

    什么身份，做什么样的事情，这样才不会出现差池和捅娄子。

    “周成哥，你回家还是去科室啊？我有点不太放心，我要去科室里看看。”杜严军问。

    “我直接回家吧。”周成自忖，自己最近的模拟都太匆忙了，今日好不容易不用值班，得空的情况下，回去做题也好，思考模拟思路也好，都是不错的选择。

    ……

    张正权直接打车来到了公司门口，然后大摇大摆地进了公司。门口的保安倒是没拦，只是在去张正书所在的楼层时，需要刷卡。

    张正权没卡，只能到了能按的最上一层后，爬楼梯锻炼身体抵达。

    而后累得到张正书的办公室沙发上，一屁股坐了下来：“老鼠，现在来找你可真是麻烦，只能到十五楼，你在二十一楼办公。”

    张正书一边站起来，意外问：“你怎么来了？要喝咖啡还是喝可乐？你怎么不打电话叫我下来接你啊？”

    “可乐。咖啡我也只喝甜的，喝不惯你这里的高级货。”张正权摆了摆手，没站起来自己动手丰衣足食的意思。

    然后道：“之前给你打电话你不是说在忙吗，哪里好打扰你这个大忙人啊？”

    “老鼠，我来是问你一个问题的，你觉得？医疗器械这个行业，有搞头没有？”

    张正书想了起来，上午的时候，张正权还真的打过一个电话。

    张正书眉头一皱，一边递给张正权一杯冰可乐，一边喝了一口咖啡，而后坐在了办公桌前，把凳子一转：“你问这个干嘛？你是打算买点股票玩吗？”

    “买股票投资这个玩意儿，可不是那么好下场的啊。你可以少下一点。”公司虽然也有投资，但这一块不是张正书在负责，张正书自己都没炒股。

    当然，张正权若有心思，投个几百万玩一下还是没问题的。

    张正权道：“我哪里会炒股？经济学的书一本都没看过，可不敢去当韭菜。我是打算捣鼓一个公司。”

    “我这样，进医院里估计也够呛，还不如折腾一下，搞一个小作坊就得了。”

    “也算是为子承父业做准备了。”张正权和张正书开着玩笑，说话极为随意。

    张正书紧接着眉头更加紧皱起来：“你说的这个，我不太清楚啊。你如果真要搞的话，需要参考的因素很多，前期投入，回报率，周转？政策等等因素？”

    “你怎么突然想起来要自己搞公司了？”

    开公司可不比炒股，任凭张正权瞎胡闹就行了，到时候底下一大堆人要等着养活，如何开单，研发，去找市场对象，公司内部的管理，等等各种因素都有。

    张正权显然是没有这个实力的，他有资本，只是压根就不懂行，这不是乱来么？

    “就那么一想啊，总得要做点事。我也没想把口子搞多大，只是最近听科室里的人说，现在在搞什么带量采购，有不少的公司要退出。”

    “可我觉得，这是一个进场的好机会。”张正权隐瞒了最大的原因，那就是他想工作自由。

    张正权理解的工作自由，那就是有工作做，而且是想去哪里‘开拓市场’就去哪里开拓市场。

    又可以赚钱，还有事情做，这不是两全其美的事情么？

    这样一来，就算自己的小伙伴是魔都和京都的三甲医院，张正权觉得自己都可以进场去。也不用去走什么面子和关系了。

    而且这是个很好的契机，毕竟是大家都打算退出，觉得无利可图嘛。

    张正书就眉头皱得更深了：“别人都打算退出的时候，你要进场去，这不是故意找不自在吗？按你这么说，应该利润空间不高啊。”

    “短时间看起来，没什么利润空间，但是一旦发生了反弹的话，那就说不好了啊。”

    “不是有一句话吗，所有人都下山的时候，上山的人要么赚得满钵，要么就是亏得没什么好下场。反正我也有老鼠你啊，还有老姐给我收拾烂摊子，不至于去流落街头去。”

    “我不盘很大，应该没什么问题。如果挣了点辛苦钱的话，也就当有个事情做。”张正权其实可以投资的方向很多，甚至银行都联系过他好多次，教他怎么去挣钱。

    不过张正权对那些不太熟悉，他就是医疗行业的，这一行他熟。

    不管政策再怎么不济，总不会一棍子把一个行业给打压死！

    不死，有得活，那就差不多了，反正他也没想过要挣多少钱，但也不会去投入多少钱。

    混个舒心日子就好了。

    这是杨弋风的理论。

    张正权说着，张正书似乎还要说话，张正权却一下子站了起来：“老鼠，我今天回去和我老爸他们念叨一嘴去，反正到时候如果需要你帮忙的话，你可不能推脱啊！”

    “我提前预约你，给咨询费的。”

    “我也不会动公司的钱的！”张正权说着，就对张正书摇了摇手，然后端着可乐，往门外走了去。

    好似他来这里，就只是单纯地想要找张正书随便说几句似的。

    张正权离开后，张正书并未马上回归到自己的工作中，而是先百度了一下张正权所讲的带量采购是怎么一回事，然后眉头紧皱起来！

    这玩意儿？能去碰么？要去碰么？

    ……

    周成回到家，先洗漱了一番。

    昨天晚上累了一个晚上，回来之后没洗漱就睡了。

    洗漱完后，还倒了一杯水，这才慢悠悠地坐在了书桌前，打开了练习的试卷，做了起来，时间一晃即逝。

    接近八点，周成已经是做完题，转去准备模拟思路的时候，杜严军就突然打电话来了。

    “怎么了，严军？”周成以为是罗云有事要出去，所以要他去代急诊班。

    因为昨天的关节脱位的总值班本来该是周成的，罗云替了，然后一直替到接近十一点，周成才接回来。

    本该是今天周成该反替过来的，但熬了一个晚上，周成早上就睡了！

    下午给罗云打了电话问罗云，他可以去值班的事情。

    但是啊，罗云没答应，只是喊周成好好休息，周成也就不好再多说什么。

    “周成哥，科室这边出了点小事情。罗老师让我打电话告诉你，让你这段时间最好要小心点。出门也要小心些。”杜严军的声音压得很低很低。

    “啊？”周成闻言，吓了一大跳。

    “我？出门要小心点？怎么了？”

    杜严军就道：“今天值班的人是严主任组上新来的规培嘛。然后科室里就来了一个陌生人，说是来找周医生的。”

    “那个兄弟是新来的，可能没搞明白周医生就是周成哥你，所以说不知道，科室里好像没周医生。”

    “也还好他没彻底搞明白，所以就给总值班的罗云老师打了电话。”

    “然后罗老师来了科室里后啊，就发现，来的人张口只找你，其他人都不提。说话也吞吞吐吐的，行为稍微有点鬼祟。”

    “罗老师就把他带进了办公室，然后意外发现，他身上竟然藏有刀！”

    周成闻言，神色一闪，满脸皱成了苦瓜脸。

    自己这段时间好像没得罪谁啊，怎么还有人拿着刀来找我了？

    “罗老师怎么样啊？受伤了吗？”周成赶紧问。

    杜严军那边的语气已经微颤了，显然也是吓得不轻：“还好罗老师胆子够大，很快反应过来我们科室里的住院病人里面，不是有个人是警官么，罗老师暂时稳住了他后，就借故要去上厕所。”

    “让那位警官私下里联系了人。就把人反锁到了主任办公室里。”

    “病房里的病人多啊，拿着刀进来的，肯定都是不怀好意。也怕伤着病人。”

    “后来，警察赶到的时候啊，那个人反应了过来，差点就把罗云老实砍到了！”

    “制住之后，一打听才晓得，这个人叫覃元文——”

    “罗云老师就给我说让我给你打个电话。”

    周成闻言：“……”

    整个头皮都麻了。

    这TM和我有什么关系啊？

    这人脑壳有病吧？

    “那现在他人呢？”周成问。

    “已经被抓走了，估计一时半会儿出不来，只是罗老师说他只是行凶未遂！可能关不了多久，他去打电话问我师父具体情况去了，让我给你说一声，希望你小心点。”杜严军吩咐着。

    “好，谢谢啊，严军！”

    “那罗老师现在呢？”周成又问。

    只是杜严军那边竟然匆匆就挂断了电话，也不知道是有其他事情在忙，还是只是单纯地打个电话通知他一下有这么一回事。

    只是，周成越想，越觉得这件事真的是稀里糊涂的。

    带刀的人是覃元文？

    不是？他来找我干嘛？

    还带着刀？

    他为什么没有被抓啊？

    ……

    可正思忖着，他的电话上同时来了两个电话，一个是蔡东凡打来的，另外一个则是覃敏打过来的。

    周成先接了蔡东凡的电话。

    蔡东凡便语气着急地问：“小周，你那边没什么事吧？”

    “我这里没什么事。蔡老师，罗老师他没受伤吧？”周成反问罗云的情况。

    “没有，情况都还好。”

    “你没事就好。”蔡东凡长长地出了一口气。

    周成又问：“蔡老师，现在这个点，杜严军和罗老师都在科室里么？”

    “嗯，还好你不在科室里啊，这个覃元文，简直他么跟个疯子一样。他娘希匹的。”蔡东凡不顾形象地破口大骂起来。

    “你没事就好，我要去打个电话。”

    “先这样啊，挂了。”蔡东凡立刻挂了电话，语气匆忙且带着怒意，听起来估计是找覃元武去了。

    蔡东凡这边，刚才与丁长乐喝茶匆匆跑出来，结果听到罗云打来这么一遭电话，本就心思烦乱的他。

    内心直接炸开了。

    覃元武，你这是什么大哥啊，你喊我一个会诊，搞出来这么多幺蛾子出来？

    你到底还能不能管了？

    要杀人是吧？

    拨通了电话之后，蔡东凡的语气冷淡：“覃元武，你大哥到底怎么回事啊？他怎么还拿着刀冲我们科室来了？”

    覃元武当时就是眉头狠狠跳动起来，也是极为震惊：“什么？？”

    “他怎么会到你们那里来啊？”

    “我TM怎么知道？人刚被带走！你不知道这回事吗？”蔡东凡反问，语气十分不客气。

    ……

    周成挂断了蔡东凡的电话后，覃敏的电话就第四次打了进来。

    周成犹豫了一下，最终还是选择了接通。

    接通后，便听到覃敏焦急说：“周成，我刚听科室里的琳姐说，科室里冲进来了一个人？好像还拿着刀，是吧？”

    “还是来专门找你的？”

    “你没事吧？”

    覃敏估计是猜到了这个人有可能是她爹，所以才专门打来的电话吧？

    “啊？有这回事吗？”

    “我没事啊，我都不在科室。覃敏姐，你怎么会突然想到给我打电话的？”覃敏故意不说明情况，那周成也假装不知道好了！

    覃敏立刻哭了起来：“我就猜到了是他，是这样的，我妈今天好不容易才让我奶奶出面说动了我叔叔，我叔叔说不会深入追究我爸的事情。”

    “可我妈说我爸一直没回去，我本来以为他是躲起来了。没想到，他是去了我们科室里。”

    “对不起啊，周成！~”

    覃敏说话间，语气里相当愧疚，声音听起来就是那种梨花带雨的无助感。

    周成神色一动，说：“没什么对不起的，覃敏姐。我都不知道这件事情。可能科室里的人被吓到了吧。”

    周成语气淡淡。

    虽然，来科室里找他麻烦的，只是覃敏的父亲，不是覃敏本人。

    但是，覃敏毕竟是覃元文的女儿，不说以前他与覃敏的交情是如何？

    可是，自己算是尽了最大的力，帮覃云保住了一条腿，然后还给覃元武的断掌缝了起来。

    他还，来找我麻烦了？

    这种脑壳有坑的人，还是少接触为好，甚至，他的身边人，交情也最好就此打住。千万不可招惹。

    覃敏或许无辜，但覃元文是她爸，她就无辜不了。

    “周成，对不起，真的对不起，我爸他可能不是故意的。也可能。”覃敏抽泣着。

    周成把覃敏的话给打断了：“覃敏姐，你不用解释这么多啊。”

    “这件事我都不是亲身经历者，发生的时候我也不在科室里啊。”

    “覃敏姐，别想这么多了，好好休息吧。”

    覃敏听到周成打断了她的话，顿时把后半截话也憋了回去，估计也是不太好意思说出口了，只是话锋一转地道：“好的，周成，你没事就太好了。”

    “我这边还有点事情，先挂了啊。”覃敏小心地回着。

    周成深吸了一口气，回道：“好，覃敏姐，你自己小心身体。”

    说完，周成主动挂断了电话。

    覃敏在另外一边，沙县第一医院的步行楼梯间里，终于是忍不住地眼泪啪嗒啪嗒往下开始掉了起来。

    然后缓缓地靠着墙角，蹲了下去，后背用力靠着墙，似乎才能够支撑得住她本就不胖的身体。

    下蹲的过程中，后背靠墙的剧烈摩擦力，还把后背带出了条条血痕出来。

    疼痛的刺激并未让她觉得就心情好了些。

    她的右手紧紧捏着手机，左手揪着头发，痛苦地撕扯着——

    她其实知道，自己的内心是对周成很有好感的！

    虽然她不知道周成对她是什么感觉，但她还是给自己与周成之间保留下来了那么一丢丢的可能性。

    入职两年多，没交过男朋友，更不用说相亲等事了。

    周成若是回了镇医院，那么这点可能性，就是周成先放掉了。

    她看着周成荒废摸鱼，她是实在看不过去，才去安慰鼓励周成，不要放弃。

    本来随着周成在科室里越来越地位稳固，她还开始有些窃喜，准备找个时间去和周成多聊聊，之所以现在还没开始去找他，是觉得周成还需要更加稳固一些。

    她去接近只会让周成分心。

    只是，似乎，这一段莫名的情愫，甚至她自己都不知道算不算得上感情的情愫，在还没开始之前，就永久性的破灭了。

    而原因，是因为他的父亲！

    她觉得自己很无辜，明明她自己什么都没做错，为什么要成如此局面？

    但是她也觉得自己不无辜，一边只是一种可能性，一边是自己的父亲！

    不管是基于对周成的愧疚也好，还是对父亲这边也好，她知道，从今日之后，她与周成之间的交情。

    也就仅仅到此为止了。

    也许，这一切，其实根本就没有开始过。

    只是啊，父母是选不了的。

    父母可以影响甚至塑造儿女的性格和脾气，但是反过来因果成立的可能性就极小。

    她只是觉得有点心痛。

    也不知道过了多久，覃敏掀开了头发，露出了苍白的脸，抹了抹眼角。

    目光坚定地走进了病房去。

    世界有很多种缘分，其中一种便是有缘无分。

    她母亲拉着她的手，期待地问：“怎么样啊？小敏？周医生答应不追究么？”

    “周成不在科室，他说不追究的话不管用。”覃敏只是平静地回复着。

    顿时，覃敏的母亲就开始着急起来：“那该怎么办？那该怎么办呢？”

    “那是谁在科室里啊？谁报警的了？”

    覃敏摇头，只咬着嘴角，也没怪自己的母亲，夫妻是一家人。感情偏倚大多数情况下都会大于对错。

    ……

    另一头，周成在房间里，缓缓地吐了一口气。

    心情也是格外复杂。

    好家伙。

    这难道就是真实的人世间么？

    他自忖，与覃敏关系不错，在得知覃元武是覃敏的叔叔后，他更是没有留余力地进行救治。

    后来是覃元武自己去了附属二医院，他心里也没太多想法。

    覃元文就更加说不得了，覃元武请去沙县第一医院的人是蔡东凡，他周成不过是顺带！

    覃元文到底是什么脑回路，才会把仇恨转嫁到他身上啊？

    然后拿着刀来这里找他？

    所以？

    以后，要怎么和覃敏相处呢？

    覃敏要上班，总会是有会面的时候的啊？

    算了，这件事，以后再说吧，离覃元文远点好。

    生命为重！

    ……

