    顾棉棉像一个真正的女神一般，露出了温和的笑容：“好啊，不过我家里，一直看我看的比较严，我一直都是我叔叔做我的监护人，他是不反对我谈恋爱啦，但他怕我被骗，所以和我约定，如果我恋爱了之后，要让他见见我男朋友，你愿意明天见见他吗？”

    张诚恳一把抓住顾棉棉放在桌子上的手，激动道：“为了你！我愿意！”

    顾棉棉干笑着把手抽出来，道：“那好，明天我约你和他见面哦。时间不早了，我该回家了。”

    张诚恳没想到顾棉棉这就要走，急道：“我们才刚见面，你就要走了，我会思念你思念的睡不着的。”

    顾棉棉被张诚恳传染的戏瘾也上来了，对着张诚恳道：“两情若是长久时，又岂在在朝朝暮暮。我们明天还会再见的。”

    张诚恳顿时露出更为赞赏的眼神对顾棉棉道：“所有人都告诉我漂亮的女孩是没有头脑的，遇见了你我才知道他们在胡说，你还会念诗，你不一样，你既漂亮又有才华。”

    顾棉棉：“……”

    顾棉棉上一次被人夸赞会念诗，还是五岁的时候……

    僵硬的再次冲张诚恳笑笑，顾棉棉上了车，任由司机载着她回家了。

    慕战辰骑着哈雷机车，先一步回了别墅，一到别墅，慕战辰就叮嘱所有人：“不要让夫人知道我今晚出去过。”

    “是，少爷。”所有人都应道。

    不一会儿慕战辰就换了一身家居服下了楼。

    等顾棉棉进家门的时候的，慕战辰已经穿着家居服在沙发那里，一边喝红茶一边看书了。

    见了顾棉棉，他也是一副平淡的样子，问：“回来了？见的怎么样？”

    慕战辰本以为顾棉棉和那种男人不会有什么发展，肯定是拒绝了他就回来了，此时心情还很好，谁知道顾棉棉走过过来心情不错的喝了口茶之后，给他扔下一枚惊雷。

    “我们确定关系啦，从今天开始交往。”顾棉棉放下茶杯说。

    慕战辰端着茶杯的手僵住了。

    他没听错把，就那个长的像——黄鼠狼一样的杂毛？

    她要和那种人交往？

    “你确定第一次见面的网友，你就要和他交往？对方哪里吸引你了？”慕战辰强忍着说出‘你是不是眼睛瞎了’这种话，尽量维持理性问道。

    顾棉棉拿了桌子上的一个小点心吃，边吃边道：“我们聊了一下，我发现他是很有趣的人，虽然他长得不好看，但我不在乎外表的，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一嘛。”

    慕战辰心里冷笑。

    有趣的灵魂？那种家伙能有什么有趣的灵魂。

    合上手里假模假样看着的书，慕战辰道：“那么按照契约里的约定，我要替你把关。”

    顾棉棉点头，就等在这里呢道：“可以啊，就明天我已经和他时候过了。”

    慕战辰露出一个没什么温度的笑意：“先说好了，要是通不过考验，你们就得分手。我倒也不是爱欺负人，只不过我要对你负责，所以可能对你的小男友有些严厉。”

    “没事啦，我相信他，要是他通不过你的考验，那就是我们没有缘分，我不强求。”顾棉棉十分大度。

    反正她对张诚恳同志，实在是一点感觉都没有。

    她和对交往，就是为了给慕战辰找点事做，折腾他。

    张诚恳也好，李诚恳王诚恳也好，都一样。

    慕战辰对顾棉棉实在心里有气，起身道：“今晚上，你睡宝宝的房间，晚上宝宝醒了的话，你要学习怎么哄睡，然后明天晚上独立完成如何哄睡。”

    顾棉棉一听，瞪眼了：“什么？他晚上还要醒过来吗？他为什么要晚上醒来？”

    慕战辰对这个幼稚的问题，并不予以回答，上楼去了。

    顾棉棉幽怨至极，当晚收拾东西去婴儿房之后，还是张颖给她解答了这个问题。

    “宝宝晚上睡着之后可能会尿了，需要换尿不湿，也可能渴了饿了，甚至没有安全感，都可能是醒来的原因，都要考虑到。”

    顾棉棉在床边逗弄着还没睡觉的小宝宝，对他努嘴：“你还会没有安全感呀，不要没有安全感呀，这里好安全的。今天晚上我陪你睡，你要好好睡觉哦。”

    张颖看着她这样有耐心，嘴角露出了温柔的笑意。

    “夫人，你以后一定会成为一个好妈妈的。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，撇嘴：“我才二十岁呢，怀孕生孩子很辛苦的，我才不要。”

    李蓓蓓笑：“爱上一个人以后，就会甘愿为他做这样幸苦的事情的。”

    顾棉棉眨了下水眸，觉得这对她来说有点难，也很遥远。

    躺下来，她还是考了下今天晚上小宝宝会醒几次，小宝宝醒来时她能不能起来吧。

    当夜，或许是小宝贝怜惜顾棉棉，竟然只醒了两次，第二次是早晨快五点醒的。

    顾棉棉打个哈欠，想到五点半又要接受那恐怖速度训练，她也就不睡了，抱着自己的东西上楼了。

    顾棉棉一到门前，就看到自己的房门打开着，顾棉棉楞了一下，回忆了下昨夜，她确定昨夜她有好好的关上门啊，怎么今早门是开着的。

    难道说下人来打扫卫生了？

    不对啊，一般都是白天她离开房间之后早餐的时间才会有人打扫卫生才对啊。

    顾棉棉有点懵逼的回房间检查了一遍，发现什么都没有少。

    “算了，不管了。”顾棉棉倒头就不管了，回房间洗漱了。

    而在她斜对面，刚刚已经开了门的慕战辰，脸色不太好的把门关上了。

    昨天顾棉棉下楼睡觉了，所以这门开着只有一种原因。

    深吸一口气，慕战辰揉了揉额头，回到床边拿起手机打给了陈怀瑜。

    “陈医生，周末的时候，我们再见一面吧，有点事必须要和您商量一下。”

    挂断电话，慕战辰迅速调节了下情绪，再打开门出来，这次正碰到顾棉棉，慕战辰装作刚起和她打招呼：“早。”

    顾棉棉警惕的看着他：“早，今天是什么训练啊。”

    “还是奶油打脸机，什么时候你能躲避开奶油打脸机了，什么时候我们训练别的。”

    顾棉棉：“……”

    魔鬼本魔了！

