    天悦府准备迎接的人们，脸上的笑容凝固了。

    道门的人也睁大了眼，死死的看着这一幕，心底掀起了一万个疑问，将目光灼灼的停留在哪邋遢青年身上，眼下的他沐浴光辉，是如此的神圣。

    手中的长棍还缭绕着神辉，如蒸腾的焰火。

    一双漆黑的眸子没有多余的感情，充斥了冷酷与无情，在冷漠的俯视这一切。

    武家不知为何，竟发出了胆颤。

    天悦府府主也顾不得事情的缘由，硬着头皮道：“我天悦府在武家面前还该开启阵法，是该被毁，是该被毁！”

    武九霄只是冷眼扫着他道：“你便是天悦府府主？”

    “是！”

    “将靳平交出来！”

    天悦府府主喉咙蠕动了一下，额头上已然泛起了些许冷汗，道：“靳平是刺客，凶手，我天悦府怎敢包庇他！”

    “三爷爷！”武九霄面无表情道。

    在他的身后，有一位老者走了出来，先前看似寻寻常常，只是让人感知是为王境，眼下爆发的一瞬间，整个留郡都被一股强大的气场所弥漫。

    不少人都感受了煎熬。

    如被丢在了火炉当中。

    “十个呼吸的时间，天悦府交不出凶手，踏平！”

    “一个不留！”

    冷酷的声音从武九霄口中吐出，让所有人都升起了一阵寒意。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    这一刻，道门的人已经忘记了武九霄对他们的不敬，只是双眼灼灼的看着这一幕，纵然是先前怒不可遏的哪位道门师姐都用崇拜的目光望了过去。

    相比于武家。

    他们道门的手法太过和善。

    和善到让人没有畏惧之心。

    “我……！”天悦府府主吞咽口水，将视线望在了武九霄眼中，在哪双冷漠至极的眼睛内，他没有发现一丝的感情，太过漠视与冷意。

    那是十到了就必然会踏平天悦府。

    心底有一万个疑问，却在眼下胆颤道：“稍等，我这就带来！”

    “五！”

    没有感情的数字从武九霄口中吐出，宛若这一趟过来不过是找个理由来将天悦府灭掉一样。

    一咬牙关，天悦府府主以闪电般的速度冲下，进入了天悦府一处秘境之地，在哪里有一位白衣中年还端坐在椅子上。

    他手心还拿着一杯茶水。

    然而，茶水却在抖晃出来。

    显然外面发生的事他已经知道。

    眼见着天悦府府主到来，他惨笑了一声，眼中有无尽的凄然，没让天悦府府主动手擒拿，他凄惨道：“还望看在我这以死抵命的份上，望府主……！”

    “没时间与你废话了，你的家人，你的势力我会关照！”天悦府府主急匆匆道。

    “多谢！”

    白衣中年深吸口气，要自尽。

    “嗤！”

    一只手掌无情的拍下，打在他的胸口，险些洞穿，让他来不及横飞便被提着就走，天悦府府主歉意道：“对不住了，你现在还不能死！”

    “一！”

    当一字落下的刹那，整个留郡都天地色变，笼罩在恐怖的气息当中，如要灭世，回荡在极其可怕的气氛当中，让人灵魂都在战栗。

    “慢！”

    “慢！”

    “慢！”

    一连三字透着强烈的焦急，还有恐惧，天悦府府主的身影在说话功夫带着靳平出现在了虚空之上。

    道云杰与眼下深吸口气，他以为自己的做法已经够强势了，直接攻破他人的阵法要进行搜寻，然而，坚持了半个时辰还没解决。

    再看武九霄。

    来到这用时还没有三十息，刺客凶手，已经跪伏在虚空当中。

    “人，带来了！”天悦府府主慌颤道，他在眼下还不清楚究竟是那个环节出现了错误，武家来人不是应该站在让他们天悦府这吗？

    不管他天悦府做的究竟是对，还是错。

    终归都是他武家的人，道门身为外来人员前来捉拿不是第一时间就应该抵制吗？甚至是直接动手先将道门的人驱逐出去，再开始接下的事。

    怎么会这样？

    道门的人同样闪过了这种念想，不过却在一瞬间消失，还是将冰冷的目光落在靳平身上，他们自然能看出此人处在掌控一缕王境的地步。

    “身为这般强者纵是王境也不过一步之遥，却用来偷袭两个小辈，你还要脸吗？”道门的这位师姐怒叱道。

    靳平惨叫却在眼下一言不发，他知道自己完了。

    不远处的虚空，有一行人正在漫步走来，正是唐云他们，由楚家家主，楚夫子二人带着他们前来，隔着遥远就看到了这一幕。

    楚家家主与楚夫子倒吸一口凉气。

    楚夫子可能不太清楚。

    楚家家主掌控阵法却感知的更多一些，知道道门的人僵持了多时还没搞定天悦府，武家不过刚刚出现数十息便解决了一切。

    唐云脸上挂着灿烂的笑容，他知道师兄既然来了，这一切都会搞定，一如眼下，当他从楚家赶到的时候，凶手已经跪伏在虚空当中。

    师兄，从未让他失望。

    “是他吗？”武九霄道。

    “是！”唐云灿烂一笑。

    一行人豁然将眼眸落在了这个少年身上，无论是靳平还是天悦府的人都死死的盯着，心底掀起了滔天海浪：“他不是道门的人吗，什么时候与武家有了关系？”

    天悦府府主硬着头皮，拱手道：“敢问武家天骄，是不是搞错了？”

    武九霄自然看出了他所想，眼神冷漠道：“不会搞错，他是我师弟！”

    只有一句简洁的话语。

    让整个天悦府陷入了死寂，另一位王境强者忽然知道了自己近日来的担忧，不安，源自于哪里，并非是空穴来潮。

    天悦府府主也是脸色惨白，他要是知道唐云是武九霄的师弟，打死也不会刺杀啊，在辰州之地刺杀与武家有关的人，这不是活腻歪了吗？

    靳平更是熄灭了心底的最后一丝念想，拥有的只是无穷的绝望。

    莫说他没逃走，纵然逃离了留郡，等待他的也是死亡，因为整个辰州都没他的容身之地。

    武家掌辰州岂是说说这般简单。

    “你来处理，还是我来处理？”武九霄望向了唐云。

    唐云看了一眼后两者，见赵牧与道业都将决定权交于自己，便眼神漠视道：“杀！”

