    “好，我马上过去。”

    放下电话，沈兴心里隐约觉得不是什么好事，但乔叔的邀请又不能不给面子，只好硬着头皮驱车前往。

    到了乔家大院门口，沈兴看到那两座青石虎雕依然矗立在那，不禁摇了摇头，他们怎么就是不听劝呢？

    乔家大堂。

    乔天权正襟危坐，表情严肃，看到沈兴进来，冷冷地说：“沈先生，请坐。”

    沈兴乖乖地坐到了一旁的太师椅上，问道：“乔叔这次让我过来，是有什么事？”

    乔天权瞪着沈兴，不紧不慢地问道：“听说前天是你开车送小女乔静回来的，是吗？”

    沈兴心里“咯噔”一下。

    糟了，他打乔静屁股的事，不会让乔天权知道了吧？

    但是他脸上仍旧保持着平静，淡定地点点头，“是我送她回来的，怎么了？”

    “你还在她的玉观音吊坠上抹上了自己的血，是吗？”乔天权继续问道。

    “是的。”

    沈兴心里倒是平静了一些，看来乔天权说的并不是那件事。

    乔天权顿了顿，终于进入主题，“乔静今天出车祸了！”

    “什么？”

    沈兴心里猛地一震。

    她真的出事了……

    难道她把玉观音上的龙血洗掉了？

    这个傻女人！非要不听话！

    “乔叔，她怎么样了？受伤严重吗？”沈兴关切地问道。

    “真是想不到，你还能关心我！”

    这时候，乔静从里屋慢慢走出来，坐到了父亲乔天权旁边，冷眼看着沈兴。

    “哦，没事就好。”

    沈兴这才松了一口气，看来她很听话，没洗掉龙血，玉观音护身符才保佑她躲过一劫。

    乔天权接着说：“乔静今天坐车去武馆，路过一个巨型广告牌的时候，广告牌突然倒塌，正巧砸在车顶，司机不幸当场遇难了，但万幸的是小女侥幸躲过一劫。”

    沈兴点头道：“那确实是不幸中的万幸，真是太危险了，乔小姐吉人自有天相。”

    “你少油嘴滑舌的，我看就是因为你用脏血玷污了我的玉观音，才导致本小姐遇到危险，这全都怪你！”

    乔静双手抱胸，摆出一副很生气的样子。

    沈兴一看她这架势，就知道她又要耍无赖了。

    “乔叔也认为是我的责任吗？”沈兴问道。

    乔天权没有点头也没有摇头，面无表情地说：“我不能确定其中的因果关系，所以也不会贸然怪罪于你，我只是想问问你，为什么要在我女儿的玉观音上抹上你的鲜血？”

    “原因我已经告诉过乔小姐，玉观音沾上我的血，可以当做护身符，辟邪、祛毒，而且之前我就告诫过她，千万不要洗掉鲜血，否则会失去效力。”

    沈兴犀利的目光转向乔静，“我觉得，如果她没有洗掉鲜血的话，那应该是护身符起了作用，保佑了乔小姐幸免于难。”

    乔天权若有所思地点点头，转头问道：“小静，你的玉观音呢？拿出来看看，上面到底还有没有鲜血？”

    乔静很听话地摘下了脖子上的玉观音吊坠，摆在了桌上，说道：“我倒是没洗掉这上面的血，但是不知道什么原因，自打出车祸以后，这枚玉观音突然出现了裂缝，而我根本没有受伤，也没有磕碰到。”

    沈兴眼睛一眯，细细端详着这枚玉观音。

    原本洁白光滑的玉观音，如今变得灰蒙蒙的，上面还有他暗黑色的血迹，而且玉观音周身都产生了许多细微的裂痕，感觉一掰就要碎成碎片。

    这下他更加确定是护身符起了作用。

    这枚玉观音上面的裂痕就代表了护身符替乔静抵挡了一次劫难，如今这枚玉观音护身符已经作废，需要再做一枚新的才行。

    沈兴把自己的想法解释给了乔家人，但乔天权和乔静脸上都是一副难以置信的表情。

    乔静面带不屑地说：“你少来这一套，收起你的封建迷信邪说，我才不信呢！那按你这么说，只要我有护身符，那就可以随便作死也不会有事咯？”

    “护身符只能抵挡被动的劫难，你主动作死不算。”

    沈兴只觉得乔静绝对是头发长见识短、胸大无脑的代言人。

    “沈先生，你的解释能说得过去，但不科学，难以服众。”乔天权说道。

    “那我想问问乔叔，自从这两座青石虎雕放在门口之后，乔家上下是顺风顺水，还是诸事不顺？”沈兴反问。

    这个问题倒是引起了乔天权的深思。

    裴古大师送来这两尊青石虎雕的一年多以来，乔家虽说没有大灾大难，但是总是出现或多或少的小问题和意外，老太君似乎也是这一年来身体突然有恙，直至昏迷不醒。

    而沈兴的鲜血治好了老太君，这次又是他的鲜血涂在乔静的玉观音上，难道他的血真是祥瑞之兆，可以驱邪避难？

    看到乔天权陷入沉思，沈兴知道他心里已经动摇了，于是继续说：“不如您试试，先把这两尊青石虎雕移走，破除巫毒阵法，或许乔家之后可以顺风顺水，一路高升。”

    “王管家，你怎么看？”

    乔天权又扭头看向王思何。

    王思何低头答道：“老爷，我觉得沈先生的话不无道理，不妨试一试。”

    乔静说道：“可是，那是裴古大师送的厚礼，咱们就这么移走了，要是让他知道的话，不就得罪了裴古大师吗？”

    她这么一说，乔天权也开始顾虑起来，一直摇摆不定，犹豫不决。

    沈兴不知道他们说的裴古大师到底有多大的背景，竟然能让家大业大的乔家如此忌惮。

    “这个裴古大师很厉害吗？好像你们都很敬畏他。”

    沈兴终于忍不住问道。

    王思何答道：“裴古大师在天府玄学界无人不知、无人不晓，他的风水相术高深莫测，经过他的指点，许多豪门权贵都能化险为夷，平步青云。但是，如果惹到裴古大师，被他施法诅咒，那绝对会落得个家破人亡的下场，所以天府的权贵们都很敬畏他。”

    “我听说前几年有个富二代对他不敬，没过几天就得了怪病，离奇暴毙！外面盛传是裴古大师施法诅咒，他才会落得如此下场，最后连警察都无可奈何，事情就这么不了了之了，此后再也没人敢得罪他。”

    乔静补充道。

    沈兴隐约觉得，这个裴古大师不像好人，很可能大有来头。

    “老爷，不如这样，先把青石虎雕挪走十天半个月，看看咱们乔家的运气如何，如果没有任何变化，再挪回来便是。”

    王思何提议道。

    乔天权托着下巴略加思考，终于点了点头，“那就这么办吧！”

    随后他站起身，朝着沈兴拱手作揖，“今天麻烦沈先生跑了一趟，多有得罪，希望沈先生见谅！”

    沈兴点头致意，笑道：“乔叔言重了，都是误会，解释清楚大家心里都踏实。”

    说完，他便起身告辞。

    谁知他刚走出大门，乔静便追了上来，在他身后喊道：“沈兴，你给我站住！”

