
　　帮战中霸世出动的玩家超过了八千人，其中六千人在驻地前组成方阵主动出击对攻情义天下的玩家，另外还有两千人守卫自己的驻地。

　　战斗开始后情义天下一鼓作气攻击到了霸世的驻地边上，并且开始攻击霸世帮派驻地的围墙，此时情义天下的玩家主力还有接近三千人左右，依靠这些玩家的实力极有可能攻入霸世的帮派驻地。

　　即便是被击杀的霸世玩家从还魂殿出来之后进入重新返回战场加入战斗，依旧无法改变最终被情义天下攻入其中的命运。

　　但这时候宏图霸业忽然对情义天下宣战，然后五千人迅速到达战场打了情义天下一个措手不及。

　　虽然桑神紧急调来了三千名玩家驰援战场，但依旧挡不住失败的劣势，最终情义天下败退下去，以失败结束这次的战斗。

　　“用两个帮派来打人家一个帮派，还搞突然袭击，赢得并不光彩。”这几乎是网上所有人的共识，所以下面的评论都是情义天下虽败犹荣，甚至还刷屏了几千楼。

　　更是有无数的人在下面狂骂霸世胜之不武，两个帮派之间一对一的战队，打不过了就找帮手，简直是丢人。

　　但不管怎么说情义天下即便是虽败犹荣，但终归结底还是败了，情义天下这一次，可以说是元气大伤，主力的核心玩家全都掉了一级，实力成为了十大公会之中最弱的一个了。

　　而且霸世还主动发帖放出了话出来，如果桑神不在网上直播磕头道歉，那么他们就要灭了情义天下公会。天籁小说网

　　很多人都为情义天下感觉到惋惜，原本这次情义天下和霸世的帮战，前期的时候情义天下已经赚足了口碑和噱头，知名度已经足够的高了，本应该见好就收的，但选择了继续进攻下去。

　　如果这次情义天下能击败霸世帮派，肯定能让情义天下的声望达到顶峰，只可惜最后时刻功亏一篑了，确实非常可惜。

　　这次情义天下输了，那就是真的输了，实力受损了不说，还多了宏图霸业这样的一个强大的敌人，如果霸世和宏图霸业两个帮派一起攻打情义天下，那么此时实力受损的情义天下真的不好应付。

　　在玩家普遍20级这个时候，是帮派之间最容易将差距拉开的时候，19级和20级虽然只有一级之差但却相差巨大，经历了一场帮战之后，从20级掉到19级的玩家，至少转职技能没办法用了，和转职之后的玩家打起来，那肯定吃亏啊。

　　现在情义天下的主力玩家就这样掉到了19级，如果再跟两个帮派打一场，那真的有灭帮的危险。

　　在网上唐明也看到了关于他的消息，自然就是今天早上，他出现在帮战之中英雄救美的画面，这画面同样引起了很多的关注。

　　“怎么哪都有唐明呢，这么打一个帮战也能看到唐明装b，真令人不爽。”

　　“唐明到底是帮哪边的啊，没看到他动手啊。”

　　“这下好玩了，唐明都掺和进去了，不知道是帮着哪边的。”

　　“楼上是新来的吗，唐明和宏图霸业是死敌不知道吗，不过王悦可是王鸣的妹妹啊，这以后关系可就乱咯。”

　　看到这条评论唐明冷哼了一声，宏图霸业、战庆兵、你给我等着，以后绝对不会放过你们。

　　在网上看了看没有其他的消息唐明就回到了游戏之中。

　　今天他上线还是比较早的，洞城里边并没有其他人。

　　唐明想给桑神发一条消息，但是想到这个时候给桑神发消息，好像有点幸灾乐祸的样子。

　　于是想了一下决定还是算了，以后有机会见面再说吧。

　　但这时候桑神却给他发来了消息，唐明急忙打开看了一下。

　　“老唐，有时间吗，想跟你聊聊。”

　　唐明一愣，桑神主动给他发消息，这真是有点没想到啊。

　　“有时间，怎么了你说。”

　　桑神很快回复：“见面聊吧，你说个地方见一面。”

　　唐明这就有些奇怪了，情义天下现在刚输了帮战，这时候不应该是开开动员会和高层想想办法之类的吗，找他干什么吗呢。

　　“晚上行吗？”

　　"好的，晚上见。"

　　两人约好了时间地点之后结束了通讯。

　　唐明仔细想了一下，还真是想不到桑神找他干什么，他现在没钱没势的，对他一点帮助都没有。

　　这时候王悦也上线了，看样子心情还不错。

　　“你哥哥真厉害，怎么和宏图霸业扯上关系的。”

　　王悦听完白了他一眼：“你问我，我哪知道，我又不是霸世的人，想知道你问他们去。”

　　“你退出霸世了？”唐明当然听出了王悦的意思。

　　“是啊，我不是跟你说过吗，这是帮他的最后一次，现在帮完了，以后我就和他们那个帮派没有什么关系了。”王悦一副浑身轻松的样子。

　　“那以后我要是和霸世打起来，你帮谁啊？”

　　王悦想了一下：“我谁也不帮，再说了有我在我也不会让你们打起来的。”

　　“那你倒是挺自信的。”对于这一点唐明都没有自信，既然霸世和宏图霸业牵扯上关系了，那以后唐明和宏图霸业打起来谁知道霸世会不会掺和进去。

　　两人聊着天的时候，其他人也对陆续上线了。

　　“明哥，下午去哪啊，要不咱们去人皇的总部朱雀城那边看看怎么样，要是遇到人皇的玩家就直接灭了。”

　　月小四一上线就朝着朝着唐明问道，看不出这小子还是一个好战分子呢。

　　“咳咳，是这样的，咱们不怕人皇玩家的追杀，但是吧现在阶段还是先升级再说，你看我们几个人现在还没到20级呢。”唐明可不能助长这种风气。

　　“哦，也对啊，是我太激动了，你知道吗今天我下线给我们一个同学打电话，把他们震惊得都说不出话来了。”

　　唐明给战五渣使了一个眼色，意思是让战五渣控制一下月小四，太激动了容易耽误事。

　　“小四，你的同学要是又想加入我们的，让他们直接跟我联系。”

　　“真的吗，还真有想来的呢。”

　　整个下午野狗战队的人就没有离开洞城，一直就在洞城里边组队升级。

　　为了防止被人皇的玩家报复，唐明让魔龙万象留在了洞城外边，只要人皇的玩家接近，他就能通过魔龙万象提前知道。

　　因为战队里的人多了，并且职业也相对来说更丰富了，所以杀怪的方式有很多的选择。

　　依旧还是利用战五渣的陷阱技能，挖掘出一个适合的靶心陷阱，然后将那群怪物吸引过来进行击杀。

　　只不过引怪的任务交给了他们几个人的宠物。

　　高飞的双翅独角兽、王悦的冰冰还有小瑜的召唤兽。

　　冰冰升了几级之后，实力有了明显的增强，首先就是血量和防御的增强，仅仅是几级属性就增长的很快，妥妥的就是一个肉盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第651章 桑神的联系免费阅读。https://xs.23sk.com 