    聊了几句，四人先后落座。厨娘和帮佣女工送上各式餐食，其中有烤牛排、熏猪肘、蔬菜沙拉、果汁，还有脆皮烤鸭。老k、见月苍莲和两个女仆在餐厅里服务，帮众人分菜倒酒。
    见月苍莲站在陈兴身后。她不像其他人那样走动。按照惯例，宫廷女仆只服侍自家主人，不需要服务其他对象。
    “陈大人的府上真是人才济济啊，连身边的女仆都是一等一的。”伯特看着见月苍莲，“我感觉到，她身上的灵能波动比我们两个镇长都要强烈，实力必然在我们之上。”
    陈兴笑笑说道，“伯特大人，我们都是朋友了，说话不用那么客气。”据他了解，伯特镇长没有娶妻生子，身边用的多是男仆，也没听说有什么情人，估计是不近女色，一心追寻强者之道的类型。如此称赞见月苍莲，必然是出于恭维。
    “有什么需要只管提出来，能做到的陈兴一定尽力而为。”
    被陈兴说破，伯特老脸一红，尴尬地笑了笑，说道，“陈大人快人快语，我就不兜圈子献丑了。事情是这样的，我想买支好点儿的流金药剂，但外面都是成套卖的，很少拆散零卖。我苦于没有门路，想问问陈大人有没有。”他叹了口气，“说来惭愧，我已经很多年没有体验到突破的感觉了。陈大人经常外出，人脉肯定比我这种窝在偏远之地的老家伙广，故此厚颜相求。”
    “这个简单，我这里有几支，想要就转让给你。”陈兴说道。流金药剂十分昂贵，用来送人不合适，转让倒是可以。他带了二十支回来，转让一两支不成问题，他怎么也不相信突破要用二十支。
    “那太好了！我要的不多，一支就够了。”伯特犹豫了一小会儿，又问道，“就是不知道价钱多少？”
    “都是合作伙伴，看着给就行了。”陈兴大方地说道。
    “那可不行！”伯特连忙镇长说道，“流金药剂价值不菲，能转让已经很不错了，再怎么也不能让你吃亏。”
    “行，吃完饭就我让人拿过来。”陈兴干脆地说道。
    “那就先谢谢了！”得到了确切的答复，伯特镇长兴高采烈，一口气喝了好几杯红酒。
    “老家伙，你累不累啊，都一把年纪还学年轻人突破，别一不小心把骨头架子都给折腾散咯。”安比西镇长嘲讽道，语气却有些酸溜溜的。
    “安比西大人，如果你有需要，我也可以转让一支给你。”陈兴说道。两个镇长都是合作伙伴，不能厚此薄彼，免得心生芥蒂。
    “我就算了吧，大几万金币的，我可出不起……”说着，安比西瞄了见月苍莲一眼，“要是有闲钱，还不如请一位宫廷女仆回来。”
    边缘镇的特点就是穷，镇长也不例外。年轻的时候要买进化药剂，人到中年要养家糊口，虽然安比西有贵族头衔，却付不起宫廷女仆的援助金。
    宫廷女仆的基础援助金是两万金币，一部分给女仆家人做安家费，一部分给学院作为培养女仆的费用，如果有竞争对手则以最高出价为基准。
    对于经济条件一般的小贵族来说，宫廷女仆的性价比很低。放在小地方，两万金币能娶好几个老婆了。
    安比西年轻的时候是靠银行贷款购买进化药剂突破镇守级的，分配领地时又花了一笔钱，三十五岁前一直在还债。成家后随着子女长大家庭开销逐年递增，税金收入却一成不变，根本没有多少闲钱。
    像陈兴这种财大气粗的边缘镇镇长，在整个红土大陆都是极为罕见的。
    “钱都是小事儿。”陈兴安慰道，“等我们丧尸乐园开业，收入肯定节节攀升！”
    “是，预祝我们项目成功，赚得盆满钵满！”安比西举杯说道。
    三位镇长碰杯，苏娜静悄悄地吃着东西，满脸都是小幸福。
    几杯红酒下去，两位镇长开始聊起时政的话题。
    “我听过路的商人说，龙河那边的局势越来越紧张，可能用不了多久就要打仗了。”
    时政是贵族餐桌上必不可少的内容，千百年来从未改变过。
    “可不是吗，我那不成器的儿子，不知道从哪里听来的消息，成天嚷嚷着要出去建功立业。书都没读好，就在那瞎闹腾，说要让我给他一笔钱，要招兵买马，要趁势而起，真是说得比唱得还好听……”
    安比西叨叨絮絮地说着，陈兴不禁感叹，中年危机果然可怕。
    “其实我觉得，年轻人就应该放出去闯荡闯荡，没有历练怎么会成长？我可提醒你，你的贵族头衔不是世袭的，等你哪天两脚一伸，美人镇就要改名换姓了。”伯特镇长劝道。
    “哎呀，就他那实力，还闯荡什么啊，做炮灰就有他的份。”安比西很铁不成钢地说道。
    为了避免安比西镇长把家庭矛盾带到餐桌上，伯特转移了话题，朝陈兴说道，“陈大人，你刚从外面回来，消息灵通，对现在的时局有什么看法？”
    “有什么看法说不上，本质上就是两个女人要做国王，而老国王快死但还没死翘，所以矛盾就来了。”陈兴含糊其辞地说道。
    “这么看来，只要老国王驾崩，国内就会陷入战争。”伯特镇长说道。
    “女王党和保皇党之争由来已久，现在又冒出一个公主党，看来天下真的要大变了。”安比西镇长说道。
    “不知道陈大人有什么打算？”伯特镇长看向陈兴，“自古以来，天下大乱之时就是英雄辈出之年，正是男儿征战沙场，建功立业的好机会……”
    “哥哥，你又要出去了吗？”带着哭腔的声音打断了伯特镇长。陈兴转头看去，苏娜正梨花带雨地看着他。
    “乖，哥哥不出去。”陈兴伸手摸了摸苏娜的头，接着朝两位镇长说道，“天下大乱，可这和我们又有什么关系？”
    “我们这些边缘镇，穷得连蚂蚁都绕道走，谁会对我们有兴趣？外面就是再乱，也影响不到我们，顶多就是进货麻烦点儿。”陈兴悠然自得地说道，“外面刮风下雨，我们关起门来，闷声发大财，岂不快哉？”
    陈兴的话让两位镇长陷入了沉思。许久过后，两人抬起头来，眼中光芒闪烁。
    “陈大人的一番话，有如醍醐灌顶，令安某茅塞顿开。”
    “我们一没兵二没将的，出去凑那热闹做什么，到时候功名没捞到一把骨头都散架了，还不如在这一亩三分地专心发展。”
    两人同时举起酒杯。
    “将来安某必以陈大人马首是瞻。”“对，都听陈大人的。”
    陈兴起身说道，“感谢二位镇长的信任，今后我们要把兰花、美人、烤鸭三镇打造成铁三角，在即将到来的乱世中守望相助，共谋发展。”
    “好！”“干杯！”
    喝完一杯，陈兴又倒一杯，“来，今晚我们不醉不归！”
    一番交杯换盏，推心置腹，三位镇长的交情更深一筹。
    酒过三巡，陈兴让老k带着伯特镇长到偏厅拿流金药剂，然后叫来了克莱尔夫人和她的大女儿阿沙希。
    “安比西镇长大人，晚上好！”“阿沙希见过大人。”克莱尔夫人和阿沙希行礼问候。
    克莱尔母女是丧尸乐园项目的负责人，建设过程中，双方已有多次接触，算是比较熟悉的了。
    看见两女时，安比西眼睛一亮，露出了贪婪之色。
    而在面对更加漂亮的苏娜和见月苍莲时，安比西目光纯净，并没有贪欲。因为安比西是个既聪明又实在的人，明知道不可能得到的，就不会动歪心思。
    不得不说，这是很多人都不具备的优点。安比西虽然是个好色之徒，连镇子的名字都充满了色气，却又是个有原则的好色之徒，明白自己的位置，不会有不切实际的幻想。
    也正因为这点，安比西能在这个残酷的世界里活得安稳。
    “克莱尔夫人，安比西镇长今晚喝多了，需要你们母女照顾一下。”
    听到了陈兴的话，安比西面露狂喜，但下一秒，又恢复如常，仿佛什么事情都没发生过。
    克莱尔夫人呆了一下，回头看了看大女儿，后者也是目光呆滞。
    “如果不方便就算了。”陈兴淡淡地说道，声音没有温度，却让人脊骨发凉。
    克莱尔夫人闭上眼睛，深深地吸了口气，提起裙子行屈膝礼，“安比西镇长大人，若是不嫌弃，请到府上小憩片刻。。”
    “这，这怎么好意思呢。”安比西搓着手，双眼放光，嘴里却说着推辞的话。
    “大人，请务必到府上喝杯咖啡，醒醒酒，阿沙希还有一些乐园建设方面的问题需要向您请教。”阿沙希屈膝行礼，目光如水，盈盈闪闪。
    “会不会太麻烦你们了？”“大人光临敝舍，是我们克莱尔一家的荣幸。”
    “哎呀，那我就恭敬不如从命了，哈哈……”“大人这边请，大人小心台阶，我扶着您。”
    随后，安比西在克莱尔母女的搀扶下坐上车。车辆开动，缓缓驶出府邸，消失在黑夜之中。
    没过多久，偏厅里传来争吵。伯特镇长执意要给五万金币，但陈兴吩咐老k只收三万，双方争执，僵持不下，最后一人让一步，收了四万金币。
    不一会儿，拿到流金药剂的伯特镇长心满意足地离开了庄园。
    庭院里，陈兴抬头望着夜空，今天的月亮特别圆。
    用不了多久，他就会把这里打造成他的独立小王国。在即将到来的混乱之中，抵御风浪，乱世求存。
