一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡对台上的演出一点兴趣也提不起来。

    李氏集团花重金请来的表演团队，还不如找个脱口秀主持人上去说一段呢！

    不过，李怀国也真够聪明的。

    紫颖儿三个节目，开头、中间、结尾，全由她来带气氛，保证了晚会现场的主体氛围。

    最起码，没有谁会迟到或者提前开溜。

    转眼间，晚会进入尾声，紫颖儿上台献唱，表演结束后并没有下台，而是继续站在舞台中央。

    台下观众十分安静，看着她缓缓开口。

    “在这里，我要感谢所有到场的歌迷，是你们的支持才让我们这些艺人坚持到现在!”

    紫颖儿捧着话筒笑着说道，引来观众席上一阵嗷陶大叫。

    “其次，我要晚会的工作人员，你们谆谆不倦的辛勤工作，在幕后流汗流泪。观众朋友们，请为幕后工作人员的精神鼓掌好吗?”

    “啪!啪!啪!!”

    热情洋溢的掌声响彻整个体育馆，就连华夏男足战胜柬埔寨女足的历史性时刻，也没如今这场面壮阔。

    叶凡在台下看着傻乎乎鼓掌的群众，心里不由得悲哀：是不是紫颖儿女神叫你们吃屎，你们也会前赴后继的奔向粪坑?

    等到掌声落下，紫颖儿才缓缓笑道：“接下来，是互动环节，不知道有哪位观众有勇气上来……”

    “哗!”

    还没说完，人群里又爆发出一阵欢呼，那些追星族伸长了脑袋和手臂，大声喊道：“我!我!我!”

    只可惜，音浪一潮高过一潮，所有人的吼叫声都汇聚在一起，嘈杂的厉害，根本就听不见他们在喊些什么。

    紫颖儿微微一笑，“为了安全起见，我就近挑一个歌迷朋友吧!”

    瞬间，一道聚光灯开始往贵宾席上慢慢来回转，看来紫颖儿是要随机挑选，就看谁有那狗屎运了。

    随着聚光灯的不停变换方位，紫颖儿忽然发现那个讨厌的坏蛋就在第一排对她挤眉弄眼，当即心里不悦。

    正好，聚光灯落在那个人的身上，紫颖儿鬼使神差的说了一句：“停!”

    “吧嗒!”

    聚光灯定格，紧接着演唱台上的大屏幕切换过去，一张无辜的表情出现在屏幕里。

    “草泥马，怎么回事?!”叶凡惊恐的看向吴雪，“我日啊，怎么会是我?!”

    他这话是说出来的，看客们一样就瞧出叶凡的嘴型，分明是耳熟能详问候别人祖宗十八代的祝福语。

    当即成千上万的观众嗷嗷大叫：“换人，换人，换人!”

    很可惜，紫颖儿并没有听从大家的意见，只是带着春风一般的微笑，对叶凡招了招手。

    “这位朋友就是你了。呵呵，看来这位朋友还没反应过来啊。你别怕，请上来跟我唱首歌好吗?”

    吴雪看着叶凡惊慌失措的表情，心里好笑，幸灾乐祸的推了他一把。

    叶凡趔趔趄趄的往前颠了几步，扭过头怒视吴雪：“嘛玩意儿，你要我当众出丑？!”

    “没个好话，快点上去，记得给我要签名噢!”吴雪笑骂一声。

    工作人员来到叶凡身边，请他上台。

    这时候是赶鸭子上架，叶凡哪里还能有拒绝的机会，三步一回头，五步一苦叹，慢吞吞的爬到台上。

    站在这个位置，所有灯光汇聚于自身，周围安安静静，十万道目光全部死死盯着自己，其中百分之五十以上，都带着愤恨和嫉妒。

    叶凡打了个冷战，脚下跟灌了铅似的，重若千斤，

    紫颖儿微笑着对叶凡挥手，然后说道：“大家鼓掌鼓励一下这位朋友，他看上去很紧张!”

    叶凡脑门溢出淡淡的冷汗。

    这要是说他不紧张那完全是瞎扯，如果不是脸皮还勉强够厚，这回恐怕都得下台去换尿不湿了。

    “呼……”叶凡深深的吸了一口气，一瘸一拐的朝紫颖儿走去。

    那脚步就跟忘了怎么走路一般，模样又怪异又搞笑。

    “哈哈哈……”不好歌迷都大笑起来，把对他的仇视暂时抛到一边。

    台上就只有紫颖儿和叶凡了。

    紫颖儿递给他一个话筒，“这位朋友，你是在读书还是在工作?”

    “啊，小学刚毕业……”叶凡颤颤悠悠把话一说完，就后悔的想打自己一巴掌。

    这么低级的错误都能犯，太丢人了。

    “哈哈哈……”观众席爆发出更剧烈的笑声。

    紫颖儿也捂嘴一笑，把话筒放下，凑到叶凡耳边说道：“坏蛋，之前在化妆间里的气势跑到哪里去了，这回傻眼了吧，让你跟我斗!”

    虽然话里充满威胁的意思，可是语气却十分轻松，好像调皮的小女生赢得了一颗糖果般喜悦。

    叶凡哼哼的撇撇嘴，“死丫头，你信不信我在这儿假装摔一跤，然后把你裙子把扒了!”

    “你!”紫颖儿美目圆瞪，又连忙对大家摆出笑容，只不过这表情十分勉强。

    叶凡嘿嘿的甩甩手，“这回傻眼了吧，让你跟我斗!”

    这句话原封不动的还给了紫颖儿。

    紫颖儿无奈，只好又说了一句：“这里观众太多了，我们谁都丢不起人，暂时偃旗息鼓怎么样?”

    “那好，不过你要免费送我一件签名的T恤才行!”叶凡十分干脆的点头。

    紫颖儿还以为他会提什么过分的要求，没想到这么简单。

    他们对话不过几秒钟的时间，观众们还以为俩人在商量唱什么歌。

    分开一米的距离，紫颖儿拿起话筒对观众说道：“这位朋友比我小一岁，我就厚颜叫你弟弟了。小弟弟，你跟姐姐说，想和我合唱什么歌?”

    叶凡嘴角一抽，小弟弟，你敢叫我小弟弟?!妈拉个巴子，说好的偃旗息鼓呢?

    “咳咳，喂喂喂……”叶凡举起话筒，先是对着上面拍了一阵，然后低声说道：“自从我退出歌坛后，已经很久不唱歌了。”

    叶凡的声音充满磁性，中气又足，在话筒扩散之后，显得字正腔圆，咬字清晰，俨然是主持人的水准!

    只不过这没人在意，反倒是那句话笑趴下了一堆人。

    紫颖儿捂嘴一笑，颠倒众生，不过她也没想到叶凡的声音会这么好听。

    “那好，小弟弟，我很想知道你的成名曲是什么。”

    叶凡歪着脑袋，“我主打的成名曲都是军中名曲，不如我们唱一首《当兵的人》献给歌迷朋友们，怎么样?”

    随着逐渐适应台上气氛，叶凡的状态渐入佳境，跟紫颖儿一唱一和，仿佛在主持一场晚会。

    后边的工作人员齐齐栽倒在地，连忙对着台上的紫颖儿打手势。

    紫颖儿明白那是什么意思，带着愧疚的语气说道：“真不好意思，我们音乐库里没有这首歌。”

    “唉……可惜大家听不到我美妙的歌喉，只能下次了。”叶凡话音一转，分明就是打算开溜。

    观众席上的人齐齐竖起中指，共同鄙视这个装逼的鸟人。

    紫颖儿哪里会让他得逞，立马接过话茬：“除了这首歌，你还会其他的吗?”

    “MMP，我当然会其他的，你这是在挑战我吗？”叶凡脾气倔，没自觉的硬刚起来。

    “这样吧，我的歌想必你都会，不如我们合唱一首《青藏高原》，怎么样?”紫颖儿明显是故意为难叶凡。

    叶凡皱了皱眉，“好！”

    紫颖儿一愣，“真的可以吗?”

    “当然!”叶凡撇撇嘴，“我原来在西藏当过兵，天天唱这首歌！”

    紫颖儿依旧有些不信，可还是让工作人员放下音乐。

    那些男歌迷一个个撇嘴哼哼，暗道：这小子真会装逼，如果他能唱《青藏高原》，待会儿我就跑上去飙一段海豚音!

    女歌迷则是抱着两只手放在胸前，“哇，好帅啊!”

    前奏逐渐放缓，叶凡打着节拍，手心里出了快两斤的汗。

    紫颖儿一笑，心里暗暗说道：算了，看他这样子也没什么底，我带带他，以免丢人。

    可是，当紫颖儿准备开唱的时候，叶凡忽然抬起麦克风，张嘴就是一阵浑厚的高音！

    “是谁带来……远古的呼唤……”

    句句字字都在调上，声音浑厚不说，那高亢的嗓门居然稳的跟职业演唱家一般!

    这回不仅是紫颖儿傻眼了，就连那些看官们都在愣神。

    女粉丝们在震惊之后，疯狂的鼓起掌来。

    很快，叶凡到了高潮的“呀拉锁……”，依旧毫无遗漏，轻轻松松的把高音放上去，再收回来，居然让人挑不出什么差错。

    紫颖儿看傻了，也听傻了，一动不动的等到歌曲过半，才回过神加入进去。

    叶凡的演唱功底还真不是盖的，一首《青藏高原》唱出了东方男高音的特有神韵。

    不明就里的人听得神魂颠倒，还以为他是那个选秀大赛落榜的超级歌王。

    谁也没想到，这个在演出台上装疯卖傻的小子，还有这么一手绝活。

    在后台的那些工作人员也都纷纷聚了起来，翘首聆听叶凡的歌喉。

    没有三两三，不敢上梁山。

    叶凡是特种兵出身，肺活量不是寻常人能够比拟的。而且他接过特别的声带训练，对于唱腔也深有造诣。

    毕竟，想要在特种兵这个行业里称王称霸，各个方面的素质要求都非常要。

    不过是唱高音罢了，叶凡要是发起狠，连水杯都能飙碎！