    第16章 飞龙在天

    此后一个月间，各地将帅得到康王在济州的消息后，纷纷带兵向济州集结，其中有宗泽、岳飞的一万军队，韩世忠的一万军队，李纲的一万军队，还有刘光世募集的一万新军。不久，漕帮帮主江源、盐帮帮主林浩天也请来了少林方丈广德禅师、华山掌门紫云道长、泰山掌教天柱道人，以及他们的随行弟子数百人，再加上盐、漕两帮京东、京西两路、淮南两路的好手，河北忠义社的义士，足有数千人之多。随后，又传来喜讯，张邦昌已率朝中百官先行去了南京应天府，并修建行宫和受命台。

    康王在济州大元帅府设宴，接见了各位将领和武林各派的领袖，并向他们述说了今后的打算和部署。众英雄纷纷表示：愿意护卫康王去应天府登基，恢复自徽、钦二帝北辕，而中断的大宋基业。

    宴会结束后，康王送走诸位英雄后，又单独把宗泽、岳飞、施全等人留了下来，问了河北的战事。宗泽和岳飞两人含泪将相州失守的经过，向康王禀报了一遍。

    康王强忍着悲痛，劝道：“两位将军不必自责，卿等坚守河北孤城，长达两年多时间，在兵员粮草不济的情况下，丢失相州，孤表示感谢和理解，你们平安回来就好！以后只要我们君臣一心，相州和河北的失地都是可以重新夺回来的！”

    施全与王善、马飙久别重逢，非常高兴，拉着大哥和三弟的手久久不愿放下。马飙问道：“二哥，两位姑娘，当初不是说好了，我们和岳将军向北引开金兵，你们向南绕道返回相州的，你们怎么带康王向南渡过黄河了？”

    宗敏叹道：“一言难尽啊！你们还是问施大哥吧！”

    施全拗不过马飚，只好向他诉说了自磁州分别后的种种经历，特别是如何与众英雄一起从梁山救回康王的故事。

    王善听到精彩处，赞道：“二弟，没想到我们分别后，发生了这么离奇的事情，这一路上真是辛苦你、宗姑娘，还有李姑娘了！”，说完偷偷看了李梦瑶一眼。

    施全还没说话，宗敏就抢先说道：“王大哥，我们这一路上不但辛苦，而且危险，有一次我们差一点被梁山泊的好汉，凿坏了船，淹死在湖水中，另一次却是济州的官军竟然来攻山，多亏了施大哥和李姐姐，为了康王的安全，奋不顾身跳上一个小舟，在千军万马中挟持张邦昌和刘光世，方才及时制止了一场大的浩劫！”

    王善听到李梦瑶曾与施全并肩作战，又朝李梦瑶看了一眼，却见她满脸通红地望着施全，心中酸酸的，而宗敏说完了故事，朝施全瞪了一眼，就粘在宗泽身边，爹爹长、爹爹短的叫个不停。

    康王拿出那张残缺不全的江山社稷图，放在众人面前，羞愧道：“宗帅、岳将军，各位英雄，小王愧对你们!因为小王的疏忽，竟让你们用性命换来的国宝，被金光神教的右使夺去一半!”

    宗泽劝道：“康王不必担心，这江山社稷图虽然不全，但有一半在我们手中，只要我们君臣一心，驱逐了金寇，另一半自然会回到我们手中！”

    岳飞也道：“康王，宗帅说的有道理，这江山社稷图虽然弥足珍贵，但比起大宋的锦绣山河而言，是不值一提，微不足道的!殿下，您要的是真江山，而是这一纸的假山河！”

    康王听了岳飞的劝，猛然醒悟，笑道：“谢谢两位爱卿的良言，让孤茅塞顿开，孤意已决，要做就做大宋的真皇帝！”

    岳飞对康王说道：“康王，既然您决心已定，这济州绝非久留之地，我们要迅速去南京应天府！”

    康王刚在济州过了几天安稳的日子，不想这么快离开，笑道；“岳爱卿，你太心急了，你们刚从前线回到后方，一路奔波劳累，孤也看着心疼，你们不妨多休息几天，等兵马休整完毕后，再去应天府也不迟！”

    岳飞又问道；“康王，不知何人建议殿下将江山社稷图挂于城楼上，供百姓观瞻的？”

    康王笑道；“岳爱卿，这事都已过去了，我们就不提它了吧？”

    岳飞道：“殿下将江山社稷挂在城头，的确能吸引百姓前来效力，但这也让金兀术知道了大王的行踪，这金兀术不仅是金国南路大军的副帅，而且也是江湖上一个隐蔽神教的教主，手段和武艺十分厉害，所以臣为了殿下的安全起见，还请大王即刻离开济州，秘密去应天府！”

    宗泽也道：“岳将军说的极有道理，还请大王当机立断，快快离开险境！”

    康王叹道；“孤听你们的，但是让孤准备三天，三天后的晚上三更，我们秘密出发去南京！”

    宗泽、岳飞见康王答应了，都点了点头。

    第二天，康王暗暗向众官员、众英雄下达了三日离开济州，去南京应天府的命令，并提醒大家绝不能对外泄露。众人听了，都非常高兴，只有杨么有些担忧，他见自己手中的延命丸已经用完，而金兀术的命令却迟迟未到，决定铤而走险，主动去与金光教联络。

    第三天中午，杨么稍作准备，决定在济州城内寻找金光教的据点，可是贾演、贾源兄弟见他出去喝酒，也要跟了出去。杨么没有办法，只好带上他们，三人沿着街市走了一炷香的功夫，贾源见不远处有一家“金光满楼”酒家，闹着要去那喝酒。

    杨么见那酒家门口没有挂金灯，迟疑了一会，但他拗不过贾演、贾源两兄弟，只好跟随他们进了酒楼，三人在靠窗的一张桌子前坐下，向伙计要了一盘花生米、一盘水晶肴肉，一尾鲥鱼，几个新鲜的果蔬，又要了一坛酒。兄弟三人一边闲聊，一边喝酒吃菜，不一会，一坛酒就喝了一个底朝天。

    贾演见杨么似乎有心思，贾源则一味闷头喝酒，怕他们喝醉酒，误了晚上的大事，提醒道：“两位兄弟，今晚我们还要赶路，千万不可多喝！”

    杨么借着酒劲道；“大哥，你这人也太小气了，你在梁山泊管着我们，不让我们饮酒就算了，如今我们都要离开济州了，兄弟心里不舍，出来散散喝酒，我们再不多喝几杯，说不定以后再也喝不到家乡的美酒了！”

    贾源也道：“二哥说的是，大哥做事婆婆妈妈的，不够爽快，我们今天就喝两坛，绝不多喝！”

    贾演见两兄弟舍不得梁山，心想：今天就让他们多喝一次，只要不耽误行程也没什么，于是放下胸怀，吩咐杨么去取酒！

    杨么回道：“好，大哥，我去柜台那取酒！”，说完就踉跄着，来到柜台前，见那掌柜手中拿着几盏破旧的宫灯，正用金箔纸修补。

    杨么心想：难道这掌柜也是金光教的门徒，于是他弯下腰去，故意捡起地上的一张纸片，借着酒劲，说道:“掌柜的，刚才柜台上一张账单，被风吹地上了，我帮你拾起来了，你仔细看看，是不是？”

    那掌柜接过那张纸，见上面写道；“神教金光，威震四方，佑我家邦，国祚绵长”，下面有几个小字“王三更去南京”

    掌柜朝杨么点了点头，将手中一盏孔明灯递给他，道：“谢谢这位客人，这盏金灯是小人亲手所制作，今天送给你，作为酬谢！客人如有什么心愿，可在夜晚放飞它，特别灵验！”，说完朝杨么挤了挤眼睛。

    杨么心中有所领悟，道了一声：“谢谢掌柜！”说完一手提了金灯，一手提了一坛酒。贾源见杨么拿回一坛美酒，也没问他手中金灯的事情，就迫不及待地打开酒坛，给桌上的三只碗斟满了酒。贾演主动敬了两位兄弟一杯，表示自己也是迫不得已，方才约束兄弟喝酒的。杨么办完了事，心情愉悦，连忙说自己没有怪大哥的意思。三人大笑之后，又将一坛酒喝完，方才离开酒楼。

    晚上三更，众文武百官、英雄豪杰在济州城西聚集完毕，康王骑着白马，检阅了随行各军，命宗泽、岳飞所部为先锋，韩世忠、李纲部为中军，刘光世和众武林豪杰为后队，出了济州西门，缓缓向南而行。

    众人经过三天的跋涉，过单州，终于来到南京应天府的东门。这南京应天府本是唐末的宋州，故隋运河的中枢，北接东京汴都，南连淮南、江南各路，地理位置十分重要，宋太祖考虑到它是皇家发迹的所在，特将宋州升格为南京应天府。

    这时，南京东门的城楼上升起了无数的彩旗，挂起了九盏宫灯，运河上停满了各类船只，挤满了看热闹的百姓，城门前护城河边上跪倒了一大片官员，为首的正是张邦昌，后面则是无数手持旗帜、锣鼓、琴瑟、宫灯、香炉的仪仗和宫女。

    康王和众官员、英雄，在张邦昌的引导下，率领数万军队依次渡过运河，进入东门，见城内到处都是头顶香炉、手捧牺牲、贡品的百姓，他们虔诚地跪倒在大街的两侧，目送康王朝城南的皇陵而去。

    张邦昌将康王引入城南的行宫中暂歇，又与百官商定:让康王沐浴斋戒九日、在城南举行登基大典。

    第八天，杨么见康王的登基大典即将举行，而金兀术那边却没有任何的动静，心想：“难道完颜帮主没有收到我的消息？这几天身体时时麻痒，恐怕体内的五毒就要发作，一定要与金光教那边取得联系！”

    当天傍晚，杨么避开众人，拿着那盏金箔纸做的宫灯，来到城南的一座小山丘上，然后点燃宫灯内的蜡烛，将它慢慢放飞。

    杨么望着金灯越飞越高，心想只要这灯飞的足够高，即使对方在数里之外，也能清晰看见。

    杨么焦急地望了望四周，见前方也有一只相同的金灯在空中飘荡，不一会又有一只更大的金灯慢慢升起，先与那只金灯会合后，又向他靠拢了过来。

    杨么等一会，见几个黑影朝自己这边走了过来，等走近了，发现他们穿着夜行衣，都蒙着面。为首的那人见是杨么，摘下自己的面纱，杨么方才看见，他正是金国南路副帅、金光神教的教主兀术。

    兀术将身后的五人依次介绍给杨么认识，其中四人正是金邦的“紫青黑白”四大高手，紫貂左使金钺、青蛇右使石青、黑鹰教主萧让、白猴将军干离不。当兀术让最后一人揭开面纱时，让杨么吓了一跳：原来那人就是为康王登基忙前忙后的张邦昌。

    兀术首先说道；“这次能在南京宋皇陵一举消灭南朝的有生力量，最大的功劳应该归功于张大人和杨堂主！”

    兀术见石青、萧让、干离不三人有些不信，又解释道：“张大人明着是南朝的执政，暗地里却帮我们将宋朝的文武百官，仅有的数万军队召集在这小小的宋州，而杨堂主本是漕帮江源的心腹，他又怂恿江源和林浩天将中原武林的领袖人物，也聚集在这应天府，如今鱼儿已经入网，康王已经入瓮，那就看我们怎么布置，将他们一网打尽了！”

    杨么听到这里，方才明白金兀术在朝廷的暗线卧底原来就是张邦昌。

    干离不道；“这应天府北面是东京汴梁，西面是许洛，粘没喝大帅早已布下重兵，只是这南面水路还请兀术副帅，严加防守，不可让这些大鱼逃走！”

    兀术笑道：“干离不将军，谢谢粘没喝大帅的相助，这南线还请放心，本帅料定他们必然沿运河水路逃走，可是目前我军水师不足，所以本帅只能在宋州东门的数里运河两岸设下重兵!”

    萧让道：“这军事上主要仰仗副帅和干离不将军，至于中原的那些武林高手，紫青两位尊者，你们看我们怎么对付他们？”

    金钺道：“教主，依属下所见，可以让张大人和杨堂主，向南朝的康王提议，等他登基大典完毕后，举行擂台比武，激励民众的尚武精神，激发将士的抗金决心！”

    石青笑道；“金大哥，好主意!不瞒帮主和各位，小弟经过济州时，曾与南朝的一个小姑娘打成平手，心中很是不甘心。等赵构摆下擂台的那一天，我们四人也要露露身手，先折了赵构的这些江湖羽翼，然后再杀了他！再灭了他的军队！”

    萧让听了，连忙取出粘没喝的书信，阻止道；“副帅，这康王杀不得，这是粘没喝大帅给您的书信，还请过目！”

    兀术借着灯笼，看完了书信，沉默了一会，方才笑道；“既然秦桧提出这么优厚的条件，那我们就饶赵构不死吧！如果赵构和秦桧以后做不到他们所承诺的，那就不要怪我们将他们的丑事公布于天下！”

    兀术又将几颗延命丹递给杨么道:“杨堂主，你这次办事有功，本教主多赏你几颗救命丸，如果你这次能帮本教主彻底消灭中原武林，一统天下!本教主就将你身上的五毒给彻底解了！”

    兀术又对张邦昌和杨么说道；“按计划行事，你们一定要鼓动赵构，摆下比武擂台，让百姓放飞无数的许愿灯，好让我们将这些武林人物一个个铲除！”

    张邦昌和杨么听了，都点了点头道：“副帅，教主，放心！”

    第九天辰时，康王在百官、百姓的陪同下，首先燔柴祭了天下、皇陵，祈祷“大宋国运绵长、百姓安康！”，然后在太监宫女的搀扶下，登上九层高的受命台。

    张邦昌率领百官跪倒在地，向康王上了劝进书。康王手持写满群臣名字的表章，谦虚道:“孤王德薄，不敢当此大位”

    张邦昌、李纲等人连忙道：“大王，顺天应人，理应当此大位，还请不要再推辞！”，说完又取出太后的懿旨，让传旨太监递给康王。

    康王跪下接过懿旨，又朝四方谦让了三次，在百官、将士和百姓不断的“万岁”声中，方才登上台中央的龙座。张邦昌让太监献上了十二冕流、玉玺、金策，赞道；“祝陛下龙飞九天，驾驭万方！”，说完又领着众人山呼“万岁”。

    (本章完)

