    老者呆滞。

    他的同伙们也尽数呆滞。

    包场……

    这个怎么说呢，倒也是可能存在的正常发展，之前秦弈也判断过只要有一个乾元级宗门下场，形势就不会这么乱。

    这里的产出，无论是蚌珠，还是其他妖怪的血肉筋骨，都是有实际用途的宝物。宝物可不是一般等价物，没有物以稀为贵导致贬值的说法，再多也没人嫌多。

    虽然刚刚化妖，级别不高。晖阳修士自己用不上，可以给门下弟子，也可以给宗门囤积交换其他用途，养肥一个势力组织都是可能的。这也是导致这些晖阳腾云修士都拼命的原因。

    然而这种收益对于乾元级宗门就真是浅了些。如万道仙宫那样的，当初只有一个乾元看似不咋地，人家也有自己的秘境，里面豢养了多少妖兽和天材地宝等着收割的，如何看得上这种刚刚化妖的层级？

    兼并大欢喜寺后，万道仙宫就更富有了，发展也变快了许多，其他大宗以此类推，没穷的。

    因此南海纷乱这么久了，也没见乾元级大宗看一眼，对于他们真是不值得花心思。

    此地纷扰，最高就是晖阳级宗门下场，死了一个晖阳初期都痛心疾首认为根本无法弥补这种损失。

    你乾元大能跑来干嘛啊，够你塞牙缝吗？

    不过玄阴宗的话……听说他们之前还是晖阳宗门，倒是有可能需求这样一个宝地做牧场……但玄阴宗哪来的乾元？

    老者硬着头皮问：“玄、玄阴宗也有乾元了吗？”

    空气中浮现一只大手，“啪”地一声把他扇得转体三百六十度。秦弈揉了揉手掌，面目狰狞：“你看本座是不是乾元？”

    一个堂堂晖阳后期的修士连丝毫抵抗之力都没有，被抽成了一个陀螺。众人心中骇然。

    这老者可是晖阳后期，连一招都挡不下，跟打小孩似的。可见对方不仅是个乾元，而且是个实战派乾元……绝不是闭关嗑药出来被人越级打的那种潜修者。

    这就怪了，天下乾元有数，这种实战派乾元应该声名在外大名鼎鼎，为啥大家都没听说过这么个人？

    旁边几名汉子连扶那老者都不敢去扶，一个个战战兢兢地躬身在身边：“不、不敢，请前辈吩咐。”

    “我玄阴宗看上这里了，尔等要么就滚蛋，要么就留下来给本座打个下手，本座也不是不能赏你们一些好处。要是还打算顽抗……嘿嘿。”秦弈微微抬首，鼻孔朝人，冷哼道：“莫怪本座言之不预。”

    安安侧目。

    果然“比他们更凶”就可以了。

    只要你够凶，根本不需要讲道理，更无需给予任何解释。

    就是明抢，可看对方的样子，反倒非常习惯，好像理所当然。连被抽了陀螺的老者都老实巴交肃立一旁，点头哈腰道：“既是前辈看上了此地，我们就走，这就走。”

    “慢着！”

    “啊，前辈还有什么吩咐？”

    “本座想了想，你们不能走。”秦弈漠然道：“你们在这里打了很久，应该知道其他势力的人大致都躲在什么位置，给本座带路。”

    老者居然有点喜色：“是是，大致位置晚辈是有数的，晚辈这就给前辈带路。”

    安安：“……”

    你被揍得鼻青脸肿为什么还能有喜色？是因为知道别人马上也要倒霉了，心里平衡了吗？

    你都多大岁数了，自称晚辈也不害臊。

    “好了，其他人把尸体整理一下，本座带这些蚌女回去再过来。”秦弈掩鼻，一脸嫌弃：“晦气。”

    蚌女们战战兢兢地被秦弈摄走，直到已经离开很远，安安还一脸古怪地瞪着秦弈看。

    秦弈目视前方，换回了原先云淡风轻的笑容：“怎么啦，那样看我。”

    安安弱弱道：“真……真怕先生真变成那样。”

    秦弈转头做出张牙舞爪状：“我本来就那样，小蚌妞，老老实实跟本座回去做个……”

    “砰！”一根小骨头拍在他脑袋上，流苏气鼓鼓地出现在身边：“上瘾了是吧？”

    秦弈无辜地对安安道：“知道我是怎么学会那么凶的吗？”

    安安看着怒目圆瞪的小幽灵，“扑哧”笑了。

    流苏怒视秦弈半晌，忽然也笑了，嗤声道：“失之匠气。”

    秦弈将它抱在手里，笑呵呵道：“那等会棒棒老师操作一次给我们示范一下？”

    “才不要。”流苏面无表情：“这种小虾米也就配和你玩玩，让我出手岂不是让他们太有幸了？”

    秦弈叹了口气，对安安道：“看，这才是精髓。”

    安安忍俊不禁。

    明明是身处愁云惨雾的氛围里，她的心情却慢慢变好了起来，再不像初临贵地之时的压抑。

    她看了看身边还处于恐惧中的蚌女，低声问：“我们带蚌女回来，他们确定还会在原地等我们？”

    秦弈露出一丝嘲讽的笑意：“会。他们自己被乾元虐了，不让别家也尝尝滋味怎么行？近期互相争夺，他们可也是有仇的。”

    安安默默摇了摇头，不知道说什么好。

    “接下去，接收蚌女回去的事情就你操作，我只负责一家一家打过去就完事了。”

    “那之后这些人怎么处理？”

    秦弈微微一笑：“当然有其他人类处理。”

    “？”安安一头雾水。

    …………

    在秦弈肆虐南海之时，羽裳和玄阴宗那位晖阳长老在南海边界拦住了几位散修。

    这位玄阴宗长老乃是玄皓真人一辈，道号玄清真人，在玄皓真人年代只是个边缘长老，亲历过当初玄阴宗被秦弈收编的变故过程。玄阴变天，羽浮子用人之际，此人彻底靠向羽浮子，得到了资源倾斜，终于从卡了不知多少年的关隘突破，成就晖阳。

    收编一个有悠久底蕴的宗门好处就在这里，人才不是凭空变出来的，玄阴宗当初被压得再残，人家也本来就有底蕴在那里，只要资源重新分配，自有新的强者涌现。

    当初李青君建议秦弈收编玄阴，意义就在这里。你要从头自己建立组织那就太慢了，有这种基础则完全不一样。

    可以说现在的玄阴宗和以往压根就是两个模板，在现任玄阴宗核心眼中，都很清楚自己跟的实际是谁。南海之事，玄清真人负责顶头组织明面上的“救蚌队”，给夜翎等妖怪提供掩护，也是尽职尽责做得非常完美。

    “啊，原来是玄清真人。”散修们看见他，也都很是尊敬：“感谢真人之前救护劣徒，若非真人相助，我那不成器的徒弟此番凶多吉少。”

    玄清真人笑道：“这是应该的，敝宗太上长老有言，不能让善良者遭灾。”

    有散修老道捋须道：“以前听说玄阴宗是魔道之属，看来当初一番惊变，玄阴宗已经变了模样。替贫道向敝宗太上长老致谢。”

    玄清真人指着羽裳：“这位便是敝宗太上长老道侣，也是本宗羽字辈长老，法号羽裳子。”

    羽裳憋着一肚子槽点吐不出来，只得面无表情地站在那里。

    散修们看着羽裳，看着惊艳，可没人有任何表示，因为按照玄阴宗模板来说你甚至不知道这位到底是男是女……那老道便行了一礼：“贫道无上，见过羽道长。”

    羽裳清冷道：“诸位此行，是去报仇？”

    无上真人道：“自然，那些人重伤吾徒，当然是要去找场子的。”

    羽裳道：“南海之事，可以尽矣。诸位不妨退出南海之局，以免伤亡加重，敝宗不忍见。”

    散修们愕然。

    话说得好听，这是你们玄阴宗要包场南海？