    “就这般等着吧。”

    萧逸道了一声，随后一拳轰出，震碎了周遭所有空间轨迹。

    做罢一切，只盘膝坐着，闭目而待。

    鬼一，也再不多言，与其余几只鬼妖自顾守到一边。

    萧逸，则微微睁了睁眼眸，眯了眯。

    有些话，他并未与六鬼妖说，不是信不过，而是说了无益，不如不说。

    以他之前的观察，妖龙老祖定然不知道银獠印本身玄奥以及其中秘密。

    在银獠皇空间内时，从银獠皇的话语来看，便可知妖龙老祖与银獠皇绝对没有接触过。

    而妖龙老祖本身想拿银獠皇的力量，也远做不到。

    单凭这几点，他就能猜出某些事，某些怕是一旦涉及便当真是天崩地塌的秘辛，只是，此事或许要待之后再去印证了。

    他现今还没这闲工夫去理会此事，也不多想。

    而另一点，就现今此事来看，妖龙老祖，定然不知道夺取他手臂上银獠印的办法。

    那时他所说的，要想交出银獠印，只有他身死。

    妖龙老祖，亦在那时有所忌惮，被迫取出三滴炎龙血作为交易。

    或是异妖离死了，就真能得到银獠印？或是异妖离死了，银獠印会自动消散，连带着银獠皇的力量也会消失于天地？

    这一点，妖龙老祖都无法确定。

    萧逸的眼眸，眯得更紧。

    亏了？他当真亏了？

    迄今为止，他还没真正吃过一次亏。

    剑帝本源的事，他可以不在乎；但银獠皇的力量，不可失。

    力量本身，并不重要，起码还未到他为之完全觊觎的地步。

    要想说凭外力，便真正能一飞冲天？一朝成默默无名成为天地强者？这绝不可能。

    外力，只会是铺路者。

    当年剑帝本源足够强，莫悠得之，洛前辈亲自为其消化、承受，可至今，莫悠之境界、实力，反落到了他身后。

    现今也一样，即便他得了银獠皇的力量，亦不过是成长得更快。

    所谓醍醐灌顶？一个圣尊境强者将一身修为给了一个凡境武者，就能将这个凡境武者变为圣尊境？做梦呢。

    终归是成长，萧逸不惧这些，有，自然好，无，亦不至于无比觊觎。

    任何成长，终归是一点一滴，直至累积为滔天江海，撼动大地。

    但，这毕竟是银獠皇的希望，他给银獠皇做下的保证。

    银獠皇不欠他什么，只是银獠皇将希望都给了他。

    故这份力量，他终归会夺回来。

    而今，他第二次入妖域的目的，大概已达到了。

    炎龙血，他已然有办法得到。

    接下来，只等妖域之行，是否真如巨象老妖尊明示的那般，他终会自己寻回灵木之祖。

    待这二物到手，此次妖域之行便可结束，便也可赶回中域了。

    待灵木之祖复苏，应付数月后的变天之日，他便算有了足够把握。

    世间万事，无数可能，一切未可知。

    他做着的，只是将这些可能掌于手中。

    接下来，便看一切是否都如他所预料的那般。

    便是曲折无数，他也已有心理准备。

    ……

    时间，渐渐过去。

    数日后。

    哗…

    周遭禁制屏障，一阵颤动。

    萧逸睁开眼眸，瞥了眼，这周遭，早就被他布下了封锁禁制。

    六鬼妖亦立刻眼眸一冷，有所警惕。

    萧逸轻笑，大手一挥。

    周遭禁制，悉数消散。

    禁制外，是一行人。

    为首的，是一个一身黑衣黑袍的年轻人。

    年轻人的面容，算不上俊逸，但也绝不难看，比清秀要好上不少。

    而除此之外，年轻人脸上，桀骜、冷傲、狂妄等等一切妖孽天骄拥有着的气息，都有。

    但，最为引人瞩目的，应当是这年轻人的眼睛。

    那是怎样一双眼眸。

    眼珠子，黑得如墨。

    眼中蕴着的是，狂野、不羁、疯狂、冰冷，以及一抹浓烈的阴蛰。

    这种感觉，似极了只被双眼眸盯着，便如同被一头远古凶兽盯上了一般。

    这种感觉，萧逸遇到过不少，但出现在一个年轻天骄身上，还是头一回。

    这证明，这个天骄，已是一个强者。

    与他萧逸比，怕也在伯仲之间。

    “森罗妖王。”黑衣年轻人，迈着冷然脚步，缓缓走向萧逸。

    萧逸起身，点了点头，“赤龙。”

    毫无疑问，这黑衣年轻人，便是妖域中神龙见首不见尾，最负有传奇色彩的天骄，妖龙榜第一，赤龙！

    而在赤龙身后，还有一行白袍之人。

    为首的，是两个老者，正是银雷、银炼两个银獠长老。

    而别的，便是10个清一色九万道层次的银獠族人。

    赤龙出行，竟是两个顶尖妖主层次的强者，以及十个九万道强者跟随。

    这般阵势，就是别的上古十大妖族中的妖皇都没这般待遇。

    “放肆。”银炼长老蓦地冷喝一声，看着萧逸的目光，极其不善。

    “见少主，如老祖亲至，竟敢不行礼？”

    “老王八，轮到你说话？”鬼一眼眸一冷。

    嘭…

    空气中，一声爆响。

    没有人能看清发生了什么，只觉眼前一花。

    待得众人定下了眼眸，却见银炼长老已然消失在原地，被重重轰飞至千米之外。

    而萧逸，则捏了捏兽手覆盖的拳头。

    “森罗妖王，你…”银雷长老脸色一冷。

    萧逸冷眼直视，“若管不好嘴巴的，最好别跟着，我脾气向来不大好。”

    “若当今银獠一族当真如此不堪，我也不介意帮银獠皇教导教导。”

    嗖…千米之外，银炼长老的身影闪烁而回，嘴角溢着鲜血，狼狈至极。

    “少主…”银炼长老怨毒地看了眼萧逸，随后看向赤龙。

    “闭嘴吧。”赤龙冷漠地瞥了眼。

    “森罗妖王，当真好本事。”赤龙看向萧逸，冷冽一笑。

    萧逸眼眸冷漠，“不必废话，妖祖让我帮你寻三样东西…”

    赤龙冷笑打断，“准确来说，是我帮你。”

    萧逸皱眉。

    赤龙冷笑道，“是你要拿这三样东西去与老祖交换。”

    “而今，是我来帮你。”

    萧逸眼眸淡漠，“不必废话，什么东西，直说吧。”

    赤龙点了点头，“第一样，在千钧一族。”

    “千钧一族？”萧逸再度微微皱眉。

    “主上。”身后鬼一凑到身旁，道，“千钧盛事，恰好是明日开始。”

    ......

    第二更。