    苏明回到城里，打开好友列表，联系了维纳斯：

    “维纳斯姐姐，能帮我找一些增加移动速度的装备么？不需要鞋子和戒指。”

    苏明现在穿的鞋子和戒指已经是加移动速度的了。

    “可以啊，不过你一个驯兽师要移动速度干什么？”

    “找人PK。”

    “你一个人可以么？要不要姐姐给你喊点人？”维纳斯没有问原因，游戏里，PK是再常见不过的事情了。

    “我先自己试试，如果不行，就让姐姐你帮忙。”苏明也不是死板的人，如果真的打不过，花点钱找人帮自己完成任务就行了。

    “那好，你等姐姐十分钟，马上给你找。”

    说是十分钟，其实七八分钟后，维纳斯就将装备邮寄过来了。

    一共四件：

    风之咒符文耳环（白银），感精双属性，+5点移动速度。

    灵猫上衣（白银），敏精双属性，+5移动速度；

    疾风手镯（白银），体敏双属性，+7点移动速度；

    迅捷之裤（青铜），敏捷单属性，+20点移动速度；

    换上四件装备之后，苏明的移动速度增加了37点，比原先快了将近一倍，不过代价就是生命值下降了一千多点，现在两千血量都不到了。

    在邮件中，苏明发现还有两种药水各十瓶：

    迅捷药水：使用后，增加20点移动速度，持续1分钟。冷却：30秒。抗药性：10（一小时最多10瓶）。

    追踪药水：对目标使用后，将目标暴露在地图上半个小时。冷却：30秒。

    苏明正疑惑，维纳斯的消息就发过来了：

    “这两种药水PK的时候都很有用，应该可以帮到你，加油哦。”

    “谢谢姐姐，钱算进去了么？”

    “算了的，姐姐我可不会让你白嫖~”

    算了钱，苏明就放心了，他又问道：

    “我刚刚又获得了中级生命瞬回药水的配方，这个能赚钱么？”

    “可以赚钱，但是和魔力药水比起来就差远了。”维纳斯说道：“不过，你可以把药水配方发给我看看，我给你收集做药水的材料，好方便你冲药剂师等级。”

    于是苏明就把配方列表发过去了，两人的沟通就结束了。

    苏明穿好新装备，将各类药水都取出一瓶插入专门的药水腰带，就出发前往红浆果怪领地了。

    ————

    “刷”的一声轻响。

    苏明拉开单筒望远镜放在右眼上。

    他趴在叶片繁茂的树木上，观察着远处刷怪的玩家们。

    苏明在寻找夺命蕉。

    “不在吗？”

    扫了一圈，苏明也没有发现夺命蕉，不过，他倒是发现黑檀木了。

    黑檀木正带着公会里另外一名驯兽师杀怪，完全没有察觉他们已经被盯上了。

    “既然找不到夺命蕉，那就先杀你们吧。小黑……”

    “在！”

    “行动！”

    “是！”

    小黑按照苏明的指示行动，一本正经地沿着树木滑落，仿佛一名特工。

    驯兽师每次升级，能增加20米宠物操控距离，苏明现在16级，小黑可以在苏明身边320米的范围内行动。

    320米的攻击距离，现阶段驯兽师是除了火铳手之外，攻击距离最远的职业。

    不过，驯兽师攻击距离远的特性体现的并不是很明显，这是由两个原因导致的。

    一是视野不足，驯兽师没有增加视距的技能，想要在远处完成进攻，只能像苏明这样依靠道具。

    二是宠物智商不够，像小黑这么智能，能独自去执行暗杀行动的宠物并不多见。

    小黑在草地中蠕动，一点点逼近黑檀木和他的队友，在他们抢到一只红浆果怪时，苏明下达了攻击的指令。

    蓄力弹射！

    小黑从天而降，将黑檀木和他的队友砸晕。

    -330。

    -410。

    粘稠液体！

    5级的粘稠液体，附带小黑20%最大生命值的伤害，面板数据就有1480点。

    -1110。

    -1248。

    一炸之下，黑檀木和那位驯兽师就只剩下丝血，小黑和红浆果怪同时进攻，几下就把他们俩杀死了。

    苏明通过望远镜，看到小黑完成击杀，就发动了护主，将小黑拉了回来。

    回来的小黑体内，还有一件散发银光的装备。

    小黑是能拾取怪物掉落物品的，不过一次只能拾取一样东西，所以它会挑最好的东西捡回来。

    “干的漂亮小黑。”苏明将白银装备收入背包，他被人欺负，报仇心切，属性都懒得看，架起望远镜，开始寻找第二位受害人。

    寻找的依据就是他们胸口的公会徽章。

    “找到了。三点钟方向，出动！”

    “是！”小黑再次滑下树木，向目标前进。

    蓄力弹射20码的偷袭距离，除非对面提前感知到小黑的进攻，否则就是被晕住一套带走。

    很快，果蔬杀手公会里就乱了套，他们的公会频道从来没有像今天这么热闹过。

    “‘孢子’是谁？我在做任务，突然就有一只史莱姆跳过来把我杀掉了。”这是一位被苏明误伤的玩家。

    “你也被他杀了？有没有看见他人在哪？”

    “没见着啊，就一只史莱姆，要不是系统提示，我还以为刷BOSS了呢。”

    “我的白银装备被他爆掉了，晦气。”

    “大家先别去红浆果怪的领地了，他肯定还守在那附近。”

    “草，你不是驯兽师当然可以不去红浆果领地了，本来怪就难抢，现在还有人守着杀人，不让做任务了是不是？”

    “公会管事的呢？快组织人手去杀他啊。”

    随着时间流逝，瓦达尼斯城的复活点聚集了越来越多果蔬杀手公会的人，他们从线上聊天，变成了线下聊天。

    “那只史莱姆什么伤害啊？蹦过来炸一下，我人就没了，顺带着把我打的怪都杀掉了。”

    “哈哈，兄弟有够弱的欸，我被炸之后还挨了两下撞。”

    “靠，那个‘孢子’到底是谁啊？为什么无缘无故杀我们公会的人？”

    “你早上不在线么？他好像抢了我们副会长的装备，被副会长组织人追杀了一次，现在回来报复了吧。”

    “那副会长人呢？怎么不在线？”

    夺命蕉预感自己要赔钱了，就下线躲去了……不过，有系统合同在，他躲也躲不到哪里去。

    在经历了一段时间的混乱之后，果蔬杀手公会的管理终于派出潜行者，开始在红浆果怪领地附近搜索。

    大约半小时后，潜行者发来消息：

    “找到了，他在‘1622，2515’附近的一颗树上，我一个人可能打不过他，请求帮忙。”

    消息一出，被杀的人群情激昂，原本躲在城里聊天的也纷纷进入传送阵，重新降落至俾尔小镇，朝坐标位置杀了过去。

