    “怎么样？新要的那批货，有困难吗？”餐厅内，乔西对坐在身旁的林登·施耐德问道。

    约定的时间其实还没到，只是他们两人都属于坐办公室的，所以聚会会议什么的，到的自然就会比较早。

    迪克斯就不行了，随着黑水帮的影响势力范围不断扩大，也是常年奔波在外，并不会长期驻留于芝加哥。

    现在也是属于空中飞人。

    晚一些到也实属正常。

    至于那位迪特里奇警长……不，现在托乔西的福，他已经从警长成为了区警务专员，也就是相当于分局局长，这个身份的他不适合在经常性的出现在这间餐厅里，所以如非乔西觉得必要，否则对方已经很少参加几人的会议了。

    “大部分没有什么问题，但是那些工业设备和脚盆鸡需要一点时间。”林登·施耐德回答道，虽然很奇怪乔西为什么突然会要一些脚盆鸡，但是也很识趣的没有问，更不会觉的这个要求违反了之前乔西给黑水帮定下的规矩。

    从珍珠港事件之后，除了少部分秋田犬或者圣母之外，就没有哪个美国公民是拿脚盆鸡当人的，其它亚洲国家来的移民更是对脚盆鸡恨之入骨……这个时期亚洲人在美国本来就比较受到歧视，而脚盆鸡凭借一己之力，直接让这种情况达到了一个顶峰。

    更不要说脚盆鸡在这个时期的亚洲，更是不其它国家的人当人看，而且脚盆鸡也从未悔改，鬼厕所就不提了，像是端岛这种惨绝人寰的地方，21世纪的脚盆鸡居然还有试图将之申请为世界遗产，可见这个种族的骨子里，就没把自己当过人。

    所以乔西对于将脚盆鸡引渡一部分给尤里，完全不存在任何心理压力。

    “没问题就好，时间也不用太过着急，慢慢来就行，别的好货有收到过吗？”乔西点了点头，然后问道。

    “还真有一批比较特殊的货物，是一批早年军队训练用的M1897，不知道老板你感不感兴趣。”林登·施耐德点了点头。

    “霰弹枪啊？那没啥意思。”听到M1897，乔西第一个念头想到的就是温彻斯特M1897，不由得摇摇头，这玩意儿也就战壕战用用，射程那么近，对于权游世界来说意义还真不怎么大。

    “咳咳，老板，不是霰弹枪，是炮，法国小姐！”见乔西会错意了，林登·施耐德急忙提醒道。

    听到法国小姐这个名字，乔西的眼睛立刻亮了起来。

    原来林登·施耐德说的是法国施耐德公司生产的M1897型75mm……咦，这厂家居然还是施耐德的本家。

    不过这也不是重点。

    重点在于这款炮，对于夏国人来说，还有另外一个名气更大的名字——二营长的意大利炮。

    不过这炮的名气虽然很大，并且在一战期间被各国广泛装备，但是无法避开的一个事实，那就是在一战后期，这款炮就已经跟不上时代了。

    一战之后，这款炮更是直接成为了淘汰品，不是拆解，就是卖给亚洲。

    也只有之前还奉行孤立主义的美国，在参战前还保留了不少法国小姐作为训练用。

    而随着战争爆发后美国的工业潜力全面爆发，现在美军已经基本换装了各种更先进的火炮，这些已经显得老态的法国小姐自然也就失去了用武之地。

    但是乔西不嫌弃啊。

    这种落后，但是轻巧容易运输，并拥有不错攻坚能力的轻型野战炮，非常适合丹妮莉丝。

    尤其是最近丹妮莉丝已经休养生息的差不多了，正式登陆了龙石岛，正准备全面进军维斯特洛，这批火炮卖给她，不管是用来攻城还是去轰异鬼，那都是极好用的。

    “那确实是好东西，有多少门？炮弹够吗？”乔西问道。

    “共有两百门，炮弹数量倒确实不是很多，只有平均每门炮不到五个基数，基本都是高爆弹和榴霰弹。”林登·施耐德说道。、

    美军炮兵的一个基数是五十发。

    也就是平均每门炮有将近两百五十发炮弹可用。

    这种数量放在欧洲，也就一场局部冲突的规模，但是给丹妮莉丝，已经足以轰平整个维斯特洛的阻碍了。

    “可以，联系卖家吧，价格多压压，完了安排一个仓库，到时候我会派人去运的。”乔西点点头，定了下来。

    林登·施耐德自然没有意见，更不会去问乔西怎么运。

    他和迪克斯都知道，乔西手中有一支神出鬼没的“运输队”。

    过了一会儿，迪克斯也到了，在他身边的还有戈斯，如今对方也算是成为了黑水帮的三号人物。

    “抱歉老板，我来晚了！”迪克斯到来之后，依然和以前一样，很规矩的先给乔西问好。

    这种态度，就让乔西非常的欣赏。

    “没事儿，是我们来早了，快坐吧，我可是听说了，那些意大利人又不太安分了？”乔西摆摆手，示意对方坐下，然后给他倒了一杯他最爱的家乡产的肯塔基波本。

    “是的，问题还是主要出在纽约那边，那几个家族又启用了一批犹太人，那边的爱尔兰帮派，很难打破他们的封锁。”迪克斯接过酒，美美的喝了一口道。

    “啧，又是犹太人，还真是难清理干净。”乔西闻言不由得摇了摇头，虽然犹太人很讨厌，但你不得不承认的是，这些家伙也确实有韧性。

    “好在总体问题不大，他们的影响力，基本也就被压制在纽约州了，其它地方，包括费城、大西洋城这些地区的黑手党，都已经开始逐渐靠向我们了，因为跟着我们更能赚钱。”迪克斯笑着说道。

    “这是好事儿，都是为了赚钱，不寒碜，但是得注意信息安全，不能太过信任他们，不然等到哪天你不能带他们赚钱了，他们第一个要干掉的就是你。”乔西浅尝了一口安娜之前送上来的曲奇说道。

    他对于一些地区的意大利人会靠近迪克斯并不感到意外。

    就像此前意大利人压制爱尔兰人的时候，很多爱尔兰帮派也会投靠意大利人一样，说到底都是底层族裔，互相之间的有偏见，但是也都没有到除之而后快的地步，一切还是以利益为上。

    “对了老板，随着黑水帮势力的扩大，现在帮里多了很多的业务，您看你有没有兴趣？”迪克斯点点头，然后问道。

    “唔，我不是早就说过了么，我对帮派业务没什么兴趣，除了一些货物之外，其余你们别的生意的所有利益，都归你们自己。”乔西说道。

    “嘿嘿，老板你别急着拒绝啊，我说的可都是正经产业！”迪克斯嘿嘿笑道。

    “呵……瞧你那副猥琐的样子，能是正经产业？”乔西开玩笑道，随即和一旁的林登·施耐德一起大笑起来。

    “不是，老板，我是认真的。”见乔西不信，这个两米大汉有些急了。

    “好好好，不开玩笑了，你说，你说！”乔西见状也是立刻见好就收。

    “我现在手里有两家好莱坞的电影公司，蓝色广播网的部分股权，一家报社，三家工厂，另外，我准备在拉斯维加斯也掺一手。”迪克斯缓缓道。

    他的话刚说完，就看到乔西和林登·施耐德都瞪大了眼睛盯着他。

