
　　听到叶青的话，许一飞也终于反应过来了，刹那间，脸色一变，一脸讨好的笑脸在他的脸上绽放开来，冲着叶青说道：“叶小兄弟，你就大人有大量，别跟我这么一个糟老头子计较了呗！”

　　“呃！许老爷子啊，你可真够无耻的。”叶青翻着白眼说道。

　　而一旁的许曼和她的父母都是目瞪口呆，这还是他们认识的那个爷爷，那个父亲吗？

　　此时的老爷子身上哪还有平常的那种温文尔雅呀？

　　这分明就是一个老油条嘛！

　　特别是许曼，他在筑城的时候，也听叶青数落过爷爷，即便那天叶青与爷爷通话的时候，也表露出了无耻的一面，然而，她还是觉得那是幻觉。

　　而此时，她算是真真实实的见到自家爷爷无耻的一面了，叶青上次在私享时光时并不是编排自家爷爷啊！

　　“嘿嘿……就算我无耻，那也是跟阴仇学的。”许一飞眨着眼睛说道。

　　“哼……真他娘的近墨者黑。”叶青撇着嘴说道。

　　“不管是赤，还是黑，这不重要！”许一飞耸了耸肩，只不过他的手脚可是被绑在椅子上的，这一耸，用力过猛，直接身体一歪，侧着摔倒在地上。

　　“哈哈！”叶青大笑起来，说道：“都七十好几的人了，一点都不淡定，这他娘的有什么可激动的啊？”

　　许一飞有些痛苦的皱了皱眉头，然后又抬头看着叶青，说道：“我他娘的哪有激动啊，我刚才只是被绑得太久了，想活动活动筋骨，哪知道用力过猛啊！”

　　“看来你的性格还是没变啊，就是嘴硬。”叶青笑着说道。

　　“呃！老子都七十来岁了，还他娘的改变什么性格呀！”许一飞幽怨的看着叶青，说道：“你小子可真会记仇，不就是从你那里讹了一张配方吗？用得着逮着就不放吗？人啊，还是要学大肚一些，不要小肚鸡肠的，知道吗？”

　　“哟……还说教起我来了！”叶青眉头翻着白眼说道。

　　“我这不是说教，只是一个老者的劝告而已。”许一飞撇着嘴说道。

　　“得了吧，就你那年拿着配方飞快下山，生怕老子反悔将配方收回时的样子，你还劝告个屁？”叶青没好气的说道：“你那年也有六十八九了吧？哼……也不怕摔倒后，滚下山去，将你这把老骨头给整散架？”

　　“呃！”许一飞苦笑不已，说道：“那年我可不是担心你收回什么配方，只是突然接到电话，家里有急事，所以才不得不迅速离开，可不是想讹你的配方。”

　　“切！你一个老头了，也退休了，还有个屁的急事啊？”叶青撇着嘴说道。

　　“真有事！”许一飞耸了耸肩，然后艰难的扭头看向自家的孙女。

　　许曼看到老爷子将眸光投到自己身上，先是一愣，随即又想到了什么，嘴角动了动，似乎是想说话，不过嘴被封着，只能发出了“唔唔”的声音。

　　叶青撇了撇嘴，然后将许曼嘴上有胶布给撕开了，动作轻柔，可没有像刚才对许一飞那样。

　　叶青这样的举动可不是对许曼有啥心思，而仅仅只是因为许曼是女人，而且与他也没有什么恩怨。

　　事实上，他和许家也没有仇，不然的话，也不可能千里救援了，他对许一飞的态度和许曼不一样，只是对当年许一飞拿着配方就跑的事情耿耿于怀而已。

　　嗯……正如许一飞说的一样，叶青其实有的时候也挺小肚鸡肠的。

　　处理大事，这家伙倒是干脆利落，但是却往往在一些小事情上纠结，这性格还真是有两面性啊！

　　不过想想也是，毕竟从小就不是在一个正常的家庭中长大，性格并不完善。

　　不是说他了，就算是在正常家庭中长大的孩子，性格也不可能是完美的，总会有缺陷。

　　嗯……在这个世界上就没有人是十全十美的。

　　胶布一撕开，许曼就看向自家老爷子，急声问道：“爷爷，你说的重要事情不会是我出事的那次吧？”

　　“就是那一次。”许一飞苦笑着应道。

　　“你两年多前出了什么事？”叶青一脸好奇的问道。

　　“车祸。”许曼应了一声，随即抬头看向叶青，说道：“你能不难别为配方的事情再怪我爷爷了，好不好？”

　　叶青看得出来，这丫头并没有在说谎，看来自己还真错过了许一飞那老头，不过一想到当时许一飞那急冲冲的样子，换成谁也会误会啊！

　　更何况，就算自家家人出了车祸，说一声不行啊？

　　一句话的事情，又不耽搁时间。

　　不过回头一想，这不正好说明许一飞真的很在意他的这个孙女啊！

　　当然，这些都不是重点，重点是许曼这丫头在说自己出车祸的时候，眼睛微微的眨了一下，叶青看出来这个小动作不是说谎的动作，而应该是这个车祸有问题。

　　想到这里，叶青眯着眼睛问道：“当时的车祸是怎么回事？”

　　许曼沉吟着说道：“我记得当时，我就在安城市区内开着车，突然一辆小货车冲向了我，将我的车子撞到了马路中间的隔离带上，车子也完全变形了。”

　　许一飞接过许曼的话说道：“还好这丫头运气不错，她开的车子虽然变形了，不过驾驶位置那里刚好没被挤压，她有是戴好了安全带的，所以只是受了些轻伤，当时，我接到了启明的电话，他也没有说明白，只说小曼受了伤，我着急，所有连招呼都来不及跟你和阴仇打，就急急忙忙的下山了。”

　　“既然如此，你这两年干嘛没有上过山啊？”叶青诧异的问道。

　　“我怎么没上过灵山？”许一飞瞥了一眼叶青，笑着说道：“在这一年来，我都上灵山两次了，只是可惜你不在，不过听阴仇说，你跑到筑城去当上门女婿了，呵呵……”

　　“噢！”叶青耸了耸肩，自从他被那个臭老头丢到灵山下面后，他就一年多没有再回去过了，所以自然不知道后面的事情。

　　沉吟片刻，他问道：“臭老头在山上怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第526章 换成谁也会误会啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 