    聂延锋俊颜明显一怔。

    可他还没有解释什么，安琦继续往下说道，“她是你喜欢的女孩吧！我祝福你们，你放心，我不会打扰到你们的，如果你还不放心的话，我可以让阿松做我的男朋友，这样，这位左小姐就不会误会什么了。”

    聂延锋总算听明白了。

    安琦继续自顾自的说道，“我承认我是有些喜欢你，但仅仅只是有点好感而已，你也不用担心我会缠着你不放，我还没到那一步。”

    聂延锋突然发现，他不说话，就能一直听她说，所以，他干脆沉默，想听听她往下说什么。

    安琦深呼吸一口气，扭头看向身边的男人，她美眸上下打量着他几秒，有些闷堵的问道，“左小姐是和你住一间房间吗？”

    聂延锋继续不答。

    安琦突然觉得胸口有一块巨石压住似的，连带着眼眶也有些泛红了，想到他和别得女人在他的房间共住，想到他的怀里将搂着别得女人睡觉，想着接下来她将看见他和别得女孩秀恩爱。

    安琦有一种想要逃的感觉，她别开脸难受道，“聂延锋，你能不能换一个人来保护我，我不需要你的保护。”

    “为什么？”身边的男人哑声寻问。

    安琦强压着的情绪，突然因这句话破防了，她连声音都埂咽了起来，“因为我不想看见你。”

    说完， 安琦做了一个抬手擦抹脸上的动作。

    聂延锋俊颜错愕，他大掌轻扶上安琦的肩膀，安琦没回头，却挪动着身子隔开了和他的距离。

    聂延锋终于意识到事情的严重性，他径直站起了身，来到了安琦的身边，灯光下，安琦的眼眶里溢着泪水，抿着红唇，一张小脸全是悲伤之色。

    聂延锋的心脏狠狠一颤，神情变得紧张了几分，他蹲下身下意识的伸手抚上她的脸，安琦也惊得身子颤了一下，泪眼茫然的望着他，直到他粗砺的指腹的确在触碰她的脸颊。

    她呆住了，有些做梦一般，这个男人竟然在替她擦拭眼泪？

    “你…你走吧！”安琦却发现不能让他这么做，他的心上人就在这里，怎么能和他这么亲密？

    聂延锋突然轻叹一句，下一秒，长臂一伸，一拉。

    安琦毫无防备的整个人被她从椅子上拉了起来，挂着泪水的脸蛋直接撞在男人结实的胸膛上，腰际箍来一道健臂，后脑勺也一样被按着，让她除了贴在他的怀里，别无选择。

    “你…聂延锋，你放开我…”安琦觉得他太渣男了吧！

    女朋友就在身边，他竟然又来主动招惹她了？难道想让她变成渣女吗？

    “你没长脑子吗？”头上突然一道低沉骂声传来。

    安琦直接气死，这个男人还骂她，她努力抬起头，正好触上男人深邃写满懊恼的眼神。

    可她没有发现，在男人的眼底深处，还隐藏着更深沉的情绪，那是压抑克制的某种欲望。

    安琦一双蕴着水光的眼睛，在男人的眼里，看着更觉得有气。

    聂延锋真得很想敲她的脑袋，他没好气的眯眸道，“没弄清楚事情真相，就把自己气哭成这样，你的眼泪这么不值钱吗？”

    安琦，“…”

    这个男人说什么话？她怎么听不懂？

    “聂延锋，你到底想说什么，你直说，别说一些我听不懂的，还有，不许骂我。”安琦突然生气起来，她不想在这个男人眼里，像个没脑的人。

    “这个左安安是今天刚到基地的人，和你一样，也是招惹敏感事件被庇护的成员，在今天之前，我根本不认识她。”

    聂延锋低沉解释出声。

    安琦的脑袋轰然而炸，空白了好几秒之后，她羞得双手捂脸。

    内心更是狂啊了好几声，让她原地爆炸吧！她不想活了，为什么总在这个男人面前做这种蠢到没脑的事情？

    有没有一种后悔药可以喝？

    然而， 又有一股情绪涌了上来 ，她伸手就气得捶打在男人的胸膛上，可恶，他明明可以提前告诉她的， 为什么要让她误会下去？

    如果他提前就解释清楚，也就没有后面的事情发生了。

    “聂延锋，你讨厌死了。”安琦气骂道。

    聂延锋无奈的看着她，头有点疼。

    安琦却依然不依不挠，努力的想把这整件事情的错算到他的头上，“你就不能一早提醒我你和左安安的关系？你沉默是金的性格能不能改掉，如果下次你还这么坏，我就不理你了…”

    聂延锋突然二话不说，扣住她后脑勺的手猛地用力，将她按在他的胸膛上，把她骂骂咧咧的话给堵在他的怀里。

    安琦这才回过神来了，发现自己被他抱着，紧紧的抱着。

    她也不客气的伸手，紧紧的环抱着他的腰，躲在他的怀里偷笑，虽然出糗了，但还好这个男人懂得安慰她。

    “你刚才说让阿松做你的男朋友？”冷不丁的，头上传来一道极冷的质问。

    安琦感觉一阵寒风吹过，她抬头看向男人面露愠色的脸，她有些委屈，但更想知道，他是在吃醋吗？

    “阿松人长得帅，又温柔而且还很幽默，又…又对我不错。 ”安琦想试探着某人， 所以，大力称赞阿松。

    可怜阿松无辜躺枪，还在宿舍里突然打了一个大喷嚏，感觉有一种不好的预感。

    聂延锋看着明明还呆在他怀里的女人，嘴里却在赞着另一个男人的好，他的眼神渐渐恢复平常的冷酷。

    安琦咬着唇，话没说完，又紧紧的贴回了男人的胸膛上，啥也不说了，先抱着他。

    就在这时，地上又传来了叽叽的老鼠叫声。

    “啊…”安琦脚一蹬，便熟练的往男人的身上跳，下一秒，她就被男人打横抱在怀里了。

    安琦弯起红唇，笑得的甚是满意，盯着男人俊美的面容，她解释道，“虽然阿松很好，但是在我眼里，我更喜欢聂队长这一款。”

    这句话表白意味明显。

    聂延锋素来杀伐果断的冷漠面容此刻，微不可查的有一丝红潮，只是夜色浓重，安琦没看出来。

    ”我脚疼，聂队长可以抱我回去吗？”安琦撒娇。

    聂延锋没有拒绝，就这么抱着她朝基地大门的方向走去。

