
    轰！
　　
　　    叶尘这话一出口，周围再次一阵哗然，所有人全都满脸骇色。
　　
　　    “都说这位云州叶先生做事决绝，果然不假啊！”
　　
　　    “那可是常难敌！常家的嫡子，常在山老将军最喜爱的孙子！”
　　
　　    “竟然说废就废，他就不怕招来常家人的怒火吗？”
　　
　　    “简直胆大包天啊！”
　　
　　    ……
　　
　　    听到众人的议论声，楚飞烟和萧天佐，同样全都脸色煞白，满脸担忧之色。
　　
　　    尽管他们对叶尘的脾气有所了解，可是却也没有想到，叶尘竟然把事情做得这么绝，丝毫不给常家面子。
　　
　　    而常难敌惨叫了一阵之后，猛然抬起头，死死的盯着叶尘，恨不得要把他生吞活剥了。
　　
　　    “叶狂仙！你竟敢……你竟敢如此对我！常家是不会放过你的！我父亲如今就在临安城，有种你就别跑！”
　　
　　    众人听到常难敌这话，顿时再次面面相觑，
　　
　　    “常烈中将也临安城了？”
　　
　　    “常烈中将可是出了名的护短！若是让他知道，自己的儿子被人废了一条腿，嘿！”
　　
　　    “这下叶狂仙摊上大事了！”
　　
　　    ……
　　
　　    楚飞烟和萧天佐，更是急得不行，楚飞烟连忙拉了拉叶尘的衣袖，低声道：
　　
　　    “叶尘，好汉不吃眼前亏！那常烈可是东南军区的总司令，你还是先避一避的好！”
　　
　　    萧天佐也连忙跟着道：
　　
　　    “是呀！叶先生，一方军区司令，这可远远不是一个常难敌能比得了的！”
　　
　　    以常难敌的修为，自然可以轻而易举的，将楚飞烟两人的话听在耳中，顿时忍着腿上的剧痛，露出一抹嘲弄的笑容，
　　
　　    “怎么？叶狂仙！你害怕了吧？如果你现在跪下来向我磕头道歉，然后自废双腿，今天的事情可以一笔勾销，如何？”
　　
　　    叶尘再次抬头瞥了一眼常难敌，不由得摇了摇头，
　　
　　    “真是冥顽不灵！那就再废你一腿！”
　　
　　    说着，叶尘再次屈指一弹。
　　
　　    咔！
　　
　　    一道骨头碎裂的声音响起！
　　
　　    “啊！！！”
　　
　　    常难敌顿时便捂着自己的左腿，凄惨的哀嚎起来。
　　
　　    众人再次骇然，
　　
　　    这个叶狂仙，居然把常难敌的两条腿全都给废了！
　　
　　    要不要这么霸道！
　　
　　    难道他真的一点都不害怕常家暴怒？
　　
　　    “叶狂仙！你……”
　　
　　    常难敌双目赤红，恨不得立即朝叶尘扑上来，和他拼了这条命，可惜双腿被废，根本动惮不得。
　　
　　    叶尘却仿佛做了一件微不足道的小事，直接一口打断常难敌，冷冷道：
　　
　　    “再敢废话！我杀了你！！”
　　
　　    “你！……”
　　
　　    常难敌顿时感觉到一股难以形容的强大杀意，朝他铺天盖地而来。
　　
　　    饶是他什么场面没有见过，也不由得浑身一颤，下面的话，便愣是说不出口了。
　　
　　    因为他有一种预感，眼前这个无法无天的家伙，是真的敢杀他！
　　
　　    嘶~
　　
　　    众人听到这话，也纷纷倒吸了一口凉气。
　　
　　    这个叶狂仙！
　　
　　    未免也太过狂妄狠辣了吧！
　　
　　    一时间，所有人都被叶尘身上的杀气所慑，包括常难敌和汪思齐在内，全都连大气都不敢喘一声。
　　
　　    就在这时，
　　
　　    忽然门口处，传来一道道急促的脚步声。
　　
　　    继而，一名威严十足的中年男子，从外面快步走了进来，身后还跟着两名气势极强的老者，已经数名黑衣壮汉，气场十分强大，令周围众人，不自觉的就倒退到两旁
　　
　　    “是九州集团的汪总来了！”
　　
　　    “不知道叶狂仙面对汪总，还能否像之前那般嚣张？”
　　
　　    “汪总可是我们华夏商界首屈一指的人物，几乎可以左右整个华夏的经济形势，叶狂仙若是敢动他，便是没有常家这层关系，国家也不会坐视不理！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人低声议论着，而汪思齐早已经快步迎了上去，
　　
　　    “爸！”
　　
　　    汪成林摆了摆手，脸上无怒无喜，城府极深，
　　
　　    “此事我已经知道，你舅舅马上就会赶过来，你去外面等着！”
　　
　　    低声冲着儿子吩咐了一声，汪成林脚下步子不停，已经快步走到叶尘的跟前，拱手沉声道：
　　
　　    “叶先生！纵然你是神龙少将，华夏第一高手，今日此番举动，未免也太过分了点吧？”
　　
　　    叶尘却连眼皮都没有抬一下，
　　
　　    “你算什么东西？也敢和我这么说话！”
　　
　　    轰！
　　
　　    众人顿时再次哗然。
　　
　　    这家伙，竟然真敢不把华夏首富放在眼里啊！
　　
　　    汪成林更是气得浑身发抖，
　　
　　    想他驰骋商界数十年，九州集团更是执华夏商界之牛耳，便是面见一省大员，封疆大吏，也足以平起平坐！
　　
　　    何曾像如今这般，竟然被一个二十岁不到的毛头小子，当众训斥！
　　
　　    “叶狂仙！汪某敬你是少年英雄，所以才对你再三忍让！而你却先让苏叶集团对我九州集团出手，现在又如此羞辱于我，真当我汪成林是这么好欺负的吗？”
　　
　　    “欺负你？”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，淡淡瞥了一眼汪成林，冷冷道：
　　
　　    “我若是真想欺负你，你们汪家早就不在了！”
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘每说出一句话，对于在场的众人来说，都不亚于一个巨型炸弹。
　　
　　    “他这话是什么意思？”
　　
　　    “意思好像是说，他要是真想对付汪家，早就灭了汪家满门了！”
　　
　　    “握草！好一个叶狂仙啊！太霸道了！”
　　
　　    ……
　　
　　    汪成林顿时气得肺都要炸掉了，如果不是顾忌叶尘的修为，他顾忌早就冲上来和叶尘拼命了。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    汪成林身后那两名老者顿时便坐不住了，对视了一眼之后，直接走上前来，
　　
　　    “久闻云州叶先生，乃是华夏第一高手，我们天山二老不才，今日想请叶先生指教一番！”
　　
　　    这两名老者此话一出口，周围顿时又躁动起来。
　　
　　    “原来他们就是天山二老！”
　　
　　    “据说这两人早在三十年前，就已经华夏顶级高手了，如今的实力只怕更强！”
　　
　　    “汪总不愧是华夏首富，竟然连这等传说中高手都请了过来！”
　　
　　    “天上二老联手，便是叶狂仙，也不能等闲视之吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    在众人议论纷纷的同时，那两名老者身体一晃，已经分别从两个方向朝叶尘冲了过来。
　　
　　    “不知死活！”
　　
　　    叶尘坐在那里纹丝不动，直接随手拍出两掌。
　　
　　    彭！彭！
　　
　　    那天山二老，还没有靠近叶尘身前十米，便直接被两道巨掌拍中，然后生生打爆，化成了一堆肉渣。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    看到这血腥一幕，众人顿时如同被掐住脖子的鸭子一般，整个宴会厅无比寂静。
　　
　　    (本章完)
