    落下的那一刹那就仿佛是泰山轰塌一般，将所有人的心里防线全部震碎。

    慕丘感受这手心上传来的温热，深沉的双眼一下子就湿了。

    “爹爹……”慕依依感受着头顶上那宽大的手掌心，声音也有些哽咽。

    “好！好！好啊！太好了！”

    慕丘激动的语无伦次，不知道该如何说。

    只见他一下子将慕依依搂进自己的怀里，这个动作他已经想了整整二十年了。

    只可惜，慕依依的体质太过特殊，让他根本没有办法完成这个小小的愿望。

    “太好了！”

    季兴言、蒋修文等人见状，纷纷叫好。

    “咱们是不是也能碰依依了啊！不行，我一定要牵依依的手，我可早就想摸摸依依那双肥嘟嘟的小手了！”

    一个女弟子说道。

    慕依依的双手从小婴儿肥，看着就极其柔软，只可惜慕依依的体质特殊，导致他们根本没有办法触碰依依。

    但现在好了，宗主能够触碰依依，这就意味着他们也能够触碰了！“大师姐，要抱抱！”

    慕依依从慕丘的怀里出去，瞬间就投进了雷云宗一女弟子的怀里。

    “好依依，我们这下子总算是能够碰你了。”

    “依依，快过来让师姐捏捏手！”

    “呐，师姐你可要温柔点哦！”

    慕依依眉眼含笑的说道。

    孟凡在一旁看着，心里为慕依依开心。

    慕依依最大的愿意就是希望能够和亲近的人接触，这下子，慕依依的愿望总算是实现了。

    “大哥哥，谢谢你。”

    慕依依和一众师兄师姐们还有长老们拥抱完之后便走到孟凡的面前，郑重的和孟凡说了声谢谢。

    若不是大哥哥的话，或许也有别的办法能够将她身体里面这个奇怪的东西取出去，但绝对不会有这么轻松。

    大哥哥算是帮她完成了最大的一个心愿，以后她跟着大哥哥走，心里对爹爹们的愧疚也会少很多。

    孟凡不知道的是，慕依依这一次已经彻底下定决心，好好修炼，绝不在局限于雷云宗，而是准备跟着孟凡出去，去看看外面的世界究竟是什么样子的。

    前辈姐姐说了，她若是跟着大哥哥走的话，绝不会给大哥哥拖后退。

    甚至能够帮到大哥哥。

    这样一来，她确实愿意跟着大哥哥出去。

    等她跟着大哥哥出去，慢慢的提升自己的实力后，这样爹爹，长老爷爷们还有师兄师姐们也没有后顾之忧了，到时候就算是有人欺负他们，她也能够给到帮助，而不是靠着大家保护她。

    “傻丫头，说什么谢谢呢。”

    他只是提了一嘴而已，要说谢谢，美妇才是慕依依真正该谢谢之人，更何况，慕依依身体里面的雷灵体可是给了他很大的帮助的。

    “孟凡，我听兴言的意思是，你们在秘境中得到了圣丹？”

    慕丘调整了下心神后，认真的看着孟凡问道。

    圣丹一事，季兴言等人早就告知了慕丘，他自然也没有瞒着，点头道：“没错，我得到了十颗，依依一共得到了五颗。”

    “当真是圣丹？

    ！”

    宗政舟有些不敢置信的看着孟凡问。

    “自然是真的。”

    孟凡神念一动，储物戒上闪过一道白光，便见一颗圆滚滚，弥漫着浓香的丹药从储物戒中出来。

    圣丹出来的那一刹那，整个大厅中瞬间便充斥这一股极为芳香的味道。

    香味沁人心脾，随便吸一口就觉得身心舒畅。

    对于圣丹，在场所有人都没有见过，但他们又都不约而同的相信这是圣丹！因为，这股味道，实在是太芳香了！香到他们根本就没有办法去怀疑，这圣丹的真假！“圣丹！当真是圣丹！”

    慕丘双眼锃亮道。

    孟凡见大家相信，单手一转，圣丹便消失在了众人面前。

    “这……”圣丹的气息消失后，大家瞬间傻眼，不知所措的望着孟凡。

    慕丘哈哈一笑，率先开口道：“不愧是圣丹啊！这诱惑力，怕是无人能够承受得住。”

    孟凡在心里淡淡一笑，圣丹的诱惑力就让慕丘等人承受不住了，若是让他们知道他身上有神丹的话，只怕这群人会当场晕过去。

    毕竟神丹的价值可比圣丹高出千倍甚至是万倍！不过神丹一事，孟凡不会告诉任何人。

    和生命灵种一样，这将是埋在他心里永远的秘密，除非他的实力已经强大到不惧怕任何人。

    不论是在九州大陆还是在诸天万界。

    只是，想要达到这种境界，只怕路程还遥远得很。

    孟凡在心里哂笑了声，没有继续多想。

    “慕宗主，关于这圣丹，我打算先放在我这里，你意下如何？

    圣丹的诱惑力太大，若是轻易给你们的话，只怕会引起雷云宗动荡。”

    孟凡将其中的利害之处说了出来。

    “这点本宗主知晓，圣丹若是放在我雷云宗手上的话，我雷云宗定然是守不住的，只是……”慕丘说完之后又看了眼孟凡，不是他多想，孟凡的实力摆在这里，他担心圣丹在孟凡手上，怕是会给孟凡引来杀身之祸。

    关于慕丘的考量孟凡自然是猜到了，说道：“慕宗主不用担心，只要各大宗门长老级别的人物不出手，这圣丹我自然守得住。”

    一些小宗门的长老宗主等人出手也不一定打得过孟凡。

    毕竟慕丘是雷云宗实力最强之人，如果今天慕丘要和他打一架的话，他有自信，十招之内败慕丘！不是孟凡自大，而是他相信他自己有这个实力。

    他本就是同阶无敌，而慕丘仅仅是半步天命境而已。

    在他生死境四星之人便能够勉强胜过涅槃境九星的杨修尘，更别说现在的他孟凡实际上说得是那几个大宗门的长老们。

    只要他们不出手便没有任何问题。

    关于孟凡实力问题，季兴言等人也早就和慕丘交代过，他心里很是震惊。

    但转念一想，孟凡能够登上九天梯最高一层，自己定然是有些不为人知的本事的，他也没有追问。

    慕丘见孟凡一副胸有成竹的样子，也没再多言，只道：“如此的话，本宗主没有任何问题。”

    这圣丹不管是孟凡最后给不给他们，他们都没有任何的怨言。

    慕丘想得很明白，就算是给了，他们也守不住，甚至是会带来杀身之祸。

    这一次季兴言在秘境中得到的资源已经叫他很满意了，这些资源对于雷云宗来说，也是有实力守住的东西。

    

