    伯瓦尔重整暴风城第一步，接管暴风城的所有领地，让暴风城的影响力重新辐射至艾尔文森林、西部荒野、暮色森林、赤脊山，将这些领地重新纳入暴风城的管辖。

    为此，伯瓦尔将最近几年虚度光阴的各大贵族年轻子弟，按照家族的等级分配到各个领地历练，以此让各个领地的暴风城子民重新享受暴风城的庇佑，同时挑选出天赋出众的年轻一代出来大力培养。

    罗明被分配到西部荒野，那里是迪菲亚兄弟会老巢月溪镇所在地，曾经的西部荒野十分繁荣，矿洞和农场数不胜数。自从暴风城贵族不再管理暴风城外的事物，矿洞和农场被迪菲亚兄弟会占领，原本的繁荣不见，无数人逃离西部荒野，只留下一些无法逃离的西部荒野人民无声哭泣。

    为了生存，西部荒野的治安官格里安·斯托曼把西部荒野幸存的人民组织起来，成立了西部荒野人民军，以哨兵岭为基地，坚守在西部荒野与迪菲亚兄弟会对抗，誓要夺回曾经的家园。

    哨兵岭是西部荒野如今唯一名义上，依然归属于暴风城管理的城镇，罗明他们要去历练之地便是前往哨兵岭支援。

    然而，哨兵岭在西部荒野中部，从艾尔文森林前往哨兵岭一路危机四伏，不仅要提防野兽的攻击，还要防备迪菲亚兄弟会的袭击。

    卡尔哭了，他只想留在暴风城苟且一生，不想去西部荒野送命：“呜呜呜……我愿意接受家族安排的婚事，嫁给武器商的麻脸女儿，我还年轻，不想去西部荒野送死。”

    卡尔的等级在罗明眼里只有8级，罗明根据等级进行了简单的实力划分：1级是见习、2-19级是初级、20-40级是中级、40-59级是高级，60级是史诗级、63级是传说级、63级以上属于最顶尖的王者。

    当然，要是觉得太过复杂，依然可以用简单的等级来区分实力。

    8级的卡尔很是弱鸡，只比曾经1级的罗明强不了多少，和街头小混混打架可能会有优势，面对穷凶极恶的迪菲亚兄弟会盗匪九死一生。

    一身近乎于神装的罗明，对去西部荒野十分期待，毕竟游戏里联盟第一个副本死亡矿井就在西部荒野。

    罗明不介意去刷一趟死亡矿井，把迪菲亚兄弟会老巢给抄了，他很想知道刷艾泽拉斯原住民（npc）是否和命运副本刷刷乐一般，能让他获得丰富的经验和奖励。

    “罗明，你不怕死？”

    卡尔觉得这两天的罗明很是陌生，按照他对罗明的认知，得知要去西部荒野送死时，罗明应该与自己一般痛哭流涕。

    罗明咧嘴一笑：“怕。”

    这是现实不是游戏，没有无限复活，命只有一条，罗明当然怕死。

    卡尔不解：“那你为何不哭？”

    在卡尔的认知中，罗明应该是第一个被吓破胆的人。

    罗明耸耸肩：“就算我哭，一样无法改变去西部荒野的命运，就算我哭，遇到迪菲亚兄弟会的盗匪，他们一样不会放过我。”

    陌生的罗明。

    卡尔感觉自己似乎有点不认识眼前的好友。

    罗明没有在意卡尔的看法，卡尔在他心里的其实与npc并无两样，与其他npc的区别，只不过是亲密度与他达到了友谊程度的npc，仅此而已。

    暴风城英雄谷。

    前往各地历练的贵族子弟，在竖立了五位英雄雕像的英雄谷集合。

    黑暗之门纪元1年，兽人通过黑暗之门，从另一个星球德拉诺入侵艾泽拉斯，人类、矮人、侏儒、暗夜精灵组成联盟一同抵御入侵的兽人。

    联盟与兽人第二次大战后，为了彻底消灭来自兽人的威胁，联盟派出远征军穿越黑暗之门前往德拉诺摧毁黑暗之门。最终，远征军完成他们的使命，摧毁了德拉诺端的黑暗之门。于是艾泽拉斯的兽人丧失援军，被彻底击溃。

    但是摧毁黑暗之门也导致德拉诺星球崩坏，艾泽拉斯的人们认为远征军已经全部牺牲，于是在重建的暴风城建立五英雄的雕像，缅怀他们。

    图拉扬、奥蕾莉亚·风行者、卡德加、库德兰、达纳斯·托尔贝恩，英雄谷雕像的五位英雄。

    “竖立雕像的人全部死了，雕像的五个英雄全部活着，兽人非但没有被驱逐出艾泽拉斯，反而拉拢了巨魔、牛头人、亡灵组建了部落与联盟分庭抗礼。”

    罗明觉得真是讽刺，几年后大家会发现他们认为牺牲的五位英雄全部还活着，反而竖立雕像的那些人一个个死去。部落的势力越来越强大，一度把联盟压的难以喘息，差一点点就要被灭亡。

    艾泽拉斯就是一个这么神奇的世界，外来者（穿越者）远比原住民强大，被虐的最惨的永远是艾泽拉斯的土著。

    罗明作为一名伟大的外来者，要继承先辈的荣光，吊打艾泽拉斯的土著。

    普雷尔家族的所有人，全部被分配到西部荒野，贵族之间有鄙视链，先比地位，再比实力。

    罗明作为家族的私生子，家族的一群正统没有搭理他，其余私生子因为知道他的实力太弱，同样没有与他组队的打算。

    “那群中级的贵族子弟，压根不愿意和我们一起去历练，认为我们是累赘。”

    卡尔试图混进20级以上贵族子弟队伍失败，这群20级以上的天之骄子根本不会自降身份与他为伍：“他们准备出发，把我们甩在身后，任由我们自生自灭。”

    20级以上的贵族子弟，全部是各大家族重点培养的天才，拥有最好的资源。为了他们的安全，各大家族煞费苦心，给他们准备了一身的优秀或者精良品质行头和一匹能够日行千里良驹。

    一群天之骄子召唤出坐骑，在另外一群没有太高天赋的贵族子弟的羡慕中昂扬离开暴风城。

    20级以上的贵族子弟先行离开，没有坐骑的其余人只能用脚赶路，失去20级以上中级职业者的保护，大家一路向西危险系数大增。

    “我不去西部荒野，我想回家。”

    一名只有6级的私生子痛哭流涕，想要回头却撞到了一堵墙。

    回不去了，暴风城的守备军在英雄谷内集结，任何想要逃离历练的贵族子弟，皆会被剥夺贵族荣誉，丢出暴风城自生自灭。

    卡尔羡慕地看着一群天之骄子骑着威风凛凛的战马离开：“我们对他们而言只是累赘，我们会死在路上的。”

    “你有没有坐骑？”罗明不想在暴风城浪费太多时间。

    卡尔面露难色：“我只有一头毛驴。”

    罗明道：“召唤出来，我们走，入夜之前赶到闪金镇，我要做一道美味的剁椒鱼人头。”

    卡尔脸皮很薄，红着脸当着大家的面把毛驴召唤出来，立马引来一阵哄笑。

    骑毛驴的圣骑士与坐轮椅区别不大，许多圣骑士宁愿步行也不愿意自降身份去骑毛驴。

    卡尔扭扭捏捏骑上毛驴，周围的嘲笑声让他想找一个地缝钻进去。

    可是，这头毛驴是他花了大价钱才买到，他也想购买战马，奈何他的钱不够。

    为了在这次历练中活下来，卡尔把全部积蓄用光，购买了一件优秀品质的武器和胸甲，增加保命机会。

    罗明背包里有一堆能让所有人疯狂的装备和坐骑，虽然这些装备和坐骑对他而言十分多余，但是他不打算拿出来送给卡尔，那是散财童子才会去干得蠢事。

    卡尔骑着毛驴，见罗明没有召唤出坐骑：“我的小毛驴速度不慢，你能不能跟上？”

    卡尔没有觉得罗明有钱购买坐骑，罗明比他还穷，看看身上穿的还是粗布衣。

    为了低调，罗明出门之前一键卸装，所以在大家眼里他穿的一身行头是由最廉价粗麻布制成的装备，或者说是普通遮羞衣物，毫无防护能力。

    罗明不装了，摊牌了：“最近刚得到一只小老虎，勉强能骑。”

    召唤迅捷祖利安猛虎。

    迅捷祖利安猛虎可是史诗级坐骑，高大威猛，身披装甲，被召唤出来后一声咆哮，令英雄谷震动，彰显虎中王者的霸气。

    卡尔惊呆了。

    周围所有人惊呆了。

    英雄谷内集结的守备军在迅捷祖利安猛虎召唤出来瞬间如临大敌，集体下意识抽出武器。

    负责控制英雄谷的暴风城防御部队高阶指挥官马库斯·乔纳森将军，看着被罗明骑在身下的坐骑，忍不住脱口而出：“这是荆棘谷的虎中之王，迅捷祖利安猛虎！”

    不待马库斯上前拦下罗明询问迅捷祖利安猛虎从而得来，罗明已经骑着迅捷祖利安猛虎扬长而去。

    速度太快了，迅捷祖利安猛虎所到之处行人皆避，一眨眼功夫离开英雄谷出了暴风城。

    马库斯望着远去的迅捷祖利安猛虎，惊叹不已：“我原本以为这趟历练，只是为了让那群天之骄子们积攒战斗经验，不曾想竟然会有一个能够驯服迅捷祖利安猛虎的少年，没有高级实力根本不可能驯服迅捷祖利安猛虎。”

    马库斯转头问部下：“这是谁家子弟？”

    乔纳森家族的子弟被分配到西部荒野，要是可以和骑虎少年分配到同一个领地历练，安全系数会大大增加。

    没有人回答，因为罗明只是一个不起眼的私生子，是暴风城的一粒尘埃。

