    第32章 像我

    王双不再是过去那个王双了。

    随着他表现越发出彩，其他球队开始针对他。

    比如王双的前场篮板能力很出众。

    所以在比赛前，国王主教练就叮嘱了考辛斯。

    在争夺后场篮板球的时候，一定要卡住王双。

    考辛斯照做了。

    把王双给卡住了。

    然后把希伯特给漏了……

    一定意义上来说。

    希伯特能抢到前场篮板，

    也是要归功于王双的。

    王双和考辛斯斗了两下嘴。

    考辛斯到了进攻端，抓住机会内切。

    在篮下错位单打王双！

    考辛斯这球机会抓的不错。

    湖人防守立足未稳。

    考辛斯大屁股顶住了王双。

    往里压，朗多传球给考辛斯。

    然后考辛斯正要接球。

    突然感觉屁股下面一空！

    王双来了个撤凳子……

    考辛斯直接一屁股坐在了地上。

    这球失误！

    撤凳子这招，是曾经国王中锋迪瓦茨的防守绝技。

    王双用到了考辛斯身上。

    考辛斯回头瞪了一眼王双。

    那叫一个气啊！

    传球直接飞出了底线。

    国王一个失误。

    美国电视台今晚做现场直播的是曾经的名帅小范甘迪。

    他看到王双这个防守撤凳子，评价道：“我曾经执教过姚，他是典型的中国球员，给我的感觉就是打球很直接，从来不会弄一些偏门的东西。但王双这个球员给我的感觉…呃…他的小手段很多，非常多，他对比赛的隐形影响力很强。”

    范甘迪是经验丰富的主教练。

    季后赛曾经用出让莱昂-鲍维防守诺维斯基的奇招。

    他知道一个球员在场上，会有那些数据无法体现的作用。

    而又有哪些球员，纯纯的就是数据刷子。

    对球队胜利没有太多贡献。

    范甘迪正说着呢，湖人这边反击。

    他们终于放弃让希伯特低位单吃了。

    转而让科比和王双打高位的挡拆。

    其实，前锋和后卫的挡拆配合，是斯科特的拿手活儿了。

    在篮网，基德和马丁。

    在黄蜂，保罗和韦斯特。

    都是后卫-前锋的挡拆二人转。

    这套战术体系，斯科特很熟悉。

    只是来到湖人以后，根本没有配套的人员。

    眼看着斯科特在湖人“命不久矣”。

    竟然发现，科比和王双这俩，是不错的挡拆搭档。

    王双掩护很不错。

    科比攻击力还在。

    传球能力其实也不错。

    而王双……攻击力其实不足。

    但有一手传球功夫不错。

    挡拆后的选择总是很亮眼。

    这一球，两人挡拆后选择顺下。

    王双往内线走。

    考辛斯防守能力一般。

    科比一个传球给到王双。

    考辛斯过去补防。

    哪知道王双手在球上轻轻点了一下。

    就好像一个排球的二传手一样。

    把球点给了另一侧的希伯特。

    希伯特接球，轻松空接扣篮得手！

    斯坦普斯现场是一片欢呼。

    这球的配合实在是太漂亮了！

    王双的这个触点传球更是精彩！

    在场边看球的湖人名宿魔术师约翰逊都鼓掌大笑。

    旁边的朋友说，“这球有你当年的风范。”

    约翰逊却摇头，道：“不，不，这不是我的传球风格，这是…这是另外一个人的。”

    约翰逊口中的另外一个人。

    正是当年黑白双煞中的大鸟伯德。

    伯德传球造诣同样是一流。

    而且非常擅长这种隐蔽的小短传。

    约翰逊看到王双这个传球，心里忍不住像，这小子真的好像拉里啊，真的像。

    可是一个湖人球员，像最大死对头的传奇球星……

    怎么看都觉得有点怪啊。

    湖人快要把比分给追平了。

    这时候国王叫了一个暂停。

    王双贡献了一个助攻。

    一个前场篮板。

    造成了国王一次失误。

    得分依旧没有。

    可是没有他，湖人能追这么快吗？

    估计是很难的。

    暂停回来，双方的比赛继续。

    国王这边改变了进攻策略。

    考辛斯开始从低位拉到高位。

    这是为了应对希伯特。

    把希伯特从三秒区附近给拉出来。

    这样，湖人的内线就很空虚了。

    虽然希伯特在三秒区附近，湖人内线也很空虚。

    因为自从联盟更改了中锋防守下压的犯规评判标准后。

    希伯特在篮下的防守威慑力就大大下滑了。

    他现在在篮下，很多时候就是木桩子威胁。

    直上直下的起跳，不敢下压。

    后卫就可以尽情做动作，根本不惧他的防守。

    所以有时候他这么大的高个。

    在篮下形同虚设。

    当然，还有一个问题。

    就是湖人在大前锋位置上防守无法给到希伯特帮助。

    南斯马马虎虎，跳跳男，积极性有，意识不好。

    兰德尔就不用说了，积极性没有，还没啥意识。

    但王双在篮下，情况有些不同。

    他不是那种盖帽很强的球员。

    弹跳一般，臂展马马虎虎。

    可是王双站位非常好。

    而且很会造进攻犯规。

    就算希伯特被调出去了。

    湖人的篮下也不是这么容易被冲的。

    鲁迪-盖伊接考辛斯传球强杀篮下。

    结果在王双的干扰下，没有命中。

    王双抓下后场篮板。

    朝着前场瞄了一眼。

    就看到克拉克森已经冲到前场了！

    王双的绝技！

    不是来自系统，是自带的。

    一个超远的炮弹一般的长传！

    球纵贯整个球场，准确飞到了克拉克森的手中！

    克拉克森接球。

    国王的防守根本没有到位。

    克拉克森直接单手劈扣得手！

    这球打进，双方打平！

    斯坦普斯中心的欢呼声更响亮了。

    这一回，魔术师约翰逊从座位上站了起来，大声喊道：“这球像我！这球传的像我！”

    终于像湖人名宿了。

    魔术师当年在Show time时期，就经常传出这样的长传。

    每次打进，大西部论坛球馆就会一片欢腾。

    这是湖人快攻的招牌。

    如今在斯坦普斯，也有这样的招牌传球了。

    球迷们兴奋极了。

    而坐在场边，对篮球不是很懂的杰西卡-陈有些懵。

    她问身旁的好友，“这球，这球怎么了？”

    好友道：“这球传的太精彩了，太漂亮了！”

    杰西卡-陈笑了笑，心想是吗？感觉像橄榄球呢。

    现场热烈的氛围感染了她。

    她看着场上的王双，觉得这小子长得真的挺帅的。

    (本章完)

