    房间里的灯忽闪忽闪着，突然间就灭了。

    芸不再迟疑，果断出手。

    扬手一般是一道风刃打了出去。

    轰！

    木质的大门瞬间四分五裂。

    芸明显的感觉到门外的东西一缩，对方也是有备而来，非常清楚房间里的人数和猫狗。

    更加清楚，房间内的人的攻击手段。

    对方防备着她的攻击。

    芸虽然在生活上无法自理，表现得比较呆萌，但是她保留了完整的战斗意识。

    仅仅是一次交手，她就明白了对手不好对付。

    否则按照芸的性格早就冲上去了。

    白夜还在休息，需要她的保护。

    精神强化药水提升精神力就是刺激大脑，最直接的副作用就是脑壳儿疼，最好的方式就是睡觉，熟睡中能够很好的缓解这种疼痛。

    ……

    芸不主动攻击，不代表黑暗中的杀手不主动攻击。

    一次试探性的交手后。

    门外的黑色凝实而成，化作两只骷髅形状的黑色手爪，继而沿着地板爬了进来。

    芸扬手又是一记风刃打了过去。

    砰的一声！

    地板瞬间四分五裂，露出一个一掌宽的裂痕。

    然而，骷髅黑手却只是微微一闪，仿佛完全没有实体一般，根本就没有被风刃触碰到。

    芸似乎有些不信邪。

    抬手一阵旋风刮了过去，试图将那骷髅黑手给打散。

    呼的一声。

    旋风飞过去，竟是从骷髅黑手上穿透了过去。

    芸有些愣住了，她从来没有遇到过这样的情况，哪怕不是对手，也不会攻击完全无效。

    这种怪物该怎么打？

    她有些懵。

    ……

    三番五次试探过后，骷髅黑手好像是知道了芸的攻击无法触碰到它，或者说触碰到它的本体。

    是此，骷髅黑手再无顾忌。

    唰的一下！

    地板上的骷髅黑手腾空而起，瞬间便抓向了芸和纯的脖颈。

    屋子里三人一狗一猫，白夜在梦境之中，一狗一猫战力可忽略不计，剩下的两个人便是主要攻击目标。

    尤其是芸。

    元素系的异能者，能力是风！

    既然敢来无人区，既然敢对白夜动手，自然是做足了准备的。

    芸的反应很快，微微一转身便躲开了。

    纯可没有这么好的反应。

    而且纯背后的沙发上躺着的正是白夜，虽然还有黑哥和小可，可这两个家伙却没什么战斗力。

    纯没有动，可是芸的动作更快。

    芸伸手抓住纯的手腕，猛地一拽，两人就这么抱着滚到了一旁，完美的躲开了骷髅黑手的攻击。

    万万没有想到的是，骷髅黑手抓向两人脖颈的动作只是虚招。

    对方的目标始终都是白夜！

    看到这一幕的芸想要伸手把白夜拽开，可是她和白夜有一定的距离，根本来不及。

    ……

    就在这时候，令人意想不到的一幕出现了！

    却是蹲在沙发一头的黑哥抬起爪子将一只骷髅黑手给拍得粉碎，而另一旁的小可也是露出尖牙将另一只骷髅黑手给咬碎。

    “为什么？”

    芸歪着头，一脸疑惑。

    按照攻击维度而言，元素系的攻击可是要高于物理攻击的。

    并不是说元素系的攻击力就高于物理攻击。

    而是维度。

    比如对象是火焰的话，使用水就容易熄灭，可要是用拳头，无论打出多重的拳头也不可能将火打熄灭。

    黑哥翻了一个白眼，可惜它不能说话。

    不然肯定要开口嘲讽这个笨妹妹了。

    哪怕是完美的保留了战斗意识，哪怕是同样的能力，在白夜和芸的身上，表现出来的战斗力也是天差地别的。

    芸正疑惑之际，却见小可咬着她的袖子往沙发旁边去。

    小可自然也是无法说话的。

    但是它的举动无疑在告诉芸一个信息，那就是待在白夜的旁边。

    ……

    远处，大门外。

    被打散的骷髅黑手重新凝聚而成，而这一次却是足足翻了五倍，从两只变成了十只。

    芸下意思的就想要动手。

    可是却被小可咬住了裙角，沙头一头的黑哥也是伸出爪子，露出拦住芸的动作。

    “姐姐，黑哥和小可是想让你等那些鬼爪靠近再动手。”

    芸歪着头看了看纯，又转头看向黑哥和小可。

    见两小只点头。

    似乎真的是这个意思？

    为什么要等对方靠近了再进攻？

    ……

    很快地，芸便明白了为什么。

    十只骷髅黑爪分散开来，形成一个扇形，将几人包围在内，它并不着急，缓缓地接近。

    直到距离沙发不足十步的时候。

    哗！

    十只骷髅鬼手齐刷刷的飞了起来，径直的扑向了沙发！

    黑哥和小可没有动。

    芸却沉不住气了。

    抬手，风起。

    十道风刃瞄准十只骷髅黑手而去。

    噗噗噗！！

    毫无疑问，风刃全部都穿透骷髅黑手打在了墙壁上，601室的墙壁瞬间被打穿，就连对面602室的大门和墙壁也都被打穿了。

    骷髅黑手避开了芸的攻击，距离沙发上的白夜仅剩下一拳的距离。

    就在这时候。

    黑哥和小可动了。

    黑哥使出了快如闪电的霹雳猫猫拳，几乎只看见一片残影，唰唰唰的几下便将五只骷髅黑手给打散了。

    小可的攻击频率没有这么高。

    一口咬碎了一只，一脚踩碎了一只。

    剩下的三只骷髅黑手气势不减的抓向了白夜。

    芸好像反应过来了似的，手指并拢，气流于指尖流转，跟着便是一记手刀劈下。

    三只骷髅黑手瞬间被斩碎。

    芸彻底明白了。

    骷髅黑手寻常状态下是没有实体的，虽然能够看见，但是摸不着。

    可一旦它要攻击，那就一定会变化成实体。

    如此一来，他们只需要守在哥哥身边，等待骷髅黑手变化成实体后，果断出手将其打散即可。

    而且芸也看出来了，这骷髅黑手长得虽然吓人，实际上也就那个样子。

    小可是狗子姑且不说。

    黑哥可是一只大白猫，猫猫拳能有多少威力？

    一拳就能打散一只骷髅黑手，足以可见这骷髅黑手的防御力有多弱了。

    ……

    第二轮攻击再次被打退。

    门外的黑暗中似乎又多了些莫名的东西。

    哪怕是感知最迟钝的纯都感觉到一丝凉意从脚底心升到了后背。

