    “不满宁兄，秦某确实是有点修为傍身。”

    宁采臣艳羡的看了秦欢一眼。

    “即便是将武道和浩然儒气结合起来又如何，终究是不得长生。”

    宁采臣幽幽叹道。

    在这个世界，不管是浩然儒气和武道都是不能够长生的，恐怕宁采臣心里也有一个长生梦。

    “宁兄何不加入大乾辑妖司？”

    宁采臣眸光闪烁，良久之后摇头道：“并非没有想过，只是宁某受不得约束，如今这般正好。”

    生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两着皆可抛。没想到宁采臣一介书生居然也有一个天涯浪子的心。

    “宁兄，不知秦某以一本练气之法换你的太乙元功如何？”

    “当真？”

    “君子一言，驷马难追。”

    秦欢微笑道。

    看起来好似宁采臣占了便宜，但秦欢也并非傻子，典型的你可能会赚，但我永远不亏的典范。

    儒道道统缺失，但也不可否认他曾经出过圣人，就在秦欢看到宁采臣以武合儒展现超凡实力的时候，秦欢才意识道，这可能是另一条道路，或许会是儒道真正的路，毕竟就是修士也难以筑基斩杀金丹，但宁采臣只是一个凡人居然爆发出金丹战力。

    这本身就是一件匪夷所思的事儿。

    秦欢口述了一遍基础炼气诀，宁采臣当即也交给了秦欢一个小册子。

    “秦兄，这本无名功法乃是宁某意外所得，就赠与秦兄了，这也是宁某为什么可以以儒合武的秘诀，想必秦兄应该能看的懂。至于那什么太乙元功是宁某为了好听，自己取的。”

    宁采臣脸色一红，略带一些尴尬。

    秦欢带着疑惑的目光，接过小册子，只见书封古朴暗黄，书面上竟然毫无一字，也怪不得宁采臣会喊这本功法为无名功法。

    秦欢没有避讳，直接在原地地看了起来，几息后秦欢才缓缓的从书上移开目光。

    儒武！

    一个新的概念出现在秦欢的脑海之中。

    儒家，有读万卷书，不如行万里路的说法，但一个柔弱书生显然是没有行万里路的能力，但若是练习武道呢？

    随着儒生修炼武道的越来越多，一个新的儒门兴起了，那就是“儒武。”

    一般的武道是以气血修炼，但儒武不修气血，而是以儒家浩然之气锤炼肉体，将浩然之气当作气血来修炼，从而反哺气血。

    儒家浩然之气对于读书人来说，只需蕴养即可，不用担心枯竭一说，所以比起一般的武道来，利弊很明显。

    “多谢宁兄。”

    “秦兄不必如此，只是平等交换罢了，说起来宁某还算占了便宜。”

    “少爷。”

    阿福从外面惊恐的冲了进来。

    “不是让你在外面呆着吗？”

    “少爷，干尸，干尸···”

    几息后，秦欢和宁采臣一脸阴沉的从最后一个房间出来，整个村子的人都变成了干尸，想来应该是出自山魈的手笔。

    翌日，

    “秦兄，若是有时间可以来金华府一游，让宁某一敬地主之谊。”（勿究原著：“江浙府”）

    “若是有时间，会的。”

    秦欢微笑道。

    望着宁采臣离去的背影，秦欢扭头冲阿福喊道：“该上山了。”

    “少爷，这小青山听闻只有一个道观，咱们上山作甚？”

    “看看那道观。”

    “一个道观有什么好看的。”

    “管那么多作甚。”

    ······

    青极观，现在应该称作青山观了。

    青山观前，秦欢看着一片狼藉的青山观，颇为头疼，那夜虽然通过法海的目光，见识了那一场大战，但真正的看了以后，才会明白，那场大战有多激烈。

    “少爷，这青山观怎么变成了这副摸样。”

    秦欢没有回话，反而径直朝偏房走去，如果没有记错，这青山观应该还有一个人。但进去后，秦欢才发现此地早已经人走殿空，不过倒也在秦欢的预料之中。

    秦欢打量了一眼青山观，虽然不大，但用作一个神庙还是没什么问题的，不过细节之处，还需仔细考量。

    山神庙可以立，只是如何引流产生香火这是一个问题，而秦欢选择这里还有一个原因，那就是小青山在城外，而且距离江柳不算远，以自己筑基修为御剑过来也用不了多长时间，其次，江柳县内可是有隐士，这周边应该不会有大妖出现，就算有自己也可以避入城中。

    这不是怂，只是选择性撤退，安全性考虑。

    “少爷，下雪了。”

    秦欢伸手接住一片雪花，在手中融化。

    看来得等明年了。

    ······

    夜，

    秦欢围在火炉前，手里拿着一本书【论语】，默然的看着，胸中文气翻腾。

    “相公。”

    “婉儿。”

    秦欢放下手中的论语，接过婉儿递来的茶水。

    “相公，这是什么？”

    “儒家经典，论语。”

    “嗯？为何婉儿从来没听过此书。”

    婉儿眼中闪过一抹疑惑，她虽然是妖，但也熟读人间典籍，论语一书还从未听说过。

    “这是孔圣之作。”

    婉儿眼中闪过一抹异色，孔圣，这可是儒门圣人，比之仙更为难得的存在。只是相公怎么会有儒家圣人之书？若真是出自儒家圣人，恐怕整个儒门都会疯狂吧。

    据她所知，儒门还是有几个老家伙的，他们是人族最后的底蕴。

    想来是相公上了那个书贩的当了。

    “相公莫要骗我。”

    “我何时骗过你。”

    听到秦欢的话，姜婉儿脸色一怔，难不成相公说的是真的？

    看了秦欢一眼，随后拿起论语看了起来。

    ······

    深夜，

    秦欢看着入神看着论语的姜婉儿，时而皱眉，时而舒缓，像极了自己做数学题的模样。

    “婉儿，婉儿。”

    几声后，婉儿才缓缓抬起了头。

    “啊。”

    “相公。”

    脸色一红，将论语放下。

    “怎么样？”

    “嗯？确实有些道理。”

    姜婉儿翘起眉头，思索了半响缓缓道。

    “该睡了。”

    “相公早些睡吧。”

    婉儿起身就要离去，秦欢一把拽了过来。

    “夜寒了，今夜就在这里睡吧，我保证什么都不做。”

    ······

    清晨，

    秦欢醒来，看着怀中犹如小猫般蜷缩的姜婉儿微微一笑。

    虽然还是什么都没做，但好在进了一步不是吗？

    “嗯！”

    一声梦呓之后，姜婉儿缓缓睁开了美眸。

    ·······

