
　　陆言昭却很冷静，直到它快要消失，他才点头：“我可以跟你绑定。”

　　得到宿主允许，0023立刻飞进他的识海，在湮灭前最后一秒，属于男主的庞大精神力将它的身体包裹，原本黯淡的躯壳立刻熠熠生辉。

　　劫后余生的后怕实在太过骇人，哪怕身为系统，0023也被吓出了一身冷汗，它在新主人的识海里浑身发抖，许久都缓不过来。

　　陆言昭感受得到它的虚弱，神识趁机扫过它的全部，将它所有秘密一览无遗。

　　只是可惜，系统之间并不相互，陆言昭没找到和盛盼有关的信息。

　　他闭了闭眼，等到0023恢复过来，他才道：“你刚才说的是什么意思？”23sK.com

　　0023扫了一遍他的识海，有些惊讶：“你生出自我意识了？”

　　难怪它和陆景臣的任务会失败……面对一个已经觉醒的位面男主，胜算几乎没有。

　　陆言昭：“嗯？”

　　0023解释道：“你是这个位面的男主，因为遭逢意外……也就是我和陆景臣，我们的任务就是掠夺你的光环，让陆景臣取代你的男主位置。”

　　“但是没想到，你居然生出自我意识了，我刚才扫到你识海里有三个灵魂碎片，也就是说，你已经有了三个小世界的记忆，这种事情一般只有主神下凡历练才会发生。”

　　它惊叹道：“虽然我不知道你身上发生了什么事，但既然你已经自我觉醒，接下去只要收集到完整的灵魂碎片，你将有可能进入下一任主神竞选。”

　　0023的声音突然谄媚起来：“大人，我会帮你收集完成灵魂，只要你能成神，所有你的灵魂碎片待过的世界，你就将是绝对的主宰。”

　　陆言昭却只是问：“我想留住异世之魂，也可以吗？”

　　0023：“……”

　　它沉默了一会儿：“异世之魂就有点难说了，如果她身上也有系统，那除非她愿意为你放弃她的任务，否则不太可能。”

　　陆言昭垂下眼眸，声音淡淡：“也就是，你帮不上我。”

　　0023抖了个激灵：“不，因为您现在已经开始觉醒，我如今可以靠着你的灵魂碎片牵引，感应到其他位面的碎片痕迹，我们可以有意识引导那抹异世之魂去您想让她去的世界。”

　　“只要您足够了解她，就可以利用这一点让她对您生出不舍，继而愿意为您放弃任务，这样您就能留住她了。”

　　陆言昭若有所思。

　　片刻后，他道：“做这些，需要我付出什么代价？”

　　0023的声音逐渐变小：“因为我上一个任务失败，管理局已经抛弃了我，不再为我提供能量，所以如今我的能量来源全都依靠您的给与。”

　　陆言昭眉心微蹙：“说重点。”

　　“……我需要您的记忆才能带着您有选择的穿越时空，进去你想要去的世界。”

　　陆言昭：“什么意思？”

　　“就是您进去新位面之后，将会不记得所有事情，但是只要离开位面，记忆就会恢复。”

　　0023生怕被误会，赶紧道：“您的许多碎片如今都还被各种意外缠身，光环值受到了很大影响，只要光环值回归，就叫碎片收集完成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第290章 早恋不可以90免费阅读。https://xs.23sk.com 