    （PS：补一更，致歉。）

    东瀛修筑的钢铁防线确实不是吃素的，待冉闵部冲到炮台前时，一万精锐已经十去其三，倘若不是精兵，队伍早已崩溃。

    越往前，敌阵火力越密集。

    到了炮台跟前，下方一个个密密麻麻的射击孔不间断地射出子弹，好在刀盾兵均身穿铠甲，内里又有护胸护住要害部位，否则的话，中则立死。

    子弹击打在铠甲上，发出“叮叮”的声响，犹如死神的召唤。一旦不幸被子弹射中不受铠甲防护的脸部，基本没有存活的可能。

    对冉闵部有利的是，队伍冲到炮台跟前之后，杀伤力最大的火炮反倒失去作用，不再对他们构成威胁。

    就是敌军后排的弓箭手，因为视线阻隔也杀伤力大减，炮台角落因为是敌军死角，到一下成了安全区。

    “冲上去！”冉闵面目狰狞。

    闻言，立即就有刀盾兵架起简易梯子，靠上炮台，一边用盾牌护住前方，一边手持唐刀，娴熟地攀爬而上，动作干练，显然是平时训练有素。

    远处的郭子仪见了，不觉满意点头，“总算没给我丢脸！”

    炮台虽然也算防御工事，到底跟城墙没法比，不仅窄了不止一半，而且最前排的炮台高度仅四米，很容易就攀爬而上。

    别看冉闵身材高大，动起来却像一头灵敏的大猩猩，三两下就登上炮台，手中长枪舞动，将围上来的六名东瀛士兵一一刺杀。

    很快冉闵就在炮台站稳脚跟，引导更多的将士登上炮台。

    远处的郭子仪见了，眼中精光一闪，令旗一挥，“刷”的一下，早就登上赤马舟的烈焰军第一军团剩下的六万精锐，“呼啦啦”往沙滩冲去。

    “轰！轰！轰！”

    又是一阵火炮齐鸣，冉闵部影响的只是第一排炮台，后面两排炮台跟大后方的移动箭塔依然在正常运作，向沙滩倾斜着火力。

    有军团长亲自率领的前锋部队的勇武表现在前，后续冲上来的烈焰军再不畏惧，将士们顶着漫天炮火，吼叫着朝前冲去。

    “荣耀属于烈焰军！”

    是的，此战若胜，烈焰军就将彻底扬名天下。

    …………

    想要攻破敌军防线，有两大难题。

    其一是要在防线上打开一个缺口，并以此为基点，向四周扩散。一万烈焰军精锐在付出惨重代价之后，完成了这一难题。

    其二就是守住缺口，这比前一个更难。

    眼见冉闵部登上炮台，驻扎在此的三笠城大军跟东瀛战斗玩家部队像疯了一样，不计牺牲地朝冉闵处涌来。

    看起架势，竟有将冉闵部淹没之势。

    烈焰军同样不甘示弱，誓死捍卫烈焰军来之不易的荣耀。双方一上来就以命相搏，眼中只有进攻，没有防守。

    惨烈的厮杀，让天地都为之变色。

    海上刮起的大风却是越发急速，海浪翻腾，冲起一团团的浪花，用力地拍打着沙滩。远征军登陆的赤马舟在巨浪袭击下，上下颠簸。

    有的赤马舟直接倾覆，酿成海难。

    就连停在外围的舰队，都开始上下起伏，虽然已经降下风帆，依然无法稳住，因为船只太过密集，很容易就造成互相碰撞。

    “这鬼天气！”

    崖山舰队水师提督俞大猷一边抱怨，一边开始疏散船只，同时安排水手下海救援落水的烈焰军将士。

    落凤城位于北方腹地，因此烈焰军一大半将士都是旱鸭子。

    炮台上的厮杀正紧。

    双方将士都杀红了眼，短短不到半个小时，鲜血就彻底染红了炮台。

    因为炮台上面不断有尸体掉落，再伴随着如雨帘一般的鲜血，彻底遮住了躲在炮台里面的火枪手的视线。

    可见此战之惨烈。

    对东瀛而言，国战的每一战斗都是决战，死战。战场上他们每丢掉一个阵地，就意味着距离亡国更近了一步。

    因此他们没有退路，唯有死战到底。

    尤其是东瀛的战斗职业玩家，亡国于否，不仅关乎荣誉，更关乎他们的身家性命。守住，则一切如常；守不住，与其被盖亚强制转生，不如战死沙场。

    东瀛人骨子里还是非常凶悍的，拼起命来足以让人胆寒。

    最直观的体现就是，好不容易冲上炮台的冉闵部在敌军夹击下，以肉眼可见的速度锐减，刚刚占领的阵地也不断被敌军夺回。

    眼看儿郎们以命换来的阵地就要失守，武悼天王冉闵，怒了！

    “杀！”

    冉闵大吼一声，声震全场，气浪翻滚。

    只见冉闵本就魁梧的身材猛地一涨，快快肌肉如小山般隆起，青筋暴涨，一股凶悍的气息扑面而来，让人望而生畏。

    长枪殷红如血。

    炮台上围攻冉闵的东瀛战士是最多的，眼见冉闵如此威势，竟吓的不进反退，冉闵冷酷一笑，主动杀将过去。

    一时间血肉横飞，尸横遍野。

    发起狂来的冉闵就像一头荒古猛兽，在战场上横冲直撞，所向无敌，长枪过处，竟无人能挡得住冉闵的一招。

    即便是东瀛玩家，也是不能！

    恐惧如瘟疫一般传播开来，不愧是中国十大猛将之一，当真让人胆寒。

    “一起上！”

    东瀛战士战胜恐惧，再次向冉闵。

    冉闵双目如电，一脸冷酷，说不出的杀伐与凶悍，就像一台没有感情的杀人机器一般，在敌阵中纵横捭阖，不知疲倦为何物。

    人挡杀人，佛挡杀人。

    “杀！”

    受此刺激，参与的烈焰军先锋士气大涨，激起凶性，势要夺回阵地。

    这一场厮杀正进入最惨烈的阶段，双方战士忘却了生死，忘却了周围的战友，忘却了所有，眼中只有敌人，心中只剩下一个念头。

    “杀死他！”

    伤亡如潮水一般上涨，双方均死伤惨重。

    有道是寡不敌众，冉闵虽然勇猛，到底只有一人，驻扎在后方的东瀛大军却像无穷无尽一般，死了一批，再上一批，源源不绝。

    还能站在炮台上的烈焰军将士，已经所剩无几。

    一万烈焰军儿郎，十不存一。

    一股悲凉之感弥漫在战场上，让人动容。