    秦弈很是无语地站在一边，看着心目中的铁血真汉子一脸懵逼地被摸头，还被喊着“小乌龟”。

    然后这位铁血真汉子竟然没有发怒，懵逼地看着飘在眼前的小幽灵，小幽灵的大小还没它眼睛大呢……

    瞪视了半晌，霸下有些别扭地低下了脑袋：“是你啊……”

    言下之意，认了“小乌***衔，好像在说：是你的话有资格这么叫我。

    流苏很是惊奇：“龟龟，你都没和我打过交道，真认得我啊？”

    霸下神情抽搐，索性偏过脑袋不去看它。

    秦弈竟然松了口气，没打过交道就好，我以为又是被你揍过呢……

    流苏道：“龟龟你真是出息了，这身负建木，给养万里，真的豪气，有你爹几分影子。”

    秦弈这才想起，好像是揍过它爹啊……那时候是不是在幼小的龟龟心中烙下了什么阴影？

    霸下忍无可忍：“我叫霸下！你也可以叫我赑屃，不叫小乌龟也不叫龟龟！”

    “贝贝？”

    “我特么……”

    “好了好了棒哥……”秦弈也实在忍不住拖回了流苏，转向霸下道：“前辈还是把这里的状况说详细些，我们也好开始合作。”

    霸下吃惊地看着流苏被拖走的样子，幽灵小尾巴还一抽一抽的，好像两脚乱蹬的模样。它只剩一肚子的省略号，想说什么都堵在喉咙里，感觉发昏。

    如果狗子在这里，大概会和它交流一下世界观崩塌的感觉如何。然而狗子不在这……霸下心中反而多了点信任。

    它原本和秦弈说“若是真心而来，就算要两个果实都给”，本来还有下半句话没来得及说完，那就是“若是有所图谋，必将撕碎灵魂，碾为齑粉”。但如今既见流苏，下半句话已经没有必要说了。

    流苏就算和它爹打过架，那也不是什么血海深仇，打个架而已怎么啦？倒是霸下很清楚，流苏和它爹有共同的真正大仇，如今建木的问题正是那些人所为，这秦弈既然和流苏是一伙，那这件事没有比他们更可靠的合作者了。

    同时也能明白，为什么秦弈身上有烛龙之血。

    这本就是烛龙给予的“自己人”的证明，枉大家还疑神疑鬼猜了半天。

    霸下吁了口气，认真道：“你只需要把众妙之门放在附近即可，若是一个足够大小的石墩，它的力量足够把扭曲的规则拉回来。”

    秦弈道：“就这样？不需要我做别的？”

    霸下沉默片刻，眼睛又转去看流苏：“建木之灵若全盛，属太清之能。它到底是受到了怎样的病患，非我们可以窥探，你可以么？”

    流苏摇头：“暂时不行。我的神念进不了它的灵海。”

    霸下便道：“我们既不知具体病患，只能靠推测。它若是醒来，只有两种可能，一种就是普通的沉眠苏醒，那就皆大欢喜。”

    流苏道：“另一种，是它本来的意志与新的扭曲规则相冲突，互相抗拒造成的沉眠。”

    “对，这种情况的话，它若醒来，可能会较为癫狂失智，我会负责扛住它，而音乐会从复苏之音变为抚顺之音，既有众妙之门在侧，必能将不符合建木应有的扭曲规则驱逐抹平。原本我还不是太有信心，既然你在，那就更不会出问题了。”

    流苏捋了一遍，没什么问题，符合它对建木状态的判断，便道：“那就开始吧。”

    秦弈在旁边倒是有些打鼓。

    这都涉及规则了，“规则”未必代表“威力”，但那就是决定性的世界本质、是太清也很难脱离的东西。比如说最基本的人要有肉身才能存储法力和罡气，没有肉身你就只能用魂力，这就是规则，哪怕是太清的流苏也不能违背这个规则。它不是什么威能，却是基本法。

    众妙之门的奥妙无穷，其实也是在释放规则，所以能改善肉身、能感悟大道、能崩碎时空、能汇聚灵性。

    在这种事情的认知上，秦弈差距实在太远，是插不上手、无法触摸的。

    霸下是祖圣大能，虽然不知道是几层，应该也低不了……棒棒在规则上是真正的太清级认知，只是还有些缺失不够完整……这个阵容联手都搞不定的话，谁来也没用，这不是人多就能解决的事情。

    秦弈便也不说什么，取出石墩坐在身边，单手按在石墩之上，将石墩上释放的大道之意调整向建木之灵的方向。

    那边流苏飘在霸下面前，大眼瞪小眼地等。

    其实都不用他来操作调整，当石墩离开戒指内幽幻沙遮掩保护的那一瞬间，那置身在霸下背上的玉树之灵就有了一些伸展的意味，蜷缩且扭曲的枝干和玉叶慢慢有了些被扭回来的感觉，开始绽放正常的色泽。

    外面的音乐依然回荡，声声入耳，直抵灵魂，外有复苏之音，内有大道之门，玉树灵体肉眼可见地越来越亮，越来越伸展，继而茁壮伸开，枝繁叶茂。

    玉树本身就是建木之灵的具现，它可没有眼睛什么的。但秦弈的识海很奇怪地感到，这玉树灵体好像睁开了眼睛，实际上认真看去都不知道眼睛在哪，只是一种玄之又玄的感觉，无法说得分明。

    那眼神……很茫然，又有点痛苦。

    霸下面沉如水。

    可以确定了，不是普通的沉寂苏醒，就是第二种，陷入不同规则的交锋之中，沉眠也是一种自我保护。如今被刺激唤醒，建木之灵的意志是陷入交战迷茫之中的，不但迷茫，而且……

    狂暴！

    眼睛彻底睁开，犹如电光划破苍穹，秦弈只觉一种灵魂崩碎的声音在识海里崩响，建木的生命之气和一种死寂荒芜的衰败之气交杂在一起，整个世界变得混乱且扭曲，灵与肉都要被搅碎的感觉让他几欲吐血。

    这还不是攻击……仅仅是建木自己内部规则冲突散发出来的余波而已！

    仅仅如此就能让一个晖阳六层的修士浑身不畅、灵魂欲碎！

    它若真正发起狂来，会是怎样的天崩地裂？

    秦弈简直不够想象力去脑补此时外面该是怎样的大海怒涛，他下意识地祭起刚刚炼好的树皮之盾，水灵之力泛开，将这种余波偏斜，稳住自己的灵台。

    正在此时，只见流苏伸手一招。

    戒指中的狼牙棒缩小到了它手里，就像抱着那根小骨头似的。下一刻流苏抱着狼牙棒，劈头盖脑地冲着玉树面门一顿乱敲：“叫你凶、凶、凶！不过区区天地返，我还以为什么了不起的法则呢！滚出来！”

    正撑起四肢打算发飙的霸下都看得呆了眼。

    这就是当年和父神打架的人吗？