    “我有许多小秘密，小秘密！
    “我有许多小秘密，小秘密！
    “就不告诉你，嘿嘿，就不告诉你……”
    古老的儿歌在云气中摆荡，荒腔走板，肆无忌惮，还带着点儿变声期的沙哑艰涩，偏偏远远传开后，余音都化做闷沉的雷声，往复叠加，嗡然鸣动，空旷的云端，竟然有了唱K时的混响效果。
    高唱儿歌的罗南，还在云气间纵跃上下，连翻筋斗，直有大闹天宫之势。直到折腾得累了，才摊开四肢，自在浮游于云气深处。
    此时，头顶日轮也将躁动的威压，以光和热的形式投送过来。
    罗南半闭眼睛，感受脸上的微暖，心思稍静，便觉得自家行径荒唐，更觉得可笑，他真的大笑出声，直笑得上气不接下气，最后再以“啊啊啊”的呼啸作结。
    直至吼掉肺部最后一点儿空气，以至于身子蜷缩，脸部涨红，眼角都淌出了泪，他才消停，重新回到四肢摊开的状态，大口喘息。
    罗南再不用顾忌什么，能够阻挡他的人已经死透了，云端世界终于回到了他的掌控之中……
    这里本就该是他的，因为这是他的母亲、父亲发现的神奇世界！
    罗南坚持这个逻辑，正因为如此，以前有宫启在，他心里便压一块石头，在这边还要小心翼翼，东躲西藏；如今宫启死透了，憋闷的心脏轰地膨胀，卷起了千般情绪，且再也没有约束的理由。
    可是，这里太冷清了，他没接收到任何回应。
    以后也会这样吗？
    追踪着父母的线索，踏入一个又一个领域，自以为能够触碰更多来自他们的气息，可当闯过重重难关，连本人都被自家快速的进步升级感动的时候，理性映照出身畔现实：
    终究只是一团团云气和空无罢了。
    罗南的眼皮又垂落了一截，可就算这样，半阖的睫毛间隙，仍有红彤彤光芒压入，刺激性的色调，就好像是闷在新炭下的暗火，在细密的噼剥声中，悄然吞噬刚添上的燃料。
    他的心，不清净。
    即便是刚刚脱离紧张工作，又在这无边无际的云端世界，来了一场大发泄，可他心里头的火焰，还在烧着。
    眼帘重又张开，罗南瞳孔缩小，盯住那一轮在云层和特殊虚空环境中，微显扭曲的大日圆轮：说起来，刚刚积压、释放却又重新燃起的情绪，和头顶这玩意儿也有密切的关系。
    直视太久，固然不伤眼睛，却是烧心呢！
    罗南不得清净，思维却能保持冷静，很快就有了决断：
    唔，既然状态不好，那就暂时歇会儿吧。说起来，从执行击杀宫启的计划开始，他有多少时间没合眼了？
    七十个小时？八十个小时？
    睡吧，睡吧，也许会有个不愿醒来的好梦呢！
    念头闪过两回，罗南闭上眼睛，很快就睡了过去。
    沉睡中，罗南的身子失去了意识控制，自然下沉，可才沉降数米，又好像失去了应有的重量，在呼啸的罡风中扬起，偏又不是那种轻飘飘的样子，而是多重力量作用，来来去去，摆摆荡荡，构成一种动态的基本平衡。
    时间慢慢流逝，云端世界却没有日夜的分别，深空日轮的位置，都没有变化。只有云气湍流，变幻出万般形状，久而久之，便显单调。
    云端世界的环境，似乎要永远这么单调下去，可其间总还是一些变数的。
    隔了一段时间，便在罗南安睡的区域附近，忽有红影飞纵过来，那是一头烂嘴猿，不计算外来者，这是云端世界唯一可见的活物种类。
    高逾七米的巨大身躯，由鳞片和肌肉层层包裹，仿佛被挖空了脑浆的凹陷头颅上，深红瞳孔转动，隔着数千米距离，仍迅速锁定云气深处正飘动起伏的目标。
    猎物确认。
    稀烂的口鼻区域，口涎流淌，来自于猎物身上的多重信号刺激，让这头烂嘴猿食欲高涨。在欲望驱使下，烂嘴猿只在远方高位略一停顿，便轰然加速，对着罗南所在位置俯冲下来。
    数千米距离，转眼压缩了九成以上。
    罗南仍闭着眼，气息悠长均匀，处在酣睡状态，似乎对外界的危机变故全然不知。
    也在这时，周边云气微微扰动，光线折射，仿佛有气泡迸裂，瑞雯纤细的身影便从中出来，由虚转实，挡在罗南与烂嘴猿之间，。
    单从视觉效果上说，瑞雯与烂嘴猿体型差别巨大，不过，她从内到外都平静沉寂，任由高空罡风吹动及膝的校服裙摆，只以眼神锁定侵袭而来的凶物。
    周边云气虚空，骤然暗淡。
    瑞雯眼波微动，她还没有实质性动作。
    变化发生光感色泽层面，有点儿像云层遮挡住了太阳，覆下一层阴影。不过确切点形容，更像是灰暗的颜色渗入进去，混淆了原色，变乱了根基。
    这一轮变化也是有限定的，瑞雯和罗南所在的位置，几乎没有什么改变，相较于变化的虚空环境显得分外鲜亮。扑面而来的烂嘴猿，狰狞身躯却似乎是被灰暗色彩整个地浸泡了一遍，里里外外没有任何一个角落能够幸免。
    之所以有这份感触，是因为从瑞雯的角度去看，那头烂嘴猿的身躯正变得透明，还在扭曲大，而且扭曲的幅度越来越大。
    这一刻，除奔流云气外就是空荡荡的云端，仿佛嵌入了一个无形而又恐怖的漩涡，里面存在着巨大的撕扯力量，又存在可以抹去真实的魔力。
    此前一切正常的时候，烂嘴猿与瑞雯二人的物理距离最多也就是三四十米左右，以它的速度，眨眨眼的功夫就可以撞上来。然而等到虚空生变，这三四十米的距离就变成了无可逾越的天堑，可以隔绝任何抢渡者，乃至将它们吞噬干净。
    烂嘴猿口中发出嘶叫，音波在扭曲的虚空中变形，断断续续，时而尖锐刺耳，时而闷沉暗哑，有是似乎趋近到眼前，有时又远在天外。
    对于近期都在学习声乐知识的瑞雯而言，她能够想象造成这系列变化的复杂物理环境。偏偏这一切又都是在空荡的云端发生……
    只能说，她身后的那一位，让周围的世界变得不正常了。
    瑞雯很难得地做了回常识比对，不过思绪很快就烟消云散。
    因为此时，罗南长长吁出一口气，从睡梦中醒了过来。他本人的呼吸，似乎也受到周围不正常世界的影响，闷沉如雷，那头已经扭曲得不成模样的烂嘴猿，就在这“雷声”中砰然分解，化成一团蒸腾的灰白色浊烟，被高空云气一卷，就消散无踪。
    “瑞雯……逃课了？”
    “放学了。”
    “是吗？云中无日月呀！”
    头顶“日轮”，罗南含含糊糊地说着毫无诚意的话，意识还没有完全清醒过来。身体仿佛身处在无重力环境中，凌空打了个滚，有些笨拙地换成半坐半站的姿势。
    恰好这时高空又一阵狂风袭来，奔流的云气与少女百褶短裙一并起伏跌宕，在周边的灰色背景中，恰到好处地映现一截雪白肌体，即使只用眼睛也能够感受到那份细腻的质感。
    “咝……角度问题！”
    “嗯？”
    在瑞雯清冷明透的眼眸注视下，罗南身上竟然出了层细细的冷汗，下意识咧嘴露出了笑容：“我是说目前多重时空和我之间的耦合还不是太圆融，就好像齿轮走偏了，需要不断调整……刚才没有吓到吧？”
    这话说完，再和瑞雯对视，罗南就知道自己又说了蠢话：小姑娘心里有恐惧这种概念吗？
    “好吧，我是说谢谢帮忙。不过你现在还是要以学业为主，不要分太多心思在我这里，万一在学校里也是突然跳闪不见，很多人怕不是要头疼得炸掉！”
    瑞雯低头，静静的，乖乖的，让罗南更加不好意思，睡觉前那份孤寂又烧心的感受倒是不知不觉给冲得淡了。他下意识伸手，摸瑞雯的脑袋，在此过程中却听到身上的肌肉关节发出“咯吱咯吱”的怪响，怎么都不得劲。
    罗南已经见怪不怪。
    “看吧，每次找到平衡之后，稍微有一点外力刺激，都要打散重来。
    “神轮方面基本上是没有问题的，唯有身轮，涉及到基础物性限制，想要一劳永逸调整到位，根本不可能。
    “还有，耦合的时空环境，就和盖了好几层厚被子似的，特别是雾气迷宫，根本就没有被套啊，棉絮绒毛乱飞的那种，每次抖动，都特别难收拾。”
    罗南絮絮叨叨，说个没完，主要是说他击杀宫启前后，通过自家大坐标系，整合雾气迷宫乃至于地球时空的规则法度，包括血魂寺场域之类的“小插件”，建构成的“罗氏领域”。
    至于之前那头倒霉的烂嘴猿，根本没有讨论的价值。
    “目前这套领域建构，消化宫启‘赌资’是没问题了，最重要是要不断自我调节，处理膨胀整合过程中各种磕磕绊绊。
    “话又说回来，形神失衡是老毛病了，这种核心问题也不是一时半会儿能解决的，走动路就行，眼下更重要的是‘探索和发现’。
    “来来来，咱们到里面说……哼哼，现在我都用不到你帮忙了。”
    说话间，二人身前的灰暗虚空，便消融凹陷，呈现出一个可以容纳两人同时进入的门户间隙。
    “喏，我这个‘罗氏夹心领域’，基本上已经能够完美履行中转站职能了。”
    凭借自身架构与各处时空环境的交互干涉影响，罗南不用瑞雯帮忙，也轻松打开了通向雾气迷宫的通道。
    “地球那边也没问题哦，就是事后规拢调节麻烦一些……也亏得‘云端世界’性质特殊，规则不够严密。”
    瑞雯不说话，任罗南揽住她的肩膀，踏入门户。再次见到雾气迷宫，已经不再是“沙尘”肆虐的景象，至少眼前区域如此。
    扑面而来的是晨雾般的烟岚，承袭了“罗氏夹心领域”的灰白色调，而且还要更加浓厚。前方隐隐绰绰显现出一束扭曲的暗影，乍看上去有如手舞足蹈的鬼怪一般狰狞可怖。
    “啧，又脏掉了。”
    罗南说着吹了一口气，便有狂风扫荡，弥漫的烟岚一个呼吸的功夫就已散尽。
    对此，罗南解释：“每次微调之后，这里就是一地鸡毛。没办法，迷宫里碎片规则四处渗透，再加上我的‘夹心领域’里，能够大规模调整的，也只有这儿了。就像轴承，不，简直就是润滑油，根本没有稳定形态可言，哪儿不得劲儿，就往哪儿倒一壶……现配的。”
    瑞雯浅浅而笑，大略能感受到罗南刻意调动起来的幽默。她并未开口，只去看雾气散尽之后，中央区域中呈现出来的巨大物体。
    那边的造型轮廓，分明就是一棵大树模样，而且是枯死的那种。
    枯树？
    瑞雯对这个太熟悉了，每天去北岸齿轮，遥看对面湖水沙洲，就有这样一棵枯树，孤零零立于湖水之上，偏又深藏着罗南父母的秘密。
    “复原的不错吧？”罗南领着瑞雯，向枯树走过去。
    在大厅里迈步的时候，瑞雯有些小心翼翼。
    因为对她来说，这片特殊空间里的细节太多了。每分每毫的移动，都似乎碰触到了纤细密织的蛛丝，偏偏又看不到确切的实物，感觉怪怪的。
    不过，她也能察觉到，这里要比早先时候更具有真实感。
    所谓“大厅”，原本是为宫启预设的陷阱，是由雾气迷宫中碎片垒砌而成。如果说那个时候，这边还只是圈起的一块地，现在至少建了个毛坯房。
    目前来说，罗南对这个毛坯房还是比较满意的：“这里就相当于一个多功能厅，可以做会客室、活动场、实验室……嗯，目前还达不到支持仪器运转的要求。当然最简单的还是做战场，可我已经有些舍不得了。”
    是因为树洞吧。
    瑞雯的视线集中到前方枯树造型的奇特造物之上。
    近距离来看，目前这玩意儿与真实的对象相比，还有些差别，算不上栩栩如生。可这边所有的一切，都是用破碎的构形碎片，逐个拼合而成，比马赛克、积木之流可要复杂千万倍，也是一项了不起的大工程，而这一切都是短短几十个小时内搭建起来的。
    罗南在这个领域，又从容、高明了很多。
    “来，进去看看，功能才是重点。”
    罗南带着明显炫耀的心思，在“枯树外皮”上敲了敲，就像进入雾气迷宫时那样，一个可以容纳两个人并行的门户开启，静候他们入内。
    在本地时空，瑞雯进树洞也有好几次了。但那都是从齿轮建筑的湖底通道进去，直接穿“树干”还是挺新鲜的，这也提醒她，这边和真实的枯树确实很不一样。
    刚做出的判断，在进入第一层区间后就有些模糊。
    第一层是休息室的布置。昏暗光线下，狭小又精致的布局几乎是完美地复现在眼前，有那么一秒钟，瑞雯几乎以为罗南带着他重新穿越了时空壁障，回归到枯树沙洲的树洞里去。
    “这些都只是摆设，真正完成的话，就不会是这个样子了。”罗南伸手碰了一下树洞的内壁，竟然泛起了阵阵波纹，“当前功能建设主要集中在上层，来来来，哥哥带你看个新鲜的。”
    瑞雯跟着罗南往上走，刚迈了几级台阶，还没有真正进入第二层，五感六识的感应突然发生变化。
    瑞雯眨了眨眼，仿佛一不小心坠入了一片星空。周边幽暗而深沉，百千颗冷光星辰寥落排布，空间距离感变得有些模糊，还是下意识又踩了一层阶梯，才找回了真实的感应。
    定下心神的时候，就不会再有陷入星空的感觉，只觉得是一种类似于虚拟实境的感官效果。
    她的视线很快聚焦，锁定这片“星空”中央最为显眼的区域。
    那里光芒最为明亮，却又比较内敛，有光区有暗斑，有着相对平滑的轮廓，还有一点稍稍泛开的光晕，乍看去就像是经过后期处理的天文图景，代表着一个遥远而又巨大的星系。
    “过来，仔细看。”罗南招呼瑞雯上前。
    近前看的时候，角度不同，给人的感觉又有变化，变成一个比手掌心还要小一圈儿的半透明状实体，有着明显的质感。
    “这里就是核心工作区了，至于这个小东西，是我最新的作品，目前我把它叫做：
    “透镜。”
    瑞雯又向前趋近了些，对所谓的“透镜”颇感兴趣，嗯，罗南特别重视的事情，她当然要好好注意。
    细细观察的话，这个小玩意儿还真有点儿“透镜”的意思，至少和物理课上，老师带来的那类教具，是比较相似的……除了透明度以外。
    那么，是凹透镜还是凸透镜呢？
    罗南并没有急着为瑞雯解释“透镜”的妙处，而伸手划过周边的幽暗区域，指尖似乎都拨动了那些模糊距离感知的星辰光点，笑容在脸上绽开，越发地灿烂：
    “瑞雯，你知道嘛，这个才是‘树洞’的真面目，是我根据爸妈的设计，比着葫芦画瓢建起来的。爷爷在荒野的实验室，走廊尽头的‘树洞’载具，只能算是它的雏形，要比这个版本落后很多，毕竟这是那个……是我那位老爹从荒野回归后，又潜心研究多年的成果。
    “哎，这件事儿，我以前提过没有？”
    瑞雯微微摇头。
    “啊啊，一定是前几天太忙了，忘了对你讲，我给你说啊，这里还有杰瑞的戏份儿，超级复杂……”
    罗南开始了唠叨模式，想到哪里说到哪里。
    正如他所说，事件本身就很复杂，经历时间漫长，空间跳转频繁，有些还是猜测，表述起来，逻辑什么的比较混乱，听起来很是辛苦，
    但瑞雯只要清楚，罗南的心情要比刚才更好，情绪更加正面，这就足够了。
    “所以呢，我那个老爹，做了这么个安排，搞得太复杂，我到现在还没太明白里面的弯弯绕绕，不过怎么说也算是幸运吧，枯树沙洲、格式论、构形知识还有杰瑞这么个资料库……一切一切的条件合在一起，真的拼接出了结果，最后还是传到了我手里，也许这就是命中注定？”
     瑞雯迎着罗南投射过来的视线，轻巧地“嗯”了一声，她觉得这应该是罗南最希望听到的回答。
    罗南果然又露出了笑容，伸手揉了揉瑞雯的脑袋，暂时结束了这个话题：“里面的情况以后再调查理顺，咱们先看最实际的。他留下来的资料非常实用，也非常关键。
    “那个什么‘百年序列’题库，我之前说过了对吧，好东西啊！而且是‘通识教育’这个基础层次，瑞雯你也要学习，比现在学校里教得高端太多了。
    “我现在坚信，地球之外的遥远星空中，一定存在一个高度发达的文明体系，它已经和我们建立了交集，未来进一步互流互通的可能性就会持续增大。若真有那么一天，现在提前学习了解它的信息，就能够快人一步，占据先机！”
    罗南拿出了家长说教的架势，瑞雯也乖乖点头，配合得非常好。
    “这里面的内容应该非常庞杂，涉及到社会建构的方方面面，可是又有莫名其妙的‘封印’，很不痛快。还好，它现在似乎在逐步解锁。
    “之前我做题的时候，只有构形理论的内容，可这两天又悄悄解锁了造物方面的知识，我也看了一些，超有用处。至于为什么解锁，我怀疑和这个有直接关系……”
    罗南指向工作区中央的“透镜”，又对瑞雯眨眨眼：“怎么样，要不要先试试？”
    “嗯？”
    “这玩意儿只是一个半成品，不过非常有趣。具体的我一时半会儿也解释不清楚，你可以过来试一试，很有意思，真的！”
    此时的罗南，看上去就是一个迫不及待向朋友推荐最心爱游戏和玩具的小孩子，恨不能把“透镜”吹得天花乱坠。很多话瑞雯还是不太理解，却绝对不会拒绝他的要求。
    瑞雯上身再向前倾，拉近和“透镜”的距离，认真观察。不过到底下手如何操作，仍然是一头雾水，就侧过脑袋，向罗南投以征询的目光。
    罗南就笑：“等我教你，其实很简单的，你的感应能力这么好，只要集中注意力……这小东西里面有很多有意思的信息，是比较难理解没错，不过我可以随时讲解。”
    瑞雯犹豫了几秒钟，主要是从罗南言辞中提取出真正的指示精神。
    她认真盯住眼前的“透镜”，看半透明的表层之下，流转不停的光芒，以及若隐若现的纹路和暗斑。这些都在动态地变化中，暂时看不出什么规律。
    罗南赶忙纠正：“不是用眼睛，不是用肉身的直感，哦，也不能完全脱离这个，要用精神感应的‘通感’。我的想法是，这些搜集的信息能够让普通人理解、分类并利用，毕竟工作量太大，要是能转换成机器识别的编码就更好了……”
    乱七八糟的说法，也亏得瑞雯最后理解了。
    她仍然一言不发，眼睛也盯着透镜，但穿刺过去的已经不是视线，而是她感知万物的灵魂力量。
    当这份力量与“透镜”接触的刹那，瑞雯几乎是本能地运用起“形神浑化”的技巧，寻找到了眼前奇妙造物的特殊波动频率，和它形成了充分的干涉。
    瞬息之间，从“透镜”中映射出来的光波暗影，就转译成为细节无比丰富、数量也无比庞大的信息洪流，而且还在以爆炸性的势头增长。
    即便以瑞雯的特殊状态，也下意识皱起眉头。
    “小心，小心！”
    罗南也给吓了一跳，他没料到瑞雯的灵魂力量干涉如此高效直接，与“透镜”的契合感也是一等一的好，生怕小姑娘被信息洪流伤到，忙不迭地在旁边调节信息流量
    即便是这种时候，瑞雯还向罗南扭头笑了下，才真正收拢精神，辨析信息洪流中的核心意象。
     罗南紧张地盯着，过了十来秒钟，终于还是忍不住询问：“怎样，有没有能够描述出来的东西？”
    “……冲突、撞击。”
    “很好！”罗南拍了下巴掌：“就是这个，还有吗？”
    “非常密集，就好像在下雨、刮风，水珠都撞在一起。”
    “对对对，继续，继续！”
    “应该有两个方向，两种力量，它们搅在一起，激烈冲突。不断向往抛射东西，但也在吸收……”
    罗南忽然不说话了，也在此时瑞雯看到，正与她灵魂力量充分干涉的“透镜”，其原有的结构形态，发生了一系列变化。
    原来相对清晰的轮廓边界虚化了，整体上有明显的颗粒化倾向，像是加了一层磨砂效果，乍看去更像是一团闪烁着光芒的星云。
    而且这团星云的结构变得不稳定，乃于躁动，内部似乎存在着连续的爆炸冲突，以至于无规律地摇摆，没有一个清晰的自转方向。
    是的，“透镜”在变化，且是与瑞雯感知的情况发生了对应性的改变，几乎完美重现了她所描述的景象。
    “不要受影响，继续！”罗南下命令。
    瑞雯微怔，随即闭上眼睛，不受“透镜”变化的影响，纯以灵魂力量去感应，还原信息洪流内蕴的意象。很快，她又捕捉到了一个关键：
    “两种力量在正中央，主导一切。它们也在合流，除了碰撞以外还有种共鸣的搏动……”
    瑞雯想起了此前不久生物课上的观察实验，找了一个现成例子：“就好像是怀胎的兔子，胎心跳动。”
    罗南赞叹出声：“完美！”
    其实瑞雯还有一些看法，不过要找到对应的词汇来描述，对她来说比较困难，便停了口，重新睁开眼睛。
    此时的“透镜”已经完全不是透镜的样子了，彻底变成了星云状，中央收缩，又最为明亮，外围则是尘雾状，似乎还想拉出几条旋臂，却因为不稳定的状态而作罢。
    “知道它对应的是什么吗？”
    “雾气迷宫。”瑞雯已经明白过来。
    “是的，它就是雾气迷宫的映像。当然，是由我们的感知描绘的……依据的是来自于雾气迷宫每个角落的信号波。
    “它们由‘树洞’采集、放大，聚合在‘透镜’里，再由我们去分析、归类并重现。”
    罗南面向瑞雯，露出一个大大的笑容：“很好用的工具对不对？”
    瑞雯点头。
    罗南打了个响指，就在“透镜星云”的一侧，映现出一套双螺旋图形的投影：“喏，这就是工具的设计图。我老爹留下来的关键资料。”
    说着，罗南适时放大投影，这下就可以看到，类似于DNA双螺旋的结构上，连接两条长链的节点，绝不是什么ACTG之类的碱基对，而是放大了来看也复杂精密到让人眼蹦的复杂三维图形。
    同样，也是两两成对，彼此勾连，展现出极其直接的对应性。
    “这两个链条，一个是工具图集合，一个是测绘图集合，每一版工具，都应一版测绘结果；每一次彼此链接，都代表一组测绘实验。
    “我看了一下日期，最早可以追溯到75年，最后停留在90年6月。15年时间，更迭了几百个版本，共有两千多组实验……这是什么？”
    瑞雯沉默，罗南则自问自答：
    “宝藏！
    “认知的宝藏。”
    “我们可以根据实验结果做修正，看一看我们所在的世界，究竟是什么样子。”
    罗南重重挥手，中央区域，看上去还算规则的“透镜星云”结构瞬间扭曲了，像是撞上了一层壁障。事实上，确实有一道若隐若现的弧光抵在了“透镜”边缘，而且还有凹陷的痕迹，构成了一个直观的撞击现场。
    “我们无法去描述时空的真实架构，只能降维处理。不过我想，它已经比较接近事实了……雾气迷宫，还有地球所在的本地时空，关系大概是这样的。
    “一次时空级的亲密接触。
    “破碎的雾气迷宫，与地球时空充分干涉，哦，还有干涉、摩擦的锋面……”
    罗南说话的时候，“透镜星云”最外围亮起一层薄薄的光圈：
    “云端世界。”
