    如今现场的情况有些混乱。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七大家族的家主，争吵着，谁也不让谁，都说自己的闺女如同天仙一般。

    林豪明一时之间，也不知如何是好，只能站在一边，看着他们争吵。

    “爹爹，怎么了？”林涵玉听到大厅有些吵闹，便来看看生了什么事情。

    “他们都想将女儿嫁给你弟弟，这不，人太多了，不知道怎么选了。”林豪明为难的说道。

    林涵玉一愣，随后噗嗤一声笑了出来，不过感觉让弟弟订下婚约，也不算太早。

    “爹，不如让他们将女儿叫过来，然后在慢慢选不就行了？”林涵玉说道。

    她倒是没想到，事情会变成这般，不过她知道，这一切都是因为弟弟太厉害了。

    以后成就无限。

    这七大家族的人，现在就是来连亲来了。

    “咦，对啊。”林豪明一拍大腿，随后立马制止现场的情况，“各位，你们都说你们的女儿美若天仙，不如叫来，让我们来看看，如何？”

    林豪明这话一处，几大家主立马同意了，打铁还需自身硬，靠事实说话。

    随后众人离开，各自赶回家，让自己的闺女出来拼一拼。

    当众人散去之后，林豪明不由的松了一口气。

    这情况还真是太火爆了。

    “将你们妹妹们喊来，让她们帮忙看一看。”林豪明说道。

    “恩。”林涵玉点了点头，在他们看来，这可是一件大事啊，必须得为弟弟挑选一个完美的媳妇才行。

    林飞雪与林兰儿得知要为林凡选媳妇的时候，一个个充满了好奇心，随后来到大厅之中。

    这在他们看来，可是一件大事啊。

    林家就一个男丁，她们自然是想林家热闹起来啊。

    没过多久，七大家族的家主，带着各自的女儿来了。

    当进入林家的时候，那一排风景，便是引起了众人的注意。

    林豪明瞧了瞧，也是点了点头，“不错，真的不错啊。”

    黄家主将自己闺女推了出来，“林兄，还请瞧瞧，如何？”

    “不错。”林豪明立马开口道。

    这黄家主虽然长的不怎么样，但是这闺女还真不是盖的，要什么有什么，身材匀称，算是一等一的美女了。

    “哼，林兄看看老夫的闺女如何？”申家主不屑黄家主，随后将自己闺女推了出来。

    林豪明一看，更是点了点头。

    “不错。”

    这些女子，被父亲拉扯出来，也都含有羞意，有的也是无可奈何。

    一开始听闻是要给她们找娘家的时候，都有些抵触，当得知是林家那少爷的时候，抵触心理便更大了。

    都不知道嫁给一个废材干什么。

    可是在听闻林家少爷那事迹之后，一个个都心甘情愿了。

    强者，年轻，帅气。

    这是她们心目中完美的白马王子啊。

    尤其是在知道，竞争比较大的时候，更是精心打扮，将自己打扮的漂漂亮亮的。

    “你们这算什么，看看我闺女。”

    其他家主，感觉要是再不主动的话，可就被他们占尽先机了。

    林豪明频频点头，随后问道闺女，“你们看怎么样？”

    “都很不错。”林涵玉点着头，这些女子，如果嫁给弟弟，倒也配得上，尤其是其中有几个，修为也不弱，很显然天资不错。

    “这些姐姐，都要漂亮。”林兰儿说道。

    林豪明也是满意，尤其是闺女们都这么说了，显然都已经过关了。

    “林兄，你说吧，选谁？”黄家主说道。

    “肯定是我闺女，更胜一筹了，你们的闺女，还差的远了。”

    “不要脸，你能摸着你的良心说话吗？”

    ……。

    一时之间，又吵了起来。

    林豪明看着眼前的情况，脑袋都大了，这如果只选一个的话，还真有些说不过去了。

    很有可能会生一场血战啊。

    “爹，要不都选了吧。”林涵玉说道。

    林豪明没有说话，或许只有这个方法是最好的了。

    这样子，哪家都不得罪，今后还能和平共处啊。

    “各位的千金都很好，不如都入我林家如何？”林豪明说道。

    众人一听，顿时犹豫了起来，随后面面相觑，最终咬了咬牙。

    “好，这提议没有问题。”

    在七大家主看来，如果不跟林家连亲的话，这以后恐怕就有些危险了。

    既然如此，那就一直保持升龙城势力平稳好了。

    虽说以后林家将会独大，但至少他们七家还是在同一水平线上。

    “我现在就去通知哥哥。”林兰儿兴奋的说道，随后朝着林凡居住的地方赶去。

    “林兄，事情竟然定下来了，不如让我们见见林少爷？”家主说道。

    “好，各位请跟我来。”林豪明说道。

    ……。

    此时，一座精致的小院。

    林凡此时脚踏水面，站立在湖中，微闭眼皮，心神渗入到了天地之中。

    在感受到这天地之间的法则后，林凡才明白，这无尽大6是多么的璀璨。

    其中天地之力，天地的构造，比起万界融合之后的古圣界还要庞大，还要严密。

    这方世界，果然牛逼。

    林凡充满了无穷斗志，势必要在这方世界中，尽快的将实力提升上去。

    那天地宗，自然是不错。

    不过林凡可不想当一个普通的弟子，无论如何，起步都要高一点。

    只有这样，才能被重视，从而接触到更深层次的武道神通。

    “哥……。”就在林凡沉浸在其中的时候，林兰儿从远处跑来。

    “爹给你找了一堆媳妇。”

    前面一句话，林凡倒是没有多大的反应，可是当听到后面一句话的时候，却是一愣。

    这特么的又是要搞什么。

    媳妇？

    小爷现在也就十一岁啊，这找媳妇是不是早了点。

    而重点还不是这个。

    而是那‘一堆媳妇’。

    这话什么意思？怎么有种不妙的感觉呢。

    就在这时，远方传来了吵杂声。

    林凡凝神望去，只见林豪明带着一群人朝自己这边走来。

    而紧跟其后的，还有那一群妹子。

    这些妹子大多数年龄不大，也就十几岁。

    最小的都可能只有十一二岁。

    这特么的搞啥呢，这些可都是幼童啊。

    放在前世，最低三年，最高死刑啊。

    ……。

    ps：推荐一本书《我的级败家系统》有兴趣的书友，可以去看看。