    

    那样的疼痛奇拉比这辈子都不想再感受了。

    而他看着跃跃欲试的皮卡丘，直接举白旗投降。

    “你是祖宗，惹不起你，八格牙路……”

    刚说完就看见皮卡丘又要来攻击。

    “别别别，我错了还不行吗？我带你出去。”

    听到奇拉比的回答，还生气的皮卡丘总算放下了手中的攻击。

    “皮卡皮卡！”

    奇拉比心中苦笑，这要怎么办？

    他要是出去的话，大哥肯定得捶死他，他要是不出去的话，皮卡丘要锤死他。

    进退两难啊。

    “老八你说咋办，左右我都是死，没人喜欢，没人爱，八格牙路！”

    八尾看着已经要疯掉的比，其实它的内心是希望可以出去的，毕竟老关在一个地方，它也很烦躁，虽然已经承认了比，但是它也是有野性的。

    皮卡丘一直在不断催促着，最好是希望今天就出发，但是奇拉比得考虑一下，也要做一份详细的规划。

    最后答应皮卡丘，明天一定出发。

    其实他想要出云隐村，对他来说还是简单的，他在云隐村生活了这么多年，虽然雷影大哥下了命令要让他乖乖呆在村子里，但是他也有自己的办法。

    但他在意的是，如果被大哥发现了，他肯定要完蛋。

    这还只是其次，那黑衣人也不知道离开了没有，万一就守在云隐村的附近，他这一出去不就是自投罗网吗？

    一直苦恼到第二天早上，奇拉比也没有想到一个好办法，而皮卡丘此刻已经站在了他的面前。

    叹息一口，只能认命。

    他现在就把所有的希望放在那顺利上，希望这次一切顺利。

    希望那黑衣人早就离开了。

    在村子里自然要应付大哥的突击，所以奇拉比自断了一根八尾的尾巴用来当分身。

    看着一切布置妥当，奇拉比带着皮卡丘离开了。

    而这边奇拉比胆战心惊的带着皮卡丘远离了云隐村，这边被带土带出来的比克来到了一个小镇上。

    一路上比克的心情都不是很好，板着一张脸很是不爽。

    他的脑海里一直在想着雷影的样子和他的招数，不管怎么分析，那个人类的确很强。

    比克抬头看了一眼自己，还属于孩童的手。

    心中有点懊恼，他什么时候才能长大？

    按照他们那美克星人的寿命长这一特点，他们要成年的话，要需要很久的时间。

    光是这一点比克就等不及了，对于这个世界上的一切，他都有非常大的野心。

    他也看出来这个跟着他的黑衣人也有着企图心，虽然态度上很是诚恳，那也只不过是看上了他的实力。

    带土也感觉到了比克的不开心，自然也知道他是因为那场战役输给雷影而导致的，但是在他看来这一点都不丢人，甚至会感觉到骄傲。

    比克这才刚出生，这么小就拥有这么强大的能力，等到他成长起来，那不知道会有多大的威力了。

    脑海里划过了那个男人的样貌。

    虽然说他自己这条命是宇智波斑给他的，但不代表他就要受制于宇智波斑。

    以后势必是要复活宇智波斑的，毕竟那是他计划的一环，但是如果有一个人能和宇智波制衡，那就再好不过了。

    所以他现在一定要好好培养比克，让比克成为他的得力帮手。

    “走了一路了，我们也去吃点东西吧。”

    别克没有多大心情，他现在一直在想如何能让他在短时间之内成长起来。

    他记得这个黑衣人似乎给他说过，他有很多情报和手段，或许这件事他有办法。

    “我需要你帮我一件事。”

    直接命令的口吻，语气冷漠，没有一丝商量的余地。

    带土心中自然不爽，他这么多年控制了多少人，哪里轮到一个小孩对他指手画脚的。

    但是面上还是带着客气说道。

    “什么事？”

    “我需要力量。”

    这话说的，谁不需要力量啊，但那玩意又不是你说有就有的，当然啦，有一些力量可以是偷懒得到了。

    但那样的力量终究不是属于自己的，而且有一定副作用。

    带土知道他难受，但是如果这样强行提升力量对他来说是不好的，毕竟他还年轻。

    “雷影的确是个猛人，输给他不算啥，等你在大一些……”

    话没有说完，比克就打断了。

    “我现在的身体无法支撑我使用全部的力量，我需要外界干扰让我长大。”

    听到比克的解释，带土还是愣了一下，什么叫做自己的身体无法支撑他使用全部的力量。

    难道这个小家伙体内蕴含了非常强大的能量吗？只是因为身体的原因所限制住了？

    如果是这样的话，那这个比克是不是有点强的过分了？

    别人都需要刻苦训练才能得到的能量，它一出生就有，只要不断的长大，这些能力就会不断的被释放出来。

    果然人比人气死人啊。

    “你是说你需要加速细胞代谢？你想要到达多少岁？”

    加速细胞代谢，刺激激素分泌，从而达到成长的结果。

    其实这个实验他有接触过，但那不过是让人的身体达到一个峰值。

    像比克说的直接让人成长几岁，倒是没有实验过。

    “至少十八岁。”

    十八岁对于他们那美克星人来说还是小孩子，但是那个时候他们的身体各方面已经成熟，已经可以成为完美的战士。

    十八岁？

    这个跨度有点儿大，如果是一年两年的或许可以，但是这要跨越十八年……

    看着带土一直没有回话，里克也猜测到这个是有难度的，他这段时间也在观察这个世界的科技能力，大部分还是落后的。

    虽然他们也存在电器，但还是差点。

    “既然没有办法，你就别跟着我了。”

    这不是威胁，只是比克自己需要找办法，他不喜欢有人跟着，讨厌这种感觉。

    带土无奈一笑，这家伙。

    “也不是不行……我带你去见一个人吧，或许他有办法。”

    那个危险又诡异的男人，每次跟他接触都感觉被一条蛇盯着，说不上毛骨悚然，就是不怎么舒服。

    如果不是看上了那人的科研手段，带土也不会让他进入晓组织。        

