    翌日清晨。

    山娜睡到自然醒，她好久都没有这么安稳地睡过觉了。

    睁开眼睛，看到房间里的诸位身影，山娜知道她不是在做梦。

    她真的从那魔窟出来了。

    以后再也不用担惊受怕了。

    “醒了么？”身旁传来极温柔的声音。

    山娜扭头看去，是救她出来的大姐姐。

    “女王姐姐。”

    山娜小声唤了一句，直接把兰朵逗笑了。

    赛缇娜喊她女王，那纯属于个人喜好, 没有想到山娜误以为真了。

    “叫我兰朵姐姐就行。”笑了笑，兰朵又道，“准备一下吧，今天我们会离开‘梅塞城’，等一下早饭就在外面吃了。”

    山娜没有什么要准备的，除了这一身的衣物, 她没有任何私人物品。

    这一次离开梅塞城, 恐怕以后就不会再回来了。

    不过对于要去哪里，是早饭之后要讨论的一个问题。

    林夕想要寻找灵气充盈的地方, 而这种地方一般都在深山密林中。

    梅塞城附近虽然也有森林，但是显然都没有多少灵气，所以这一次只能去更远的地方寻找了。

    众人围坐在一张圆桌前，盯着平摊的帝国地图，一番商议之后，决定前往“沉睡大森林”。

    那个地方，有着各种各样的魔兽，里面更是有着丰富的矿产。

    每天进入“沉睡大森林”里面历练的冒险者，不知凡几。

    甚至，沉睡大森林还有着很多稀奇古怪的传说，吸引了很多强者前去探宝。

    “从这里驾驶马车，最快也要数个月才可能抵达‘沉睡大森林’。我们要换用其他交通工具么？”雷奥利奥估算了一下所用时间。

    “不用，就用马车，正好可以领略一下沿途的风光。”林夕说道。

    前往“沉睡大森林”只是一个预定的目标。

    若是运气好的话，没准在沿途, 就能发现灵气充盈的地方。

    “我们这是要长途旅行了，那要多准备一些东西才行。”白月光两眼放光地说道。

    她本身就是一个闲不住的人，若不是因为跟在林夕身边, 她不可能在梅塞城驻留这么久。

    “确实需要准备一些东西，等一下我们就各自去采购。”

    林夕想了一下，觉得有必要补充一下食物。

    有粮心不慌，况且要走数月的时间。

    “好啊，我们带着娜娜买些日常用品。”白月光一把将山娜拽到了自己身边。

    山娜有些受宠若惊。

    “我也需要准备一些东西，因为这一次是长途，马车要定制特别的，恐怕我要到中午才能够赶回来。”雷奥利奥一脸认真地道。

    即将离开这个城市，他也需要向一些好朋友告个别。

    “那么这样吧，我们中午在城门前集合。”林夕提议。

    事情就这样敲定了。

    大家各自准备所需要的物品。

    山娜被几位大姐姐拉着一阵疯狂购物，刚开始还好些，买的只是一些衣物、生活物品。

    可是后来，她们来到了魔法商店，山娜再也无法淡定了。

    柜台上琳琅满目的魔法饰品，随便挑出一件的价格，都可以把她卖几回的。

    那动辄上万金币的价格，山娜直接被吓到了。

    “娜娜，你挑一挑，喜欢什么，这些都是你能够用得上的魔法饰品。”白月光笑着询问。

    “月光姐姐，这些太贵了，我……”

    “别跟姐姐客气，这些都是小钱。等我们到了‘沉睡大森林’，姐带你打魔兽，赚大钱。”白月光竟然开始规划起来。

    “先买一枚储物戒指吧，这东西最实用！”

    兰朵突然开口，并且直接叫来了销售员。

    储物戒指，最便宜的，也要几十万金币，这可真把山娜吓到了。

    “这是我们店最好的几款储物戒指。”

    销售员拿出了一个托盘，上面摆放着五枚颜色、样式各不相同的储物戒指。

    “也别挑了，都买了！”赛提丝直接开启付账模式。

    她可是一个货真价实的有钱人，比林夕有钱多了。

    反正储物戒指多了也能够用上，倒也不算浪费。

    这边买的火热，那边的林夕也没有闲着，他已经接连买空了数个食材店。

    而此刻，林夕来到了一家售卖矿石的店铺。

    长路漫漫，买些矿石留在路上消遣。

    另外，林夕也准备炼制些装备试试手。

    “林夕大人，小店有一块奇特的矿石，不知道大人有没有兴趣？”

    就在林夕准备离开时，店老板突然出声。

    “奇特的矿石？什么矿石？”林夕停下了脚步。

    “林夕大人请随我来。”店老板很客气地邀请林夕进入到内室。

    这般神秘，林夕愈发好奇了。

    来到一处阁楼前，竟然还有魔法禁制。

    随着禁制打开，一股奇异的能量，瞬间溢散出来。

    林夕不由得一愣。

    这种感觉……

    “大人请！”

    店老板侧了侧身，示意林夕先进去。

    林夕也不跟他默契，直接推门而入。

    呼！

    奇异的能量愈发强烈，并且以一种固有的频率一强一弱。

    整个房间，只在中间位置摆放着一张木桌。

    木桌上面盖着一块红布，那能量就是从上面传递过来的。

    “林夕大人，那便是我说的奇异矿石。”店老板笑着介绍。

    “我可以看一下么？”林夕问道。

    “当然。”

    店老板走过去，直接将红布掀了去。

    里面有着一块不规则形状的土灰色矿石，有棱有角，若不是它正有规律地释放着特殊的能量，很容易让人误认为是普通的岩石。

    “这是什么矿石？”林夕一边询问，一边走了过去。

    “不瞒大人，到现在为止，还没有哪位鉴定师给出明确的判断。”

    店老板脸上堆着笑，眼睛却是留意着林夕的一举一动。

    “你想将它出售给我？”

    林夕一边问，一边伸出手掌，轻轻地放在了矿石上。

    刺啦！

    在皮肤接触到矿石表面的瞬间，林夕明显感受到了一股电流。

    “若是大人感兴趣的话，小店自然是愿意出售。”店老板说得好听。

    事实上，这块矿石留在他的手上可是烫手山芋。

    留着吧，却又不知道这矿石能做什么？

    出售吧，又没有人肯出大价钱。

    今天难得碰到了林夕这个大客户，所以他极力想要将这烫手山芋卖出去，却又不想表现得太过积极。

    此时此刻，林夕已经发动了“灵觉”。

    若是正常情况，他在发动“灵觉”之后，就能够探知到矿石内部情况。

    可是这一次，他的“灵觉”探查，竟然被一股能量给阻隔了。

    这还是第一次遇到这种情况。

    “大人知道这是什么矿石么？”店老板看似随口一问，实则内心无比期待。

    “不知道。单从外表来看的话，就是普普通通的一块石头。”

    说话的时候，林夕又试着使用灵觉，得到的结果一样。

    那股能量似乎能够察觉林夕的探查，每一次都及时地改变能量波动进行阻止。

    这倒是有意思！

    “大人，这可不是普通的石头。”

    听到林夕对矿石的评价很低，店老板忙上前说明：“大人，你看。”

    说话的工夫，店老板骤然间在手上凝聚出一个小火球。

    真看不出，他竟然还能够使用出火系魔法。

    店老板将火球靠近面前的矿石，还没有触碰到矿石表面，那火球“噗”的一下消散了。

    店老板接着说道：“大人，据我猜测，这矿石拥有限魔的特性，非常有研究价值。”

    林夕思忖了片刻，问道：“这矿石怎么卖？”

    “既然是大人想要，我自然不能多要，这矿石当初我在得到它的时候，可是费了好大一番手脚……”

    林夕忙打断他的发挥：“我不喜欢绕圈子，你直接告诉我，你准备卖多少？”

    “五千万金币！”

    店老板一咬牙，将这个价格报了出来。

    林夕直勾勾地看着他。

    “大人，我这真没有多要，这么奇特的矿石，若是放到大的拍卖会，几个亿都不止。”店老板忙解释。

    事实上，他还真将这块矿石拍卖过，可惜竞价到达五百万金币之后，就没有人提价了，害得他不得不自己拍回来，白白损失了一笔寄卖手续费。

    “好，我要了！”沉默了数秒之后，林夕骤然开口。

    他已经从这个店老板的表现知晓，对方想必对这块矿石知之甚少。

    五千万金币，确实不是一个小数目。

    林夕若不是觉察到矿石内的奇异能量反应，断然不可能这般痛快地买下来。

    通过储金卡，直接付清了费用，林夕直接将矿石收进到了储物戒指中。

    在收入的时候，他还感受到了矿石的抗拒能量，不过最后还是被收了进去。

    店老板做成了这笔大买卖，脸上笑得跟朵花似的。

    他这一次可是发自内心的高兴。

    出了这家店铺，林夕又去逛了别处。

    临近中午的时候，林夕按约定到了城门前，远远地，便看到雷奥利奥等在那。

    雷奥利奥这一次找来了一辆双厢马车，前面的车厢很小，能够容纳车夫躺着休息，后面的车厢很大，七八个人躺在里面都没问题。

    更奇妙的是，车厢的顶部设有固定的座椅，若是觉得车厢里太闷，可以到车顶上坐一会儿。

    由于车厢的体积加大了，又要进行长途跋涉，所以马匹增加到了三匹。

    看到林夕走过来，雷奥利奥忙迎了过来：“大人，马车已经准备好了。”

    林夕点了一下头，问道：“她们还没有回来么？”

    “还没有！”

    “那我进车厢去等。”

    林夕很在意那块奇异的矿石，准备到车厢里面好好研究研究。

    女人逛街，总是要逛开心了，才会想着回来。

    不过好在，她们还算守时，临近中午的时候，几女有说有笑地走了过来。

    “雷奥利奥，林夕回来了么？”白月光率先开口。

    “大人已经回来了，正在车厢里。”

    “这车子感觉好棒啊，雷奥利奥，又辛苦你了。”白月光又道。

    雷奥利奥笑了笑：“不辛苦。”

    能够做些力所能及的事，他心里舒坦一些。

    不然的话，以他在队伍中实力垫底的排名，再不做点事情的话，就有些尴尬了。

    此外，对于这一趟旅行，雷奥利奥本人也是蛮期待的。

    仿佛一下子又找回年轻时候的冒险劲头。

    几女跟雷奥利奥打过招呼之后，相继上了马车。

    一进入车厢，便看到了林夕面前的奇异矿石。

    不过林夕之前就研究过矿石，大家倒是不怎么在意。

    “林夕你看，娜娜这身衣服怎么样？”

    白月光一屁股坐在了林夕身边。

    林夕抬头看向山娜，果然人靠衣装马靠鞍！

    换了一身新衣服的山娜，更加俊俏可人。

    “很好！”

    林夕只说了两个字，便再次将目光投向面前的奇异矿石上。

    “林夕，你好敷衍。”白月光一边说着，一边顺着林夕的目光看向矿石，“这破石头有什么好看的。”

    “这石头有古怪。”林夕头也不抬地说道。

    “古怪？”白月光来了兴趣，“怎么个古怪法？”

    “你摸一下。”林夕说道。

    白月光忙伸出手。

    “我让你摸石头，你摸我做什么？”林夕瞪向有些调皮的白月光。

    这妮子，胆子越来越大了，有事没事，老是挑逗他。

    早晚挑出事来！

    白月光吐了吐舌头，忙将手掌放在矿石之上。

    呀！

    触电一般，白月光惊呼出声，手掌猛地收了回来。

    她的声音，一下子引来了其他几女的注意。

    大家一致地看过来。

    “这石头怎么好像会放电？”白月光一脸诧异。

    “所以我说它很古怪。”

    “会放电的石头？我试试。”赛提丝凑了过来，也将手掌放在了石头上。

    可奇怪的是，她竟然什么也没有感觉到。

    接着，流影蔷薇和黄泉两女，也上前尝试。

    山娜最后也壮着胆子试了一下。

    都跟赛提丝一样，她们除了感觉到石块的冰凉外，并没有其他的感觉。

    “我再试试！”

    白月光又伸出手掌。

    刺啦！

    她又被电了一下。

    林夕也伸出手掌试了一下，竟然再次感受到了电流。

    这可真是奇了怪了！

    大家全都围了过来。

    而这个时候，马车也开始启动了，向着城外驶去。

    “真奇怪，它怎么还能够挑人放电呢？”

    白月光无论试几次，矿石都会放出微弱的电流。

    “月光，你和林夕都能够施展电能量，会不会是因为这样？”兰朵突然出声。

    “兰朵，你有什么看法？”

    “我有一个猜想，它会不会不是矿石，而是某种魔兽的蛋？”

    兰朵盯着那矿石，黄金瞳不断闪烁着。

