
　　第598章

　　真央灵术学院报名处，赵牧经过了重重测验和考核。

　　测验主要是查看灵力吸收速度，未来就是以此给他配备死神专属的斩魄刀。

　　至于考核，却是一种类似于心理问答的问卷调查。

　　除了书面考核，还有死神用类似催眠的手段询问书面考核有没有违心的答案。

　　显而易见，这是在剔除一些心性有重大缺陷的灵魂。

　　什么是重大缺陷，你喜欢自虐这不算缺陷，你好色你喜欢杀人这都不算缺陷，但是你对死神对瀞灵廷有恶念就算是重大缺陷了，赵牧当然不会被催眠，所有考核轻易过关。

　　白色带蓝条的制服，宿舍，还有一个内有学分的卡片。

　　真央灵术学院，只有极少数课程是所有死神新生必须共同听讲的。

　　大部分课程，其实都是一对一的教学。

　　原因很简单，一个合格的死神需要掌握的技能有很多。

　　斩术（斩魄刀的实用技巧）

　　白打（运用灵力的徒手搏斗术）

　　瞬步（运用灵力快速移动身体的技能）

　　鬼道（死神专用咒术，杀敌的破道，防御困敌的缚道，治疗的回道）

　　光是死神的四大基础技能，就足够一个死神学一辈子。

　　各自才能不同，学习进度也不同。

　　再加上有些人比较适合某一种基础技能，却没什么天赋学习另一种，那么整个学习过程必然要有所取舍，如果集体教学就会导致部分天赋差的跟不上，部分天赋好的浪费时间。

　　基于这些因素，真央灵术学院创造了学分体系。

　　学分能兑换很多资源，新生的任务就是学习，通过少量学分申请私人教学，课程学会就会奖励加倍学分，学不会那就只能进行各种勤工俭学赚取学分。

　　到了老生，也就是将毕业的死神。

　　不是想毕业就能毕业的，需要给新生授课赚取学分。

　　赚不到足够学分，实力足够也无法毕业。

　　老生虽然教不会全部，但是一些基础总能教会，教授的过程也是对自身能力的稳固，新生有什么听不懂的疑惑可以放到公开课上由真央灵术学院的教师进行集中指点。

　　如果六年都无法毕业，基本就只能做后勤一辈子都没出路了。

　　当然如果足够天才，一年甚至更短时间毕业也没问题。

　　彻底了解了真央灵术学院，赵牧知道自己应该怎么做了。

　　首先第一步，拥有死神必备的斩魄刀。

　　死神的斩魄刀，由传说中灵王直属的零番队绰号刀神的死神打造，刀神使用死神魂魄打造成空白的斩魄刀，然后拿到白板斩魄刀的死神朝夕和空白斩魄刀相处，将自身灵魂的精髓逐渐注入斩魄刀形成各自独一无二的斩魄刀。

　　这种斩魄刀，赵牧不想要。

　　因为他有魂兵炼宝术，他有最适合自己的魂兵复仇之刃。

　　如果他能掌握斩魄刀锻造术，就能跟魂兵炼宝术融合打造出更强大的魂兵复仇之刃。

　　平静的生活很快过去半年，这半年来赵牧完全变成了一个好学生。

　　每天除了学习就是学习，图书馆的书几乎已经被他翻遍了。

　　这一天一大早，赵牧没有前往图书馆。

　　而是在宿舍等待，领取老师给他送来自己今天将被授予的白板斩魄刀。

　　如果能毕业，这把斩魄刀才会正式授予。

　　如果无法毕业，斩魄刀就会收回。

　　很普通的一把刀，赵牧拿到手第一时间闭门不出。

　　不会有人怀疑他宅，因为基本都是这样。

　　日夜不离手珍若性命，灌注自身的灵魂精粹融入其中打下自身的烙印。

　　梦界，赵牧本尊拿起斩魄刀激活时光入梦。

　　梦境之中，赵牧看到了这把斩魄刀是怎么锻造出来的全过程。

　　时光之力强化时光梦境，在圣贤演天术的推演学习下技能栏出现史诗LV1的斩魄刀锻造术。

　　时光念力提升技能到LV5，时光融合开始融合技能。

　　斩魄刀锻造术、魂兵炼宝术、魂器制造术。

　　三种副职业，都是已经学会的。

　　但是还不够，赵牧决定在其中融入传说级别的源质不灭术，史诗级别的源质不灭术作为源质投影术的融合素材让他得到甜头，现在传说级别重新出现的源质投影术不用来融合技能多浪费。

　　三种副职业一个阴影奥术，最后在加上已经进化到复仇之刃本身。

　　融合出来的技能，本质上就是对复仇之刃的重炼和强化。

　　没有复仇之刃，根本没有融合的必要。

　　扣除一千万时光念力，以复仇之刃为核心剩下的四种融合物开始融入其中。

　　这一融合就是几个小时，这还是第一次融合的这么慢。

　　融合结束的瞬间，赵牧直接拿起复仇之刃。

　　【复仇之刃（亚神魂兵）】

　　【成长度：（1/100）】

　　【魂兵属性：能够吸收融合掌控阴影、灵魂、生命、光明、惩戒、死亡和救赎七种神性】

　　【魂兵技能：复仇之刃——刀锋附着20%伤害转化为真实伤害，能够对一切物质、能量和概念存在造成伤害，被伤害的存在伤势在一定时间内无法恢复】

　　【魂兵技能：复仇之魂——锁定一个目标，自身受到什么伤害目标受到同等伤害】

　　【提示：持续时间为精神力×秒，目标不死无法对下一个目标释放复仇之魂】】

　　【魂兵技能：魂兵兵解——复仇之刃能够进行三段解放】

　　【提示：第一段解放提升一倍超凡魔力，复仇之刃附带10%即死伤害】

　　【提示：第二段解放提升十倍超凡魔力，复仇之刃附带20%即死伤害】

　　【提示：第三段解放转化超凡魔力为虚拟神力，被复仇之刃杀死的存在会转化为非永久存在的阴影生命封印在刀内，复仇之刃在此阶段能够对神造成伤害】

　　原本强化五种力量，变成能吸收掌控七种神性。

　　如果集合七种神性，赵牧估摸着复仇之刃能变成一件最低等的神器。

　　魂兵技能复仇之刃变化不大，但是延缓伤势恢复变成无法恢复伤势，虽然时间肯定不会很长，但是生死之际一方越战越勇另一方拖着伤势无法恢复有多糟心可想而知。

　　复仇之魂没有变化，变化最大的是魂兵兵解。

　　相当于斩魄刀的始解和卍解，不同的是复仇之刃没有解放条件直接就能达到最高解放还是永久的，而且还有比卍解更厉害的第三段解放。

　　前两段也就算了，无非是超凡魔力短时间上限爆种和叠加即死伤害。

　　最后第三阶段才是整个复仇之刃最强大的地方，超凡魔力虽然是亚神级别能量，但是跟神力比起来差的就不是一个档次了，更别说解放后杀死强敌还能制造阴影生命。

　　纵然无法永久存在，作为炮灰那也是非常合格的。

　　但是以上这些，都比不过最后一条属性。

　　半神，能够伤害到神的手段屈指可数。

　　正常来说，只有神器才能伤害到神，复仇之刃能伤害到神，那么神话以下也就没有什么东西是复仇之刃不能伤害的了，在这种状态下刀砍黑洞或者刀砍时间都不是没可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第598章 亚神魂兵免费阅读。https://xs.23sk.com 