    李遮天破开乌云雾霭，朝着我这边飘了过来。

    后边的混沌钟结界，在这一刻，暗淡了光彩。

    山谷中的雾霭用用。

    随即。

    符文散去，混沌钟怦然一声，随之破碎。

    后边。

    蒹葭看着我，担心不已。

    可是，她也明白，现在她就算出手，也帮不上忙。李遮天说的没错，她现在的实力，受彼岸花诅咒的影响，即便神格回归，却还不足以前的十分之一。

    王方平手上一动。

    墨阳剑出现在他掌心之中。

    墨阳剑的剑魂，墨莲，随即而显形。

    一方墨莲，如浓墨重彩般，渲染一方天地。

    王方平准备出手。

    可是，阴长生却出手，拦住了他。

    “方平，再等等。”

    阴长生看着我的背影，脸上的表情让人琢磨不透。

    王方平皱眉说。

    “长生，这孩子还有很好的未来。”

    “而且，我观他心思正派，乃是阴阳两界的希望，我王方平就算是拼了这条命，也绝不能让他，在此处，丢掉性命！”

    可阴长生却说。

    “方平，你才认识他半日不到。”

    “我与他，早已是忘年之交的朋友。”

    “你不想他丢掉性命，我也不想。但是，你可算算，今日，你我真的能像以前一样，逆转乾坤吗？”

    阴长生的话很重。

    这话直击王方平的心灵，说得王方平稍稍一愣。

    虽然王方平嘴上不承认自己的实力，在阴长生之下，但是，阴长生这个曾经的阴君，鬼帝之师，算起来也是他王方平的师父。

    若不是阴长生，便无鬼帝王方平。

    其实，在王方平的内心深处，自然还是认为，阴长生的实力，远在他之上。

    王方平何尝没有算过？

    嶓冢山上的阴间大劫，他早知。

    李遮天有多危险，他亦知。

    “长生，难道我们，就这么看着慕凡这孩子，一个人去面对李遮天吗？当年，八位鬼帝一同出手，才勉强是他的对手。”

    “如今这李遮天的气，已经变成更加恐怖了，与当年相比，不可同日而语。”

    “他，一个人，真的能行吗？”

    王方平认识到我的实力之后，有惜才之心的他想要保护我，不过，他现在是真的担心我的安危。

    只可惜，阴间大劫就要来临。

    没有足够的时间，让我去成长。

    阴长生没有说话。

    他知道，王方平不会在这种情况下乱来。

    王方平感慨了一句。

    “如果，这场浩劫，再晚十年到来，该多好。或许，那时候慕凡这孩子就能够，力挽狂澜！”

    阴尘子在强悍的威压之下，单手撑着剑，站起来。

    他坚定道。

    “两位前辈！”

    “我觉得，我姐夫一定会赢！”

    王方平只是看着阴尘子，微微叹息了一声，并未说什么。

    而阴长生回答说。

    “我也这么觉得。”

    此时。

    悬崖边上的我，手持蛇骨剑，脚下生力，凌空跃起。

    山谷之中，李遮天幻化出来的那种，汹涌翻滚的黑紫色气息，将整个山谷，整个阴间的天空，都遮蔽了起来。

    李遮天。

    一念遮天。

    黑雾之中的我，一身灵气环绕。

    我手持一剑，剑上龙魂，爆发出一声龙吟，冲着黑雾之中的李遮天虚影袭去。剑上的气势，与我周身的雷火之法，形成共鸣。

    掌心一震。

    一道天地惊雷剑，祭出无数到雷法，撕破天空中的黑幕，俯冲而下，冲着黑雾之中那李遮天的虚影之上劈了过去。

    那雷法，堪比天罚之雷。

    下方。

    玄冥地火与紫玉紫火，交织着，将整个峡谷，都变成了火海。

    天雷地火交织之间。

    蛇骨剑幻化成一把巨剑，劈在李遮天的虚影之上，轰隆一声巨响，天空中闷雷滚滚，黑雾之中，却传来笑声。

    “哈哈哈……”

    “如此把戏，也不过是你这种阳间人玩玩罢了，你还真以为，你的这种招数，能够撼动吾遮天大帝半分吗？”

    <!--over-->

