    

    “你知道大衍仙府吗？”

    第二天一早，楚玄就在训练场上找到苏浅浅问道。

    然而苏浅浅却一脸迷茫看着他：“大衍仙府是什么？”

    楚玄翻了个白眼，立刻明白自己问错人了，当即就准备转身去找大长老请教。

    但是这个时候，在一旁锤炼体魄的阿虎却突然抬起头来：“我知道大衍仙府！”

    “你知道大衍仙府？”

    楚玄和苏浅浅不约而同看向阿虎，眼中都流露出不可思议的神色。

    在他们一直以来的印象中，阿虎就是那种纯粹的体修，每天除了吃饭就是锤炼身体，一向两耳不闻窗外事。

    说句不客气的话，很多事情就连嘉嘉知道的恐怕都比他多。

    而现在他们两人都不知道的大衍仙府，阿虎却说知道，自然是让两人倍感惊讶。

    “我真的知道！”

    看到楚玄和苏浅浅一脸怀疑的表情，阿虎顿时涨红了脸强调道。

    “我原本就是金川府的人，小时候住的地方距离天琊寒池不远，可以说是从小听着大衍仙府的故事长大的，又怎么会不知道大衍仙府？”

    “天琊寒池又是什么地方？”苏浅浅好奇问道。

    “怎么说呢？”阿虎抓了抓脑袋，结结巴巴解释道，“就是一个很大的湖泊，不过和普通湖泊不一样，那里的湖水格外冰寒，普通人进去很快就会被冻成冰雕，即便是修炼有成的修士，也不敢轻易涉足，据说天琊寒池就是大衍仙府的入口。”

    “那……”

    眼看苏浅浅还想再问，楚玄立刻按住她的小脑袋，把她拨到了一边，然后看向阿虎直接说道：“既然你是金川府的人，那你说说大衍仙府的具体情况。”

    “大衍仙府是上古时代大衍帝君的洞府，据说那是一个完全独立的世界，正常情况下很难进入里面。”

    “唯一的机会，就是在每隔千年仙府主动开启的时候，才能够借助仙府令牌的牵引进入里面。”

    “根据很多人的推断，这座大衍仙府之所以每隔千年时间开启一次，应该是帝君专门留给后人的遗泽。”

    “因为每次大衍仙府开启，里面都会出现一座座宝殿，只要找到这些宫殿，就可以收获各种各样的宝物。”

    “无论是灵丹妙药，还是兵器宝甲，只要运气好，几乎什么东西都有可能得到，甚至还有人曾经在里面得到过真正的神兵！”

    “神兵？”

    苏浅浅顿时两眼发光，随即似乎想到了什么，又忍不住撇了撇嘴，“就算有神兵，应该也是被那些修为高深的强者霸占吧，哪有我们这些人什么事！”

    说到这里，她还忍不住狠狠瞪了楚玄一眼，仿佛是楚玄抢走了属于她的神兵一样。

    楚玄顿时翻了个白眼，懒得跟这莫名其妙的小妮子一般见识。

    “那倒也不是。”阿虎却摇了摇头。

    “据说大衍仙府其实是分作上下两层。”

    “上层号称小衍仙府，和小衍之数对应，水一、火二、木三、金四、土五，每次开启都会出现不多不少十五座宝殿。”

    “下层才是真正的大衍仙府，和大衍之数对应，每次开启会出现五十座宝殿。”

    “上层的小衍仙府只允许造化境以下的修士进入，而造化境和造化境以上的强者只能进入大衍仙府。”

    “所以说，以师姐你法相境巅峰的修为，只要运气足够好，也是有可能获得神兵的！”

    当然，这个所谓的运气足够好，显然不是一般意义上的好，否则别说神兵，恐怕就连神兵的影子也别想看到。

    但苏浅浅这时候却没想那么多，听阿虎这么一说，她立刻就忍不住激动起来。

    大衍仙府那五十座宝殿，她没有什么想法，因为造化境以及造化境以上的强者，都不是她目前能够抗衡的。

    但是小衍仙府那十五座宝殿，和造化境以下的修士争抢，她貌似还是有点希望的。

    想到这里，苏浅浅立马看向楚玄：“楚师弟你突然问起大衍仙府，是不是大衍仙府要再次开启了？”

    苏浅浅也不是笨蛋，楚玄毫无预兆的突然提起大衍仙府，显然是得到了什么消息。

    楚玄也没有隐瞒，当即点头说道:“如果你想要碰碰运气，暂时就先不要突破造化境，短则三个月，长则半年，那边应该就会有动静！”

    “可是没有仙府令牌，我们也进不去吧。”

    而这个时候，鲁伯和嘉嘉两人不知道什么时候也凑了过来。

    听见楚玄这话，鲁伯立刻忍不住插嘴说道，

    “我也听说过大衍仙府的传闻，好像必须要有仙府令牌才能进去。”

    “我记得前几年青元府府城举办过一场拍卖会，当时拍卖会上就曾经出现过一块仙府令牌，但是这块仙府令牌却被拍出整整一亿两千万灵石的天价！”

    听见鲁伯这话，苏浅浅几人顿时都忍不住暗自咂舌：“仅仅一块令牌就要一亿两千万灵石？”

    “其实这也不算贵。”

    看见几人满脸惊讶的神情，阿虎很快解释道：“大衍仙府的令牌总共也就只有一百零八块，每一块令牌都可以允许十人进入仙府，只要运气好点，不仅亏不了，甚至还有得赚。”

    “不过这一百零八块令牌基本上都被东南七府的那些大势力瓜分了，流落在外的仙府令牌寥寥无几，即便大衍仙府真的开启，恐怕也没有我们什么事。”

    “也对……”

    众人闻言都不禁暗叹一口气。

    别说一亿两千万灵石的价格他们出不起，即便出得起，也根本没地方能买到仙府令牌。

    拍卖会那种情况可遇而不可求。

    “说来也巧，我前几天下山，居然在路边捡到了一枚令牌，看起来好像就是那大衍仙府的令牌……”

    楚玄从怀中将那块从冥神教老祖手上顺来的仙府令牌取了出来，然后装模作样说道。

    “又是在山下捡到的？”

    听见这套熟悉的说辞，苏浅浅几人顿时都忍不住面面相觑。

    最后还是苏浅浅眼疾手快，第一时间就从楚玄手里把那块仙府令牌抢了过来。

    她瞪大眼睛将令牌的正面反面都仔仔细细检查了好几遍，但是和楚玄当初的感觉一样，也觉得平平无奇。

    除了令牌上面雕刻有“大衍”两个字之外，一点也看不出这是一块价值一亿两千万灵石的仙府令牌。

    “这不会是假的吧？”

    苏浅浅立刻看向楚玄问道。

    楚玄顿时脸色一黑，当即就忍不住给了她一记爆栗：“到时候仙府开启，你别跟着去！”        

