    云鸾以及各族强者，也都纷纷进入了大殿中。

    他们实在想不明白，就算为了抢夺准仙剑，两人彻底厮杀了起来。

    结果也应该是只有八劫修为的苏宇被杀，而不应该是来自青天仙域的红尘仙萧宏宇啊。

    “难道，他该不会就是那位……大周神武王吧？”

    云鸾仔细打量的苏宇一番后，喃喃道。

    随着她的话音落下，所有人均是不禁心神一震。

    莫非真是那位肉身无双，曾镇杀了牛魔洞牛魔王的大周神武王？

    是了，虽然容貌不怎么相似，其它却都颇为附和。

    那位大周神武王，也似乎只有八劫的修为，实力却极其强大，就连祖龙巢的神胎，也仅仅只能与他战得旗鼓相当。

    如此一来的话，那一切就都说得通了。

    仅仅只是随手一挥，就能将红尘仙的一剑给轻松化解，甚至是彻底将红尘仙镇杀。

    能以八劫修为做到这点，除了那位堪称是异数的大周神武王，还有谁能做到？

    至少在整个中神洲，再也找不出第二个来了。

    想到这，各族强者的眼中，均是不禁露出了丝丝喜色。

    有这一位在，只要他们老实点，便应该基本都能活着回去。

    即便青天仙域的队伍中，还有两位红尘仙存在，但他们这方同样也有了两位，尤其是这位大周神武王，虽不是真正的红尘仙，却胜似红尘仙，实力甚至比一般的红尘仙还要更强。

    “你到底是谁？”

    林琅的目光凝视着苏宇，喝问道。

    他怎么都没有想到，就这么一会功夫，萧宏宇居然就被此人给杀了。

    要知道，萧宏宇的实力虽不如他，却也是货真价实的红尘仙，即便是他亲自动手，也需要耗费一些气力，才能将萧宏宇彻底灭杀。

    可眼前这个年轻的人族强者，却悄无声息便杀了萧宏宇，甚至看起来几乎没有动用多少力量。

    另一位红尘仙，以及那九名九劫至尊，此刻的脸色也是极为凝重。

    在他们的认知中，中神洲只是十方地界中最为贫瘠的一地，连红尘仙都找不出几个来。

    哪怕是真的有，实力也必定远不及他们这些九重天仙域的红尘仙。

    就拿旁边这位云鸾神女来说，同为红尘仙，无论是林琅还是萧宏宇，亦或者是左孤鸣，都有绝对的把握，能将其镇压。

    他们之所以没有动手，一是因为觉得对方根本无法威胁到他们，二是因为对方乃一位芳华倾世的绝代佳人。

    这样的人间仙子，就算是在青天仙域，也堪称是凤毛麟角了。

    可眼前这一位，却完全不同！

    虽然表面看起来，此人只有八劫的修为，实力却强得过分。

    萧宏宇虽刚成就红尘仙不久，实力也依旧远非九劫至尊可比，却依旧被对方给轻松灭杀了。

    剩下的两位红尘仙，左孤鸣的实力与萧宏宇相差无几，显然也并非其对手。

    只有林琅这位拥有特殊血脉的红尘仙，才有可能将对方镇压了。

    “我就是我。”

    苏宇淡淡的回了一句，随后便直接将赤炎剑收进了系统空间中。

    有了这柄准仙剑，再配合圣灵剑法，他杀起红尘仙来更加轻松了。

    “既然你有这等实力，为何要隐藏起来？”

    林琅再问道。

    此人分明就是在扮猪吃老虎，表露出八劫的修为，让人轻视他，然后突然爆发强大实力，出其不意攻其不备。

    若非是这样，萧宏宇又岂会死得如此憋屈。

    “难不成，我要见人都说自己很强？”

    苏宇嗤笑一声，说道。

    这种幼稚的话，居然从一个红尘仙的口中说出来，实在是有些可笑。

    云鸾等各族强者，此刻也都是忍俊不禁。

    这些来自青天仙域的年轻强者，怎么感觉有点憨？

    “告辞！”

    林琅的目光变幻不断，随后直接转身走出了大殿。

    左孤鸣以及那九名九劫至尊，也都紧随着离开了。

    “林师兄，就这么算了？”

    出了大殿后，左孤鸣忍不住朝着林琅问道。

    “当然不能就这么算了，萧宏宇师弟的仇，我们必须要报。”

    林琅面色阴沉的摇了摇头，说道：“只不过，我暂时还没有把握能将那人镇压，但只要我能得到北山剑君的传承，不仅实力能更上一层楼，而且还有可能再跨出一步，到那时，必杀他！”

    听到他的这话，左孤鸣等人均是不禁面露惊喜之色。

    “林师兄，莫非你已经有把握叩开仙门了？”

    左孤鸣有些兴奋的问道。

    “目前只有三成把握，但若是我能获得北山剑君的传承，便至少有九成的把握。”

    林琅自信的说道。

    “那我要在这里提前恭喜林师兄了！”

    左孤鸣目露异色的朝着林琅说道。

    “恭喜林师兄！”

    那九名九劫至尊也颇为激动的齐声道。

    一旦林师兄叩开仙门，融合天门之中的仙种，那么教中便可再多出一位地仙来了。

    红尘仙之中虽也有一个仙字，却并非真正的仙，最多只能算是近仙者，而地仙，却已经是融合了仙种的存在，乃真正的仙。

    只需继续炼化仙种，将来便必定可以飞升上界，成就长生不朽的天仙！

    哪怕不飞升，只做一个逍遥自在的地仙，也依旧能够纵横九天十地。

    要知道，就算是在星空古路中，地仙也依旧是至高无上的存在，即便是那些死界中幸存下来的古老者，也最多不过是地仙境的存在。

    “等我得到了北山剑君的传承后，你们再恭喜我也不迟。”

    林琅微微摆手道。

    说完，他便大步朝前而去。

    只要他能得到北山剑君的传承，便可直接叩开仙门，从中引出仙种，然后立即融合仙种，成就地仙境。

    到那时，他便可轻松将那人斩杀，为萧宏宇师弟报仇。

    再强的红尘仙，在地仙的面前，依旧只是弹指便可灭杀的蝼蚁。

    何况，那人终究不过是八劫修为的至尊。

    而此时的苏宇，则已经被云鸾和各族强者给围了起来。

    “见过大周神武王！”

    云鸾目露异色的看着苏宇，见礼道。

    “见过大周神武王！”

    各族强者也均是纷纷朝着苏宇拱手行礼。

    不管他们之前对这位大周神武王是何种看法，现在都只能对他恭恭敬敬。

    因为，他们若想活着回到中神洲，就必须依靠对方才行。

