    我从没想过像凌薇女士这样温柔典雅的女人发起火来会是这样一个样子，我完全被她的气势给镇住了，只能站在原地一言不发的眨巴着一双眼睛。

    事实上，我也只能保持沉默的看戏。别的我能说什么呢？

    别看这两位吵的那是热热闹闹，其实我完全被蒙在了鼓里，搞不清楚到底是什么个情况。

    遗嘱上到底是什么内容，我一无所知，我更无法知道外婆留给我什么东西，只能在旁边干瞪眼。

    以一个不知情的旁观者来说，我觉得凌薇女士是有点反应过激了。这老太太才刚入土为安，她就急着要吵遗嘱的事情，是不是有点太过了？

    凌薇女士要走，凌婵小姐却拖后腿了，她拉着自己老妈的胳膊说：“堂峰哥不是这个意思，妈！我知道你心情不好，很难过。但我们不是一家人吗？有什么话大家坐下来好好谈不行吗？”

    看看，论红颜知己的重要性，这时候就能充分发挥出来了吧！

    要不是凌婵对黎堂峰心有仰慕，有怎么可能关键时刻这么说呢？换个角度来想，说不定是她们母女一唱一和的在演戏。

    不管怎么说，大家总算坐了下来，开始打算好好谈一谈了。

    凌薇女士还在抽泣着抹眼泪，黎堂峰深深叹了一声，说：“凌阿姨，刚才是我态度不好，很抱歉。”

    凌薇女士擦了擦眼角：“不用，我才不会跟你这个小辈计较，说说吧，你准备怎么办。”

    凌薇女士紧接着说：“这房子要是给了你老婆，我们母女是不是要被赶出去了？”

    什么什么？刚刚还准备神游天外的我顿时像是被来自九天之外的一道惊雷劈中，脑海里的一切思绪都停摆了，耳边都在回响着凌薇女士刚刚说的这句话。

    这房子？？她说的是什么房子？凤凰山庄的这个别墅吗？

    外婆要把这个房子给我？

    我的天呐！我深深的怀疑我和黎堂峰之间的缘分是不是都拿来诓钱了？怎么都走到这份上了，我还能拿到一笔房产？

    这个消息有点震撼，我得安抚一下自己狂跳的小心脏。

    没办法，我现在已经不是那个刚刚来平城的小丫头了。我现在对平城的情况多少有点了解，对凤凰山庄在平城别墅界的地位也略知一二。

    难怪凌家母女会不爽了，外婆要是把这房子给我，我顿时就身家过亿了！

    想想自己很可能马上就跻身为女土豪的范畴里，我不免有些小激动。激动过后，我冷静了下来，看着面前的凌家母女我心里多少也有点谱。

    凌薇女士虽然号称是黎堂峰的半个妈，但实际上这半个妈的含金量可能跟我这个假老婆差不多。不然她也不会急成这样了！

    她在黎家照顾老太太这么多年了，没有功劳也有苦劳，也难怪凌薇女士会觉得心情不平衡。这住惯了的地方突然要挪窝，给谁都不乐意吧！

    就在他们剑拔弩张的时候，我说：“我能问个问题吗？”

    黎堂峰和凌薇女士的视线同时朝我扫了过来，我硬着头皮说：“你们的意思是……外婆把这个别墅给我了吗？”

    黎堂峰顿了顿说：“是的，外婆的遗嘱里说了，房子给你。”

    他这话音刚落，凌薇女士的目光就又变得危险起来。

    我赶紧说：“那凌阿姨呢？外婆给了你什么？”

    黎堂峰看了一眼她们母女，说：“给了较偏远地段的门面房四套，还有一些存款首饰也归她们。”

    其实听到黎堂峰这么说，我也明白了外婆的苦心。

    凌家母女其实没什么大的收入，这么多年来都是依靠着外婆的福荫才能住在这里。这样一栋别墅，每年光是花园修理打点，以及物业费就是一笔很可观的数字了。如果把这房子给凌薇女士，那她们每年的收入可能就得全部搭在这别墅上了。

    而给我呢，外婆自然认为我和黎堂峰已经结婚，我不可能付不起这房子的管理费和物业费。所以她把别墅给我，把可以生金蛋的门面给了凌薇女士。

    想明白这一层，我真是感叹这位老太太的用心了，可惜一直常伴外婆左右的凌薇女士却好像没有明白。

    想了想，我说：“既然凌阿姨觉得外婆这样分不太好，那……我们就换换吧，你把给你的四套门面给我，我把这个别墅给你。”

    凌薇女士瞪大了眼睛：“你知不知道你在说什么？！你知道这房子值多少吗？”

    我心里自然清楚这别墅的价值，但我嘴上却说：“外婆现在已经不在了，如果她在的话也一定不愿意看见我们因为房子的事情吵开，她最喜欢家里人热闹的团在一处了。”

    我说着，还抬眼看了看黎堂峰：“你觉得呢？这样可以吗？”

    我自己几斤几两还是很清楚的，我才不会要这个别墅呢！有黎堂峰看着，我也不可能把它给卖了，既然不能变现，我还得每年往里面搭钱，我何必呢？

    至于门面房嘛，我也不会要，拿到了再还给黎堂峰就是，就看黎堂峰自己的想法了。我觉得最好还是有个时间，让我和黎堂峰能单独聊一聊，我也好准确的了解领导心里是怎么想的。

    可喜可贺，领导跟我的想法难得一致，他一下子站了起来说：“凌阿姨，这件事等等再说，我有点些事情还是要跟小月先商量一下。”

    说完，黎堂峰不由分说的把我拽出了别墅。

    他个子高腿长，走起路来还特别快，可怜我这个小短腿跟在后面跑的那是上气不接下气。

    好不容易跑到了停车的地方，我总算能停下来歇一歇了。

    黎堂峰却转身对我说：“你是不是傻？这房子值钱还是郊区的门面值钱，你自己分不清吗？”

    看着黎堂峰一脸着急愤怒的样子，好像是真的那么的对我恨铁不成钢。

    我平复了一下呼吸，这才缓缓的笑了：“我这么说是有原因的，所以我也想听听你的想法。”

    领导还是很不满意：“我的想法，我什么想法？”

    “外婆给我这个房子是有前提的吧……”我轻轻的问。

