    第720章  玄榜高手，百年难见   

    “咦？

    好像是敖家的人来了！”

    人群中，有人惊呼说道。

    

    “敖家家主敖雄，敖家的二把手敖逸，敖博，他们都来了！”

    

    “走在最前的那个道士是谁？

    看起来，敖家人对他很是恭敬？”

    

    “莫非就是为敖家站台的那位玄榜高手？”

    

    “绝对是！我听说那位玄榜高手好像叫做什么玄一真人，那人是个道士，肯定就是他了！”

    

    ……   

    人群中，有人拿出手机拍照，有人更是拿着摄像机拍摄。

    

    玄榜高手，这可是真正意义上的凤毛麟角。

    

    要知道，在当今这个尚武的年代，习武者何止千万？

    

    能上玄榜者，已经不是简单的千里挑一，万里挑一，而是十万，乃至百万挑一。

    

    如此能够有幸目睹一位玄榜高手的尊容，足以让大家拿出去吹嘘。

    

    众人议论期间，肖志明几人也是频频侧目，略感惊奇。

    

    “那位就是传说中的玄榜高手么？

    看起来，和普通人也没什么不一样嘛。”

    肖志明捏着下巴说道。

    

    张文凯翻了翻白眼，“武道实力再强，也是人啊，不然呢，你以为人家真的长着三头六臂？”

    

    “我听说，武道实力越是高深莫测的人，看起来就越普通。

    也许你哪天在马路上与一位当世强者擦肩而过，你都不知道。”

    

    常言道，吃得苦中苦，方为人上人。

    

    无论各行各业，凡是能够成为鹤立鸡群在者，谁不是从万千磨难之中走出？

    

    而往往这些人，因为见惯了世态炎凉，看淡了红尘俗世，便会练就一种淡薄心性。

    

    武道高手也是如此，他们能够踏上武道巅峰，定是付出了比常人更多的艰辛与努力。

    

    所以，越是武功高强者，就越喜欢低调。

    

    就拿眼前这位玄一真人来说，要是放在平日里，他走在大街人群中，谁会知道，他是一位选榜榜上有名的绝世强者？

    

    这时，玄一真人在敖家众人的引领下，淡然入座。

    

    他当前所坐的位置，位于阁楼最前方，是一个向外延伸的阳台。

    

    居高临下，视野开阔。

    

    从这里，能够将整个【琉璃湖】一览无余。

    

    至于敖雄、敖逸、敖博等人，则是屈居两侧，小心伺候。

    

    玄一真人凝望湖面一眼，目光所及之处，可见湖面波光粼粼，风景宜人。

    

    不由略发赞叹。

    

    “没想到，【上京】还有这等世外桃源，贫道来【上京】尚且不止十次，竟没有发现。”

    

    一旁的敖雄闻言，堆笑答道，“玄一真人要是喜欢，何不选在这里定居？

    我敖家可出资在此处修建一所道观，供真人修身养性。”

    

    玄一真人摇摇头，“贫道向来四海为家惯了，此次要不是看到我徒儿要与人决一死战，也不会屈身前来。”

    

    玄一真人四周环望一眼，“那蔡家的人，身在何处？”

    

    “他们与我们不在一个酒楼，不过从我们这里，应该能够看得到。”

    

    说罢，敖雄伸手朝数百米开外的另外一栋酒楼指了指。

    

    玄一真人顺着敖雄所指方向望去，以他异于常人的视力，一眼就能看到，那栋名曰【仙侣阁】的酒楼上，同样位于阳台处的蔡家众人。

    

    敖雄眨了眨眼睛，小心翼翼问道，“怎么样，玄一真人，那蔡家是否有高手到场助阵？”

    

    在此之前，外面可是传言，蔡家将会有【战神榜】第一顺位的龙神到场督战。

    

    此事虽然可信度极低，但敖雄还是感觉有些放心不下。

    

    所以他想通过玄一真人确定一下。

    

    玄一真人漠然收回视线，不屑说道，“蝼蚁一群，不足为虑。”

    

    敖雄闻言，心底算是松了一口大气。

    

    转而，敖雄面露兴奋神色。

    

    当前唯一的变数，就是蔡家也会请来一位高手助阵。

    

    不过，既然玄一真人都以蝼蚁相称了，那位高手就肯定是子虚乌有了。

    

    只要他们敖家在今日一战中获胜，那么就算是彻底打响了名号。

    

    敖家崛起，指日可待！   

    与此同时，【仙侣阁】三楼阳台，蔡良荣、蔡香，还有蔡家一众高层，悉数到场。

    

    今日刚好是蔡良荣的寿辰，今日的他，身着古铜色寿衣，手杵楠木拐杖，白发苍苍，其实森严。

    

    在他身后阁楼大厅，已经摆满了数十桌宴席。

    

    可，席位上却人烟稀少，大部分人，或是站在窗口，或是依靠围栏，面色沉重。

    

    比起寿宴，蔡家众人更关心的，当然是今日大战的胜负。

    

    这种决定生死的紧要关头，他们如何还吃得下？

    

    “离决战开始还有多久？”

    这时，蔡良荣突然问道。

    

    “还有半个时辰，爷爷。”

    旁边的蔡香答道。

    

    “半个时辰么……”   

    蔡良荣五指紧拽，手臂微微有些颤抖。

    

    蔡香见状，抿了抿红唇，“爷爷，今天是您的寿辰，您要开心一些，不要过于紧张。

    我相信哥哥一定会赢的！”

    

    蔡良荣闻言，笑呵呵的拍了拍蔡香的手，故作风轻云淡，“放心吧，爷爷是过来人，什么大风大浪没见过，怎会紧张？”

    

    话虽如此，但要说不紧张，那是不可能的。

    

    今日一战，可是关乎到整个军武界的名誉。

    

    你看，今日到场的，有多少人在等着看他们蔡家的笑话？

    

    又有多少人迫不及待想要在他们‘尸体’上踩上一脚？

    

    赢了也就罢了，要是输了，他们蔡家肯定会成为众矢之的。

    

    而蔡良荣身为蔡家家主，肩上所承受的压力，哪是蔡香能够理解的？

    

    蔡香美眸流转，时不时环望楼下人群，小声问道。

    

    “爷爷，你说，龙神大人，真的会来么？”

    

    蔡良荣不置可否，“你觉得呢？”

    

    “应该，会来吧？”

    蔡香略显迟疑，“龙神大人那样的人，应该是一言既出，驷马难追才对。”

    

    “如果，他能帮我们对付敖家就好了。”

    

    蔡良荣瞥了蔡香一眼，不喜说道，“龙神大人能屈尊指点蔡英，已经算是对我们蔡家有着莫大的恩情，你还奢求让他帮我们对付敖家？”

    

    前两天，蔡英拿到那份改良版的【雷云拳】，已经成功迈入了【刚柔合一】境界，实力大增。

    

    若是这样，还没法漂漂亮亮的赢下这一战，他们还拿什么脸去面对龙神？

    

    至于让龙神出手，帮他们对付敖家。

    

    杀鸡，焉用宰牛刀？

    

    这不仅会拉低了龙神的身份，更是会显得他们蔡家的无能。

    

    蔡良荣视线望向【琉璃湖畔】，郑重说道。

    

    “所以，蔡英今天更得好好表现才行！”

    

    

    

