
　　不用想也能知道，他们绝对不会把数据库放在靠边的位置，瞬移进去抢的想法宣告破产……

　　无奈林野只好走出卧室，还是老老实实跟瑟琳娜回去按照原计划进行。

　　一路上瑟琳娜还在为林野拖延时间而生气，不怎么理他。

　　林野也正好趁此机会再熟悉一下新的身份。

　　小野林，男，28岁，太阳国力量系驱灵者，因为醉心于研究生物科技，导致只有白银级，这倒是跟林野的等级非常符合。

　　对于名字，林野已经无力吐槽了，一个叶林，一个小野林，两个身份的名字都是一个人取的吧，这都不是不走心了，完全是糊弄嘛！

　　直到实验室的门口，瑟琳娜才一脸严肃的对林野说“我不想死，更不想没有意义的死，你明白我的意思吗？”

　　林野无奈的耸了耸肩“我不会让你死的，真要到了那个程度，我肯定死在你前面，不过，我很惜命的，你放心！”

　　说完两人才对了对开场的台词，深吸一口气走进了实验室的大门！

　　这个实验室表面上看起来只有一层，面积也不是很大，而且周围被铁网围着，四周还有不少拿着枪的安保人员巡逻。

　　穿过铁网，才来到实验室的的门口，光是这个距离就不止十米，这让林野心里最后的一丝侥幸也随之破灭。

　　“嗨，小野博士，欢迎你的到来！”

　　刚一进门，门口就有人在等着。

　　他穿着一身黑色的皮衣皮裤，带着黑色的墨镜，金黄色的头发梳的一丝不苟，难道所有的反派都是这个造型吗？

　　“想必这位就是皮特先生了，早就听我师姐说过您的光辉事迹，很荣幸能加入实验室为您效劳！”

　　林野完美的演绎了小野林这个角色，把卑躬屈膝的的形象展现的淋漓尽致，都快把自己恶心吐了！

　　“能得到小野博士的加入才是我的荣幸，本来应该要为你接风的，可是药剂的研发正处在最紧要的关头，等一切都结束了我在庆功宴上再向你赔罪！”

　　看来这个小野林在这个皮特眼里也只是个小角色，要不不可能连顿饭都不安排，能亲自来迎接估计也是为了好好观察一下小野。

　　不过这正好符合林野的心意，不吃饭更好，接触的多了难免会露出什么马脚。

　　“皮特先生您太客气了，我也想赶紧参与到研究当中，等庆功宴的时候一定好好跟您喝一杯，哈哈！”

　　“好，你刚来不熟悉这里的环境，先跟着瑟琳娜博士熟悉一下，那我就不多打扰了，再见！”

　　说完皮特走进了拐角处的一个电梯，林野他们可没有这个待遇，换上实验室准备的衣服，又经过了层层的安检，林野这才进入了实验室的内部。

　　进来后林野才知道里面别有洞天，第一层只是个简单的装饰，跟御灵军总部一样，建筑的主体在地下。

　　而且从地下一层开始充斥着满满的科技感，走廊的顶端和两侧还有不少孔洞和各种形状的挡板，如果林野没有猜错的话，这应该是自动防御系统。

　　不仅如此，走廊里没隔几步就有一个摄像头，拐角的地方更是有多个，没有任何的监控死角。

　　由于林野还带了许多用来伪装的资料，所以瑟琳娜先带他来到了早已准备好的休息室。M.23sk.com

　　路上迎面走来一个金发碧眼的美女，由于穿着宽松的白大褂，林野看不出她的身材。

　　看到自己的瞬间，这美女就张开怀抱，激动的向着自己跑来！

　　一直听说国外的女人比较开放，但也没想到会开放到这个程度，这才第一次见面就要抱抱，那熟悉了以后还不得……咳咳！

　　就在林野不知道该回应还是热情的回应的时候，这美女直接错开了他，一把就保住了瑟琳娜！

　　抱就抱吧，本来也没什么，可是你俩还嘴对嘴啃上了是几个意思？

　　甚至在两张嘴的缝隙还看到了一坨灵活的肉肉。

　　如果没有猜错的话，那应该是个舌头？

　　看着两人的动作，林野悲痛欲绝，本来蓝星上就特么男多女少，你们还自产自销，就不能匀给我我一个……咳咳，给广大的男性同胞一个机会？

　　两人热吻了一会，瑟琳娜就将她轻轻的推开，脸上还残留着红晕“莉莉娅，我给你介绍一下，这是我的师弟，小野林；小野，这是我的……好朋友，莉莉娅！”

　　不用介绍就知道她是你的‘好朋友’了！

　　林野先是冲莉莉娅深鞠一躬才开口说道“莉莉娅小姐您好，初次见面请多关照！”

　　莉莉娅妩媚的一笑“小野先生长的这么帅气，那我肯定要好好关照啦，要不晚上来我的房间，咱们深入交流一下？还有，我的房间里是大床，而且你的师姐也在哦！”

　　说完又冲着林野抛了个媚眼！

　　林野先是在心里催了一口，他倒是不介意深入交流一下，问题是这个小野林跟自己本来的相貌差远了好不好！

　　如果这都算帅气了，那要露出自己本来的面貌会不会当场就被扑倒？

　　而且看样子这个莉莉娅还是个双性恋，真替‘师姐’感到不值！

　　“好了莉莉娅，有什么话咱们晚上再说，我还要带他去休息室，一会见！”

　　莉莉娅先是在瑟琳娜的俏脸上亲了一口，又对林野挑了下眉毛，才转身离开。

　　剩下两个人的时候，瑟琳娜却有些害羞了，红着脸想对林野说些什么，不过被他打断“没事，我很开放的，对于这种事情完全能够理解！”

　　瑟琳娜挣扎了一下，还是没有继续说“算了，走吧。”

　　来到林野的休息室门口，瑟琳娜交代他晚上好好休息不要乱走，就转身离开，估计已经迫不及待的要去找莉莉娅了……

　　进入房间，林野先是很随意的观察了一下四周，虽然藏的隐蔽，但他还是发现了两个摄像头。

　　没有声张，林野继续参观房间，这个休息室不大，但是麻雀虽小五脏俱全，桌椅板凳一概不缺。

　　还有一个带着淋雨的卫生间。

　　不过在天花板的角落里居然还有隐藏的摄像头！

　　这特么连人洗澡上厕所都要被监视吗？

　　那莉莉娅她们的房间会不会也有？

　　那要是两个人那什么的时候……？

　　想到这林野打了个激灵，走出卫生间躺在了床上。

　　他躺下可不是为了睡觉，而是拿起带来的资料看了起来，这些资料除了伪装，还是林野要学习的知识。

　　既然扮演的是一个研究生物科技的博士，那一点理论只是都没有肯定是不行的，由于时间紧迫，林野在外边没来得及学习，正好趁这时间充充电。

　　资料上的内容晦涩难懂，林野完全理解不了其中的意思，不过他也不需要理解，死记硬背就行了。

　　不过为了掩饰自己的身份，他一边看着还拿着一支笔写写画画，嘴里还不时的蹦出几句太阳国的语言……

　　第二天一早，林野被敲门声惊醒，瑟琳娜已经来叫他起床了。

　　林野先是暗骂了自己一句，昨晚看那些资料实在是太无聊，不知道什么时候居然睡着了，还睡的这么死！

　　这可是在敌人内部，稍有不慎就有可能被发现，就像瑟琳娜说的，自己的命是小事，耽误了任务可不行！

　　简单的洗了把脸，林野跟着瑟琳娜来到餐厅，这里的伙食还不错，只不过不怎么符合林野的口味。

　　早餐他还是喜欢油条包子豆腐脑之类的，对于什么鹅肝松茸鱼子酱完全不感兴趣。

　　胡乱的填饱了肚子，林野迫不及待的跟着瑟琳娜来到地下三层，这里才算是真正的进入到了实验室！

　　整个地下三层被分为了很多区域，每个区域都有自己负责的项目，没有特殊的情况不允许串区走动。

　　而且据瑟琳娜的了解，地下还有两层，一层是皮特所在的位置，最后一层才是数据库的所在，纵深超过了二十米。

　　就算林野有瞬移也不能直接到达数据库的位置，最起码要去到皮特那一层才行！

　　想要去那一层也非常困难，不过林野心里早已有了计划，只是现在还不到时候。

　　整整一天他都像个跟屁虫一样跟在瑟琳娜的身后，美其名曰是帮忙打下手，实际上是在观察她的操作。

　　林野的脑子里有不少的理论知识，可是没有一点实际操作的经验，甚至对不同的试管都分辨不清，好在瑟琳娜非常配合，每次在试验的过程中都讲解的很细致。

　　虽然林野已经足够低调了，但还是有不开眼的来找麻烦，也不知道是有人安排还是看他跟瑟琳娜走的太近了儿吃醋。

　　“小野博士，我只是个刚毕业的学生，有很多不明白的地方，请问地怜草不管是从药性还是功能都和天怜草一模一样，那为什么不能替代它呢？”

　　我特么哪知道为什么，光从名字就知道不一样了好不好？

　　但是林野可不能这么说“哦，天哪，这么简单的问题居然还要问别人，我特别想知道你是怎么毕业的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第六十七章 舌头免费阅读。https://xs.23sk.com 