    皇帝说最后一句话的时候，已经变成了女子的声音。

    朝堂上所有人都彻底惊呆了。

    尤其是她对赢缺的称呼，更是让所有人脸色剧变。

    赢缺走了上去，挡在皇帝的面前，伸出两支宽大的袖子，挡住了两侧。

    皇帝朝着赢缺嫣然一笑，然后缓缓撕掉了脸上的皮囊。

    露出了她仙子一般的面孔。

    置于脖子以上的皮囊，已经不需要揭下来了，因为上朝之前就已经揭下来了。

    此时龙袍下面的身体，就是一个完美的女子之躯。

    只不过龙袍层层叠叠，把所有曲线都遮掩了。

    赢缺放下袖子，然后退了下来。

    女皇帝的真面孔，就暴露在所有人的面前。

    几乎所有人，一眼就认出了，这是夏旖公主。

    曾经整个帝国的掌上明珠。

    先帝最疼爱的女儿。

    也是公认的天下第一美人。

    全场所有朝臣，几乎都倒吸了一口凉气。

    皇帝继续坐在了龙椅之上。

    “我是画皮者，我假冒二皇兄静王，登基称帝。”

    她根本就没有过多的解释，比如当时先帝暴毙，太子和静王也死了。她夏旖是先帝唯一的血脉了，只能登基称帝。

    等等诸如此言，他一句都没有解释。

    “我是女子，而几千年来，都没有女子称帝的传统。”

    “芈尤，你的流言里面还说，我是黑暗学宫的逆党，我的登基称帝，就是黑暗学宫的阴谋，我和赢缺的联盟也是黑暗学宫的复辟。”

    “关于这点，我是不认的。当然你们也别让我出示什么证据，证明我不是黑暗学宫成员。”

    “还有，我这张脸下面，没有其他面孔了。我是先帝的血脉，我是夏旖，这一点毋庸置疑。但不管是英亲王，还是天空书城，不管你们用何等名义，都休想来检查我的身体，检查我的血脉。”

    “皇帝，不受这样的耻辱。”

    “宁可同归于尽，宁可山河破碎，也绝不可能受到半点折辱。”

    “还有一件事情，不久之前刚刚剩下的皇长子是谁的？那是我生的，是赢缺和我生的。”

    “去年五月底，我被太后关禁闭，是因为肚子大了，要在一个无人知晓的地方生孩子。”

    这话一出，全场如同被雷击一般。

    瞬间失去了所有的反应。

    这，太劲爆了。

    皇帝继续道：“当然你们或许又要问，皇后娘娘的怀孕是怎么回事，她是否生下了孩子？”

    说到这里，皇帝停顿了片刻。

    然后，她继续说道：“其实皇后怀孕的时候，身边所有的太医，都是太后的心腹。我们完全可以说她没有怀孕，只是替我假怀孕而已，但是……”

    “但是，事实上她确实怀孕了，而且也生下了一个儿子。我们不想让这个孩子没名没分，无名无姓，所以我可以告诉所有人，皇后也生了一个孩子，那个孩子也是赢缺的。”

    这话一出，顿时所有人彻底哗然。

    在场两千多人，真的完全不敢相信自己的耳朵。

    皇帝陛下，你疯了吗？

    你彻底疯了吗？

    这，这是天大的丑闻啊。

    你完全可以隐瞒的，有几十种说辞的。

    皇后假怀孕，就是最好的说辞，天下人也愿意承认这个说辞。

    现在你竟然说皇后的孩子，也是赢缺的。

    这……这是秽乱宫廷啊。

    皇帝淡淡道：“事无不可对人言，我大概说完了。芈尤，英亲王，你们还有什么要补充的吗？在你们的计划中，我身上还有什么不可告人的秘密吗？我还有什么不可告人的阴谋吗？”

    有，有很多。

    八真二假，芈尤安排了许多恶毒的谎言，恶毒的阴谋。

    甚至要直接颠覆皇帝的血统，皇帝的灵魂等等之类。

    总之，就是要把她和黑暗学宫彻底牵扯上关系。

    但是现在……

    这些统统都没有办法说出来了。

    说出来就是造谣。

    皇帝陛下太坦荡了，不管什么秘密，什么丑闻，统统说出来了。

    你其他再骇人的丑闻，比得过皇后和皇帝去共同侍奉一个男人，两个人同时怀孕吗？

    在这个惊天秘闻面前，其他的一切都是小儿科。

    皇帝连这个都敢承认，其他还有什么她不敢认？

    “朕足够坦白吧。”皇帝冷笑道：“事无不可对人言，芈尤，英亲王，给你们最后补充的机会。朕身上还有什么不可告人的阴谋？不可告人的秘密？通通说出来。”

    英亲王和芈尤，静寂无声。

    原本，两个人想要在朝堂上步步紧逼，一点点发难的。

    先逼迫皇帝揭露真面目，然后一点点逼迫出她的丑闻。

    按照计划中，这是要好几个时辰的拉锯战的。

    皇帝那边会拼命抵抗，拼命隐瞒，拼命抵赖的。

    但是没有想到，根本不需要两人发难，皇帝陛下主动全部说出来了。

    该说的，不该说，全部说出来了。

    现在，芈尤再栽赃任何事情都没有意义了。

    惊悚程度超不过皇帝和皇后共侍一个夫君，就不要说出口了。

    在这个惊天大瓜面前，什么都是渣渣。

    “没有了吗？”皇帝冷笑道：“英亲王，芈尤，确定没有什么要补充的吗？关于朕的秘密和阴谋，你们确定没有要补充的吗？再给你们五秒钟……”

    五，四，三，二，一！

    “时间到。”皇帝寒声道：“那么你们所有人都听清楚，这就是关于朕的所有不可告人的机密，当然你们也可以称之为朕的罪状。”

    “第一条，朕是夏旖，假冒皇兄静王，女子称帝。”

    “第二条，朕身为皇帝和赢缺私定终身，并且生下孩子。”

    “第三条，朕和皇后，共同侍奉赢缺一人，秽乱宫廷。”

    “你们所有人听清楚了，就这三条！”

    “顺便说一下，当时皇后和赢缺，都已经被药迷倒了，人事不省，一切行为都是朕所为。所以秽乱宫廷只有朕一人，皇后无辜，赢缺无辜。”

    此时，帝国的所有史官都停笔了，不管记载。

    但是天空书城的史官，却依旧笔耕不辍。

    皇帝寒声道：“英亲王，你号召天下诸侯，天下贵族，天下官员来朝堂上兴师问罪，就是为了来定朕的罪过。那么我现在问你，这三条罪状足够了吗？你可还要添加吗？”

    英亲王道：“没有了。”

    皇帝道：“芈尤，这三条罪状之外，你可还要添加什么吗？可还要给朕栽赃上什么弑君杀父，谋杀兄长的罪名啊？”

    靠，皇帝陛下，你……你真的是什么话都敢说出来啊。

    芈王道：“臣没有这个意思！”

    皇帝道：“行，那就这三个罪状。一条都不能加，一条都不能减！”

    “朕要当着你们的面说清楚，今后谁要是敢再往上添加什么内容，朕一定会诛杀他的满门。”

    “听到了吗？！”

    在场的两千多人，沉默不言。

    不是沉默对抗，而是受到了冲击太大，以至于一下子失去了反应。

    皇帝冷道：“至少现在这一刻，朕还是皇帝，问你们，听到了没有？”

    顿时，两千多人这才躬身道：“臣听到了。”

    皇帝又问道：“遵旨吗？！”

    两千人道：“臣遵旨！”

    ………………………………………………

    此时，安宁宫之内。

    皇后娘娘呆呆地望着窗外。

    脑子里面回忆和皇帝陛下相处的种种过往。

    那么神秘，那么英俊，虽然冷漠，但并不冷酷，甚至是一个有温度的人。

    真的是让人沉迷。

    但……但竟然是一个女子？

    而且，还把她送到了赢缺的床上，还生了赢缺的孩子？

    这是天大的丑闻啊。

    她的清白呢？

    她的名誉呢？

    彻底身败名裂。

    一想到这里，皇后娘娘就心痛如同刀绞。

    缓缓走进房间之内，拿出了一条白绫，抛在房梁之上。

    搬来一张凳子，站在凳子之上，白绫打了一个结，将脖子伸进去。

    接下来，只要眼睛一闭，将凳子踢开，就一切了结了。

    一了百了了。

    然后，一个宦官飘了进来。

    是皇后身边的总管太监。

    他的目光充满了怜悯，也充满了淡定。

    “你是要来阻止本宫吗？”皇后问道。

    宦官道：“不是，等您死了之后，我帮您收拾，给您体面。”

    皇后颤声道：“皇帝让你来送我上路吗？”

    宦官淡淡道：“你自杀了，皇帝陛下的罪名，就更加洗不清了，她就更加罪名昭著了。”

    皇后一愕。

    脑子里面又浮现了皇帝的面孔。

    神秘，英俊的面孔。

    哪怕这个时候，还是能够让她心脏微微一抖。

    是啊，自己死了，一了百了。

    又要将皇帝陛下置于何地？

    还有，她的亲生儿子，她从未见过呀。

    “我该怎么办？伴伴？”皇后哭泣道。

    宦官道：“您自己决定，但如果就这么死了，一切都太不值了。”

    皇后哭道：“皇帝现在被大臣们责难是吗？”

    宦官道：“是。”

    皇后道：“天下诸侯群臣，要赶他下台是吗？”

    宦官道：“是。”

    皇后道：“我，我去向所有人说明，说我和赢缺早就有了奸情，一切和陛下无关。”

    宦官无奈笑道：“不用了。”

    皇后道：“那我，那我该怎么做？”

    宦官道：“睡一觉，什么都不管，睡一觉。天塌下来，有个高的顶着，轮不到您。等陛下和镇南王缓过这一口气，就能保护好您的。”

    皇后道：“我真的可以睡着，什么都不管吗？”

    宦官道：“只要您愿意，或许当您醒来，一切都已经结束了，您已经身处在一个安全宁静的地方了。”

    皇后摇头道：“我心乱如麻，心痛如同刀绞，完全睡不着。”

    宦官道：“奴婢有一件东西，如果您愿意的话，稍稍闻一下，就可以睡着了。”

    皇后道：“好吧。”

    然后，她缓缓走回到房间之内。

    宦官拿出了一瓶东西，打开盖子，放在皇后的鼻子底下。

    轻轻一嗅。

    皇后娘娘的双眼开始迷离，她用最后的力气，躺在床上，盖上被子，安静睡着过去。

    ………………………………………………

    四海大殿之内。

    皇帝道：“英亲王，芈尤，我的罪名都说清楚了，接下来该你们表演了。”

    “什么东方世界大义，什么为了东方文明，什么雌鸡牝晨，什么天地颠覆，什么千年皇统，什么天下表率，什么天地人伦，尽管来吧。”

    呃？！

    皇帝陛下，都被你说完了。

    这天下的高调，无非就这么些。

    关键是皇帝开了这么一个头，彻底坦白局。

    那么接下来，不管再唱什么高调，就显得非常虚伪了。

    真的准备了千言万语，无比正义，无比正确，感人肺腑，感天动地。

    甚至写这篇奏折的时候，都被感动得热泪盈眶。

    完全是为了天地万民而发声。

    为了东方文明而发声。

    铁血丹心，可昭日月。

    但是现在，这篇感人肺腑的文章，就显得那么不合时宜了。

    千言万语化作一句话，英亲王躬身道：“陛下，请您退位。”

    但……

    这句话，也如同雷霆万钧。

    皇帝陛下，你坦白，那我们也坦白。

    你直接了当，那我们也直接了当。

    “皇帝陛下，请退位！”

    “皇帝陛下，请退位！”

    “皇帝陛下，请退位！”

    英亲王站出来之后，芈王也出列。

    紧接着，一个个大臣，一个个诸侯，跟着出列。

    站出来逼迫皇帝退位的人，越来越多，越来越多。

    皇帝就这么静静看着，一动不动。

    整整好一会儿，道：“没有人要继续站出来了吗？没有人要继续逼我退位了吗？”

    皇帝目光望向了廉亲王，望向了夏炎公爵。

    这两个人，曾经都是皇帝陛下的嫡系。

    此时，这两人没有站出来。

    而宁道一的家族，宇文涟漪的家族，也没有站出来。

    当然，这并不完全代表支持皇帝，只是不愿意逼迫皇帝退位。

    在场很多人没有站出来，只是感念皇帝这段时间的功勋，不忍公开逼迫退位，希望皇帝用更加体面的方式退位。

    然后，皇帝道：“英亲王，朕能问一句，为何要逼朕退位吗？”

    英亲王道：“这三项大罪，还不够吗？”

    皇帝道：“皇帝秽乱宫廷，就要下台的吗？”

    呃？！

    这一句话，问到灵魂深处了。

    皇后如果秽乱宫廷，那肯定要被废掉，打入冷宫，甚至赐死。

    但是，皇帝秽乱宫廷？！

    有这个罪名吗？

    或者说，有哪一个皇帝不秽乱宫廷啊？

    整个后宫的女人，都是皇帝一人。

    而且，又没有悖逆人伦。

    讲真，大夏帝国历史上秽乱宫廷的皇帝多了，甚至悖逆人伦的也有。

    哪一个因为这件事情下台了？

    皇帝又道：“朕和赢缺私定终身，有了孩子，这就要下台吗？”

    这……这……这……

    历朝历代，皇帝拥有情人的多了，很多甚至直接就是大臣的妻子。

    生下私生子的，也不胜枚举。

    又有哪一个皇帝，因为在外面有情人，而下台的？！

    皇帝问道：“英亲王，这两条罪责，足够将朕赶下台吗？”

    这是原则性问题。

    如果犯了这两条，都要被赶下台。

    那么……历朝皇帝善终的就不多了。

    通通都要被赶下台了。

    英亲王道：“这两条罪责，当然是不能将陛下赶下台的。”

    皇帝道：“那就是第一条了，朕身为女子登基了。”

    英亲王道：“是。”

    皇帝道：“那大夏帝国祖宗律法上，可有说女子不能继位这一条吗？”

    呃？！

    这，这，这还真没有。

    夏室皇族的祖宗家法上有很多条，包括后宫不得干政。

    但，真没有女子不能继位这一条。

    可是，不写这一条，是因为觉得完全没有必要啊。

    东方世界几千年来，都没有女子继位。

    这是深入人心的传统啊，这被视为天地法则之一啊。

    还需要写进祖宗家法吗？

    自古以来，哪有女子当皇帝的？

    皇帝道：“既然祖宗家法上没有写女子不能继位，那朕凭什么要下台？”

    顿时，御史大夫出列躬身道：“陛下，天地阴阳，自成一统。自古以来，哪有女子称帝，这岂不是颠倒了阴阳？”

    皇帝淡淡道：“几千年前，天空书城还没有圣主呢。圣主，也没有压在皇权之上呢。”

    呃？！

    是啊！

    你讲自古以来？你讲传统？

    曾经的天空书城，只是一个学术组织而已，没有什么权力的。

    所谓的圣主，也就是一千五百年前才出现的。

    这个所谓的圣主，不也是横空出世的吗？

    可以有圣主，那为何不可以有女子皇帝？

    圣主可以力压皇权，成为东方世界至高无上的领袖。

    那女子为何不能称帝？

    都是颠覆，不分大小。

    英亲王冷冷道：“陛下，我们不是来和您辩论的。”

    皇帝道：“对，你们是来逼我退位的。或者更加直截了当地说，就是用实力说话。”

    英亲王道：“陛下，你之所以占据皇位而不放，唯一的正统理由就是，你是先帝唯一的后代。哪怕是女子，但也是最正统的先帝血脉。”

    皇帝没有说话。

    英亲王一字一句道：“但事实上，这件事不成立。”

    “夏旖，你并非先帝唯一血脉。”

    “哪怕抛开你是女子不谈，这个世界上最适合继承大夏帝国之位的人也不是你，而是另有其人。他的血统，比你更加纯正，他才是名正言顺的帝国之主。”

    这话一出，所有人惊骇。

    包括垂帘听政，始终没有出声的皇太后。

    皇太后颤抖道：“英亲王，你说这话什么意思？还有谁是先帝血脉？还有谁更适合继承皇统？”

    英亲王躬身道：“太后娘娘，您很快就知道了。”

    然后，英亲王朝着外面的方向躬身道：“请驾临！”

    四海殿的大门开启！

    阳光照射进来。

    让人一下子睁不开眼睛。

    而在刺目的阳光之下，一个挺拔的身影，从大门之外缓缓走了进来。

    ……………………………

    注：依旧狂失眠，断断续续只睡了三个小时不到，太折磨人了。

    比昨天早了一个小时更新，我去躺一会儿，争取下一章也更早。

    恩公啊，月票榜上帮帮我吧！拉我一把，拜托了……

