
　　听闻金贵下定决心的话，众人都抬起头惊讶地看着金贵和阿娇。

　　天啊，竟然是爱情拯救了金贵。

　　这爱情……真是不可思议。

　　金贵牵着阿娇的手走到叶华面前，又说道：“这位公子，谢谢你，钱财和粮食我都会散尽，既然这座宅院出现了守护灵，而我又不会修行，那就把这座宅院送与你吧！还请公子收下！”

　　“这……”叶华目瞪口呆，他没想到这郭北县最豪华的宅院，金贵竟然要送与自己。

　　阿娇拿出一张纸，递给叶华，说道：“公子，既然金贵决定离开郭北县，那这座宅院的地契交给你了！”

　　顿了顿，她又说道：“而且，守护灵也说过，获得这样的宅院之后，对公子这样的修行之人，也有更多的益处，公子就放心收下吧！”

　　阿娇的一番话让叶华很是心动，毕竟，他也想看看拥有了这样的宅院之后，能得到具体什么样的好处，而且，他还有土之精华，可以让这家宅院升级到3级宅院……

　　叶华看了看其他人，见其他人也都点了点头，且看到那些小小人也点了点头，他便接过了阿娇手里的地契。

　　「你获得了一张2级宅院的地契，你获得了100万点经验。」

　　1566660/100万

　　“谢谢，我会好好对待这座宅子的！”看到面板上突然出现的提示，叶华把金贵和阿娇拱了拱手。

　　金贵笑着点了点头，又道：“既然如此，那我和阿娇就先出去，和张三李四王五，以及其他的乡亲们商量商量，让他们来搬走这些粮食和钱财。”

　　说完之后，他就和阿娇一起对叶华等人鞠了一躬，然后走出了院子。

　　蒲松龄看了眼一旁的小小人，想了想，对叶华说道：“公子，既然你是这间宅院的主人了，那这些守护灵也就属于你了。正好，《聊斋志异》书卷中，也有提到守护精灵，你就把她们都收录入册吧。”

　　“好。”叶华点了点头，又想了想，便走到了小小人队长面前，说道，“如今这座宅院属于我了，我现在筑基境的修为，且还有土之精华，我把这座宅院升级成3级宅院之后，你们是否也会进入筑基境？”

　　“公子，是的！宅院升到3级之后，我们也会跟着提升修为！”小小人队长指了指清影、囡囡、丫丫，激动且开心地回道，“而且……进入筑基境之后，我们的身体也会变大，就像她们3人一样。”

　　“哇，可以进入筑基境了，还能变大了，那我们以后也能出去玩了！”

　　“真好，我们也可以像人类一样出去逛街了！”

　　“……”

　　其他小小人也开心地叽叽喳喳说个不停。

　　“行了，让主人专心升级宅院，你们先不要吵！而且，看家护院，本来就是你们的责任，哪能想着出去玩呢！”

　　小小人队长见叶华笑吟吟地看着众位小小人，她连忙对她们呵斥了一声，却也有些羡慕地看了看院子外面。

　　其实，她也很想出去外面逛逛看看呢！

　　叶华在刚刚得到小小人队长的回复之后，就笑了笑，便看起了属性面板，只是外人看不到他面前的属性面板而已。

　　在他刚刚收到地契之后，便看到属性面板上新出现了一栏「家」。

　　等小小人队长回复之后，他看了一下「家」的介绍：

　　2级宅院：所有属性全部增加100点，气血增加2000点，防御增加1000点，攻击增加1000点。

　　等看了「家」的详细介绍之后，他才明白，原来获得一个1级宅院，他就可以得到50万经验，而把1级宅院升级到2级宅院的时候，他也能获得50万经验。现在他一次性得到了1个2级宅院，所以才直接获得了100万的经验。

　　而且，在介绍的最下面，还显示着「可升级」。

　　叶华毫不犹豫地点了升级按钮，顿时，他包裹里的土之精华便消失了。

　　「你的2级宅院升级成了3级宅院，你获得了100万点经验。」

　　2566660/100万

　　3级宅院：所有属性全部增加200点，气血增加3000点，防御增加1500点，攻击增加1500点。

　　宅院的提升竟然还得到了经验，这让叶华非常开心，他便直接在属性面板上点了升级。

　　顿时，他升到了21级。

　　1566660/120万

　　经验还可以升级，他便再次点了升级。

　　于是，他升到了22级。

　　366660/150万

　　从20级升到22级，叶华的力量、敏捷和根骨各增加了80（40x2）点属性，智力和精力各增加了100（50x2）点属性。

　　在宅院升级之后，叶华就看到那些小小人守护灵全都升级了。

　　而且，在他自己提升到了22级的时候，他看到小小人队长也升到了22级了，不过，其她小小人依旧还是20级。

　　甚至，他还看到那些小……不对，现在已经叫大人了。

　　在那些小小人到达20级，进入筑基境的时候，她们竟然全都变大了。

　　甚至，叶华还能看到那些守护灵的属性，看来她们和骷髅以及丫丫一样，都属于叶华……

　　「麒麟：土之守护灵队长，筑基境初级三阶（22级）」

　　气血：50000

　　攻击：18000-20000

　　防御：25000（土之精华加成100%）

　　「土之守护灵：筑基境初级一阶（20级）」x10

　　气血：40000

　　攻击：15000-18000

　　防御：20000（土之精华加成100%）

　　备注：宅院融入了土之精华之后，让守护灵也吸收到了大地精华的力量，她们的防御更加强大了！M.23sk.com

　　“哇，太幸福了，我们都进入了筑基境，身体都变大了！”

　　“真好，以后也能出去玩了，也不用怕其他人了！”

　　“……”

　　看到其她守护灵开心地说着，守护灵队长麒麟冷着脸训斥道：“你们都要谢谢主人，感谢主人让宅院进化了，才让我们也提升了境界！我们才能变大！”

　　“是，大姐！”

　　10位守护灵一起对麒麟回了一句，又恭敬的对叶华说道：

　　“谢谢主人！”

　　叶华笑着摆了摆手，他没想到土之精华不仅能让宅院升级，还能强化这些守护灵，而且，他明显的能感觉到所站位置的土地……都有了不一样的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0082、土之守护灵免费阅读。https://xs.23sk.com 