    

    安子溪话音刚落，牛大莉就忍不住笑出了声，李佳佳伸手捅了她两下，还给了一个‘你收敛点’的眼神。

    牛大莉这才装模作样的咳了两下，敛了脸上的笑意。

    钱如海气得脸都白了，伸手指着安子溪道：“你这个没教养的东西，也配和我女儿一个学校？你等着，我要是不让学校开除你，我就不叫钱如海！”

    钟清悦急得直跺脚，一副白莲花做派，“哎呀，你这个人怎么这么不识好歹啊！说话也太难听了点。”

    安子溪知道对方这是跟她杠上了！

    她也知道这母女二人为什么会挑上她！

    说白了，刘娇娇和尚晓楠一看就是家世好，本地人，欺负不得！牛大莉呢，人高马大的，是吧，要是真急眼动手了，姓钟的只有吃亏的份。

    再说李佳佳，乖乖女，胆子小，孟星不爱说话，存在感低，这两个人看起来就很好欺负的样子，如果挑上这两个人，难免会被人说是欺负老实人。

    这话好说不好听，相信这个钟什么的，也不愿意刚开学给自己招这么大一黑料。

    只有她，瞧着穿戴一般，不像是有权有势人家里出来的，偏偏长得还不错，看起来不上不下的，是一个拿来立威的好人选。

    这母女俩一点都不傻，精明得很呢！

    看热闹的人已经把三楼围上了，里三层外三层的，都看起了热闹。

    “怎么回事啊！怎么第一天就闹起来了啊！”

    “谁知道啊！不清楚怎么回事。”

    “雅萍，怎么回事啊！那，那不是你们屋那个……”

    那个叫雅萍的圆脸女人冷笑一声，“谁知道呢，看热闹呗！”李雅萍是318寝室的人，钟清悦就被分到了这个寝室，还好巧不巧的和李雅萍住上下铺。

    钟清悦一进入宿舍就开始嫌东嫌西的，不是说屋子潮，就是说朝向不好，还要和李雅萍换下铺住。

    李雅萍也没惯着她，直接拒绝了！后来不知道怎么的，钟清悦就收拾东西说要换寝室了，而且还要住到316去，也是挺能折腾的。

    就在这时，安子溪也不甘示弱的还击道：“什么叫不识好歹啊！谁给的好歹啊！我说话难听？我又没堵着你们家门口骂你去，不是你自己愿意找不自在非要上赶着听吗？还要让学校开除我！你算老几啊！？长得那么难看，想得倒挺美呀！”

    “噗~”牛大莉这回是真没忍住，直接笑喷了！

    整个316寝室的人都和牛大莉的反应差不多，她们实在没有想到安子溪的嘴皮子功夫这么利索，看到那对母女脸色变来变去的，再由青到白，几个人心里别提多舒坦了。

    这感觉就像是三伏天吃到了冰镇西瓜，带劲！

    “你，你这个小丫头片子！”钱如海实在是气急眼了，“老钟，你就在后面看着啊？不知道过来帮忙说句话啊！”

    钟清悦的父亲钟富友这才走了过来。

    这人身高也就一米七，挺着个啤酒肚，身子溜圆，看起来得有一百六七十斤。八十年代遍地都是瘦子，长得富态的全是家里伙食好的，钟富友这个体型，也充分说明了他的经济实力。

    “我说小姑娘，能让你给我女儿腾地方，那是瞧得起你，你别给脸不要脸啊！”钟富友说话很不客气，一上来就给了这子溪一个下马威，“我告诉你，你最好识相点，否则的话我很有可能会让你在这个学校混不下去，弄不好，马上开除你。”

    钟富友一边说，一边伸出戴着硕大金戒指的手，在抹了定型摩斯的头发上蹭了一下。

    安子溪冷笑一声，“我等着呢，你现在就去。”她又不是三岁的小孩子，这点招数就想吓住她，是不是太草率了。

    “你知道我是谁吗？不防告诉你，我是做生意的！和爱然公司有大合作，你知道爱然公司吗？”

    安子溪不由自主的往后退了一步，荷，好家伙，差点喷她脸上。

    对方却以为她害怕了，不由得露出一个如同便秘似的笑容来，“怎么样，吓着了吧？土包子，知道爱然公司，还算你有点本事。”

    爱然公司？

    宋一然站在三楼楼梯口处，一脸茫然，家里有和这个人合作吗？她怎么一点印象也没有？

    看热闹的同学们终于后知后觉的发现了她。

    “哇！老师，你怎么来了？”

    “老师。”

    “老师？”旁边的同学一脸不解的问，“这是哪个老师，看着没比我们大多少啊！”

    “哎呀，我之前和你说过的啊，京医大的名片宋一然啊！”

    那人恍然大悟，“是她啊，那不是应该叫学姐吗？”

    “笨啊，人家留校了，虽然是进调研组搞科研，但是也是老师啊！”

    “哦对对！”

    在场的除了新生，还有不少学校的老生都认识宋一然，所以见她过来了，都很兴奋。只不过大家都是在一旁窃窃私语，小声的聊着。

    刚说到爱然公司，正主就过来了，看看这回这事儿怎么收场吧！

    安子溪也转头望了过去，她看到宋一然的那一刻，眼神猛然缩了一下，心脏也快速的跳动起来，她本能的回过头，装成若无其事的样子，实际上没有人知道她手心里已经渗出了汗。

    安子溪简直不敢相信自己的眼睛，她为什么会在这里！

    宋一然完全没有发现安子溪的不自在，此时安子溪在她眼里，也只是一个倔强的孩子罢了。

    “这位家长，你在这里大呼小叫，辱骂本校学生是什么意思！”

    钟富友并没有听到之前学生们的窃窃私语，他的注意力从始至终都放在安子溪身上。

    “你是谁啊，关你什么事啊！”

    宋一然只道：“我是这个学校的老师啊！你骂我们学校的学生，当然关我的事！”

    钟富友一听说宋一然是学校的老师，态度也终于有了一些改变，没有再像之前那么嚣张了。但是他看宋一然年轻，也没把她放在眼里，反而态度傲慢地道：“老师你来的正好！我闺女不乐意住318，要调换寝室，就调到316，跟这个丫头换，你马上给办一下。”

    宋一然轻哼了一下，脸上挂起了招牌似的笑容，真是……

    好久没有遇到这么嚣张的人了呀！        

