
　　等徐浩扬、齐格尔以及几名主要的技术工人从生产车间里出来的时候，早有等待在一边的学生将鲜花送给他们，并打出了“开炉成功”的旗帜。

　　徐浩扬、齐格尓在众人的热烈掌声中，重新回到主席台上，正式宣布1号高炉出铁成功。而夏博海、秦铮等人和他们一一握手，向他们表示祝贺，夏博海还代表华东政府发表讲话，高度赞扬了青岛钢铁厂的全体员工和德国专家，使华东政府终于可以自产钢铁，不再依赖进口，并且还鼓励他们再接再励，继续努力工作，炼出更多、更好的钢铁，为华东政府的五年计划，工业建设做出更大的贡献。

　　随后夏博海等人又参观了高炉生产车间，并看望了第一线生产的工人，又听徐浩扬、齐格尔介绍钢铁厂的生产情况，第一次出炉的铁水约有30吨，其中20吨将和一部份废钢铁一齐在平炉炼钢，就此也试炼平炉的炼钢效果，另外10吨则浇铸成铁锭，一方面分析其中的成份，一方面试铸造一些铁制品，以试验炼制的品质。

　　这时大部份铁水己流入平炉车间，还有一部份则在铸造车间里注入到一个个所铁锭的模具里，等着冷却凝结成铁锭。当然在这个时候，依然还是热浪逼人的铁水。

　　而高炉内的铁水放完之后，工作还并沒有结束，因为高炉炼铁之后，还可以得到两样副产品，一是高炉煤气，其中含有30％左右的一氧化碳，可以用于冶金工业的自用燃气，或是供给民用，可以降低能源消耗，提高资源的利用率，因此有极大的回收价值，不过在炼铁结束时，高炉煤气中含有大量的粉尘，必须经过净化处理之后，才能输送、使用，不过在这个时代，还没有更好的净化办法，只能靠粉尘自然沉降，需要等一时间才能将高炉煤气从高炉中抽出，输用到储存设备中。

　　另一个副产品则是废矿渣，这是制造高品质水泥、混凝土的上佳材料，当然也不能放弃，因此在高炉炼铁之后，需要4、5天的时间淸理、回收副产品，才能再次投入生产。

　　庆贺之后，众人就在钢铁厂的食堂吃过午饭，夏博海、秦铮等人回行政区办公，而在下午詹天佑则改由工矿能委员会鲁宏陪同，又参观了四方工厂。

　　原来四方工厂是德国为胶济铁路而成立配套服务的铁路工厂，也是胶济铁路的承建单位，负责制造、維修机车、修建铁路工程及配套设施，以及铁路、机车、火车蒸汽机的研发试验工作等等，这时四方工厂的初步建成，占地约25亩，现在己建有办公大楼、生产车间仓库、动力室、机车库、水塔、组装旋床锅炉、锻冶厂房等设施，并且直接和四方车站接通。各种机械设备60余台，德国专家26人，中国员工327人。

　　由于这是和铁路施工密切相关的工厂，因此詹天佑也犹为感兴趣。参观得十分认真，现在四方工厂主要分为四个生产部门，为机车组装、维修部，蒸汽机部，轨道配件部，铁路工程部。其中以机车组装、维修部最大，全部的火车就是在这里完成组装的。

　　按照穿越者和德国达成的协议，德国将向穿越者提供6辆火车头的全部组件，并在青岛完成组装，这是低扣赎俘费用，另外穿越者还购买了12座火车用蒸汽机和锅炉，准备自行建造火车头的其他部件，德国工程师提供指导，毕竟火车头的关建就是蒸汽机和锅炉，其他部份并不是很难。

　　鲁宏介绍，德国向穿越者提供的火车头、蒸汽机、锅炉等都是目前德国国内使用最普及的产品，技术成熟实用。火车头的全重约1.5吨，总功率为1000瓦，理论可以拉动120吨左右的机车以时速40-50公里行驶，但一般拉动的机车都不超过100吨，时速不超过30公里，而实际运货量在50-60吨左右。但就目前来说，是完全足够的。

　　这时四方工厂己组装蒸汽火车头4辆，客车厢32节、货车厢40节，均己用于胶济铁路现己开通的铁路运营.而这时在工厂里2辆火车头正在组装，并且还有一辆火车头正在厂中进行日常的维修。

　　蒸汽机部目前的工作主要是在对德国提供的蒸汽机和锅炉拆解，了解蒸汽机的构成和运行原理，并且进行测绘、制图，准备下一步进行仿制。

　　而在这里，詹天佑还看了和自己同来的学生，以及100余名年龄更小的学生，围陇着一台半拆解状态的蒸汽车，认真的听一名徳国工程师进行讲解，几乎所有人都拿着一个小笔记本在记录。鲁宏向詹天佑介绍，这些都是华东政府开办的希望学校的学生，己就读了一年时间，今天是来上实践课的。詹天佑也颇有些震动，虽然清廷也开办了一些新式学校，但也极少有这样教学的，看来海外华人己经在着手培养下一代的人材了。

　　轨道配件部是生产铁路建设所需的配件，主要是钢轨和轨枕，火车的坐椅等设备外包给其他的工厂，并不在四方工厂里生产，而现在华东政府所需的钢轨则都是从汉阳铁厂购买的，也让汉阳铁厂大赚了一笔。

　　在旧时空里，在很长一段时间內，对汉阳铁厂生产的钢轨通常都认为是质量不高，民国著名实业家叶景葵在《述汉冶萍产生之历史》中称，“各处铁路洋员化验，谓汉厂钢轨万不可用”。还有就在修建沪宁铁路时，英国出具的汉阳铁厂生产钢轨的【检测报告】认为：汉阳铁厂所生产钢轨含碳量过少，难以经久耐用，含磷量则过多，致有断裂之虞。因此汉阳铁厂所送钢轨样品不合格。这两个案例也都被后来史书广为征引，做为汉阳铁厂生产的钢轨质量不高的证明。M.23sk.com

　　也有人认为，这是由于汉阳铁厂所采用炼钢的大冶矿的铁矿石含磷过多的缘故，不过日本自1899年开始一直与中国签订大冶铁矿购买合同，大批采购铁矿石，难道以日本人的精明，不知道铁矿石含磷过高吗？原来，日本人进口铁矿石非常苛刻，他们在购买合同中规定了磷的比例。并派专人进行严格的检测，每批矿石要提取三份，中日共同化验，甚至有争议的还要请第三方化验，但这也说明大冶铁矿还是可以产出优质的铁矿石。

　　而且这个时代的冶炼工艺，脱磷技术也不是什么高尖科技，无论是平炉还是转炉，都有较成熟可靠的脫磷技术，因此铁矿石含磷说导至钢轨的质量不高，也未必正确。

　　郑观应在《铁厂次第筹办张本六十条》中提到过：“欲向鄂厂购办，而经手属员必多方挑剔，吹毛求疵，借词便他购而图利私”。说明是外国为了控制中国修建铁路的各项权利，在质量检测上做手脚，使汉阳铁厂钢轨遭到排挤。由此可推出，检测结果并不能证明汉阳钢轨的真正质量。

　　而且在穿越者的那个时代，在陕西略阳、湖南衡阳、河北石家庄、四川达州都陆续发现的汉阳铁厂生产的钢轨，历经百余年之后仍然可用，也说明汉阳铁厂生产的钢轨质量并不差，至少还是有一部份钢轨的质量是好的。因此穿越者才敢向汉阳铁厂购买钢轨，当然也要对购买的钢轨进行严格的检测，为此还专门从徳国购买了两套检测设备。

　　修建铁路除了钢轨以外，另一个重要的配件就是轨枕了，因为轨枕既要固定钢轨的位置，还要把钢轨传递来的巨大压力再传递给道床。因此不禁要有足够的坚固性，还必须具备一定的柔韧性和弹性。在这个时代轨枕一般都釆用木质，也有少量钢筋混凝土制。

　　木质轨枕的优点是弹性好、易于加工、使用方便，因此自有铁路以来，木枕就是轨枕的主要类型。不过木质轨枕的缺点也是十分明湿，不仅要使用大量的优质木材，使用寿命也很短，既使经过防腐处理的木质轨枕，使用期也不超过15年。

　　钢筋混凝土轨枕的优势是极为明显的：使用寿命长，稳定性高，养护工作量小，损伤率和报废率比木枕要低得多。而缺点在于自重量大，因此沉降率高，需要对路基进行硬化工艺处理，前期施工周期长，投入成本大，而且需要消耗大量的钢材。

　　从总体来看，钢筋混凝土轨枕当然是铁路施工的发展趋势，由其是在二战以后，己占到轨枕使用的9成以上，但在这个时代，由于水泥和钢材的产量都不高，因此世界各国都还是以木质轨枕为主。

　　而穿越者的选择是在火车站内使用钢筋混凝土轨枕，而在一般道路上使用木质轨枕。因为火车站内的车辆调度频繁，车辆来往的密度大，装货御货也均在车站内部完成，而且由于火车站内的铁道距离较短，还有大量的建筑，对地基也要进行硬化处理，因此更适合用钢筋混凝土轨枕；而一般道路由于轨枕的用量较大，但车辆来往不多，则使用木质轨枕，以降低成本。

　　这时在轨道配件部的库房里，存放着大量的钢轨、木质轨枕、钢筋混凝土轨枕，而在生产车间里，还正在生产制做各种轨枕，以及其他的零配件。

　　只有铁路工程部没有几个人，因为这个部门的工作基本都在外面施工建设，留在厂里的都是后勤人员，而鲁宏也向詹天佑表示，明天会安排专车，送詹天佑去胶济铁路的施工现场参观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十六章 工业（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 