罗南身形骤然凝定，此时他恢复到了正常的站姿，只是怔怔地注视前方，好像前面有一个确凿无疑的影像，吸引了他的全副注意。
    “呼啊！”章鱼终于可以正常呼吸了，全身上下的束缚感也消失不见。
    究竟是谁在癔症啊，我怎么觉得鬼压身了？他有心抱怨两句，可如今整个厅室，充斥的是另一类的窒息氛围。
    大家有的看罗南，有的看罗南前方，却没有哪个看明白，那里究竟有什么东西。
    偏偏罗南此时还有所动作，他伸出手，食指略微前突，似乎要点划什么，又迟迟没有下笔。
    目前章鱼是距离罗南最近的人，在他身后莫名有种压力，转头看到猫眼也从沙发后面站起来，便蹑手蹑脚地移过去，两人做伴，貌似安全一点儿……
    啊呸，这是什么鬼念头。
    实在是罗南现在给人的感觉太诡异，章鱼更不会忘掉，刚才身体呼吸被锁死的滋味。话说罗南不是精神干涉物质的强度有问题吗……是不是他的认知落伍了？
    再看罗南的姿势，章鱼不由生出了强烈的好奇心，他视线扫过，见到自己带过来的监控仪器，上面挂载了投影仪，之前还用它收看收看节目来着。他眨眨眼，小心凑过去，打开了投影仪的绘图功能，洒落一片光芒，又将其调整到罗南指尖前端。
    这样一来，罗南究竟在描画什么，就能够大致搞清楚了。
    对自家的思路，章鱼也很佩服。然而刚把位置摆好，旁边一只手伸出来，啪嗒一声将投影仪关掉。
    伸手的是猫眼，不知为什么，她现在的脸色有些发白，神情严肃：“别作死。”
    “啊？”
    秦一坤和他的关系更熟一些，也摇头道：“太敏感。”
    章鱼也是聪明人，闻言秒懂，知道自己事情做得差了。当前这种危险时候，任何有关罗南的能力资料都应该尽可能的给予保密，避免被有心人抓住机会。
    他们这几位就算都是可以信任的，但齿轮这种地方，据说已经被各路势力渗透成了筛子，说不定哪个角落里就有没能察觉出来的隐形摄像机。刚才治病注射药物也就罢了，现在还把罗南奇妙的状态及其结果记录下来，这干的可都是间谍的活儿。
    章鱼举手，示意自己脑抽了。
    也在这个时候，罗南的手指终于确定了落笔的位置，开始游走描绘，没有明显的指向和痕迹，其他人完全搞不清楚罗南抹画的东西。
    也许猫眼能够感受到一点儿，但是细节……正如修馆主所说，重要的是细节。
    罗南此时就在一种奇妙的觉悟下，去挖掘细节。在他眼前，正呈现出虚脑APP的星空界面。
    正中央的虚脑轮廓中央，无数星辰密集，形成有如银心的璀璨星团，而在虚脑轮廓边缘，一个由寥寥几颗星辰及其连线构成的火柴小人，刚刚移到此处。
    事实上，这个火柴人最初的位置，就是在虚脑内部，只不过虚脑APP与绘图软件结合后，罗南的格式塔与之交融，自我格式的星辰图景也与之混合在一起，变了形态。
    罗南发现后，凭借记忆将火柴人还原，安主在虚脑界面的边角处。却不想这个谨慎之举，成为了他挣出昏昧之境的钥匙。
    更不成想，这个火柴人的轮廓，竟然能与爷爷和父亲合照之上的神秘姿势暗合。
    当然，最重要的是，它和那幅照片合在一起，分明昭示了某个形态、某个意义。 
    如果是以前的罗南，或许还会疑惑这种相似度背后的逻辑，可现在，在澎湃灵感的冲击下，他就像一个进入状态的最激进的画家，指尖所划，就是心中所想。
    当积蓄完备，他便手指前探，在虚脑轮廓内部浑茫密集的星辰中，点了一点。
    首次“落笔”，不是在星团边缘，而是在偏上的某个区域，此时的星团虽是自我格式与火柴人的结合，但星辰密密麻麻，点位错乱，极易迷失其中。
    对于“火柴人”未免失之简略，照片的象征模拟意味又太多，只有三方结合，凭借着那一瞬间的觉悟，才能从中抽出脉络轮廓，重新隐形描画，最大限度见出真义。
    罗南指尖顺势而下，就在星辰之间连线，就像绘制一幅复杂的星座图。
    他把这个过程当成是速写，只不过难度要更大，他不但要描绘出心中所想的画面，还要确保它的线条就在星辰点位之间穿梭。
    这是难度、是限制，但同样也是既有的界面送给他的真实细节。
    罗南此时仍在那份奇妙意境中，思路明确，灵光不断。当首笔落下，便是一发不可收拾，不过三五秒时间，轮廓就已经隐隐成型。随着时间流逝，星图逐步具象化，显现成一个踢腿挥臂的跳舞小人。
    就像虚脑之前的火柴人，且更加精细；
    就像照片上两位至亲可笑的模样，又更加抽象；
    至于那璀璨星团，则被这根根连线分划出更清晰的层次。在其中心，是舞蹈的人像，而在肩膀、手足、胸口、背后、头顶、脚底，则约束为八组仍然模糊的结构，就像八枚神秘的符文，环绕周围。
    当然，在这一切的中央，那个跳舞的人像，则是最完整最神秘的那个。
    当层次划出，轮廓完备，那份顿悟式的感觉非但没有在刚才的行笔中消耗殆尽，反而像是满月之下的大潮，后浪推着前浪，一层层堆积而上。
    不可思议的力量，就从这幅图形中鼓胀出来，罗南这时候才惊觉，其实这幅图形、这幅图形所蕴藏的能量，就在他体内，充斥四肢百骸，遍及发梢指尖，无所不至，无所不在。
    正因为如此，几乎可以将其视为与他重合，从上到下、从里到外、而且还不受肉身的限制，极致流转变化之能事，尽情阐释其形态、音节、情绪和神韵。
    而罗南已经知道，这是一个“我”字。
    虽然它与世界上任何一种文字都不相同，其三维结构无法进行纸面书写，音节也非平常吐字习惯，甚至还涉及到精神状态、精神层面种种信息变化，复杂到不可思议。
    但将其意义简化到极至，包容到极至，也仍是一个“我”字！
    一个“我”字立于当下，暂不论其形其音，只那通透明白的意义，便能贯穿始终，推动着罗南，继续穷究其种种细节，直到那份顿悟式的冲动消耗殆尽。
    可直到轮廓分明，内部复杂的结构连线也接近尾声，罗南心灵中的驱动力依然强劲。
    实在是这个文字、这个意义，与多年以来他一直坚守、遵循的理念高度契合，全无偏差。而它所呈现出来的细节，每一个点划、每一份结构、每一种变化，似乎都早已刻印在他的记忆里、灵魂中。
    这不是开辟新世界，而是寻觅梦里的原乡。
    待到后来，觉悟、记忆和共鸣已经主导了一切，那份喷薄而出的力量，更像是汇聚百川的大江，层层推进，无有尽时。
    在此力量的推动下，罗南已经忽略了所知所感的一切，只在“我”字之上琢磨体会。渐渐的那些繁复细节也都穷尽，所要触及的面反而越来越窄，不知不觉间，他忽地到了某种难以言述的极限，激昂澎湃的力量骤然撞了上坚不可摧的堤坝高墙，轰然剧震，继而急剧收缩。
    虚脑界面的星空，瞬间塌陷凝缩为一点，与之同步塌陷的还有罗南所有的感知和意识。浑浑蒙蒙不知过了多长时间，混沌之中，裂隙忽开。
    一线穿莽莽，一线通幽明，一线贯有无。
    三条直线交错贯穿，就在那塌缩至极限的原点之上，仿佛一个坐标系，但并不是数学，而是一种直感。
    独特的信息结构，就这样由点到线，由线拓展成面，再变成三维空间，并持续流变。在这过程中，夏城内外、周边海域和荒野，还有生活繁衍于其上的亿万生灵，正层层显化它们全新的概念。
    这些客观存在的事物、生灵、变化，仿佛是被一位超卓的画师重新描绘了一遍，呈现出不可思议的生动体态。
    罗南的眼界重新拓开，观照这一切，新奇而怔然。似乎每一个细节中都蕴藏着足量的信息，还有更微妙的东西，就在他灵魂披风覆盖、观照的范围里呈现。
    那就像……就像无数脆弱的气泡，大多数根本不固定，甚至没有真正成形，即使展现出了斑斓的色彩，还是在极短的时间内，大片大片地幻灭，又大片大片地生成。
    罗南看着这些，就像在观睹近岸的起伏海面。那些推挤生灭的气泡，以其惊人的数量，确实形成了恍如大海般的宏大规模，并为这个世界涂抹上了眩目至极的色彩。
    虽是首次目睹这般奇景，他偏有一种强烈的感觉，最终形成了判断，即使这与惯常的认知截然不同：
    这是……精神的世界！
    正要再加细观，忽有峻冷高拔之力，如飞来奇峰，强行撞入，让这片绚烂的景致，剧烈震荡起来。此间，熟悉的意念呈现：
    “备课很认真嘛。”
    
    （本章完）