    随着两人的特训，他们对于自身的力量的掌握，有了极大的提升，地上的落叶也越来越少的被坏。

    他们已经可以很好的运用战斗服所带来的力量，甚至可以通过战斗架势爆发出更加强大的力量。

    经过沐恩的培训，两人现在掌握的力量足以对付那些野兽人化的杀手。

    沐恩送出的战斗服让他们获得了强大的力量，现在他们再再也不用担心那些突然杀上门的杀手们了, 他们两人甚至于还有些跃跃欲试，想要出门和那些家伙荷枪实弹的来一次战斗。

    对于他们两人的想法，沐恩到是不觉得有什么意外。

    不管是布鲁斯还是瑟琳娜，他们都还是少年心性，现在掌握了这样的力量，想要对那些家伙进行反击, 这是一件很正常的事情。

    不过他们想要出去对付那些野兽人杀手，就必须通过他的考验, 在他的手中坚持一分钟。

    是的, 只是在沐恩的手中坚持一分钟就行，而这还是沐恩只动用小部分力量的情况下。

    否则，两人就算是完全的掌握了战斗服的力量，也没法在他的手中坚持一个呼吸。

    而布鲁斯和瑟琳娜到是信心十足，在他们两人看来，就算自己两人不是老师的对手，坚持一分钟还是能做得到的。

    带着这种迷之自信，两人一起来到了沐恩的面前。

    “我们已经准备好了，老师。”

    布鲁斯的话音刚落，沐恩的手中就出现了一个漩涡。

    呼~

    在漩涡出现的瞬间，沐恩身边就出现了一股强大的吸力，让两人瞬间感受到了巨大的压力。

    “我说你们两个小家伙，是不是有点太过自信了？想在我的手中坚持一分钟可不是那么简单的。”

    沐恩脸色淡然，这种程度对他来说根本算不得什么，但对于布鲁斯和瑟琳娜来说, 即便他们得到了战斗服的加持, 也仍旧是让他们举步维艰。

    两人艰难的向后倒退，努力的想要脱离沐恩散发出的吸力。

    “哈, 刚才不是很自信嘛？现在怎么变成了这副模样？”

    沐恩调笑着两人，这会儿他们已经没了那信心满满的样子。

    在听到沐恩的调侃后，连根脸色通红，为自己之前的自大感到羞愧。

    现在沐恩连攻击都没有，只是用了一招，就让他们变得这么艰难，如果沐恩进行攻击的话，他们怕是坚持不了几个呼吸。

    好在沐恩并没有这么做，他之所以让两人通过他的考验，并不是觉得两人不是那些野兽人杀手的对手，而是因为这两人最近对自己的力量有些太过自信了，他们的内心已经膨胀了不少，现在必须得让他们知道人外有人，天外有天才行。

    在两人在抵抗漩涡吸力的时候，布鲁斯从腰间拔出匕首，将匕首插在地上，借助插在地上的匕首, 来对抗吸力。

    他的行为提醒了瑟琳娜, 她也如法炮制, 利用匕首来远离沐恩手中的漩涡。

    两人的行为让沐恩有些惊讶，布鲁斯竟然能想出这种方法，尽管这样的方法并不美观，但这确实是不失为一种方法。

    两人努力的逃出沐恩身边的漩涡，尽管这是沐恩留手，但这确实是体现出了布鲁斯在战斗中的应对能力。

    他在战斗中的临场反应，已经得到了显现，只要布鲁斯可以保持下去，并且利用自身的力量继续战斗，他就会像沐恩记忆中的那个黑暗骑士一般，不管面对什么问题，他都能很轻松的进行应对。

    见两人已经从漩涡的牵引中逃出，沐恩直接收回了自己的力量，看着两人轻轻点头。

    “好了就当你们两人通过测验了吧！”

    现在布鲁斯和瑟琳娜的力量已经掌握，而他们两人的临时反应而是十分迅速，他很放心两人的状态。

    得到了沐恩的认同，布鲁斯和瑟琳娜两人显得格外兴奋，他们终于通过了沐恩的考验。

    尽管他们的通过有些取巧，但他们确实是得到了沐恩的认同。

    “我们成功了！”

    两人相视一眼，他们终于可以走出韦恩庄园，对那些野兽人杀手进行攻击了。

    两人将自己全副武装，带着各自的武器，趁着夜色回到了哥谭市区，他们要在这里将那些不断追杀他们的野兽人杀手全都消灭。

    而沐恩则是和阿尔弗雷德，站在韦恩庄园的窗前，看着离开的两人期待着明天的新闻。

    “阿福，猜猜他们的战果究竟如何。”

    “布鲁斯少爷和瑟琳娜小姐，得到了战斗服，现在哥谭应该是不存在什么可以威胁到他们两人的人了。”

    他见过的所有人中，除了沐恩外，其他人根本不是已经装备了战斗服的布鲁斯和瑟琳娜的对手。

    即便是那些让他手臂骨折的野兽人，也不会是布鲁斯和瑟琳娜两人的对手。

    不管那些野兽人杀手如何强大，在遇到身穿战斗服的两人时，都不会是他们的一合之敌。

    这是阿尔弗雷德在体验了战斗服后的真实感受，那战斗服带给他们足够强大的力量，别说是布鲁斯和瑟琳娜两人，哪怕是他阿尔弗雷德，也是忍不住想要尝试这战斗服的力量。

    “虽然你说的不错，但万一呢？”

    沐恩笑着摇摇头，手臂瞬间变化成Titania【幻蝶仙灵】，召唤出大量的剃刀蝶。

    “去保护他们，如果他们遇到麻烦了，就帮他们解决他们的敌人。”

    剃刀蝶带能量蝶朝哥谭各处飞去，而还在准备哥谭夜生活的人们，也都看到了这奇异的景色。

    那蓝色能量蝶，让哥谭的人们震惊不已，甚至还有人想要将这些能量蝶捕获。

    不过他们无一例外，全都失败了，能量蝶是由纯粹的能量形成的，那些捕获普通蝴蝶的虫网，不但对能量蝶无效，甚至还让他们的虫网烧出了一个大洞。

    而在那些能量蝶的掩护下，大量的剃刀蝶在空中无声飞行，跟随在布鲁斯和瑟琳娜的脚步，朝着野兽人聚集的最多的地方走去。

    此时的野兽人杀手，全都被集合到了一起。

    之前损失了大量的野兽人杀手，这让组织内部出现了一些声音，他们激烈的反对着继续开发野兽人杀手。

    而他们的理由却是那样的可笑，一个杀手组织当中，竟然还有人权卫士，这可和他们这些杀手毫不相关，甚至于被其他人听到后，都会觉得可笑。

