    天军，天庭之军，天器...

    当时极其强盛的天庭，其作战对象，几乎都是万界未知之地的不可测之物，所以每只天军都拥有天器坐镇。

    而太青天军的天器，就是石人。

    一具由神灵造物演化的石人，祂也名太青，也是天庭唯一一具具有灵慧的天器，其自身拥有道九境的无上伟力。

    而自祂躯体中脱离而出的五彩神石，便是祂的本源，也是祂的本体，那具神灵造物的残留。

    在某种程度上，可以当成祂的后裔。

    神灵造物？什么是神灵造物？

    神灵不可长存世间，神灵造物便是祂在世间行走的必要工具，也被世人称之为神躯。

    在神殿的地位等同于神灵。

    当神灵需要降世时，会提前传下神谕，与之传下的还有其本身一缕神性，神殿在得到神谕后，会大肆收集天地重宝，打造一件神灵造物。

    太青就是这样一宗神灵造物，拥有几乎永恒的寿命，地位高不可攀，但却不能拥有自己的灵慧。

    在太青有诞生灵慧的那刹那，祂就不再是神灵在世的化身。

    而是神殿必须诛杀的存在，因为祂的存在危及到了神灵。

    是天庭给了祂庇护，给了祂新生.....

    所以祂成了天庭太青天军的天器。

    但其在漫长的岁月流逝下，终究还是烟消云散，化为了虚无。

    那段岁月中，祂一定经历了极端恐怖的磨难，以至于永恒的寿命都枯竭。

    顾川深深地吸了一口气，收起太青遗留的五彩神石，然后看着前方使用神降之术而残的血袍男子。

    虽然神降之术被黑棺打断，但当他使用神降之术时，献祭的仪式便可以开始了。

    献祭完成，便是神降之时。

    现在的他，一个凡人都轻易可杀。

    天穹中，早已不见了遮天蔽日般的血袍人族，此刻只有献祭神灵的那人还在，他身躯周遭不断有奇妙的力量在闪现，却如烟火，朝夕便逝。

    这是神灵神性的残余，神灵的伟力不是那么好承受的。

    他的肉身早已经悲伤，没了后续神性的维持，现在已经踏入了化道的边缘。

    “你得不到的，你永远不可能得到的.......”

    顾川拿出太青留下的五彩神石，放置于手中。

    但就在这时，那五彩神石缓缓发光，竟飘入天穹虚幻的王座之上。

    “不可能，太青早已归寂。”

    那人看着五彩神石口齿不清，呓语不断。

    一位位王庭将士，已经在他身边的虚空中聚集。

    烽火气运交织缔结的虚幻王座，在五彩神石华光下，缓缓由虚化实。

    顾川远远地注视着远处的尊贵难言的王座，低语说道：“这就是你的夙愿吗？”

    他没有理会太青罪人的呓语，这样的人不值得他过多的关注。

    死在九州将士的瞩目下，已经是恩赐了。

    太青遗留的五彩神石，虽不可再造一宗神灵造物，现在的王庭也没有那样的能力，他也不会动用这种东西。

    成为新王之剑，是太青天主给他的遗命！

    但祂终究还是没能在生前等到，不得不说，是一种遗憾。

    就在这时，顾川的耳畔响起了系统的提示声。

    【系统提示：贡献宿主获得一位半神弥留之际的馈赠，获得新道具—太青神物】

    半神吗？

    “哗啦啦——”

    烽火气运中，神芒冲霄，一片璀璨夺目。

    一方王冕自烽火气运中蕴敛而出，端于天际。

    仔细瞧见，会发现那王冕之后，有一尊虚幻的伟岸身影，祂像是一尊神灵，祥和而平静，双手捧冠，静待王临。

    王冕上，回响着神灵之音。

    仙雾蒸腾，神霞万道，不时有天地伦音响起，让人三神都跟着道鸣。

    祂要为新王加冕！

    顾川微微思索，踏步而上，体表烽火蒸腾，交织出人王衮服。

    刹那间，神灵道音，大道法理，混沌雾气神光交织，将这里衬托的如仙土般浩瀚，王冕飞入他的头顶。

    一道身影高悬九天，似盘踞无穷高处，俯瞰万灵苍茫。

    自他的身躯中不断喷薄混沌光芒，无比的璀璨绚烂，像是一尊仙胎在蜕变，无量的神光没入他头上的王冕。

    大道纶音响彻不休！

    【太青王冠】

    【品阶】：唯一神物

    【来源】：太青半神弥留之际所赠神物，结合古天庭残留气运，辅以人族气运所化之物，具有莫大威能。

    【特性】：神之庇佑，这是一个半神强者弥留之际，最后的祝福，可屏蔽启星神灵探查，神怨，追踪（神愿有限，目前可屏蔽三次）

    【特性】：天地见证，神之祈愿与宿主签订契约者，神灵见证，修为不超过道七者，违之，必受神怨

    【评价】：祂证明了自己的忠诚，不是对你，是对祂的厚望者。

    ············

    “祂的厚望者，太青天主，还是古天庭....”

    顾川摇了摇头，不再多想，此番是得前人余荫无疑了。

    一尊半神，能被系统都定义为“神”，虽然只是半神，但其生前实力可想而知，绝对的大恐怖。

    “殿下！”

    顾川看着眼前的丁恢，再看前方在神性贯体下已然崩碎成一摊烂泥的血肉，摇了摇头，没有说话。

    想生存，并没有错。

    但通过献祭同袍，取悦邪神，这已经不是错可以形容的了。

    这个时候，一声声惨烈的哭喊声从下方天际传来，原来是九州将士们不知何时正在驱散那些神像分身。

    “殿下，这些人怎么处理？”丁恢指了指身后被禁卫缚地的一众血袍人族，满脸凹陷，浑身生机流逝，一副弱不禁风的模样。

    顾川没有说话，行至他们的身前。

    “大人，我知晓太青祖地在何地，你们想找的天器就在里面，我知道，我有用.......”

    “大人，我能进入血狱殿，血狱殿内有两尊邪神使者，大人，我们是被逼的....”

    ...............

    见惯了慷慨赴死的人族，也见惯了虽死犹战的万族。

    顾川一度认为这个世界的生灵对死亡都是无畏的。

    但当，这前世电视剧中才能出现的狗血剧情出现在他面前时，他才有了些许的熟悉感。

    原来不是所有生灵都对死亡是无畏的，还是说神灵的信徒都是这样的玩意？

    顾川负手而立，指了指说他知晓血狱殿的那名血袍祭祀，淡淡道：“说说你所知的血狱殿，还有那所谓的神使。”

    王猛迈步将那名血袍祭祀提出人群。

    那人也不在乎，急忙道：“血狱殿就在荒漠的尽头，那里原是太青天军关押战犯，用以后辈历练之地，是一个夹层的空间，空间里布满了禁锢神纹。”

    “在太青古籍之中，那里被称为封魔之地，里面有一座封魔殿，邪神的使者就在里面。”

    “他们常年在里，不知在找什么，除了青渊，我们也没见过，只知道，他们是邪神派来的使者。”

    “但我听青渊说过，他们只是星海深处的一个大势力派来的，自称为血狱神殿，在星海深处极尽昌盛，强者无数，但根本没有什么神。”

    “对了，大人，青渊说过，我们深处的这片星海，被称之为遗弃之海。”

    “星海深处的各大势力在遗弃之海外围都有强者坐镇，为了防止我们这些天军后裔逃入星海深处。”

    ..........

    青渊便是献祭神灵，使用神降之术的那人。

    看得出来，他对死亡充满了恐惧。

    他一人便将其他血袍人族想说的话语，都说完了，在他说完后，其他血袍人族脸色都变了，想来他们所赖以存活的信息，都是一样的。

    王猛想斩杀那名说完的血袍祭祀，却被顾川伸手拦住了。

    “我答应过某位存在，会善待太青后人。”

    “大人，我是太青后人，太青后人啊！”那名血袍祭祀原本绝望的眼神，瞬间又焕发强烈的求生欲。

    在他的身后，一众血袍人族顿时七嘴八舌的高喊。

    他们没有那一刻觉得太青后人这个身份有如此重要了，一个个追溯求源，都在证明自己是太青后人的事实。

    可悲，可叹！

    王猛完全不理解，但还是无奈地退了回去。

    顾川伸手招来金圣叹，看着眼前的血袍人族，轻声道：“将邸太大了，没点守墓人，先辈们会心寒的。”

    “启禀殿下，道宫有制傀秘法，能将活人炼制成道灵傀儡，可用作守墓，陪伴先辈。”金圣叹谈笑风生，好似在探讨大道。

    顾川的语气中带着一丝期待：“我等着你的佳作！”

    闻言，血袍人族哪里还不知道他们被耍了，一条条张开欲言，可他们却没有机会再开口了，一道道神芒在他们的嘴前闪现，紧贴而上。

    王猛做完一切后，一言不发地躬身请罪。

    顾川轻轻地挥了挥手，远远走向荒漠尽头，丁恢，月无痕等一众王庭大将率兵随行。

    “都该死！”

    在天际静默许久的项南天终于得以开口，狠狠的说了一句。

    刚刚顾川在，王庭一众大将都在，他虽心中早已恨不得杀光这些混蛋，但只能在心里憋着。

    尊卑有序，他虽然浑，但不傻！

    江璃瞪了一眼项南天，而后也愤愤道：“是都该死。”

    “我原以为人族都是古籍记载那般慷慨赴死之辈，却没想到也有这种贪心怕死之辈。“

    陆朝歌看着丑态尽露的血袍人群，摇头不已：“难怪院长常言，这世间一切都要我们亲眼去看，去悟。”

    “我师父也是这样说的，我师叔还说信神者，皆可斩！”一旁的师青玄点头不已，很是赞同。

    说完，见众人都将目光放在他的身上，师青玄执了一个道礼：“师青玄，奉师命和诸位一同历练。”

    “项南天，来自昆仑学宫，第二首席，你师傅是谁啊？”

    项南天熟练的将手搭在师青玄的肩上，自从被陆朝歌拆穿他第二首席的身份后，他已经不再自称第一首席了。

    师青玄显然没明白项南天的意思，不解道：“我师傅就是我师傅，还能是谁？”

    “刷——”

    陡然间，天生狂风，将众人一齐卷起，飞向天际。

    “又来了！”

    项南天无语了，那位王权御主就不能换个方式吗？

    师青玄对于这种突发情况，早已习以为常，淡淡道：“御主可能是在历练我们，我师叔就经常这样历练我，说对我有好处。”

    “真的？”项南天有些怀疑。

    虽然不知道师青玄的师父是谁，但不在各大学宫之列，还能插入他们，一同进行历练，其师傅显然也是王庭之人，甚至是几大御主。

    天君不可能，没传言天君有传人。

    要知道，根据他们院长的说法，他们这些人，未来那可都是王庭的接班人，是学宫的未来，是王庭的未来。

    而眼前这小子，应当也是他未来的同袍。

    他是昆仑一脉年轻一代的扛鼎人，多结交朋友，才能有助自身，也是有助昆仑一脉，这都是给后辈积攒余荫。

    不然你真当他什么人都那么自来熟的吗？

    他也是有自己的小心思！

    “真的！”

    见师青玄如此信誓旦旦的样子，在场的一众学宫首席都不由得遐想。

    王权御主此举，难道真的存在磨炼他们的目的在里面，是磨练他们战力，还是修为，又或者是感悟？

    于是，一幕奇景就这样出现了。

    一阵呼啸的卷风之中，一众学子有的打坐感悟，有点在与卷风作无声的厮杀.....

    ...........

    而此时。

    星海深处，一处隐藏在虚空夹层里的小天地中，其里别有洞天，一派祥和，佳木葱茏，流泉飞瀑。

    很难想象是什么样的存在，竟在虚空夹层这等毫无生机之地，打造出这样一处佳地。

    飞瀑之下，一头身躯狰狞的庞然巨兽正在其中打坐，其身后背负一口黑锅，在飞瀑之上，一名老人手持锄头正在耕地。

    “轰——”

    下一瞬，一道惊世神雷降临世间。

    电闪雷鸣，苍穹都被遮蔽了，恐怖如灭世，就连铭刻在虚空四方，可吞纳星辰之力的神秘纹路也掀起了波澜，摇曳不止。

    更有一道道极其可怕的嘶吼之音，仿若太古时代的神魔都复活过来了一般，齐声咆哮着一个古老的名讳。

    “哗啦啦——”

    九彩雷光倘若浩瀚银河从无穷高处垂落，又像是一片汪洋大海从虚空中砸了下来。

    若非此地有神秘纹路大阵所护，多半早已破碎，濒临毁灭。

    就在这时，浩荡无穷无量的雷光中，一道身影逆天而上，抬手便打。

    是那名锄地的老者。

    他手中的砍柴刀像是有一方浩瀚大千世界显化，其里有亿万万人族山河疆域，迸射出万道千缕的璀璨神芒，耀破天穹，崩灭虚空。

    将一片雷海打得炸裂而开，倾泻下的恐怖雷光被撕裂。

    “叮——”

    忽然，一声天地颤音，犹如一尊神灵轻咤，从天际传来。

    杀伐之气，如洪水滔天，奔腾咆哮而来，摧毁阻挡，磨灭一切，冲向飞瀑下背负黑锅的食铁巨兽。

    纵有绝代大帝守护，其威势依然不减。

    “老爷，你这是惹了什么大恐怖。”

    食铁还以为是自家老爷在外游荡时，用他的名号招惹了什么强敌，人家顺着踪迹，现在袭杀而来。

    他是真的被震住了，他背后的黑锅，竟然在那杀伐的余威下碎了。

    要知道，这可是自家老爷的老爷给他亲手打造的黑锅神器，是和自家老爷手中的砍柴刀一个级别的道兵。

    说句夸张的话，来个道八古圣贤那种级别的强者，都不可能轻易击碎他的黑锅，更别说余威了。

    他用这口黑锅给自家老爷背了多少黑锅，让多少老不死的天天下咒都安然无恙，现在竟然被余威给击碎了。

    这是什么大恐怖！

    “你家老爷我没这么招恨，去把你婆娘那口锅也取来，这次来了个大麻烦。”老者神色极为凝重。

    “不是老爷你，那是谁？老爷咱不受这气，干完这场，盘他。”食铁一边朝着小天地深处跑去，一边愤愤骂道。

    幸好自家老爷今天在家，要不然他铁定没了。

    这口气，他食铁大凶咽不下去。

    老人没好气地瞪了他一眼，道：“别贫嘴了，人家找不到正主，找到你家崽，你家崽扛不住，又丢给你抗了。”

    “我家崽？”

    “是人王殿下？”

    食铁大凶急忙闭嘴，他给自家老爷背黑锅，而自家崽现在在人王殿下那背锅。

    所以这次下手的大恐怖是奔着人王殿下去的？

    罪过，罪过....

