    李家庄子中，李易今天没闲着。

    今天他给小宝宝祝贺，病好了，彻底好了，抗生素对这个时代的人太好用了。

    小家伙自己也顽强，似乎对这个世界充满了依恋，不愿意轻易离去。

    明明生着病，却一直很努力。

    努力地喝奶、努力地睡觉，扎针都不哭了，只要有一点点小事，就会很开心。

    作为医生，李易知道乐观的患者未必会最后活下去，但活下来的人，通常都很乐观。

    西方的安慰疗法，在此刻的大唐早就是成了一个专科，早他们无数年。

    西方的按摩，在大唐这里也是常科。

    这两种疗法在西方出现的时代太晚了，当西方的人拿出来的时候西方才承认，结果转头却发现，中国千年多前就在玩。

    今天他换了新衣服，被李易抱在怀里，藕一样的小胳膊抬起来，指着一样样东西，认真地说。

    “藏（床）、当（灯）、洗（纸）、忙（门），咯咯咯！”小家伙觉得自己好厉害。

    “太厉害了。”李易亲宝宝，小家伙笑得更欢，胖乎乎的小腿动了动，转头亲李易。

    “就这一刻，为你付出再多都值得。”李易把脸贴在孩子的脸上说道。

    出了门，王兴六个人得到消息也过来了。

    过年一段时间，有不少人成为了大体老师，过年的时候特殊，心情了、天气了，影响因素多，所有人就……

    王兴六个人恨不能哪一家说死了人，他们就立即把人抢过来交给李易。

    他们始终觉得，十个人说死了，抢来应该能活下一两个。

    可惜他们不敢，就看着放在那里，直到被埋，再挖出来，李易表示无能为力。

    李易知道，这种尸体停放就是为了预防假死。

    放的时候棺材盖不关严，甚至是不关上。

    然后一群人在那热闹，还有人哭，包括鸡打鸣，就为了唤醒可能假死的人。

    包括嘴里含铜钱，铜钱的另一边连在手上，双脚系细的线。

    如果铜钱脱落，很可能说明这人的手动了，双脚的细线断，说明脚动了。

    看上去放尸体好几天是愚昧，其实并不是，古代的人家早知道有假死。

    就算是到最后埋的那一刻，依旧不放弃，还是哭喊着。

    想在这种情况下弄出一个可以救的人，实在是太难了。

    孩子是因为不吉祥，才早埋，不然也轮不到他来救。

    现在活了，王兴六个人眼泪吧嗒吧嗒掉，不再有任何负罪感，所有的辛苦都值得。

    他们拘谨着，轮换上来抱抱孩子，小家伙很给面子，一直在笑，被看上去不是很熟悉的人亲了也不哭。

    他越是这样，大家越喜欢他。

    “东主，朱邪金山请见。”宋德跑过来，对李易说，然后把脸凑到小家伙面前。

    宝宝往后躲一躲，等看清楚来人，又向前探脑袋，吧唧亲宋德脸一口。

    宋德顿时飘了，扭过头去看胡二娘子。

    胡二娘白了他一眼，过来伸手学着别的妇人的样子接过小家伙。

    李易整理一下身上的白大褂，前去迎接朱邪金山，人家是少数民族头头，为了民族和谐，必须给予绝对的礼节。

    当他见到朱邪金山的时候，还看到了很多其他差不多的人，就是那种风霜写在脸上的人。

    那些人看到他的衣服，有的皱眉头，又的对他比划拳头，显然不满意。

    知道他是朝请大夫，不穿官服，穿的这是什么东西？

    李易丝毫不在乎地回瞪过去，我穿白大褂还不够尊重？这身衣服，即便是开大会，我都敢穿，谁敢说我不是正装？

    我听诊器都在脖子上挂着呢，我代表的是一个群体。

    “李东主，他们是西突厥十姓之人。”朱邪金山介绍。

    “金山头领，最近可还过得舒适？”李易换上笑容，他没搭理什么西突厥十姓的人。

    资料显示，对方都投靠大唐了，被杀的。

    被突厥自己人杀的。

    丧家之犬敢歧视我这身白大褂？我换上官服也是从五品上的朝请大夫，大夫（dafu）是不是就是（daifu）？

    李易很不要脸地把两个职业给往一起合拢。

    他就喜欢这个什么大夫的官职，郎中了、太医了、医博士了，他觉得距离自己遥远。

    西突厥十姓的人刚开始愤怒，觉得这个庄子的东主不尊重人。

    过了不到半刻钟，就觉得东主人挺好。

    因为庄户上来了，原来的老兵，加上新的一百军户，穿着甲、拿着横刀、持着弓弩出现。

    一下子就和谐了，什么问题都木有。

    关键是后面还有四十多骑准备随时冲锋的人。

    能不能打，看状态和眼神就互相了解了。

    他们觉得自己所在不是庄子，而是顶在最前面的大唐军寨。

    宋德一身儒服迎上前去：“诸位，中午了，先吃个饭，有事边吃边谈。”

    又专门解释：“我家东主是神医，这身衣服专门用来救治人的时候穿，阎王都不敢面对，黑白无常前些日子晚上来了，被东主一顿踹。”

    西突厥十姓的人信了，因为带他们来的是十姓之外的沙陀族老首领。

    据说已经活不成了，结果现在还没有任何事情，说是被这神医给救了。

    然后大家进去吃午饭。

    在食堂吃。

    进去后相顾无言，好多冬天不应该出现的东西，在皇室宴会那里见过，在这里又见到了。

    而且在‘国宴’时候限制用量的酱油，这里居然随便吃。

    朱邪金山很骄傲，看看其他的人，自己熟练地去打饭菜，然后坐到李易面前。

    他小声对李易说：“李东主，他们是来找你求着买东西的，不用给他们好脸色。”

    “多谢首领，其实我也想卖，东西太多了。金山首领，你住的地方还舒适吗？过两天我给你修新的房子？”

    李易知道，这些人是朱邪金山领来的，给介绍买卖，那么就得对朱邪金山更好一些。

    “鞭炮是不是能卖给别人？”朱邪金山问出来一个李易最不能随便答应的东西。

    “金山首领，换一个，这个鞭炮，可以用在军事上。不如我给你其他东西，也挺好玩的。”

    李易拒绝了一个，但又想补偿一下，他从来不缺新东西。

