    经过之前一战，叶默的体能消耗也不少，所以回到市区之后，叶默就准备吃些东西恢复一下体能。

    正当叶默走过小吃街的时候，忽然一个惊喜的声音传来：“叶……”

    不过只喊了一个字，那声音就是微微一顿，似乎没有想好怎么称呼叶默。

    这声音有些熟悉，叶默循声看了过去。就看到不远处一个烧烤摊前，坐着一名戴着大号墨镜，遮住大半张脸的女孩儿。

    不是南梦璃还是谁？

    至于南梦璃身旁，还坐着几名男女，年纪都不大，只有二十三四的样子，都是俊男靓女。

    就算戴着墨镜，这大热天的却是掩不去身材，所以十分吸睛。

    不过一时之间，倒是还没人认出他们。

    之前在清月湖的时候，听到南梦璃和程颜的对话，叶默也知道了南梦璃的身份，似乎是个明星。

    而且，好像名气还不小的样子。

    再看其他人，恐怕也是明星吧。

    只是想不到一群明星，居然组团来吃路边烧烤，倒是不常见。

    叶默笑了笑，直接走了过去，在南梦璃同一桌坐下。

    南梦璃满脸兴奋，显然对于能够轻易镇住郑家的叶默非常好奇。

    简单的介绍了一下身边那些男女之后，就看着叶默问道：“叶……先生，你怎么在这里？”

    她不知道叶默的名字，只记得之前郑凯旋等人称呼叶默为叶武圣。

    不过那样的称呼，她可叫不来，还是叶先生相对顺口一点。

    “我叫叶默。”叶默摇了摇头，“至于来这里，自然是吃东西了。”

    说着，叶默直接点了一些食物，和南梦璃拼桌在这里吃了起来。

    南梦璃对于叶默十分感兴趣，在叶默吃着烧烤的时候，大眼睛一眨一眨，不断盯着叶默，同时看上去一副欲言又止的模样。

    这一幕，看得一旁那种人之中，唯一的一名男星，眉头微微皱了起来。

    看着叶默的目光，也微微有几分敌意。

    这个人刚才南梦璃介绍过，是娱乐圈新崛起的小鲜肉之一，名为李腾冲。

    他的名气，不在南梦璃之下，甚至隐隐还要比南梦璃高一些。

    事实上这一次的演唱会，就是依靠南梦璃和李腾冲的名气，来捧一下公司的新艺人。

    叶默对此有些无奈，只能开口道：“有什么事直接说吧。”

    南梦璃听叶默这么一说，连忙和身旁一名女星换了位置，坐到叶默的身旁，“叶默，你到底是什么人啊，为什么之前郑家的那些人这么害怕你？”

    “还有还有，他们称呼你为叶武圣，难道你很能打吗？”

    虽然之前叶默一弹指，就击退了郑凯明身边的三名保镖。而且之后，更是废了郑凯明的一条手臂。

    可是叶默的动作太快，南梦璃根本没有看清叶默出手，对于叶默的实力自然也没什么直观的概念。

    听到南梦璃的话，一旁的几个女星，也纷纷好奇道：“梦璃，这就是你刚才说的那个人？”

    “郑家大少看到他，直接就下跪了？”

    看到原本正围着他转的几个女星，全都向着叶默看去，李腾冲的心中就更加不悦了。

    这时候淡然道：“梦璃，你该不会让人给骗了吧？”

    “我记得，你似乎没见过郑家大少。”

    李腾冲的意思很明显，说不定这一切根本就是叶默自导自演，为了就是伺机接近南梦璃。

    不然的话，怎么会这么巧合，在这里又遇上叶默？

    而且，郑家是什么样的存在？在这清月市，绝对是黑白两道通吃，就算是放到整个东临行省，也能排进前五，甚至前三。

    这样一个大家族的少主，会被叶默吓到直接跪下？开什么玩笑？

    难不成叶默是天皇贵胄不成？

    有一两名女星听了，也觉得有理，警惕的看了叶默一眼。

    唯有南梦璃深信不疑。

    他的确没见过郑家的人，可是程颜确实见过的，当初的事情绝不会有假。

    叶默没有理会李腾冲等人，听到南梦璃的问题，不禁摇头轻笑起来：“我已经放过那郑凯旋一次，他又怎敢招惹我第二次？”

    “至于身手……至少郑家是招惹不起我的。”

    叶默这话已经够委婉了。

    以他现在的实力，不要说区区一个郑家。

    就算比郑家强盛十倍的大家族，也不敢再叶默的面前放个屁。

    南梦璃闻言，眼中闪闪发光。

    而李腾冲却是心中冷笑不已，“好大的口气。”

    他看着叶默，暗道叶默该不会有妄想症吧，还郑家都招惹不起他，简直是一派胡言。

    叶默却是连看也懒得看他一眼。

    一个明星而已，就算人气再高，在他的眼中，都不过是戏子罢了。

    而李腾冲则是似笑非笑的看了叶默一眼，道：“叶默，既然你这么厉害，何不露一手给我们瞧瞧？”

    听到李腾冲这么一说，南梦璃也立即来了兴趣。

    其他人，也纷纷向着叶默看去。

    叶默摇了摇头，“我和你不同，我的能耐，可不是用来表演，取悦于人的。”

    众人闻言，全都是脸色微微一变。

    李腾冲更是愠怒道：“你什么意思？”

    “我们这是艺术，你懂个屁。”

    叶默也懒得和他争辩，自顾自的持着烧烤。

    正在这个时候，一阵警笛声响起，紧接着就看到几辆执法部的车子，向着这边驶来。

    执法部之上，更是下来了大量的执法员。

    为首一名中年男子，赫然是清月市执法部的部长。

    “怎么回事？”

    “难道这里有执法部要抓的犯人？”

    四周众人纷纷有些混乱起来。

    担心别是个杀人犯，绝望之下拉着他们一起上路，或者抓着他们当人质，那可就糟了。

    当下许多人，纷纷向着远处逃去。

    而李腾冲等人也是脸色微微一变，李腾冲连声道：“梦璃，我们赶紧离开这里吧。”

    其他几个女星也是有些害怕的看向四周，全都站起身来，就要离开。就算是南梦璃，也有几分紧张。

    唯有叶默一个人，依旧满脸淡然的坐在那里，该吃吃，该喝喝。

    “嗯？那些执法员怎么往这边来了？”正在这个时候，南梦璃注意到，那些执法员居然是向着他们这边走来的。

    李腾冲等人，也是微微一怔，难不成执法部要抓的人，就在他们附近？

    当下，他们连忙向着那些执法员跑了过去，一边跑一边连声开口道：“诸位执法员，我是李腾冲……”

    至于南梦璃，也被几个女星，硬生生的拉了过去。

    如果是寻常时候，这些执法员听说眼前的是大明星李腾冲，自然要小心翼翼的护着，不能让他出什么事情。

    否则的话，那些脑残粉一人一口唾沫，都能够淹死他。

    可这一次却不同，他们根本连看也没看李腾冲一眼，而是纷纷向着前方走去，很快就来到了叶默的身前。

    “他们是来找叶默的？”李腾冲等人对视一眼。

    随即李腾冲的心中一喜，“这叶默该不会犯了什么事吧？”

    果然，这时候为首的执法部部长看着叶默，开口道：“你就是叶默？跟我们走一趟吧！”

    叶默却是不看他们，因为他早就感应到，那些执法部的车子上面，有着一道强大的气血波动。

    那气血波动的强度，赫然是一名修为达到武者五重的古武者。

    所以叶默根本不需要看，就知道并非执法部的人找他，而是武术总会的人在找他。

    至于让执法部的人出面，不过是为了掩饰一下而已，毕竟有关古武者的事情不好让普通人知道。

    当下叶默更不需要给他们面子了，淡然道：“等着！”

    “我吃东西的时候，不喜欢被人打扰。”

