    吃过饭。

    陈爸他们继续去钓鱼。小白也跟着跑了出去……

    洛小夕对钓鱼没兴趣，赵吉阳也不想出去钓鱼。

    “去钩黄鳝，怎么样？”陈放问。

    大竹村这边还没开发出来，一到晚上，没什么地方可以去的。

    赵吉阳和洛小夕面面相觑……

    “钩黄鳝，会不会遇到蛇啊？”赵吉阳犹豫道。她没有出去钩过黄鳝，但觉得，应该比钓鱼好耍一点，可就怕遇到蛇。

    “我找个会抓蛇的一起去。”陈放说。

    给张晨拿了个电话，陈放拿上竹编的鱼篓，黄鳝钩，黄鳝夹，手电筒。

    家里挺多个手电筒，他们三人，一人一个。

    “去哪里抓黄鳝？”坐到车上，赵吉阳问。

    “村口那边。”

    大竹村，几乎家家户户有鱼塘，都集中在村中和村口。另外有秧田，也都在鱼塘区域。

    “多么？”洛小夕道。

    “应该挺多的，一晚上，最起码抓好几斤。”陈放说道。

    具体情况他也不知道，得过去看了之后才晓得。

    精神念力虽然没法看透石头内部，也看不穿刮刮乐，但只要没有阻隔，找个野生菌子，黄鳝泥鳅这些的，还是很容易。

    过去接了张晨，张瑶也在……

    让她们三个女生坐后面，张晨坐副驾驶位。张晨还带了一条狗，他们家的大黄。

    听张晨吹嘘过他们的家狗，那是条非常机警的狗子，晚上带着它，不怕踩到蛇。

    大山里的夏天，晚上最适合抓黄鳝、泥鳅，但天气热了，蛇也跑出来了。

    晚上出去抓黄鳝，就怕碰到蛇。毕竟不是所有人都有胆量抓蛇，而且即便有胆量抓蛇，有时候稍微不注意，被蛇给咬了，也是麻烦。

    带一条机灵的狗子出去，狗子的观察里，比人可强多了。

    来到张晨小叔家的鱼塘旁边，停好车，走上田坎。田坎边就是水沟……

    这条水沟从张晨家对面山谷流出来。

    水沟里长满了水花生，陈放用黄鳝夹拍开水花生，实际用念力观察了一下，前面五六米，一条大黄鳝……

    呃？

    不对劲，那条黄鳝不在水里。

    草，蛇。

    一条估计有二两左右的蛇，趴在水沟边。

    张晨和狗子走最前面，陈放让赵吉阳她们走中间。为了不吓到人，陈放走最后面，经过那条蛇的旁边，用夹子拍了一下旁边的草，将蛇惊走。

    念力扫描更像是X光，黑白色的，只能模模糊糊感应出那玩意是什么形状。

    终于找到黄鳝了，躲在水草里面，陈放用夹子扒开草，眼疾手快的，一夹子夹住了它，一条1两多的黄鳝。

    “这么快就上货了。”张晨在前面说。

    “小黄鳝。”

    长满杂草的水沟里，有黄鳝都不好抓，不一会儿，陈放又发现一条，扒草的时候惊动了它，‘嗖’的一下钻进泥土里。也不大，陈放懒得费劲弄。

    走了几十米来到机耕道。

    机耕道，乡下可以通车的土路。

    大竹村现有的公路是前面几年才修通的，以前都走这条机耕道出村，进村。

    机耕道旁边是大水沟，大水沟的水从水库那边抽过来。

    沿着机耕道，陈放他们先往抽水站那边走。大水沟黄鳝挺多的，多是小黄鳝，大黄鳝很少，

    夜晚，萤火虫出来了。

    “这里……”陈放喊道，用一米多长的夹子指着水沟里一个黄鳝洞：“刚有条大货探头了，你走前面都没看到？”

    “没注意。估计有多大？”

    “三四两应该有。”陈放拿出黄鳝钩，让张晨摆石头找了条蚯蚓，穿在钩子上，然后将钩子探进洞里。

    陈放能感知到黄鳝的位置，它缩进去的不深，用钩子逗了它两下，等它咬住诱饵，陈放猛地一提，将黄鳝拉了出来。张晨连忙抓住黄鳝……

    挺大的一条黄鳝，和陈放的估计差不多，三四两重。这在野生黄鳝里面，算是很大的了。

    赵吉阳和洛小夕拿着手电筒走在前面，一个人看路，到处照，看看有没有蛇。另一个用手电筒照着水里……

    “陈放，快点过来，一条黄鳝。”赵吉阳喊道。

    陈放拿着夹子过去，那条黄鳝在洞外面，趴在泥土上。

    陈放一夹子，就把黄鳝夹了起来，二十几公分的长度，半两不到，也就是25克不到。这条黄鳝长度是够了，但太细了，陈放看了看，将它丢了回去：“太小了，等长肥了再来抓。”

    “前面有蛇……”洛小夕躲在了赵吉阳身后，用手电筒照在路中间，一条小蛇。

    “大黄，上。”张晨喊了一声。

    他家的大黄狗果然厉害，虎头虎脑就冲了上去，冲着那条蛇叫唤两声，将它吓跑。

    夏天，在农村里遇到蛇太正常不过了，特别是出来照黄鳝。

    沿着大水沟慢慢往上走，几百米，抓了11条黄鳝，最大就是那条三四两的。最小的黄鳝，七八钱。总的弄了有一斤五两左右……

    可能是白天太热的缘故，晚上的蛇都跑出来乘凉了。走到水站，又看到了一条蛇。

    返回去，在小叔家鱼塘的出水口附近，陈放抓了5条大黄鳝，每条都在2两以上。

    再往下走，又碰到蛇了。

    张瑶不想抓黄鳝了，害怕蛇。

    赵吉阳和洛小夕也是兢兢战战，陈放和张晨相视一眼，耸耸肩。

    “回去了。明天下午出来搞。”陈放说。

    “下午好抓？”张晨问。

    “白天找黄鳝洞。能找到黄鳝洞，就能抓到黄鳝。”回去的路上，陈放吹嘘着自己抓黄鳝如何如何厉害。

    陈放小时候被人乘坐‘费头子’‘鱼鼓棒’，就是特别调皮、爱惹麻烦的小孩儿。

    小时候的陈放特别喜欢抓鱼，抓黄鳝泥鳅，会抓，但不精。

    今天来看了一下，大竹村水沟的资源还挺多。野生黄鳝也是好几十块1斤，有精神念力，一个下午搞个二三十斤黄鳝，问题应该不大。主要是有资源……

    回到公路上，陈放到鱼塘边洗了手。张瑶说要回去了，正好陈放开了车子过来，便先将她送回去，然后返回，去了陈爸他们钓鱼的地方。

    陈爸他们又上鱼了，是洛小夕爸爸钓上来的鱼，一条三斤多的大鲤鱼，今晚收获第二大的鱼了，高兴的很。

    “爸，赵叔，陈叔，你们还要钓多久啊？”洛小夕想回去城里了，在这边，怪无聊的。抓黄鳝挺不错，可田坎上有蛇。而且那条机耕道的杂草茂盛，有些吓人。

    “还早，十点钟都不到，再钓一个小时。”洛有福解着鱼，笑着道。他以前就跟赵郝帅出去钓过几次鱼，因为没什么收获，一直到现在，都没有入钓鱼的坑。

    今天晚上总算感受到了钓鱼的乐趣。

    到现在，洛有福已经钓到6条鱼，前面几条都是小鱼，这条大鱼，可把他激动坏了。

    “你们刚才做什么去了？”赵郝帅看着赵吉阳，又看向陈放：“鱼竿都给你准备好了，没过来。”

    “我们照黄鳝去了。”陈放说。

    “有收获没？”

    “抓了两三斤，路上遇到好几条蛇，就回来了。”陈放说。

    “这夏天，乡下的蛇确实多，特别是晚上，要小心一些。”赵郝帅道。

    “嗯。”

    洛有福换好饵料，将鱼钩抛下去：“你们就那么一会儿，抓到两三斤黄鳝？这边的资源可以啊。”

    “大竹村的人少，搞黄鳝的人也不多，资源丰富很正常。”陈爸说。大竹村也有人抓黄鳝，多集中在五月份，也就是插秧后面的一段时间。现在八月了，晚上没什么人出去抓黄鳝。毕竟不怕蛇的人，真就是很少数。

    “爸，你们带水出来没有？”

    “冰箱里。”陈爸指了指后面的保温箱：“里面有冰冻的饮料，矿泉水。”

    “整的可以啊。”陈放说着去打开冰箱。

    “你老丈人整的。”陈爸说着嘿嘿看向赵郝帅。

    赵郝帅翻了个大白眼，生个儿子，和生个女儿，这做父亲的，就是不一样。

    陈放拿出里面的矿泉水，给赵吉阳和洛小夕各拿了一瓶，又给赵郝帅拿了一瓶：“岳父，喝水。”

    “跟你爸一个德行。”赵郝帅没好气的接过矿泉水，拧开喝了一口。

    赵吉阳轻轻踢了陈放一脚，冲他做了个凶巴巴的鬼脸。

