
　　而相比不远的《夏洛特烦恼》的首映式，有着沈常乐参演的《战狼》首映式倒是火爆了很多。

　　毕竟沈常乐的热搜才刚刚下了，自身的热度以及首次参演电影的话题，依旧十分的有流量。

　　当沈常乐和昊京，以及剩下几位从保姆车上下来的参演人员进影视大厅的时候，整个影院大厅已经坐满了。

　　闻讯而来支持的观众，一见到沈常乐就是就是纷纷起哄、鼓掌，就连台下围着的一群记者，都是刚一看到沈常乐就是一阵炫目的闪光灯组合。

　　《战狼》电影剧组的参演人员对于这样的预期已经见怪不怪了，在其它地方宣传电影的时候，都不到现场的沈常乐都是记者问题中的常客，仅次于主演加导演昊京，更别说这一次终于是见到了活人了。

　　伴随着台下观众的掌声，还有主持人的指引，沈常乐跟着大部队走上了舞台，并没有往中间的C位凑，而是自己静悄悄的跑到了一旁的边角。

　　之后的环节就是作为主创、主演、导演的昊京的一系列比较官方的话语，感谢观众，感谢演员，感谢记者，除此之外就是在沈常乐的提醒下，着重的感谢了一下曾经训练的特种部队以及军方对于电影的支持。

　　而记者们在简单的跟昊京提问了一些问题后，目标十分明确的转向了缩在角落里面的沈常乐道：

　　“沈常乐老师，您好我是xx台的记者，这次想要问您一下，您在电影中演的是一个什么角色呢？”

　　沈常乐环顾一周无奈委婉的拒绝道：“我这个角色是配角，您问我之前是不是应该先多多采访一下几位主演的，比如余男老师…………”

　　《战狼》女主余男笑了笑道：“没事儿，我们之前宣传的时候很多人都采访过很多遍了，已经没什么可问的了。”

　　其它的参演演员也都是笑笑，附和的点头道。

　　沈常乐看大家都这么说了，才再次拿起话筒道：“嗯，那余男老师这么说，那我就先抛砖引玉了，导演我能说吗？”

　　昊京无所谓道：“你随便说啊。”

　　沈常乐点了点头，这个可以随意说他就在行了：“接着回答您的问题，我这个角色呢确实是配角，是一位特种兵，昊京哥的战友，没办法主要还是因为长的比较帅、不能跟倪大红老师一样演反派。”

　　突然被cue到的倪大红满脸黑线：“你礼貌吗？？？”

　　台下也是响起来了一片笑声。

　　记者再问：“那沈常乐老师，我们大家都知道这是你的第一部参演电影，我们好奇，不知是这部电影的那些地方吸引到了你，让您决定参演这部电影？”

　　沈常乐沉吟半晌，严肃的吐出来两个字：“片酬！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　别管是记者还是观众，甚至包括舞台上的演员，都是情不自禁的笑出了声。

　　“没有没有！开个小小的玩笑，不过说到我为什么参演这个电影，其实主要是因为被导演昊京哥坑了！”沈常乐继续严肃道。

　　“昊京作为导演坑沈常乐参演？？？”随着沈常乐再次抛出一个问题，全场再次纷纷竖起来了耳朵，仔细听着。

　　“不是我什么时候坑你了？？？”昊京一脸的纳闷道。

　　沈常乐没有搭理昊京，看着记者严肃道：“真的您电视台可得给我做主啊，当时导演昊京见到我的时候您知道他怎么跟我说的吗？？？”

　　“他跟我说过来演出一个角色吧，这个角色戏份比较少，不过有不少的床戏，我一听连剧本都没看就答应了。”

　　女记者一听到这么大尺度的话题，脸色微红不过还是忍不住好奇追问道：“那后来呢？为什么是昊京老师坑了您呢？”

　　沈常乐撇了一眼昊京有些幽怨的说道：“等真正拍起来我才知道，我的戏份就有两场的格斗戏，剩下的戏就是因为炸弹受伤了，躺在担架床上…………”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“哈哈哈我了个去，这是真！床戏啊！”

　　“没毛病一点不掺假，确实是床戏！”

　　一旁认真听着得观众、记者和演员都是瞬间笑喷，科德是前仰后合。

　　笑过之后，另外的一位记者也站了起来客气的说道：“那请问沈常乐老师，您对于《战狼》这部电影，他的票房有预期吗？或者您希望它可以达到多少。”

　　沈常乐笑着回答道：“这个其实不太好预期票房的，毕竟国庆档的电影市场堪称是修罗场嘛，别管是国内、国外的大片，还是家庭的合家欢动漫或者激动人心的犯罪片都是特别的有吸引力。”

　　“至于希望的话，我仔细想了想，我觉得先定一个小目标吧，希望我们的电影《战狼》可以打败开心油条的《夏洛特烦恼》吧！”

　　“开心油条的郝建还有玛丽，都是我特别喜欢的喜剧明星，我觉得大家可以小范围的竞争一下子。”

　　“开心油条？？？”

　　“我去！！！沈常乐不说我都完全不知道有这么一个电影。”

　　“《夏洛特烦恼》？？？说实话我听着就是一个烂片，都说人往高处走水往低处流。这沈常乐要比怎么还专门挑了这么一部电影竞争呢？？？”天籁小说网

　　“是啊，就算不跟大热的《港囧》、《解救吾先生》、国外的《碟中谍》、《头脑特工队》比，起码也要跟《九层妖塔》什么的中层电影比一比吧。”

　　观众席上的一位身材不错，阳光开朗的男生，听着舞台上回答小声冲旁边的女声说道：“我去月月你看！你喜欢的沈常乐作为电影的演员都没信心，这部《战狼》肯定是烂片啊！我看咱们还是去看看别的电影吧…………”

　　叫做月月的女生样貌清秀，显然和男生是一对儿情侣，此时听着男友对自己偶像的质疑不认同的反驳道：“你不懂这是谦虚懂吗，老实坐着！”

　　沈常乐听着舞台下乱哄哄的声音不禁暗自一笑也懒得再解释了，时间会告诉所有人答案。

　　自己定的这个小目标，在现在看来似乎是菜鸡互啄，然而实际上这个小目标的难度有多高，可以说这个世界上只有沈常乐知道。

　　14.42——亿！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百九十一章 随便回答免费阅读。https://xs.23sk.com 