
　　豫州东方城外三十里，有一座诡异山峰，在平地之上九座低矮的峰头坐落半圈的位置，底部相连，像极了露出地面的脖子上长了九个脑袋，故当地人给取了个名字，唤作九首山。

　　九首山并不高大，站在山底下一眼就可将全景揽入眼中，故而当地人也只是看个稀奇，也不如何推崇。

　　此时在距离九首山几里外的树林中，正有几人遮掩了身形，观察着九首山前的情况。

　　“根据占卜的结果，噬鬼貘与那天仙就躲藏在九首山处！”

　　宋子瑜疑惑道:“可是这九首山也不大，噬鬼貘体型庞大，他们能躲在哪？”

　　“到了天仙修为就有开辟空间的能力了！”程雨解释道，“根据占卜结果，他们应该躲在开辟的空间里，而那空间入口，正是在九首山前！”

　　“空间入口？”

　　宋子瑜皱起眉头，这样就有些难办了，自己一不知道进入空间入口的方法，二没有混进去的身份，该如何进去呢？

　　程雨一眼便看破了他的顾虑，道:“先看看情况，若是实在没办法我们在外制造些动静将他们引出来，你便选择一人替换身份混进去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这个办法危险极大，要是把那个天仙引出来了，程雨虽有手段脱身，但也是极其危险，一个不小心就会全军覆没！

　　一行人静静的在树林中等待着，敖洛宁面若寒霜，身周气温仿佛都低了几度，小白非常自觉避让着奥洛宁，不敢招惹到她。

　　宋子瑜知道敖洛宁反对他冒险进入那神秘天仙的隐藏地方，一旦暴露了身份，就算有着老道士留下的两道天仙级别的法术，敌众我寡下也很难逃出来！

　　但面对着一天天时间过去，死在噬鬼貘口中的豫州百姓，宋子瑜又不忍坐视不管，现在看来，潜入其中用法术录下影像，再告知西军请天庭出兵才是最合适稳妥的办法。

　　为了这个目的，终究还是要冒点险！

　　宋子瑜有这个觉悟，但在敖洛宁看来，她却很难接受自己作为护道人的对象去冒险行动时，她却什么也做不了！

　　之前在洞庭龙宫时，老道士想法是敖洛宁乃黑龙血脉，虽只是内丹修为但却有越阶的斗法实力。

　　但那也仅限于元神修为地仙之下，谁能料到宋子瑜现在已经开始招惹天仙了，以敖洛宁内丹修为，早已经不够用了！

　　半晌之后，感觉到一直针芒在背的宋子瑜无奈回头:“可以别再这么盯着我了么？”

　　敖洛宁移开目光:“你不该冒险的！”

　　沉默半晌，敖洛宁冷冷道:“你是不是忘了，你才是个筑基期的小修士，连西天佛祖也不敢说拯救三界众生，偏偏你一路行来，做的全是这种事！”

　　“之前只是你运气好，外加有你师父在身边守着，这才有惊无险渡了过来，你还真当自己不会死么？”

　　“谁都会死！”宋子瑜耸耸肩，“但有死有轻如鸿毛，也有重如……”

　　“闭嘴！”

　　“好吧！”看着敖洛宁脸上罕见露出的愤怒之色，宋子瑜讪讪的住嘴。

　　敖洛宁轻轻说道:“宋子瑜，我是你的护道人！”

　　宋子瑜沉默了一会，他自然知道敖洛宁这句话里的意思，她是护道人，但眼看着自己一次次冒险，却履行不了她的职责！

　　“其实你早就可以回去了，回洞庭湖！”宋子瑜轻笑道，“天庭那边已经处理好了，对你的追捕令会一直尘封下去！”

　　“之前在洞庭龙宫中护道人之言，主要还是为了给你一个身份，躲避天庭追捕！”

　　敖洛宁没有理会宋子瑜的话，而是直视他眼睛，眼眸清澈:“三界那么大，有那么多不平之事，有那么多妖魔仙神，豫州之事也只是寻常发生，我曾在典籍中看过有妖魔屠戮一个小世界的，你区区筑基修为，又能救下几人？”

　　“但我不会一直都是筑基！”

　　“就是金仙大能也不敢说管的来三界所有不平之事，况且金仙也不是无敌的！”

　　宋子瑜果断道:“那就修行到金仙之上的境界！”

　　敖洛宁毫不犹豫打击道:“以你这作死能力，能不能渡过筑基阶段还不一定呢！”

　　“……”

　　宋子瑜想了想，组织着语言道:“其实死也就是那么一回事，就像凡人每天睡觉，只不过死亡是一睡不醒……相比于看着不平之事心里憋屈，我倒情愿一直作死！”

　　“说得好像你死过一样！”

　　宋子瑜暗自点头，心道敖洛宁倒是猜对了，自己还真死过一次！

　　前世死后，就像陷入了某种混沌的黑暗中，直到在这个世界醒来。

　　那黑暗中没有苦痛，就是空空的一切，无知无感，却仿佛没有尽头一般，死寂的让人害怕。

　　宋子瑜楞神后，抬头对敖洛宁笑道:“放心，只要不出差错就不会有事的！”

　　小白从旁边树后露出小脑袋:“是的，我相信公子不会有事的！”

　　瞧见敖洛宁对自己怒目而视，小白又连忙缩回了脑袋。

　　就在此时，九首山前的空地上，视野倏然扭曲了一下，接着便见一道身影出现。

　　“禁声！”

　　程雨低声说了一句，林子里顿时安静了下来，只见那道身影在原地站立片刻，接着便向他们这边方向走来。

　　待靠近些，便见这道身影乃是一个豺头人身的妖怪，毛发黄中带着黑色斑纹，只在下身围着个皮毛围裙，双腿还未化形，仍是细长的豺狼腿。

　　这财狼妖一边向这边走着，一边嘴里骂骂咧咧的。

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　这筑基修为的财狼妖在许江手中，就像小鸡般柔弱，动弹不得，一双眼珠子滴溜溜乱转，满是惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百零三章 九首山免费阅读。https://xs.23sk.com 