    第28章顾家和顾铖

    本来想偷偷看一眼宴会，没想到一眼就看见那天救了他的漂亮天使姐姐的身影！

    “嗯。”姜夭坐在床边，问道：“怎么不出去参加你哥哥的成年礼？宴会上有很多好吃的。”

    “我不想让他们看见我坐轮椅的我，会给爸爸丢脸的。”

    姜夭揉了揉男孩的头发，“怎么会，小铎很可爱，外面的哥哥姐姐们肯定会喜欢你的。”

    顾铎抬起头，“真的吗？”

    “真的。”

    “可我还是不想出去……”

    姜夭安抚道：“不想出去那就不出去，外面也没有什么好玩的。”

    顾铎眨了眨眼，“瑶瑶姐刚刚不是说……”

    “那是刚刚。”

    顾铎很开心，“嗯！”

    可能是有了朋友，顾铎迫不及待的和姜夭分享自己的小秘密。他从柜子里拿出一个盒子，盒子里面是游戏机。

    “瑶瑶姐你看，这是我偷偷藏的游戏机。爸爸不让我玩游戏，所以我只能偷偷的玩。”

    “游戏机不会是你让哥哥帮你买的吧？”

    “瑶瑶姐你好厉害，一下子就猜出来了！”

    “嗯哼。”

    姜夭眼尖的发现游戏机下面压着一张照片，她道：“小铎，我可以看看那张照片吗？”

    顾铎犹豫了一下，点了点头，“可以的。”

    姜夭从箱子里拿出照片，上面的照片是顾家主和顾夫人，顾夫人的怀里抱着一个三四十岁大的男孩。

    只是一眼，姜夭可以肯定这个男孩就是顾铖。

    “小铎，这张照片是……”

    顾铎放下游戏机，小声道：“瑶瑶姐，我和你说你千万不要告诉别人。这是我爸爸和妈妈一直藏着的秘密……”

    “嗯。”

    “我之前和哥哥玩捉迷藏的时候躲进了妈妈的衣柜，然后就发现了这张照片。

    我以为上面妈妈抱着的是哥哥，给哥哥看了后哥哥说不是他。因为男孩的脸上没有痣，而哥哥的脸上有一颗痣。

    哥哥让我不要问妈妈，因为这可能是妈妈的秘密。我也不敢还回去，就藏了起来，现在变成我的秘密了……”

    姜夭拿着照片，缓缓道：“小铎，有没有可能……你还有一个哥哥，比顾寻哥哥还要大。”

    顾铎瞪大了眼睛，“我还有一个哥哥？！”

    姜夭突然微微一笑，道：“只是猜测，这个照片可以借给我吗？”

    “可以是可以。瑶瑶姐，如果我还有一个哥哥，为什么他不在家？”

    姜夭想了想，开口道：“可能他更喜欢外面的世界吧。”

    顾铎抿了抿唇，“我也喜欢外面的世界，如果真的还有一个哥哥，我想让他带我一起去外面世界玩。”

    姜夭没有说话，他不一定会带你，可能还想过杀了你。

    话题到这里就结束了，姜夭陪着顾铎玩了一会游戏。

    不得不说，还挺好玩的。

    姜夭准备离开的时候，顾铎小声问道：“瑶瑶姐，等我腿好了我可以去找你玩吗？”

    “嗯，可以。”

    顾铎，“太好了！”

    宴会上，江父正在找姜夭，看见少女安全出现在他面前，心里面松了一口气。

    “吓死爸爸了，瑶瑶现在就跟着爸爸吧，不要离开爸爸的身边。”

    “好。”

    姜夭看向宴会中央，顾寻和一位少女正在跳舞，两人似乎都很拘谨，跳的有点僵硬。

    不过一曲结束，一切顺利。

    顾家主的脸色不太好不过很快又换上一副笑脸，宴会没有达到他想要的热度。

    突然人群中有人出声道：“顾家主，可以把音乐多放一会嘛，我们想跳会舞。”

    顾家主回应道：“当然可以。”

    一下子宴会热闹起来。

    几乎在顾家主话落的瞬间，很多年轻的少爷一致的往姜夭这边凑

    “这位美丽的小姐，请问可以和你跳个舞吗？”

    “江小姐，能不能请你跳支舞？”

    “江小姐，我能否有那个荣幸当你第一舞的舞伴？”

    姜夭：“……”

    不是说好的没有跳舞环节吗？这是顾寻的成年礼，不是舞会啊喂！

    姜夭叹了一口气，礼貌拒绝：“不好意思……”

    还没有等她说完，一只手从身后抱住了她，男人低哑的声音是那么熟悉：“她只能和我跳舞。”

    众人惊讶的看着来人，是一位俊逸的男人，那颜值比在场所有的少爷的要好看。

    有人开口道：“这位兄弟，你和江小姐是什么关系？

    如果没有关系，你如此无礼的行为对江小姐的名誉不太好吧……”

    “就是，快放开江小姐。”

    顾铖并没有回答他们的话，将姜夭揽入怀中，低声道：“阿夭，和他们说说我是你的谁，好不好？”

    姜夭有些惊讶，没想到顾铖会突然出现在宴会上。

    他是怎么进来的？

    姜夭任由男人抱着，介绍道：“他是我的男朋友：顾铖。”

    “男朋友？！”

    “江小姐有男朋友了？！这才刚认识就没机会了，老天在玩我吧！”

    “江小姐的男朋友也姓顾？那和顾家的关系又是？”

    姜夭看了一眼男人，没有回答。

    顾铖好似没有听到这句话，他松开少女，然后绅士的弯腰伸手：“阿夭，一起跳个舞吧。”

    姜夭没有犹豫的将手搭上。

    一对颜值爆表的俊男美女站在了宴会中央，随着舒缓轻快的音乐两人翩翩起舞。

    他们的每一个转身、抬头、旋转都是那么的赏心悦目，好似一幅幅画连在一起跳动起来。

    江父正在喝酒，抬眸看了一眼直接呆住。卧槽，那个拐了他宝贝女儿的狗怎么在这里？！

    眨巴眨巴眼睛，真的是那只狗！

    本来看着女儿被圈里年轻人们包围住，自家宝贝的魅力让他忍不住自豪的抬起头，也使得心情不错的拿了一杯酒。

    转回头就发现宝贝女儿被人拉着去跳舞了，可恶啊！

    另一边不远处的顾家主看见顾铖的瞬间，眼睛里充满的震惊。

    他、他怎么可能还活着！

    一旁的顾寻察觉到父亲不对劲，顺着他的视线看过去，当他看到顾铖的脸时，也惊讶的说不出来话。

    那双眼睛和母亲一模一样！

    突然他想起来弟弟从母亲衣柜里找到的那张照片，难道他的那个猜想是真的。

    “爸，那个人是……”

    顾家主脸一下子沉了下来，声音也冰冷：“他和顾家没有关系。”

    顾寻沉默，他可以感觉到父亲在紧张害怕。

    可是为什么？

    为什么会害怕那个和母亲长得那么相像的人……

    ?  ?谢谢宝们的票和收藏，爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

