    好吧，杨凌这下彻底相信了，这种大龙虾的钳子估计威力太大，即便是加强的双绞尼龙线都完全扛不住。

    丁聪随手丢给他一根鱼竿说：“这还是我请冼前辈帮忙做的，天星木加神元境元蝎甲壳里面的筋，加入了好几个阵法，算得上是一件一阶顶级法宝了！”

    半个小时后，随着杨凌轻轻一抬鱼竿。

    “哗啦~”

    一只五彩斑斓的大龙虾被扯出水面，然后被他轻轻一指头弹晕过去。

    看看脚边已经横七竖八的摆着的十多只一尺多长的彩色龙虾，杨凌脸皮抽抽了几下黑着脸说：“你们有病啊，怎么只养龙虾，而且都特么这么大只，养点儿别的鱼会死咩？”

    丁聪无奈的说：“我们也不想啊，就在你老家的河沟里随便掏了几斤小龙虾丢进来，个把月就变这样了，不过这玩意儿肉质不错，比小龙虾的味道好百倍不止，特别是加上前面湖边长的辣椒花椒八角五香这些作料，炖出来一锅小……大龙虾，按照蜘蛛老头儿的说法就是：味道简直好的不摆了，直叫一个巴适……”

    丁聪话还没说完，杨凌感觉自己满嘴的口水就下来了，于是把手里的鱼竿一丢站起来说：“走走，赶紧去做出来吃！”

    丁聪撇撇嘴说：“这屁大一点儿够吃个屁，你还没有炖熟，就会有一大群人围过来，一个个就像饿痨一样看着……”

    “我操，怎么可能？”杨凌惊讶的说，“我们偷偷的炖几只，老三他们难道长了狗鼻子，隔着系统还能闻到？”

    “谁说是他们了？”丁聪有些郁闷的说：“是魅魅的娘家人！”

    嘎~！

    杨凌脚下一滑差点儿栽地上去，半晌之后才惊恐的问：“你说是那一群巨魔族的家伙？”

    “是啊，前几天我闲着没事儿，就跟魅魅来钓了一些，用蜘蛛老头儿的大火锅炖了，不过刚吃了一只就被那群法师抢光了，不过那味道简直好吃的停不下来。”丁聪流着口水说。

    “他们……他们不是一直在睡觉么？”杨凌疑惑的问。

    “睡个蛋蛋！”丁聪撇撇嘴，“他们最近一直在镇魂界内漫山遍野的跑，说是现了一个好地方，要筑一座大城。”

    “筑城？”杨凌眼珠子一下凸出来老长一截。

    “嗯！”丁聪点点头郁闷的说：“我让他们自己来钓，狗*日的都说没时间，还说让我隔三差五的弄些龙虾回去犒劳他们，不然就不把魅魅嫁给我，我擦，太不要脸了！”

    杨凌：……

    丁聪苦着脸：“你看，要不然我吃多了天天呆这儿钓龙虾，特么的老子完全就是被逼的！”

    杨凌完全被这个无敌的理由打败了，很是无语的拍拍丁聪的肩膀，都不知道怎么安慰好。

    又一个小时过去，地上已经堆了差不多四十只加加大号的小龙虾了，丁聪看了一下收起鱼竿说：“差不多够吃一顿了，走吧！”

    杨凌摆摆手说：“等我把最后这只钓起来！”

    只见水面上的水漂不断的轻轻抖动，然后突然一沉，杨凌赶紧抬起鱼竿，一直大龙虾就被提出水面，但就在杨凌还没来得急露出笑容的时候，突然幽兰的水面一股剧烈的浪花泛起，只见一条一米多长、五彩斑斓的影子从水里面窜起，张开满是锋利牙齿的大嘴，“吭哧”一口就将大龙虾吞了下去，然后噗通一声跌入水中，巨大的尾巴一摆就消失在水面之下。

    “卧……卧槽！这是什么玩意儿？”杨凌大惊，举着手里的法宝鱼竿，只有半截鱼线在空中摇晃，鱼钩连同龙虾早已消失不见。

    丁聪也吓了一大跳，脸色白的说：“这应该是强子搞进来的那条粪叉子，竟然都长这么大了？”

    杨凌心头一紧来不及说话，赶紧放开神念去湖里面寻找，却现平日强大的神识在这湖水里面竟然看不透，强烈的灵气干扰下，水面下两三米就完全瞎了。

    盯着平静的湖面，杨凌脸色黑，当初他也曾经想过把抓住的两条粪叉子弄进来丢进系统院子的小湖泊的，不过因为担心变异的太过凶猛了祸祸那些白鸟才没干的，没想到一个不小心，这东西还是俞强被弄进来了。

    而且竟然还变得如此凶猛，用神元境元蝎的筋炼制的鱼线竟然也扛不住一咬，可见这玩意已经变态到何种地步。

    最让他担心的是，这湖水神识无法完全穿透，所以根本就现和锁定不了这条变异的粪叉子，抓不住一直在里面生长，这就是个巨大的隐患啊！

    杨凌脸皮不断的抽抽，恨不得把俞强那个货一把掐死算了。

    两人收起鱼竿和龙虾离开，走不多远就看见韩雪正一个人在湖边摘辣椒和五香叶，杨凌赶紧拉着她离开。

    “对了，告诉那些道士，最近不要随便靠近这个湖泊！还有，告诉俞强他们，不要什么乱七八糟的东西都往系统里面带。”

    丁聪点点头，心里也是有些忐忑，幸亏没有弄进来一些大型的老虎狮子等猛兽，否则按照这个度生长下去，要不了多久镇魂界绝对会变成一个猛兽乐园，普通人在里面简直无法生存。

    虽然出了一点儿岔子，但并没有打消杨凌对香辣大龙虾的期待。

    看着一大锅煮的香气四溢的龙虾，杨凌站在锅边不停的流口水。

    而站在旁边的几个女人也似乎经受不了这种味道的诱惑，一个个瞪着一双大大的眼睛看着锅里。

    韩雪和大班长还好点儿，看起来颇为矜持，而韩星琳早就忍不住了，一个劲儿的用一把大叉子不停的在锅里戳来戳去，织田雪子也恢复了往日那种萌萌的样子，咬着手指口水都要滴答出来了。

    “可以开吃了！”

    煮了差不多半个小时，腾腾的热气中，一股股浓烈的香辣味道散出来，不停的刺激着味蕾。

    杨凌估计也差不多了，于是用叉子直接捞起来几只放进旁边石桌上的盘子里，四个女人立刻迫不及待的坐下来。(未完待续。)