    荒芜死寂的大地上，腐肉做泥，枯骨化石，腥血为河，狰狞的妖虫毒豸遍布其间，吞噬生机！

    晦暗的天空，黑灰色的铅云浓重，遮蔽天光，阴风缭绕之间，吹拂起鬼哭狼嚎，席卷天地。

    两两相和，共同构筑成一派地狱之景。其间的黑袍弟子，手持各种法器，或是锁链，或是铃铛，或是哭丧棒，游荡于血肉腐潭中。

    不时发出瘆人的阴笑声，似乎是那无尽阴狱中的阴兵鬼差所化，游荡于地狱之间锁拿阴魂鬼物。

    可是这副地狱之景色，倏忽之间，陡然大变。

    天空中浓厚的灰黑色铅云，似乎被什么宏伟无形的力量所牵引。一整块宛如灰黑天幕一般的灰黑色铅云中，出现了一丝丝形似弯月的金线，整齐的把厚实的灰黑色铅云，分割成大小划一的鱼鳞状小云块。

    变化很快，迅捷，不过是一转眼的时间，昏暗的天空便变得金光熠熠。

    其间荡漾的金色光华，宛如夏日海边的浅滩，于阳光下映照出的粼粼波光，美伦美换。

    金色纯净的阳光，从云层金色的缝隙中投下，形成一根根鱼鳞状的中空金色光柱，惊动了下方荒凉大地上，巡游的黑袍身影。

    他们停下疾驰的身影，一一抬起头，盯着天空中的奇景，目光中满是好奇！

    可不待他们发出惊讶的赞叹之声，波光粼粼的天空，堆叠的鱼鳞金云，便受到一股庞大力量的冲击，蓦然溃散消散，露出一个被金色阳光填满的巨大空洞。

    “那是什么！”

    一声不知是谁发出的低声惊叹响起，融入阴风中，并未溅起一点涟漪，也没有引起任何人的注意。

    顺其目光扶摇直上，才知他惊叹的，不是鱼鳞金云天幕，也不是金鳞云层中间的巨大空洞，而是一截从云层空洞中探出的血色巨剑。

    血色的通天巨剑是那么的耀眼，夺目。

    其插入云层之下血色剑身晶莹剔透，通天直上，不见剑柄，唯见无尽的猩红剑气环绕。

    “轰”

    猩红色的通天巨剑，从云层中探出，瞬间便插在一片不起眼的天空中。

    那里似乎什么都没有！

    可是在通天巨剑携无尽猩红剑气插入那片天空中时，一道道直冲云霄的龙吟声，此起彼伏，响彻虚空。

    随之，空无一物的虚空中，一个庞大狰狞的黑色龙球出现在剑尖之下，与通天巨剑碰撞。

    荡开一圈圈黑红交织的能量波纹，席卷天地，扭曲空间。

    有猩红剑气破碎湮灭，也有漆黑鳞甲崩碎，坠落。

    远远看去，只见那片天空似乎沸腾起来，空气荡漾，空间扭曲，血色与黑色交织，似乎在划分世界，分割阴阳。

    …………

    苟剩佝偻着躯体，贼眉鼠眼的瞅着天空中的龙球与通天巨剑碰撞，立刻吓的一缩脖子，尸元不要命涌动，双脚甩动化为一道黑影就要跑。

    却不想，只听“噌”的一声震荡天穹的铿锵金属音响起。

    全力奔跑的苟剩，便被一圈黑红色的余波追上，瞬间脑袋一懵，佝偻的身体便以更快的速度，砸入松软的血肉腐泥中，双眸圆瞪，双耳流出色泽暗红带黑的血液，趴在泥土中一动不动，宛如被砸死了一般。

    其实不然，只不过是被那碰撞声，冲击的有些懵逼罢了，缓缓就好了！

    而在这片大地上，不知多少黑袍修士被这碰撞声，和余波击倒，一眼望去只有零零散散的黑袍弟子还站着，其他的大多都被震的昏昏沉沉。

    ……………

    通天巨剑与黑水尸龙阵较劲，庞大的力量溢散下，也牵扯到了黑龙号。

    使得一向稳如泰山的战舰，摇晃起来，惊动了战舰静室中的李青。

    “终于来了吗？”

    感受着战舰的微微颤动，李青睁开双眼，金黄的眼眸中，神光自生，虚室生白，照亮了幽暗的静室。

    李青此刻有些轻松，又有些担忧。

    轻松的是，这些天以来，隐而不发的危机，已然彻底的爆发。虽然依旧如利刃悬头有些膈应人，但是相比于隐而不发，却要好的太多。

    不然老祖宗怎么会说：“不出鞘的刀，才是最危险的！”

    出了鞘的刀，虽然依旧危险，但是究其根本不过是拳头的对拼，谁的拳头硬，谁就赢，谁就生，反之则谁输谁死。

    担忧的是，袭来的“危险”不知还有没有什么底牌，他能否应对，大师兄的支援能否及时到来。

    “不好了，舰长，有武修打上门了！”

    李青皱着眉头思考时，一道阴冷阴戾的声音传了进来。

    李青回过神，长袖一挥，打开静室大门，便见一道灰色遁光射到静室门前。

    遁光散去，不是被派来通报消息的乌刑还有谁。

    只见乌刑来到静室门口后，便散去身上遁光，面色焦急的看着李青，嘴角开合就要说些什么。

    李青却先开了口，“好了，我知道了！”

    说完，李青也不管乌刑如何懵逼，脚步一迈宛如缩地成寸一般，来到乌刑面前。

    伸手拍拍他的肩膀，露出一个意味深长的微笑，示意他跟上，然后又是一迈步，只见白光一闪，李青的身影便消失不见，只留下闪烁冰冷金属光泽的走廊通道。

    静室门口，乌刑站起身，脸上的焦急消失，看了一眼李青消失的地方，乌刑有些犹豫要不要跟上。

    想到刚刚从云层中探出的通天巨剑的威势，乌刑眼中闪过一丝恐惧，刚刚迈出的脚步又收了回来。

    他想转身就跑，跑的远远的，直到跑出这片地界，可是转念想到李青离开时的诡异笑容，和宗门的惩戒手段。

    最终，乌刑眼神一狠，抬起手一巴掌拍在自己苍白的脸庞上，用力之狠以至于手指都陷入肉中，留下一个栩栩如生的手掌印。

    然后乌刑恶狠狠的低声咒骂一声：

    “她妈的废物，活了几百年了，还依旧如此怕死！

    去他娘的，人死鸟朝天，不死万万年！”

    话音落下，便化为一道灰黑遁光朝着战舰甲板而去。

    ……………

    同一时刻，鳞甲狰狞的黑水尸龙，构成的龙球之上，化为三头六臂，十丈来高青铜巨尸的山峙。

    三个头怒吼咆哮，卷起青黑色的音波风暴，獠牙利齿狰狞骇人，六只强壮狰狞的手臂，肌肉贲张，青黑色的玄光凝如实质，顶着肆掠的血色剑气风暴，六臂挥舞出残影，奋力锤击在血色巨剑的剑身上。

    “叮叮叮当当当……”

    铿锵的金属碰撞声不绝于耳，青黑色的拳头和晶莹的猩红剑身碰撞，火花溅射，玄光破碎，青铜手甲裂痕遍布，隐隐溅射出青黑色的血液，不过被玄光一冲便消失不见。

    而承受青铜拳头轰击的血色晶莹巨剑，那宛如城墙一般厚实的晶莹剑身，在如雨落的拳头下，血色剑气崩碎，晶莹的剑身，破碎出一个个裂痕遍布的拳印。

    只是相对于通天巨剑来说，这点伤害实在微不足道，猩红的剑气一转，皲裂的剑身便愈合如初，只是留有丝丝缕缕的黑色玄光。

    另一边，身化百丈魔身的黑鸦，同样没有使用花里胡哨的法术，而是捏起小山似的拳头，对着血色巨剑就是一顿乱砸。

    在黑鸦的沉重若山的拳头下，晶莹的血色巨剑，剑身寸寸皲裂，形成一个个巨大的坑洞。

    坑洞中，猩红的剑气缭绕，钻进裂缝中，似乎想要修复这些巨大的坑洞裂痕。可惜每有血色剑气钻入，裂缝坑洞中，便升腾起漆黑的黑色玄光，与血色剑气对冲湮。

    “当”

    又是一拳砸在血色巨剑晶莹的剑身上，荡平四周的血色剑气，留下一个狰狞的坑洞。

    黑鸦扭头看向身旁一个个联诀在一起的坑洞，眼神一凝，大喝一声：

    “山峙，开”

    话音落下，黑鸦停下挥舞的双臂，身上燃烧起澎湃的黑色尸焰，双手结法印，一印印在狰狞的血色坑洞上。

    这一印落下，便蓦然消散化为丝丝黑色玄光，融入狰狞的血色坑洞中。

    黑色玄光融入，宛如热油加水一样，一个个血色坑洞中的黑色玄光立刻暴动，爆发出耀眼的黑色玄光。

    对面，山峙闻言，同样停下挥舞的六臂，回手结法印，印在他砸出的血色坑洞中。

    蓦然，血色巨剑的剑尖之上，一圈围绕血色巨剑的青黑色玄光爆发。

    “崩”

    只听一声清脆的崩裂声响起，通天巨剑的剑尖于剑身断裂开来，下方一直被动防御的黑水尸龙，蓦然昂首挺胸，转守为攻，探出八个狰狞的龙头，咬在即将断裂的血色剑尖上，想要一举吞噬插入黑水尸龙阵中半截血剑。

    可惜事与愿违，只听一声，战意昂然的高亢怒吼响彻天穹。

    “杀”

    原本垂垂欲断的血色巨剑，突然出现一个个身穿血色狰狞战甲的战士身影，齐齐做出仰天怒吼之状。

    战士身影出现后，血色巨剑蓦然爆发出耀眼的血色光华，特别是血剑剑尖更是像一颗初生的耀眼血色朝阳一般，光耀万物。

    血色光华临身，似是无数细微之极的剑气，切割而来，危险至极。

    黑鸦神色大惊，显然没想到会出现如此变故，连忙朝着血色骄阳对面，已然被血色光华覆盖的山峙大声喝道：

    “危险，快走！”

    然后只来及运转尸元防御，便被血色光华彻底淹没。

    庞大的百尸魔身，瞬间便被无数细微剑气所化的血色光华，宛如戳气球一般戳成黑色玄光，露出其中怒目圆睁的黑鸦。

    此时的黑鸦，身上的百纳尸衣全是空洞，玄光暗淡消散，显然已经报废。

    手中的独脚铜人法器，也未能幸免，全是蜂窝状的剑坑。

    黑鸦瞥了一眼身上的百纳尸衣，独脚铜人法器，心疼的不能自已。

    面目狰狞的爆发身上的尸元，化为一个黑色光球朝着虚空遁去。

    另一边，山峙同样不好受，甚至状态更加的差，青铜色的战甲上，已然被一层猩红覆盖，青铜碎屑满天飘落。

    “嗯”

    血色光华临身，山峙闷哼一声，六臂团抱成盾，牢牢护住上半截身躯，至于下半截身躯，则赤裸裸的裸露在血色光华之下，不过片刻青铜战甲便剥落，露出里面青黑色泽的肌肤。

    血色光华一刷，肌肤脱落，情况瞬间变得危急起来。

    六臂盾之后，山峙面露心痛之色，蓦然从储物空间拿出一块黑铁令牌。

    黑铁令牌样式古朴，简单，上面并没有什么特殊的花纹，只有一个“御”字阳刻其上，仿佛就是凡尘世间的一块普通黑铁令牌。

    可是被山峙当作危急关头救命至物的东西，又怎么可能简单。

    只见，山峙咬牙切齿的激发黑铁令牌。

    黑铁令牌蓦然解体化为一个个玄奥的立体符纹，符纹一出现，便绽放出浓厚的黑色玄光，联诀成一个黑色光罩，笼罩住山峙全身，隔绝内外。

    感受到黑色光罩的防护，山峙微微松了一口，看了一眼越发耀眼的血色朝阳，便头也不回的顶着黑色光罩离开，逃命去了。

    山峙，黑鸦两人玩命的逃跑，但是血色巨剑之下的黑水尸龙阵就没那么好运了。

    血色的朝阳蓦然爆炸，无尽的血色光华爆发，映红了整片天空。

    只听一声声凄惨的悲鸣声响起，血色朝阳之下的黑水尸龙，被一丝丝血色光华穿透漆黑狰狞的鳞甲，湮灭粗壮蜿蜒的龙躯。

    不过短短一瞬，八条黑水尸龙，便被无尽的血色光华湮灭成渣。

    至此黑水尸龙阵宣告破灭。

    没了黑水尸龙阵的阻拦，血色光华中的通天巨剑宛若浴火重生，通天剑身更加的晶莹剔透，宛如炽仞切黄油一般，轻而易举的插入横亘虚空的黑龙号中。

    在庞大的通天巨剑下，宛如莽荒凶兽的黑龙号，没有一丝反抗之力，被插了个通透。

    远远看去，猩红的光华下，通天巨剑插在横亘虚空的黑龙号，宛如一块血色墓碑，宣告着黑龙号的坠落与毁灭。

    远处，一个个黑袍弟子，面带惊恐的看着天空中，插着血色墓碑，缓缓坠落的黑龙号，心中的害怕与惊恐难掩饰。

    有的人转身就跑，有的人面色呆滞，口中不停的呢喃“完了，完了”，有的人面色疯狂的朝着战舰坠落的地方而去。

