    第6章窝囊废

    慕思思：“……”

    谢谢，这话说的我感觉我有被内涵到。

    一连好几天沈长清都窝在家里弄设计稿所以也不清楚外面发生了什么。

    “哎呦呦呦，疼死我了！疼死我了”

    王丽那嘶哑的声音像极了J院里面那老鸨的招客声，路过的人对她极其的不满，有的年轻人又轻蔑的看了眼同样让人厌恶的周洋，一脸不爽的从他们身边绕过去。

    “我说你这是干啥？你总不能因为人家不给你房子你就一直这么闹让人看笑话吧！

    再说了人家说的很清楚了当初签合同你也签字了为什么现在非要人家的房子？人家的房子又不是你花钱买的，钱你也拿到了怎么还那么贪心？

    之前要房子王丽一直拿自己老公当借口，其实当事人压根就不知道要房子的事情，这不跟着过来谁知道闹出这么大一场笑话。

    “你怎么那么废物？我嫁给你真是倒了八辈子霉了。”

    “明明就是你非要嫁给我的，别把自己说的那么可怜”

    王丽见周洋现在竟然敢反驳自己的话了还想像往常一样扇他耳光，可周洋怎么可能让她打的到早就理她不知道多远了。

    “再说了，当初我又没有逼你可是你自己上杆子非要嫁给我的，要不是因为你好看我才不娶你这个母老虎呢！”

    “周洋一直被王丽压着的怨气彻底爆发了出来，在家里打骂自己也就算了！现在还在那么多人的前面打骂自己把他当什么？”

    “你说什么？你有本事再说一句？”

    王丽恼羞成怒的尖叫着骂到声音像一把刀一样深深的刺进了周洋的脑海里。

    一直以来因为当初她是下嫁所以对她比较好，想做什么就做什么，没有想到竟然把她养成看不起自己的习惯，这个习惯得改自己不管她那个毛病。

    “狗娘养的，你给我过来！”

    王丽坐在地上因为周洋离自己比较远内心的气心发不出去冷着脸骂到。

    “我当初眼瞎了嫁给你，现在你竟然让我受这窝囊气？你去，去找沈长清要房子，不给就赖着不走！我是她姑我看她能把我咋了。”

    人家要是想给你房子当初你去第一次人家就给你了，还会让你一而再再而三的去要么？真是搞不懂他媳妇的脑回路，简直有点异想天开了，成天就知道在哪里幻想，还还得他被人家看笑话。

    慕思思站在五十二楼的办公室内的落地窗俯视着楼下的一切，所以王丽两口子的闹剧慕思思已经知道过了。

    慕思思不屑的切了一声：“真是林子大了什么鸟都有，也不看看自己那点B样还想要房子，你去个她说等她死了的时候我会多给她多烧几张纸。”

    秘书听到这话强忍着笑意，说真的自家这个副总事真的护她们家BOSS。

    对了，慕思思突然想到了什么看向秘书笑嘻嘻的开口：“记得和他们说清楚已经签了断亲合同的就没有必要那么不要脸的在这里狗吠，我可不是她侄女不会给她面子的哦~~~”

    (本章完)

