    布尔凯索一个人就盘坐在水晶穹顶上边。

    他就坐在这个场地的正中间位置，身边都是那些传奇恶魔的尸骸。

    不过这样血腥的场景也是布尔凯索一手铸造的，所以也谈不上什么惊愕。

    虽然一开始的时候在知道了这个地方充满了传奇恶魔的时候还是有那么一些惊讶的。

    但是随着一场只能算是发泄的战斗，额或许虐杀是个更合适的形容词。

    在经过了这场对传奇恶魔们的虐杀之后，布尔凯索久违的平静了下来。

    之前所发生的一大堆事情多少让他感觉有些焦虑。

    再怎么强大，布尔凯索都还是一个人。

    至少现在的布尔凯索还没有放弃自己作为人的这个身份的打算。

    “佐敦库勒，你觉得我还需要等待多少时间？”

    布尔凯索在心中默默的询问着。

    在这个地方还能够和他说说话的也只有佐敦库勒这个超级奈非天了。

    虽然布尔凯索算是野蛮人之中少有的有耐心的那种，但能够排解一下无聊的情绪那为什么不这样做呢？

    “等待多少时间？

    你是说作为布尔凯索存在的时间？

    还是单纯的在说在水晶穹顶上等待的时候？

    要是前者，那我不知道。

    但是你在水晶穹顶上的枯坐不会太久了。

    难道说你不信任蕾蔻的实力？

    那个世界的一切对于你们来说并不是无可撼动的。

    唯一决定了你需要等待的时间的因素只有一个，那就是蕾蔻他们几个什么时候才能狠下心来。

    这可不是什么对别人没有损害就能做的事情。

    再怎么说你们的行为都是掠夺，虽然会让那些家伙获得一些自己希望的东西。”

    佐敦库勒的嗓音一如既往的让人讨厌。

    只是布尔凯索听着佐敦库勒的说法却没有任何反驳的余地。

    对别人没有损害的时候掠夺就是理所应当的吗？

    这种问题似乎没有什么价值，因为这个问题的答案改变不了布尔凯索的做法。

    时间那么的伟大，甚至大多数存在都无法观测时间的存在与否。

    只能通过自身的感觉和一些参照物来衡量时间的长短。

    但是时间这种东西，他的真面目又是什么样子的呢？

    没有人知道。

    所以，也不需要去在意！

    “我有些担忧。

    虽然我的恐惧被封锁了起来，连带着那个知晓我过去的自己。

    但是对于乌迪西安的这部分记忆，我还是没有做好准备。

    一开始我以为在自己的灵魂变得完整的时候就能够恢复作为乌迪西安的那部分记忆。

    但是现在，我开始犹豫了。”

    布尔凯索在描述自己的感觉的时候没有用恐惧这种词汇。

    在灵魂完整之前，布尔凯索都是无法感受到恐惧滋味的。

    但这忧虑这些和恐惧有着千丝万缕联系的情绪却依然存在。

    这种感觉一度让布尔凯索怀疑自己封印的恐惧是不是早就破开了封锁。

    这种感觉其实一点都不好。

    “犹豫你就会停手？

    你这样最优秀的刽子手即便是犹豫也不会停下手上的动作。

    你布尔凯索，不是乌迪西安。

    他会仁慈，而你不会。

    这才是我和卡奈最终作出了抉择的原因。

    好了，多说无益。

    要是你有这个闲工夫去思考那些摸不着的东西，为什么不去想一下怎么将高阶天堂的力量也化为己用。

    别说暗影之牙这种东西经过了你的手你没有任何的收获。

    或许那些大天使还以为李奥瑞克那边的暗影之牙就是全部了。”

    佐敦库勒说到这里的时候嘎嘎怪笑了起来。

    作为一个人，佐敦库勒也是十分讨厌大天使的。

    虽然还没有恨不得生啖其肉的程度，但也绝对没有任何的好感。

    即便是面对那个对人类奉献最多的泰瑞尔，佐敦库勒一样会充满敌意的嘲讽。

    或许佐敦库勒才是对人类之外的一切敌意最为充沛的那一个。

    “水晶穹顶的力量？

    这东西在我们战胜了大魔神的时候就已经掌握了一些。

    这件事只有泰瑞尔清楚。

    谁让我们和大魔神战斗的时候只有泰瑞尔一个人来到了附近？

    只可惜大天使们似乎是再也没有机会知道这件事了。

    即使是和他们关系最好的乔汉娜也不会说出这种消息的。”

    布尔凯索说话的时候伸手掏了掏背包。

    用掏出来的酒洗了洗手上的血迹。

    虽然恶魔的血液其实很干净，甚至还有消毒杀菌的功能。

    但是血液干涸之后会变得十分的粘人。

    这种感觉其实不怎么好受。

    即便是不怎么在意自己形象的野蛮人也会找机会清理这些玩意的。

    “所以你打算用水晶穹顶的力量做些什么？

    暗影之牙被你拿去复苏了李奥瑞克，我不觉得那只是一场单纯的唤回友人。

    暗影之牙的力量会赋予李奥瑞克更强大的力量，但是你却对此一言不发。

    还是说你和李奥瑞克之间有什么我不知道的约定？”

    佐敦库勒的声音之中充满了好奇，这家伙的言语有着奇怪的魔力。

    虽然会让人反感，但是却也会让人对他说话的记忆犹新。

    或许这只是因为佐敦库勒的声音实在是太难听了才会有的错觉。

    “我知道这瞒不过你，但是我也没有想过要把这种事情隐瞒起来。

    只要有人来问，我就会说。反正也不是什么大不了的东西。”

    布尔凯索将手里还剩一半的烈酒灌进了自己的嘴里。

    长长的吐出了一口酒气之后才继续说着。

    “李奥瑞克需要力量，而我答应要给他力量。

    其实一切就只有这么简单而已。

    在他变成那个彻底疯狂的骷髅王之前，我答应他要给他战胜疯狂的力量而已。

    有什么比暗影之牙能更好的做到这一点呢？

    那就只有我们身下的水晶穹顶了。

    这件事如果让你来做，你会选择什么？”

    布尔凯索给出的答案简单的有些超出了佐敦库勒的预料。

    只是一个承诺？

    佐敦库勒没有去问什么值不值的问题。

    这没有什么值不值的，只有愿不愿意而已。

    佐敦库勒忽然有些羡慕布尔凯索的人生。

    为了愿不愿意而作出选择的人生是要比为了值不值得而作出选择的人生更自由的。

    佐敦库勒选择了后者，于是便会在每一个孤独的夜里不断的反问自己。

    “我所付出的一切到底值不值呢？”

    当这种念头出现，其实答案早已不言而喻。

    就像是抛硬币作出决定一样，硬币的正反面已经没有去看的必要了。

    但是佐敦库勒在无数年里，不断的对自己说“这一切都是值得的”来坚定自己的信念。

    其实他也知道，在这个问题出现的那一刻他已经开始认为这不值得了。

    “人总是得给自己一些目标，这样才能让自己在这种路上继续走下去不是吗？

    那么我们现在就开工吧！

    或者说你现在就能够开工了！

    你掌握了水晶穹顶的力量总好过大天使用这力量去制造恶魔。”

    佐敦库勒的生意一如既往的轻佻。

    “我在等罗夏。

    正义的权柄接触到审判之后，他一定回来到这里的。

    这里有着他想要的答案，也有着全新的我。

    到了那个时候，大天使们也就无法抵挡另外一部分的我归来了。”

    布尔凯索说话的时候重新摸出来了一瓶酒继续王嘴里灌着。

    野蛮人喝酒的时候动作是有些粗鲁，但是却没有哪个会把酒喝到自己下巴上去的。

    那种喝一口撒一半的喝酒方式要是发生在了任何野蛮人的部落之中，这样做的人都会被好好的修理一顿。

    酒水可是粮食！

    野蛮人的生存环境是十分恶劣的，能吃饱都是运气不错了。

    浪费粮食？

    那是找揍！甚至是找死！

    “等罗夏？

    那个家伙是不是能够真正作为不朽之王这种事情我依然保留自己的意见。

    但是我不会反对了，反正我的反对那是一点用都没有。

    我早就不是你们的大长老了。

    或许是在卡奈的死讯传回亚瑞特圣山的时候？”

    佐敦库勒说出这番话其实不还是在表达自己不看好罗夏成为不朽之王的可能性嘛。

    这种类似于用“恕我冒犯”“我说话直”的开场白方式那是十分操蛋的。

    甚至这种开场白要是放在一个“最让人讨厌开场白”的排行榜之中，这种话绝对名列前茅。

    说出这种话就是在说“我接下来要冒犯你了，但是你不能生气，因为我是为你好”。

    这简直就是犯罪好吧！

    “佐敦库勒，你这个家伙给我印象最好的时候你知道是什么时候吗？”

    布尔凯索的话一点都不客气。

    “我想是你终于发现我给出的建议都很有用的那个时候。”

    佐敦库勒的此时的表情布尔凯索没有兴趣将心神放在黑暗灵魂石之中去看。

    但也能想象的出来那张脸上应该带着有些扭曲的笑容。

    “不！你给我印象最好的时候是在命运图书馆之中将你复活，然后又将你砍死分尸的时候。

    你那张面无血色的脸让我觉得你这个家伙居然还能给人带来一种久违的安心感。”

    布尔凯索的话已经算得上是十分严重的冒犯了。

    不过这都是佐敦库勒自找的。

    “这样的话我倒是有些荣幸了，你这样的家伙居然还有产生安心感的一天？

    这可真是超出了我的预料。

    你不是每天都在想着那些沉重的事情，然后面无表情的去找那些绝好的恶魔靶子发泄情绪吗？

    我的死相能够让你安心，这是不是意味着你意识到了死亡才是生命的归宿？”

    佐敦库勒的话乍一听好像没有问题。

    但只要仔细想想就能发现其中所蕴含的恶意。

    死亡才是生命的归宿？

    这不就是在说要顺从马萨伊尔的审判吗？

    这对于那些抗争的奈非天来说就是十分恶毒的诅咒！

    有那个奈非天不是看着那些被天使和恶魔伤害的人的惨状一路走来的？

    顺应大天使和恶魔的意志？在庇护之地之中也没有比这更恶毒的诅咒了。

    这话要是被拉斯玛听到，那现存的最强法师之间的战斗就要爆发了。

    拉斯玛爱着自己的父亲和母亲，但是也恨着命运和知识。

    这种复杂的情绪让初代奈非天的很多行为都显得难以理解。

    人是一种对美好感情充满了向往和憧憬的生命。

    但是当父母的爱和那些残酷的权柄和规则重合的一刻，矛盾的痛苦也油然而生！

    “如果你现在很闲的话，我可以给你找个伴。

    还记得巴那尔吗？

    如果我愿意，我能够让他直接复苏在你的身边！

    相信我，这样的结果巴那尔会十分开心的！”

    布尔凯索作出了威胁，为此甚至不惜暴露出一些自己的底牌。

    哈洛加斯圣山上的所有先祖都知道一件事，那就是哈洛加斯圣山是属于布尔凯索的！

    这意味着圣山上的一切都在布尔凯索的控制之中！

    在一开始布尔凯索和沃鲁斯克在长者圣殿之中对拼的时候，这就已经展现出来了。

    同样是作为不朽之王的沃鲁斯克在哈洛加斯圣山上想要借助圣山的力量和布尔凯索战斗，都会被圣山所拒绝。

    先祖之灵们只要达成了夙愿就能无憾的消散，这是布尔凯索的温柔和承诺！

    但是这不意味着布尔凯索无法强迫那些先祖之灵们来为他战斗！

    只是布尔凯索从一开始就不打算这样做而已。

    生命要是能够重来，这和时间能够倒转是十分相似的。

    难道说曾经作出的决定和经历过的一切都是一个无聊的笑话吗？

    正是因为没有第二次存在的机会，所以生命和意志才显得珍贵而美好！

    “你在等待巴那尔自己的意志觉醒这件事就不用和我强调了。

    只要是他们自己愿意归来，那就一定能够归来。

    在我从你身上发现了自然的权柄之后就明白这一点了。

    何为自然？

    一切本身存在不需要别人认可的事物都是自然。

    如果你愿意的话，你就是自封为人间之神都没有任何的问题。

    你可是自然啊。

    自然而存的一切都会被你影响和控制。

    老实说，你和马萨伊尔在哈洛加斯上战斗的时候，你真的拿出了自己全部的力量吗？

    当然，我是说只属于布尔凯索这个野蛮人的全部力量。

    要是算上乌迪西安的话，那就有点不公平了。”

    佐敦库勒的声音之中隐约存在着一丝亢奋。

    对于布尔凯索所掌握的自然权柄，佐敦库勒只能通过自己漫长生命带来的见识和知识去分析。

    现在是他第一次将这个问题说出口，自然也对这个问题的答案充满了期待。

    按照佐敦库勒的估计，掌握了自然权柄的布尔凯索应该和当年的乌迪西安不会有什么层次上的差距了。

    这如果得到了肯定的答复，那佐敦库勒或许会变得更加配合一些。

