
　　蒋大爷见梁大小姐半晌没有说话，以为她是被吓到了。

　　蒋大爷道：“你放心，我很快回来，只要你与李冒不要走的太近，无论李冒说什么你都不要信就好了。”

　　梁大小姐迟疑片刻点了点头。

　　蒋大爷带着人向怀来卫奔去，如果一切顺利，将事情弄明白，他未必不能翻身。

　　徐清欢看着蒋大爷的背影渐渐消失，她伸出手摘下了头上的幂篱，她不用再扮作“梁大小姐”。

　　“女主子，”永夜靠上来道，“公子他们已经到了，怀来卫那边不用担忧。”

　　徐清欢点了点头，转过身看向李四爷。

　　李四爷没有见过梁大小姐，可当他看到幂篱下的这张面容时，他心中有了质疑，眼前这个女子与他想象中的梁大小姐十分不同。

　　这女子相貌十分的清丽，最让人无法忽视的是那双清亮的眼睛，和那从容自若的神情，他之前的想法并非错觉，她的确才是掌控局面的那个人。

　　“你是谁？”李四爷下意识地道。

　　人还是那个人，前世今生却已经不同。

　　徐清欢道：“我是泉州宋家长房长孙媳，常州都督宋成暄的妻室，你可以叫我宋大奶奶。”

　　她就是安义侯府大小姐徐清欢。

　　李四爷睁大了眼睛，之前在家中还听到一些有关徐大小姐的闲言碎语，他入京时她已经不是徐大小姐而是宋成暄的妻室，所以父亲与安义侯府的一些事，还有族姐提起徐大小姐颇有深意的那些话，就都被他抛诸脑后了。

　　没想到他还是见到了这位徐氏，而且是在这样的情形下。

　　这些日子蒋大爷自以为掌控了梁家，却没想到这厚重的幂篱下，早就不是梁大小姐，所以到底是怎么回事。

　　究竟谁才是那个猎物。

　　“宋大奶奶。”李四爷抱拳行礼，不管是徐大小姐之前断案留下的名声，还是她夫君宋大人的身份，他都该先向宋大奶奶施礼。

　　礼数过后，李四爷抿了抿嘴唇：“您早就知道蒋宗越的意图？那些粮食……”

　　徐清欢道：“是简王买通商贾囤积起来的。”

　　李四爷忍不住倒吸一口凉气，蒋宗越竟然是简王党。

　　“蒋大爷说了一些有关李煦的话，”徐清欢道，“李四爷也知晓吧？”

　　李四爷立即点头：“他是说了，不过……”他神情坚定，“我家九郎与此事无关。”

　　徐清欢道：“那么蒋大爷为何要那样说？”

　　李四爷一时无法辩驳，蒋宗越是故意那样说来哄骗他，可这样的哄骗不是很容易就会被拆穿吗？

　　李四爷一时理不清思绪，正怔忡间，只听宋大奶奶接着道：“李四爷如何看简王？”

　　李四爷道：“乱臣贼子人人得而诛之，他让人做的那些事无不是奸邪小人之举，为达目的不惜害死那么多条无辜的性命，没想到他还有遗祸在北疆。”

　　徐清欢看着李四爷，至少现在她没有在李四爷脸上看出什么端倪，基于前世对李四爷的了解，她相信李四爷说的是实情，那些秘密或许李四爷并不知晓。

　　她也无心与李四爷一起分析李煦的品性，事实才最有说服力，或许前世李四爷早就获知了答案。

　　“等回到京中，我会见所见禀告给衙门，”徐清欢道，“虽然李四爷与蒋宗越同行，若非简王党，朝廷也不会无辜冤枉李四爷。”

　　李四爷脸上一热，这话很像他当时劝说“梁大小姐”离开时的话语，宋大奶奶也算是还了他当时的善心。

　　不过现在他还不想走，他想要弄明白眼前的事。

　　……

　　怀来卫。

　　蒋宗越被带进卫所旁僻静之处。

　　蒋宗越一脸的慌张：“我与大人没能见到面，就发现大人的藏身之处被人发现了。”

　　周副将看到蒋宗越这般模样，就知道出了大事，高大人许久没有让人来送消息给他。

　　蒋宗越道：“大人不能出事啊。”

　　周副将咬咬牙：“我立即带兵前往，不过……恐怕……”他没有继续说下去，燕山卫所佥事正好带人来到怀来卫送文书，虽然他能调动几个百户所，但就怕会被外人察觉，眼下这样的关头，只能找几个亲信去查看。

　　周副将道：“你先在旁边等着，我去筹备一番就领兵前来。”

　　蒋宗越心中欣喜。

　　周副将道：“等一会儿我再寻个医工给你处置伤口。”23sk.Com

　　蒋宗越松了口气，事情到这里终于有了转机，现在只看卫所是否能将情形摸清楚，只要没有传到京城去，总能找到解决的法子。

　　蒋宗越缩在草丛中，不知过了多久，隐约听到有马蹄声传来，他欣喜地准备去迎周副将，却赫然发现一队轻骑向怀来卫围拢而去。

　　隐约听到有人喊道：“你们是哪个卫所的。”

　　然后金戈交击声传来。马蹄声四起，不远处一片尘土飞扬。

　　不对，蒋宗越缩回了头。

　　怀来卫好像也被人盯上了，事情远比他想的更为严重，蒋宗越立即想到了逃走，如果能一直往北过了龙门卫，到了鞑靼所在之处，或许还能保住性命。

　　大周朝廷不会为了追他这样一个小小的商贾大费周章。

　　蒋宗越想到这里就要寻路逃走。

　　“蒋大爷，你要去哪里？”章峰从山石后站起身来。

　　蒋宗越一惊，不知这章峰何时跟上了他。

　　蒋宗越道：“你怎么……”

　　“我不放心蒋大爷，”章峰一脸笑容，“我早就想好了要跟着蒋大爷，蒋大爷去哪里我就去哪里，除非蒋大爷要去的地方我不能去。”

　　蒋宗越抿了抿嘴唇：“你会些拳脚功夫，如果能保护我平安，我也会许你富贵。”

　　章峰点头：“我相信蒋大爷。”

　　蒋宗越道：“那就走吧。”有个人能够保护他也好。

　　蒋宗越刚刚挪动脚步，却发现章峰挡在他面前。

　　“我保护你可以，”章峰笑容满面，“不过，去哪里我说了才算。”

　　见蒋宗越还不明白。

　　章峰接着道：“蒋大爷你是我的贵人，我要用你来立功，这样我家大爷、大奶奶才会重用我，所以蒋大爷不要想着逃走，我是不会弄丢你的，我会将你妥善送到顺天府衙门里。”

　　蒋宗越终于明白过来，为何他一直觉得哪里有些古怪。

　　那就是梁家人。

　　整个梁家都不寻常，是他太过自信才没有放在心上，这个章峰根本不是梁家人。

　　蒋宗越再次去看章峰，发现章峰正在瞧他那只受伤的眼睛。

　　“你的眼睛好像好些了，”章峰咋舌，“那可不行，若是被我家那小心眼的大爷看到了，你可能就会性命不保，我家大爷最讨厌有人对大奶奶图谋不轨。

　　来，我再帮帮你，你凄惨些，我家大爷就会饶你一命。”

　　章峰撸起袖子。

　　蒋宗越的腿忽然一软，他想要逃走却根本动弹不得，只能眼睁睁地看着章峰挥来一拳。

　　“砰”地一声，蒋宗越倒地哀嚎起来，紧接着他的伤臂也被卸下来。

　　“这样你就顺眼多了，以后你也要长长记性，不要对人心生歹意，不过……不知你还有没有那个机会。”

　　……

　　张真人一直看着旁边的宋成暄。

　　公子的脸色不太好，在公子身边如置身于冰窟之中，好在这种日子终于要结束了。

　　唉。

　　少年人，可以理解。

　　不过他还是忍不住会担忧，总怕公子一不小心将给军师的信函，写成了思念大奶奶的家书。

　　这种事他就做过，结果……自然是痛心疾首。

　　“大爷，大奶奶他们就在前面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百六十章 我是宋都督之妻免费阅读。https://xs.23sk.com 