    变化产生的瞬间，几个人的脸色便发生变化。

    他们看向李非，却同其眼眸中转动着的勾玉相接触。

    随后，无事发生一般，李非和钱德勒顺利通过。

    毫无疑问，李非在出现意外的瞬间就催动了写轮眼，对几个德玛西亚士兵，包括猎魔队的人，甚至包括钱德勒在内进行了催眠。

    都成功了。

    只是，让他意外的，他体内居然有魔力存在。

    看来他魂穿的这具身体，还有成为魔法师的潜质？

    如果是这样，那对他而言倒是开启了一扇新世界的大门，让他不单单能够接触，还能学习属于这个世界的奇异魔法。

    “李非老弟，还好你没魔力。”钱德勒回过神来道，在催眠后，他刚才的记忆已经出现了错误。

    包括那个禁魔队的家伙，也没察觉出异常。

    这让李非觉得，禁魔队的人也不代表精神力量足够强，同样抵挡不住他写轮眼的力量。

    钱德勒后怕地说：“要不然你要是被扣下，我自己可不敢把这么多货运去密银城。”

    “嗯。”李非点点头，问了句，“对于魔法你了解很多吗？”

    “我不懂这个。听说以前在皮城也有过魔法师，但因为习惯不了就离开了。再说皮城虽然不像德玛西亚对魔法师管得这么厉害，但态度也是排斥的，魔法师们也不会愿意去吧。”

    “这倒也是。”

    李非心想，他如果是一名魔法师，恐怕也不愿意在皮城这种地方待着。那是科技之城，机械造物充斥着整座城市，魔法师怎么都显得有些格格不入。

    相比起来，应该还是艾欧尼亚最受魔法师欢迎。

    甚至诺克萨斯也可以，在那种“人人皆可称王”的地方，掌握着力量的魔法师一定很受人器重，也很容易得到大人物的青睐和招揽。

    片刻后，待货物从船上运下，装载到马车上，一行人便开始往密银城去。

    要到达那里，需要先穿过拉姆小镇，再穿过一段山地。这期间在小镇内不会有什么危险，只有那片山地因为没有士兵每日巡逻，可能会有些强盗山匪盘踞。

    但钱德勒担心的内乱并未在小镇出现，不管怎么说这里离雄都不算太远。王城周围哪怕有叛乱，也会被迅速平定，不会持续太久。

    李非和钱德勒坐在马车上，身体不时摇晃颠簸，钱德勒吐槽道：“这要是在皮城，这么长一段路早就弄上铁轨，跑火车了。”

    的确，在皮城轨道四处都有，从先进程度相比，如果说皮城已经步入工业革命，那德玛西亚则更像是还停留在小农经济。

    李非说：“皮城就没有家族，想过卖一些先进科技到德玛西亚吗？”

    “有啊，怎么没有，但人家不买啊！”钱德勒说，“以前嘉文三世还活着的时候，皮城就想过这事了。结果人家一口回绝，根本看不上皮城的科技。”

    “不过你还别说，没有先进科技，人家德玛西亚也过得挺好。和诺克萨斯也打得有来有回的。”钱德勒压低声音，贼兮兮道，“说起来，咱们皮城就盼着这两国打来打去呢，每次开战，光卖军需品就赚大发了。”

    “……发战争财，确实赚钱。”

    “可不是。”钱德勒笑道，“而且咱们是中立城邦，不参战，别人也不会来打。”

    “是吗。”

    李非心说那可不一定，没人来打不是不愿意，而是和地缘位置有关。

    而且皮城和祖安，加起来就那点面积，科技就算发达，也不会被大国当成劲敌。

    假如皮城领土再多一些，比如将一部分恕瑞玛的土地，或者将比尔吉沃特这座港口城市收入囊中……到时候看诺克萨斯打不打你就完事了。

    谈话间，车队驶出小镇，进入一片山地。

    这里遍地碎石，杂草丛生，不时还能看到一些野兽出没，呲着牙对车队咆哮，吓得船员们都握紧了随身携带的武器。

    来到这里后，钱德勒也变得紧张起来，手掌按在腰间，那里放着一把皮城最先进的转轮手枪，大口径子弹两枪就能毙命一只凶猛的野兽。

    出发前钱德勒说也给李非弄一支，但后者却是拒绝了。

    如果要碰上什么东西他靠身体解决不掉，那这种转轮枪也不会起任何用处。

    “只是些野狗而已。”李非拍拍钱德勒紧缩的肩膀，“有必要这么怕吗。”

    “野狗怎么了，李非老弟，你是不知道，一群饿肚子的野狗比一群狼还厉害！以前我哥哥就出过事，被一群野狗袭击，死了四五个人呢！”

    “放心吧，要是有野狗来，我保证一个人都不会死。”

    别的没信心，对付些野狗李非还是信心十足的。

    说起这个他就想起，第一天来到这个世界时，他就拿着棍子打跑几条野狗来着。

    很快，真有几个不长眼的畜生对车队发起攻击，但不需要李非出手，船员们就拿着武器解决。他们不光是搬运工，也都是经过战斗训练的战士，应对这种小场面还是没问题。

    看来我这一趟不需要出手啊。

    李非想这样也难得悠闲，他向后躺下，躺在车上，双手枕在脑后望着蓝天白云，想要稍微眯一下。

    他这几天坐船坐得，头有点晕，还不是很习惯。

    不过他刚躺下没一会儿，便望到目之所及的天穹远方，有一个不起眼的黑点出现。

    那黑点速度很快，在空中左突右冲，很快就靠近过来。

    “嗯？”

    李非坐起身来，看着那个迅速靠近的黑点。

    “钱德勒，让所有人停下！”

    “啊，怎么了？”

    钱德勒见李非神情严肃，当即惊道。

    “你看那边。”李非抬手指着空中。原本那远在天边的黑点，此刻距离这边已经只有几百米，肉眼几乎可以看得出，那是一只有着巨大羽翼的飞兽。

    “我草！”钱德勒目睹到那飞兽的瞬间，直接破口大骂。

    “全都躲起来！”他一边大声吼着，一边赶忙跳下车，“快找山洞躲起来！快点！是龙禽，德玛西亚龙禽！”

