    对于楚风来说，这里的一切确实是相当意外。

    是他所始料未及的。

    但因为楚风的实力颇为强大，因此，这里的一切对于他来说，却又不算是非常的难以应付。

    他没有丝毫的犹豫，直接读取了此人的记忆。

    旋即，便从此人的脑海之中，了解了他所谓的计划究竟是什么。

    刷！

    神念一动，便有无数信息涌入了楚风的脑海。

    顿时，楚风的眉头微微一皱。

    一切都在此刻，变得是明晰了起来。

    “原来如此……”

    楚风心领神会。

    原来，这家伙就是想要通过改造那些普通的人，从而让他们也获得强大的力量。

    当然了，他这么做的原因，当然不是为了旁人着想。

    只是单纯的想要，利用这些人来实现自己称霸天下的目的而已。

    可以说，是一个有野心的实干家了。

    不仅仅是如此。

    此人计划，完成的进度可以说是非常之快。

    如果不是楚风的出现，打断了他最后的计划。

    只怕，这个家伙都要彻底成功了。

    但不管如何，现在一切都结束了。

    那个家伙的死亡，也宣告着他的计划，从此彻底崩坏。

    接下来，楚风当然是没有停歇，继续在这片地下空间之中，到处横冲直撞。

    而那些手下爪牙，则显然都不是楚风的对手，被他轻而易举，就给尽数击溃了。

    解决了这些人之后，楚风也没有立刻离开此地。

    因为这个地方，还有一样他所需要的东西。

    凝元草！

    没错。

    当楚风在来到了这片天地最深处的时候，他就终于发现了凝元草。

    而有了它，对于楚风来说，则无疑是有了莫大的帮助。

    这东西，能够治疗万界朝城众人的伤势。

    因此，楚风当然是一刻也没有停歇。

    他在拿到了凝元草之后，便立刻返回了万界朝城。

    众人早就已经在等候他的归来，同时，也在为他而感到担心，担心他会不会遇到什么危险。

    不过，当楚风平安站在众人跟前的时候，大家伙儿悬着的心，还是都终于松懈了下来。

    因为这代表着楚风，终究是一点事情也没有。

    而有了凝元草，众人的伤势，也都很快就得到了全部解除。

    毕竟，先前的他们，其实并没有能很好地解决掉此番病患。

    因为那种伤势，对于人的身体，是有着相当强烈的摧毁效果。

    如果想要让之彻底恢复，就必须要费一番心思才行。

    而有了凝元草这样的东西，他们的一切自然是能够得到恢复。

    一场危机，就此解除。

    但这只是众人所面对的诸多危机之中，相当不起眼的一个。

    因为除此之外，还有更为复杂的事情在等着他们。

    如今天地灾变再起，楚风这次外出探索，其实也并没有得到什么理想的结果。

    他挫败了一个人的阴谋，但却并没有解决天地异变的麻烦。

    所以说，现在的楚风，当然是一副非常凝重之态。

    他一直想要想办法，彻底解决这里的问题。

    但对于楚风而言，这一切却是完全没有丝毫的头绪！

    他并不知道，这一切究竟是要如何解决。

    而钟不忘等人见此，当然也感到深深的疑惑，不知道究竟要怎么办才行。

    可事实上，相比起他们而言，楚风的态度倒是比较的稳定。

    毕竟，楚风知道。

    不管发生什么样的事情，维持住自己阵营的稳定，那才是重中之重！

    只要万界朝城没有遭到毁灭，对于他们而言，就不用担心别的什么。

    毕竟，万界朝城就是他们的根基所在。

    因此这段时间，楚风还是让其他的人们，一起继续建设万界朝城。

    不得不说，当灾变持续进行。

    万界朝城的名声，相比起先前而言，确实是大了无数倍之多！

    因为他们这里，确实是极少数相当有规模的，能够在这场灾变之中，稳住自身的势力之一。

    除此之外，也没有其他的什么问题。

    但好景不长。

    一个月后，一道叫做“绝天令”的东西，却传遍了四野八荒的每一个角落。

    当然，也传到了万界朝城。

    那绝天令，本身便是一个相当神秘且强大的法器。

    上面蕴含着一种无上的力量，甚至，一般的人连拿起它的能力都没有。

    当人拿着它的时候，就会感觉到有一种，重如泰山一般的感觉。

    在接受绝天令的时候，那个万界朝城的人，都差点没一下子被压死。

    好在，关键时刻，还是楚天出手相助。

    帮助他抵挡住了这波攻势。

    否则的话，后果真的是不堪设想了！

    万界朝城中的众人，对于对方如此嚣张跋扈的态度，都是感觉深深的愤怒。

    但相比起其他的人而言，楚风却还算是比较稳定。

    只见他冷冷一笑，便对众人说道：“诸位还用不着为这么点事而生气，既然人家将东西送来了，那就让我们看看，这究竟是什么玩意吧！”

    他拿着这个通天令的同时，就能感受到，其中确实是存在着一股强大的力量。

    但以楚风的实力，他也确实不太在乎，这股力量究竟是怎样的。

    毕竟，这股力量之中，所蕴含的威能虽然强大，但以他的实力来说，却还是可以稳定住的。

    也正是因为如此，现在的楚风，倒是微微一笑。

    随即，便将一些的力量，都给灌注了进去。

    刷！

    当那绝天令融入了楚风的力量，顿时，便散发出了极其强大的光芒。

    整个万界朝城上下，都被这股力量给笼罩在了其中。

    所以说，众人现在，都立刻放下了自己手中的事情。

    他们纷纷朝着这个方向看了过来，都像是想要看看，这里究竟是会发生什么样子的事情。

    而那绝天令之中，所蕴含的乃是一股信息。

    “诸位修炼同道，如今天地异变，剑神界中危机重重。为了让诸位能平安度过危机，所以本尊特地发布绝天令，希望诸位能够结成同盟。通知诸位，在三日之后，前往绝天山共同商议此事！”

    这段信息，最后的落款，乃是一个叫做东门绝的人。

