    “是吗？”宫尚冷笑，随后又吩咐阿勇把另一个文件袋打开。

    里面也是股权转让合同，厚厚的，竟有七八份！

    宫尚道：“你手中的百分之五十，有近二十在我这儿！”

    “什么意思？”陈素眯眼。

    “你急于买股份，连价都没有商量，全数收购，只为打赢这场战。而卖股份的人也知道你这次买股的用意，故意把价抬得很高，你眼睛眨都没眨就答应了，可是答应以后才发现你账上的现钱不够。”

    当然，陈素名下还有不少的不动产，她可以转卖换现金。但她急于求成，又怕中途事情有变，想以最快的速度定下，所以便把这些股份又暗地里转了一手，不惜贱价卖给第三方。

    说白了，就是她并不是想夺多少股权，她只是想赢宫尚。

    所以股份她能拿多少，她不在意。

    只要能赢宫尚就行。

    因为股份她是私下转卖的，属于私人行为。即便出示转卖第三方的合同，只要第三方不跳出来揽权，股份她仍占百分之五十。

    可她万万没想到，宫尚又以第四方的身份从第三方那里收回一部分，所以现在性质又不一样了。

    宫尚成了最后的掌控人，拥有股份最多的享有者。

    这招釜底抽薪不仅在场的人都傻眼了，陈素也愣住了。

    “螳螂蜅蝉黄雀在后，你好深的算计！”

    宫尚笑了笑：“谢谢夸奖。”

    宫成一把抓起桌上的合同书，有陈素这边的，也有阿勇刚放的，脸上全是不愿面对现实的疯狂和偏执：“这不可能，这怎么可能……”

    他不惜背叛大哥，顶着全世界异样的眼光，却换来这样的结局，他怎么甘心？

    “二哥。”宫业去拉他，劝道，“二哥，你别这样……”

    “别碰我！”宫成一把将他甩开，“你这个背叛者，你没资格叫我二哥！”

    宫业愧疚的低下头。

    宫敬不忍，斥道：“老二，这是你自己的决定，你怎么能拿老三出气？”

    “为什么不能，他如果不背叛，现在结局肯定不一样！”宫成怒吼。

    “哪里不一样，你有百分之十，他也是百分之十，即便和你一起卖给陈素，她也占不了上风。”

    到现在，宫成还没看清形势，真是可气又可悲。

    即便没有宫业的百分之十，宫尚有他的百分之四十，加上从陈素那里抢来的百分之二十，这场战，仍是宫尚稳赢啊！

    “五叔说得对，六叔，这气你撒到八叔身上还真不合适。八叔临时起意，不想把股份卖给陈素，他也劝了你的，只是你没听进去！”宫尚道。

    那天下午，宫成带着宫业去找陈素签合同，他让阿勇提前等在那家咖啡厅里。趁着宫业上洗手间时，将他拉到一边去谈话。

    交易谈好后，宫业便回去劝宫成，让他别与陈素合作，转而支持宫尚。

    但宫成坚持原来的决定，丝毫不为所动。哪怕宫业告诉他，宫尚可以帮他们解决聚富堂的黑贷，宫成还是不改主意。

    陈素听完后，嗤笑：“我没想到，堂堂一集团老总居然也干半路截胡的事！”

    “兵不厌诈，只要能赢，手段是其次。再说，半路截胡这样的事你还少干了吗？”无视她的冷嘲热讽，宫尚转而看向宫成，“你是输给了你自己，怪不了别人！”

    “是，我就是不帮你，我就是不把股份卖给你怎样。大哥这三十年过得憋闷，我也委屈。我心里就是有口气咽不下，怎么了？”宫成脸色突然变得狰狞狠戾。

    当年贪污事件后，宫敬虽然担下大部分责任，可是谁不知道他们三兄弟是穿一条裤子的。

    一荣俱荣，一损俱损。当时他们事业正处于颠峰，人正红。多少人巴着求着，希望占点关系。可是那次事件后，大家都像躲瘟疫一样避着他们。

    嘲讽，冷眼，像雨水一样落在他们身上。

    至今，仍有人在背后拿那件事指指点点。

    三十年了啊，顶着那样的舆论过三十年，那是怎样一种感受，好几次，宫成都觉得自己要疯了。

    “所以你就记恨，靠赌来发泄，从此欠下巨债！”宫尚淡淡道。

    这话一出，立马震惊四座。

    堂堂一个公司高管，竟嗜赌成性，这像什么样子？

    宫成一脸慌张和惊恐，宫敬尽收眼底，指着他质问：“这就是你不得已的理由？”

    宫成不语。

    宫尚接着道：“他没钱还就去聚富堂借钱，利滚利，越积越多，最后无力偿还，只能卖股变现了。”

    “聚富堂？你怎么能去聚富堂借钱呢，那是黑贷啊！”宫敬猛地一巴掌拍在旧相，痛心疾首，“老二，你好糊涂啊！”

    那聚富堂的利息是银行的十部不止，高额借，但也高额收。即便你家财万贯，坐拥金山银山，也禁不住挥霍。

    而宫成明知是这样，还去沾染。

    这不是要毁了自己吗？

    “我有什么办法，我欠下赌债总不能不还吧？”丑事已露，宫成也豁出去了。他本想藏着不张扬的。因为陈素答应过他，即便买了股份，依然保留他的职位。可是宫尚全给他抖了出来。

    他以后在公司还怎么立足？

    既然如此，那他也没什么好顾忌的了。

    “大哥，我不像你那么好性子，受得了委屈。那事之后，我跟着你窝囊了三十年，我受够了，所以陈素要买股份，我毫不犹豫地就卖给了她，我可以告诉你，即使我不赌，我没有欠下黑贷，我也不会帮宫尚的。”

    “你就算不帮，你也不能自毁前程啊！”宫敬痛心不已。

    比起宫成的背叛，貌合神离，他更心痛的是宫成自今日后所面临的局面。

    公司肯定没有他的位置了，宫尚不会留他的。而陈素那边又吃了败仗，也不会安置他的。

    如此，他要怎么办？

    “我还有前程吗？我在这个公司当年做马几十年，除了那么点芝麻大小的股份，我还有什么？”宫成也知道自己完蛋了，满脸悲愤，又哭又笑，“你告诉我，我还有什么？”

