    “你还没睡？”霍云霆开门的时候，动作非常轻，就怕吵醒了里面的人。

    没成想，人居然就坐在床头，清清冷冷地看着他。

    “你怎么回来了，不是说要待在疗养所吗，还是说，已经找到程老太太了。”

    听到凌冉的语气不太对，霍云霆走到床边，轻轻抱住了她。

    “人还没找到。我留在那儿也没什么用，就先回来陪你了。”

    实际上，要不是程颖欢做的过分，他也不会大半夜的把她丢在那儿。

    毕竟，这人是搭他车来的。

    房间里本来只有一盏床头灯亮着。

    为了看清楚霍云霆，凌冉打开了大灯。

    只是粗略的一眼，她就捕捉到他衬衣上的口红印。

    除了程颖欢，她想不到还能是谁留下的。

    她站起身，伸手指了指那个淡淡的痕迹，眼露讥讽笑意。

    “这算是对我的挑衅么。”她问。

    霍云霆低头一看，才看到衬衣上有这么个东西。

    “冉冉，我……”

    凌冉用食指抵住了他的薄唇，目光格外清冷。

    “别着急解释，先想清楚头尾，打个腹稿，免得有漏洞。”

    霍云霆知道她肯定是误会他和别的女人有什么，顿觉无辜。

    “我没有做对不起你的事。是程颖欢突然抱住了我。”

    在凌冉的注视下，他有些不安。

    “你不相信我说的？”

    凌冉不置可否，将手机拿给他看。

    霍云霆看到那些日爱日未的照片后，脸色瞬间阴沉下来。

    凌冉看出他的气愤，“扑哧”一笑。

    “生气啊？我看到照片的时候，可比你生气多了。

    “话说回来，占便宜的还是你啊。

    “就是这代价有点大。

    “三百万啊……”

    她的话语充满调侃意味，甚至还有点幸灾乐祸。

    霍云霆顺手将手机丢到床上，单手搂住她的腰，声音低沉不悦。

    “这件事我会查清楚，绝不姑息。但是霍太太，你在这儿落井下石，是不是有点太不仗义了？”

    刚才他以为她真的误会了什么，提心吊胆的。

    没想到，她居然还能笑得这么欢。

    凌冉直接照他肩膀捶了一拳头。

    “你都被别人抱过了，谁准你再来抱我的？”

    她话音刚落，霍云霆直接将她打横抱起。

    身体忽然悬空，她抓着他衣领。

    怕吵到已经睡着的老夫妻，她压低声音，在他耳边低语。

    “你干什么，放我下去……”

    “回家。”霍云霆回答得相当干脆。

    碰上这么多糟心事儿，他是一刻也不想在这儿多待。

    凌冉试图劝说：“程老太太还没有消息，你就这么走了，放心吗？”

    “我又不是搜救队的，在这儿待着有什么用。还不如回去等消息。”

    “程颖欢呢？她搭我们车来的，乡下打车不方便，你就舍得把她丢在这儿？”

    凌冉故意说这话膈应他。

    想起程颖欢，霍云霆果然眸色一暗，低头看向怀里不安分的女人。

    “舍不得？你当她是我什么人？”

    趁着她还在愣神的片刻，霍云霆打开了后座的车门，将她塞了进去。

    “我要坐前面！”凌冉立马爬起身，挣扎间，头发有些凌乱，遮挡住她一部分眉眼。

    嘭！

    车门已经被无情关上。

    霍云霆绕过车前方，坐到了驾驶座。

    借着调整中央后视镜的机会，看了眼镜子里的凌冉，耐心跟她解释。

    “副驾驶被程颖欢坐过了，虽然只有十几分钟，但我跟你一样介意。”

    所以，她现在坐的，是程颖欢之前没坐过的位置。

    凌冉身体坐正，目光落在副驾上，心中闷闷不快。

    “你同意她坐的？”

    霍云霆自知理亏，认错的态度十分诚恳。

    “当时事出紧急，没法赶人。你放心，不会再有下次。”

    那个时候，他还没有察觉到程颖欢的别有居心。

    现在既然感觉到程颖欢和以前的不同，他便多了几分警惕，自动将她划出朋友圈。

    他担怕凌冉还在胡思乱想，补充道。

    “回去后就把这车送去保养清理，不会碍你的眼。当然，如果你还是不满意，卖了或者送人，都行。”

    凌冉还不至于那么败家。

    她赶忙否决了他后面提出的解决方案。

    “没那么夸张，我有那么小心眼吗。”

    忽然，她想到了什么。

    “对了，你的手机还在程颖欢那儿。”

    车轮在地面摩擦，划过一道弧形。

    掉头到疗养所后，已经是二十分钟后。

    霍云霆没有下车，将拿手机的任务交给自己的妻子。

    一想到自己被程颖欢抱过，他就浑身难受，自然也就不想见到她。

    白天过来的时候已经做过登记，这次，安保直接给了凌冉通行。

    她一抬头，还能看到后山上时明时暗的电筒光。

    奶奶到现在都没消息，身为孙女，程颖欢居然还有闲情逸致跟男人“调情”，心可真够硬的。

    思及此，凌冉不由得产生了怀疑。

    程奶奶的失踪，总不可能是程颖欢自导自演的吧？

    她图什么？

    霍云霆吗？

    还有那些照片和勒索短信……

    该不会也是程颖欢的手笔吧？

    凌冉想着这些疑惑的时候，人已经来到了程颖欢的病房外。

    听到开门声，程颖欢立即睁眼。

    她本就没睡着，现在精神得很。

    看到来人是谁后，她故作惊讶。

    “嫂子，你怎么来了？”

    紧接着，她自问自答。

    “你是来拿手机的吧？”

    这么快就熬不住了，果然是小姑娘气性。

    凌冉一眼就看到了她枕头边的男款黑色手机。

    同样一眼认出，那就是霍云霆的。

    “程小姐，我老公还在外面等我，手机，我就先拿走了。”

    她对照片的事只字不提。

    程颖欢坐起身，主动将手机递给她。

    当看到她那葱白纤细的手指上，套着一枚婚戒时，她只觉得这屋子里的灯光着实刺眼。

    “云霆也来了吗？”程颖欢顺口问了句。

    这夫妻俩既然见过面，楚安然难道没质问他照片的事？

    还是说，她想要装傻充愣，不敢问？

    毕竟，她也清楚，自己不过是个替身。

    惹恼了霍云霆。对她没有好处。

    像这样睁一只眼闭一只眼，事儿也就不了了之了。

    程颖欢忽然抓住凌冉纤细的手腕。

    “嫂子，对不起。有件事，我得跟你坦白。”

    凌冉拿了手机就要走的，对方莫名其妙地拉着她道歉，扰乱了她。

    她转身看向程颖欢，语气不冷不热。

    “程小姐要坦白什么？”

    程颖欢二话不说，打开了自己的手机。

    她打开消息界面，一脸愧疚不安地解释。

    “有人用我和云霆的照片勒索我，我怀疑对方是疗养所里的人。他跟我要三百万，以确保照片不外流。

    “如果只是我自己也就罢了，涉及云霆的个人声誉，我真的很抱歉。”

    凌冉瞥了眼程颖欢手里的消息。

    无论是照片，还是勒索文字，都和发给她的一模一样。

    甚至，时间点都差不多。

    如果这事儿真是程颖欢策划的，那可就是贼喊捉贼了。

    凌冉绕有深意地看着程颖欢，目光冷棱棱的。

    “程小姐难道不该跟我解释解释，你为何会跟我的丈夫抱在一起吗？”

