    他现在感觉到自己这样子也是真的十分的尴尬，有一句古话说得好，好色之心，人皆有之。

    “呃？”

    楚南也是极力的让目光往后躲闪，但是心里就有一个小人，让自己的目光始终往麻穆麦那边去。

    “不用担心。”

    那女子伸着手拉着楚南，那美丽纤细修长的手指顶到了楚南的胳膊上，他感到心里一阵舒服。

    “嗨！”

    然而这样的快乐却总是短暂的，只是不过几分钟的功夫，楚南就看到宋允儿和柳佳馨，一起站在那里。

    “这是…”

    两个姑娘的脸色变得也是非常的快，因为对于她们来说，这简直是实在让人想象不到的事情。

    “楚南。”

    “你究竟是怎么了？上哪里找这样一个女子出来，可是真的太好看了，我们两个也不知道往哪里放。”

    “可是。”

    楚南自然也能够听得出来，柳佳馨嘴里带着一丝忍耐不住的醋意，不过自己现在也不知该怎么回答。

    “佳馨！”

    就在气氛上看就十分紧张的时候，输了就直接跑了过来，望着柳佳馨，伸着胳膊重重的抱住了她。

    “爷爷！”

    柳佳馨却也是喜极而泣，自然也就不再想那样的事情，她那眼角里都流下激动的泪水来，一时间语无伦次。

    宋允儿也望着公主，不过她要比柳佳馨沉静许多，自然也就没有直接去问楚南，这是怎么一回事情。

    “走！”

    楚南把手松开，望着公主那样子，也是很尴尬的笑了笑，那公主，却也自然明白怎么回事。

    毕竟人类的感觉是相通的，想必对于吃醋的感觉，换作是任何一个女子，都不会感到太难以理解。

    “走吧。”

    这个时候楚南发现自己过来的时候，那架飞机已经被狂风吹到了海里，根本就没有可能上去。

    “这可怎么办？”

    楚南也是无奈的环顾四周，他现在如果说有能力，让着神眼系统把自己传送出去就好了，可惜现在没有这能力。

    “先生。”

    麻穆麦公主嘴里竟然怯生生的吐出了一句华夏语，伸着手，示意楚南，要把那手机拿到她的手里去。

    他只看到那公主在手机屏幕上，飞快的打了一行号码，很快手机就亮了，就开启了卫星定位说这话。

    公主叽里咕噜的说了一大串话，只是一个小时不到的功夫，天边就飞来一个黑点接着他们几个人。

    “朋友。”

    那公主又一次说话了。

    “既然你已经看到了我的脸，那就是我们沙塔酋长国，最尊贵的客人，可以跟我一起去见酋长父亲吗？”

    “呃？”

    楚南也看不明白，这究竟是怎么回事，不过看上去这个女子，也是个善良的人，应该没有什么坏处。

    “孩子。”

    “就跟着姑娘去吧。”

    “这个姑娘可是真的是个好人，就我被绑架过来，在洞里面的时候，她还把唯一一口水让给我喝呢。”

    听着柳老的话，看来这个姑娘是柳老的恩人，自然柳佳馨和宋允儿，却也没有什么理由好推脱。

    “走吧！”

    即使是宋玲儿和柳佳馨，她们曾经出席过许多奢侈的场合，然而走进那直升机内，却还是惊呆了。

    整个机舱都是用纯金和最晶莹的钻石镶嵌的，他们几个人坐在那里，却也实在感到一丝拘谨。

    过了几个小时之后，楚南他们坐着飞机，到了沙塔国的上空，那里是如此的奢侈，灯红酒绿。

    “来了。”

    直升机刚停到地下，就有两排仪仗队立在那里，楚南望着那边，老酋长向着她们笑盈盈地走来。

    “朋友。”

    “感谢你救了我女儿。”

    “我将给你十亿美元的赏赐，无论如何请不要拒绝，还有，以后你就在这里，陪着我的姑娘在一起吧。”

    楚南看着那老酋长温馨慈祥的脸，自己也不知道该怎样回答，为什么要自己陪着这女子呢？

    原来他们的风俗，就是女子一旦掉下了面纱，那么第一个望见女子容貌的人，就是她未来的丈夫。

    “父王。”

    公主扯着衣领，好不容易才贴住了自己的脸，楚南望着她那羞涩的样子，却也更是，别有风情。

    “走吧。”

    楚南看着后面两个姑娘，这个时候脸色似乎比之前平稳了一些，但是还是不太对劲，待会儿该劝劝她们。

    “来了！”

    “朋友！”

    “这金库里的十亿美元，都是你的！”

    楚南望着下面，那一沓沓绿油油的钞票就好，像海洋一般，一瞬间，他的眼睛就直勾勾的盯着不动。

    “哇塞！”

    他一下也太过激动，差点就没晕过去，脚只是轻轻的一晃，一个站不稳，落到钱堆里，纹着钞票香气。

    “相信你会喜欢的！”

    废话！

    这么多钱，就是被砸死也好爽！

    楚南在那钱堆中邀游了许久，等到出来的时候，他感觉到身上满是铜臭的味道，只是自己确实好high。

    “走吧。”

    楚南看着那边，是一座非常宏大的塔，上面有一个巨形旋转的房间，里面也是实在非常豪华。

    他们一行人到了上面．楚南就望着外面，整个沙塔城，风光尽收眼底，远处便是那黄澄澄的沙漠，蔚蓝深邃的海洋。

    就在这个时候，楚南感觉到自己似乎做了一个清明梦，知道自己在梦中，却也能控制梦境。

    他现在感觉到自己的意识，已经就分裂成了两个似的，似乎就在不断的碰撞打架，让自己很麻烦。

    “麻穆麦…”

    也不知究竟是怎么回事，楚南感觉到自己和麻穆麦，就在做羞羞的事，也弄得他无所适从。

    然而他说的这三个字，尽管是梦话，但是传到宋允儿的耳朵里，一瞬间她也就待在那里，不知如何是好。

    “怎会…”

    宋允儿就是非常无奈的说道，没有想到看来楚南的心思，现在也实在是真的不在自己这边了。

    不过不管怎样说自己还是爱他的，所以说无论怎样，宋允儿的心里还是要保持一丝最后的风度。

    “唉…”

    宋允儿轻轻的擦着自己的脸，又梳理着自己的秀发和刘海，望着前面的镜子，眨巴着眼睛笑了。

    她现在也说不清自己究竟笑的是谁，过了好一会儿，她感觉到自己实在疲倦，就抱着楚南睡熟了。

