    燕时见宁钰连续两天没来找他，打听之下才知小书生去了李家村，寻一个姓李的娘子去了，当下就黑了脸，连早膳也没用策马直奔李家村。

    “这李娘子与公子一见如故，两人见面总有说不完的话，李娘子为人阔朗豁达, 本事也大，非是寻常山野村妇，我们南里的稻子苞谷种都是李娘子的功劳……”

    徐壮粗犷爽朗的声音揉进潮湿的雨后凉风，燕时听着刺耳，扬鞭将徐壮甩至身后。

    ……

    晨曦倏忽，徐宁城家院门紧闭，院里屋内静悄悄的。

    稚子童声清脆响亮, 朗朗书声自不远处的农宅飘荡入耳。

    栽有百年老花椒树的宽阔院落，身着天青直裰的清隽书生眉眼含笑坐在矮脚靠椅之上, 一手横放于大腿，另一手持书卷，正在引导一个瘦弱小娘子和四个孩子读书。

    读的是《孝经·感应》……

    “昔者明王事父孝，故事天明；事母孝，故事地察；长幼顺，故上下治……”

    骤雨初歇，云销雨霁，暖融柔和的晨光挥洒，一方院落静谧美好。

    燕时伫立院外一角，垂立身侧的手将马鞭攥紧。

    绿荫如盖、光影斑驳，满院子的静谧美好、和谐安宁……他只看得见那如玉温润的小郎君，只将小郎君此刻的音容笑貌印在心上。

    他没有出言惊扰，让徐壮也噤声。

    直到年齿最幼的李小妮歪过头……

    扎着双丸子头浑圆如福宝的小姑娘年仅五岁，对美丑尚未形成清晰概念，却也被院外郎艳独绝，比谢叔叔还好看的叔叔吸引。

    小郎君抬头, 顺着小姑娘的目光看过来，干净透亮的瞳孔因为意外而微微放大。

    视线相交，曦光浮动，静默无言。

    李小英疑狐的扭头，当场石化，待回过神来，伸手轻拽宁钰的衣袖，“徐大人……”

    “壮爷爷！”小思源哒哒跑过来开院门。

    “燕二公子，咱们进去吧。”

    徐壮还没适应燕时的新身份，仍习惯唤他燕二公子。

    他按了按小思源的头顶，弯腰将他竖着抱起，任由小家伙揪他的胡须。

    燕时看着相对而坐，间隔不足一臂的小娘子和小郎君，以及小娘子拽着袖角的手，无名火在胸腔翻涌燃烧。

    握紧的手几乎将马鞭捏碎，他沉了沉气，尽量让声音听起来平静无波。

    “徐澜君，本王有事找你，出来一下。”

    ……

    燕时在前面走, 面色阴沉如黑云压顶。

    宁钰跟在后头，肚子里揣了满腹官司, 左思右想不晓得他在气什么。

    两人停在河边一棵大柳树下。

    “男女有别，你在做什么？”

    “啊？”宁钰被他没头没脑一句话问住，黑白分明的瞳仁尽显单纯无辜。

    “那个李娘子……男未婚女未嫁，你儒家圣贤书，未觉不妥？”

    来时路上……

    徐壮说李娘子丧夫四年，他家公子替李娘子伸张正义，两人真心相交四年，过桥之时更听两个妇人嚼舌根，说徐大人同李娘子都是有本事的好人，热心人，抛开世俗门第不谈，说两人真真般配。

    燕时尽力压制躁动的恼怒。

    “你说小英？”

    提起李小英，宁钰不自觉勾唇浅笑。

    小英……

    叫的如此亲热。

    果真是处处留情的浪荡子，上京考试带通房丫头，来者不拒，连寡妇也不避讳。

    燕时陷在胡思乱想里，越想越恼火。

    见燕时不接话，宁钰兀自开口。

    “相邻们都晓得我同她惺惺相惜，是知己好友，除此之外别无其他，没人会乱传。”

    乡民种着李小英培育的稻种苞谷种，用李小英传授的种植方式，三天两头上门求教，也知道她来找李小英是为农种农具等事务，再说四年的开化教育也不是白费的，别处不敢说，在李家村，决计没人会造她和李小英的谣。

    那两个妇人，都商量着下回庙会替徐大人和李娘子求姻缘红绳了，还不叫乱传？

    燕时气的不行，气自己猪油蒙了心看上这么个荤素不忌的，只能用再有十来日宁钰就要随徐家进京，以后都在他的眼皮子底下活动，心情才好点。

    燕时抿唇不语，一脸阴郁。

    宁钰咂摸他不高兴应当与他口中的事情有关，但她猜不出是何事。

    “不是说有事？”

    事情就是来抓某个行为不检的小书生回去！

    但燕时不会傻到明说，那显得堂堂安亲王像一个幽怨的小媳妇，太掉身份。

    “闲来无事，来看看某个断手的笨拙书生，没人喂饭饿没饿死。”

    “就为这事儿？”

    燕时下巴微抬，“怎么，不行？”

    “行！”宁钰抽了抽嘴角，“所以……看我活蹦乱跳，丝毫不见你预想中的狼狈，安王殿下觉着没看成戏，不高兴了？”

    燕时冷冷瞟她一眼，转身。

    “呵！可真够无聊！”

    看着一手负于身后，手腕旋转一下一下晃动马鞭，沿河堤悠闲信步的锦袍男子，宁钰小声嘀咕一句，左手托着右手，快步追了上去。

    ……

    徐宁城领着两万兵丁从青峰寨出发，从小青坳官道走旱路离开南里。

    十几辆悬挂徐府牌子的马车跟在后头。

    徐府马车后头紧随两辆无牌马车，里头坐着李芳芸母子和李小英母子四人。

    载人马车后面是一长串辎重车架。

    护持车队的护院和兵丁，以及愿意骑马的主子，分列车队两侧。

    离开当日，南里百姓尾随相送十几里，送行队伍绵延数里。

    赵修骑一匹高头黑马，勒马靠近柳心乘坐的马车。

    “六妹妹，我就在你车外，有什么事情只管唤我。”

    “多谢修表哥。”

    车帘并未撩起，娇柔似水的女子声音传出，赵修春心飞扬，在强烈的炫耀欲望驱使下扭头。

    只见打扮利落的徐林芃单手握缰绳，空出一只手拿着卤猪蹄，啃的满嘴流油，猪蹄是送行的相亲赠与，卡在马鞍上的桑皮纸袋装了大半袋。

    “就你这样，到了望京指定要被取笑，可没有哪个世家公子、天之骄子瞧得上如此‘不拘小节’的小娘子，徐家祖母嫁孙女的愿望……哼呵！”

    赵修鄙夷的嗤了声。

    徐林芃瞥他一眼，“关你屁事！”

    也不找条河照照，自己个儿是不是世家公子、天之骄子，还有脸奚落旁人。

    赵修一噎，正欲张嘴，被突然插进来的声音打断。

    “芃姐儿，还有鸭掌没有，再给我两个？”黄朝掀开车帘，手臂使劲往外伸，苍老干枯的手指油光滋滋。

    徐林芃叼着啃了一半的猪蹄，在桑皮纸袋里扒拉一圈。

    “鸭掌没了，鸡爪要不要？”

    “来！”黄朝招招手指。

    徐林芃拿三只卤鸡爪递给黄朝，三两下啃完猪蹄，看似随意一抛，精准击中赵修的后脑勺。

    “徐林芃！你有病吧？！”赵修摸了下后脑勺。

    “对呀！我有病，见义勇为行侠仗义惩恶除奸病，打你就是为了治病！”

    徐林芃抬起油光光的手指，吹了口气。

    听到前方的动静，两颗小脑袋探出车窗，又很快缩回去。

    “娘，我也想骑马。”徐林芙扯着二夫人的衣裙。

    “小九也要。”徐林蓉去拽她娘的胳膊。

    二夫人正在翻看携带的物品册子，随口道：“等停下歇气的再骑。”

    “不要，我现在就要骑！”

    徐林芙说完，撩开前车帘，探出大半个身子，对护车的健硕男人喊道：“外公，我要骑马。”

    “好咧！”张武师头发花白但孔武有力，轻松捞过外孙女将其护在身前，转头见徐林蓉也钻出马车，大手一捞，将徐林蓉插进他与徐林蓉中间。

    无独有偶，与徐林芙徐林蓉姐妹一样想法的，还有徐思源。

    但他没有两姐妹幸运有外公宠，在他的马车外，是两个素不相识，看起来也不好说话的兵丁。

    宁钰把左臂搭在车窗托着脑袋，有一搭没一搭同燕时闲聊。

    “后面发生何事？好像很热闹。”

    燕时习武，耳力比宁钰好太多，当即道：“你五姐姐，同一个男人在吵嘴。”

    不用想，定然是自己那个活霸王二表哥。

    五姐姐和二表哥同一天出生，自襁褓就开始吵架打架。

    “那是我二表哥赵修……”

    宁钰话音刚起，就见一蓝一红两道身影从眼前飞驰而过，快如闪电，正是赵修和徐林芃。

    “啊！”宁钰后知后觉想起一件事。

    “公子怎么了？”见宁钰懊恼的猛拍脑门，坐在车里的知意关切道。

    “知满！”

    听到宁钰的喊声，知满催马上前，宁钰问她，“小红燕是不是忘牵了？”

    “两位夫人说小红燕太老了，就留它在南里养老，等到望京再替公子买一头更漂亮的驴。”

    知满口中的两位夫人指的是二夫人和三夫人，此次举家搬迁，什么带什么留，都由妯娌两个商议着决定。

    “小红燕才十八岁，还能跑，再说我同它说好，它给我当坐骑，等它死了我亲自给它置办一口大棺材。”

    “公子，要不给大老爷写信，让他来望京的时候带上小红燕？”知意建议道。

    “不行，大伯他们最快也要明年才来。”宁钰不同意。

    她骑小红燕习惯了，觉着比坐轿子马车都方便。

    “我派人回去牵。”燕时仗义道。

    “你的人大伯不一定认得——”宁钰看向知满，“让壮叔辛苦一趟吧。”

    “欸！”知满调转马头，去后面通知徐壮。

    知意继续在马车里当隐形人，听自家公子和燕二公子天南地北畅聊，嘴角轻扬，不自觉露出欣慰的姨母笑。

    ……

    穿山过江，横跨平原，又入山岳，在路上颠簸了两个多月，终于抵达望京郊外。

    两万大军不入城，燕时作为东大营总兵，亲自将人带去东大营安顿。

    家眷队伍则从东城门进城。

    待守城兵盘查完辎重物资，二老爷恭恭敬敬去缴纳城门税。

    徐家带入城的东西足足有二十多辆车，城门税八十二两，二老爷听从二夫人交代，觉悟很高的交出去一百两。

    “不用找了，余下的，便给各位军爷买酒吃。”

    “大胆！你说的是什么话！我等奉命看守城门，从不贪墨百姓血汗钱，你如此说，是要污蔑我等吗！”负责收账找零的兵丁横眉冷竖，称出十八两足银塞给二老爷，语气严肃道：“赶紧走！”

    “如今硬气，过两年还不是一个比一个贪……”

    二老爷咕哝着爬上马车，将剩下的十八两重重顿在小几上。

    二夫人急忙收起来，然后在账本上勾勒两笔。

    前朝长公主府在尚品巷第四户，门匾已经换成“徐府”。

    偌大的楷体鎏金浑厚遒劲，磅礴大气，悬挂于紧闭的朱红大门之上，所谓“朱门绣户，富贵尊荣”不外如是。

    徐家众人站在气势恢宏、精美绝伦的大门外，心里直发虚。

    先前穿过繁华热闹的东大街，拐入尚品巷，抛过光的石板地面整洁宽阔，道路两旁栽种的树木整齐规整，走过七八里地，只经过三户人家，分别是陈国公府、南国公府、安亲王府。

    护院往前去看了看，第五家是永昌侯府，第六家是定国将军府。

    很显然，尚品巷很不普通，住的都是尊贵无双、权柄滔天的王侯公卿。

    徐府……

    多多少少有些格格不入。

    关键还处于居中位置。

    “爹，咱们不进去吗？”徐林芃仰头望向鎏金大门匾。

    二老爷将钥匙塞给三老爷，“老三，你来。”

    “第一回开门，还是娘来吧。”三老爷又把钥匙塞给老夫人。

    “咱们行得正、坐得端，陛下赐给咱们宅子，就说明咱们配住、能住，咱们徐家现在比不上左邻右舍，总有一天能比得上，走，回家！”

    老夫人拿过钥匙，陈词慷慨激昂，说完将拐杖递给二夫人，步履稳健登上台阶，朝朱红大门走去。

    宁钰心虚的左右乱瞟，恨不得咬掉退回两个多月前，咬掉胡说八道的舌头。

    干什么要说宅子是陛下，连同春华街一道赐给徐家的！

    老夫人深吸一口气，左手拍了下拿着钥匙微微抖动的右手，又吸了口气，将钥匙插入锁孔。

    大门内。

    雕刻巨松迎月的巨大影壁，随着缓缓推开的门扉徐徐铺展。

    影壁里头，便是徐家人在望京的家。

