    不过，虽然这件金甲仙衣的五行并不是很好，但方云依然打算将其买下。

    迅速将对方加为好友，他打开聊天框直接发消息道：“这件金甲仙衣怎么卖？”

    “千秋大神！#瞪眼”

    谁知，他这边消息刚发出去，凶悍猫猫瞬间秒回，言语间似乎对他主动询价感到十分意外。

    对此方云倒是早就习以为常，熟练地客套了两句后又重复了一句，催促对方报价。

    千城家族的都是土豪，这在整个汴梁城都早已是共识了，不过凶悍猫猫倒没有因为方云这个土豪的主动询价而漫天要价，思索了几秒后回道：“您看……100万怎么样？”

    “可以，你在哪，我们天台交易如何？”

    看到对方的报价，方云嘴角微微一翘，直接回道。

    见他答应的如此痛快，凶悍猫猫那边倒是犹豫了起来。

    事实上她在世界上喊话更多的是一种试探，在法宝系统刚刚推出还不到一天的情况下，自己无意间接到后经过艰难险阻才拿到手的这件法宝会不会有人买账。

    而随着千秋这个大名人的主动询问，特别是对方在自己试探性地报出100万的价格后没有任何犹豫就答应了下来，她立刻意识到自己这件金甲仙衣肯定不是俗物，不禁对刚刚报出的100万价格感到有些懊悔。。

    不过她如今价格已经报出，而且对方也答应了，凶悍猫猫实在有些不好意思临阵反悔，于是在犹豫了片刻后回道：“好吧，那我马上来。”

    说着，就见她点开飞行符，很快就来到了长安天台。

    此时的千秋早已等待在这里，见凶悍猫猫到来后二话不说直接选择交易，并顺势打了100万的梦幻币进去。

    方云这边表现的如此利落，凶悍猫猫就算心里有些不情愿，但依然还是将那件还未焐热的金甲仙衣放进了道具栏，然后下一秒两人就迅速完成了交易。

    顺利拿到金甲仙衣，方云也没有再跟对方继续客套，控制着千秋就离开了天台。

    其实在他答应对方报价之后，对方半天都没回话他就看出来了，这小妞恐怕是觉得自己这件金甲仙衣卖亏了。

    事实上凶悍猫猫这件金甲仙衣100万的价格的确是卖亏了，毕竟如今法宝刚出，就算再垃圾的法宝也会有一定的溢价。

    不过她亏的其实并不多, 毕竟只是件水属性的金甲而已, 等越来越多的玩家意识到最优五行的重要性后, 这种五行一般的价格立刻就会大跳水。

    而方云之所以明知这件金甲仙衣的五行一般也决定将其买下，是因为他打算开辟一条全新的商业路线，专门售卖这种紧俏的法宝！

    这年头可不比前世, 在绝大部分玩家经验都比较吃紧的情况下，高层级的法宝可谓是正经八百的硬通货, 甭管五行如何, 只要层数灌的够高, 随便一转手就是上千万的利润！

    跟一般人不同，他手里一堆号的经验根本就多的用不完, 就算把潜能果跟自用的法宝全部搞定，余下的经验值也足以他灌出一大堆的一级法宝。

    面对这样一个得天独厚且利润极大的生意，做为职业商人的方云怎可能会放过, 一个小目标不敢说, 起码得赚出几辆G55的钱吧？

    随手将刚收来的水属性金甲仙衣丢到地府号上, 方云这才操作着龙宫号继续朝花果山赶去。

    既然潜能果功能已经推出, 不差经验的他自然要第一时间兑满，毕竟100点属性实在是太重要了, 对于一个号的提升近乎于是质的飞跃。

    以最快的速度赶到花果山，沿着狭窄的山涧瀑布一路来到地图右上方的老猕猴面前，方云没有犹豫, 点击对方便选择了潜能果兑换。

    「您当前已食用0个潜能果，需要消耗10000000点经验才能食用下一个, 你是否需要继续食用？」

    随着他鼠标轻轻一点，就见屏幕前忽然跳出一道提示信息, 而他并未在意，对着‘是’就直接点了下去。

    而在他点下去的一瞬间, 就见屏幕前再次跳出一道提示——

    「您消耗了10000000点经验兑换了一个潜能果，当前已兑换了1个潜能果。」

    看着这条提示，方云立刻打开角色面板，然后就见灰了许久的属性点界面此时重新变为了红色，万年不动的‘0’潜能此时也变成了‘1’，而那一长串的经验值也同时消失了1000万。

    可惜这点经验值对坐拥数十亿经验的他来说实在是九牛一毛，没去管这些, 他关掉界面再次点击老猕猴，开始了第二颗潜能果的兑换。

    时间就在他不断兑换潜能果的操作中飞速流逝。

    十多分钟后，随着系统提示他100颗潜能果已经全部兑满，指头都快点麻的方云这才停手, 不由地轻声舒了一口气。

    在他成功从老猕猴手里兑换完100颗潜能果的同时，千秋的经验也缩水了一小截，毕竟高达17亿的经验消耗在如今完全可以称得上是笔天文数字，就算他在一口气换完后也不禁有些肉疼。

    但是，虽说兑换潜能果消耗的经验极为恐怖，但比起这些经验对角色的提升，方云觉得这笔交易绝对是物超所值的。

    如今千秋的自由属性点已经累积了100点，在他将这100点属性一股脑全堆到魔力上后，就见千秋的灵力瞬间暴涨，直接从一整年都没怎么动过的1531冲到了1601，提升了整整70点！

    对千秋这种级别的龙宫来说，每提升1点灵力都是极为困难的事情，像这种一口气暴涨70点灵气的机会简直就跟开挂一样不讲道理。

    方云相信，若是再让如今的千秋上一次武神坛，恐怕一个二龙甩过去，能直接把对面的脑浆都给抽出来！

    平复了一下激动的心情，他将千秋暂时挂在原地，然后立刻将千城千仇以及千刃也全部开了过来, 打算趁这个机会帮手里几个成品主力号把潜能果全换出来。

    现如今能像他这样花经验如流水的玩家恐怕整个梦幻都找不出第二个, 毕竟挂比的世界可是从来不讲道理的。

    有托管助手这么个逆天的玩意儿存在, 他刷经验的速度不仅快的离谱，而且完全不需要有任何间歇，只要他想完全可以24小时挂在线狂刷。

