
　　上海谈判结束之后，秦铮只在上海休息了一天，就准备返回青岛，因为这时华东**新一届的选举马上就要进行了，这也是秦铮这次从沈阳回来的主要工作之一。

　　这时李经方来向秦铮告辞，并再三向秦铮道谢道：“此番上海谈判，家父在天之灵，也可以瞑目，在下此次回乡，必将在先父坟前禀告。”

　　秦铮道：“经方先生不用客气，这些都是我们应该做的事情，只可惜这次没能收回台湾，还是有些美中不足，不过这次没有机会，下次我们一定收回台湾。”

　　李经方笑道：“说到台湾，现在到是有一批当年从台湾内渡的人，来到上海，希望求见秦议长，不知议长有没有空见他们。”

　　其实有台湾人来到上海的消息，秦铮早就收到了，虽然上海可以自由出入，但是明松暗紧，监管十分严密，来到上海都必须登记，因此这比台湾人一到上海，秦铮就知道，还知道领头的人叫邱逢甲，只是那时秦铮还在和日本谈判，也没有理会。

　　而这个邱逢甲，秦铮到也知道，虽然此人祖籍广东，但实际是土生生长的台湾人，原是进士出身，曾被清廷授任工部主事。但丘逢甲无意在京做官返回台湾，以教书育人为生。

　　不过邱逢甲真正在历史上留名，还是和甲午战争有关。甲午战之后，清廷将台湾割让给日本，丘逢甲愤然刺指血书“拒倭守土”四字，并率全台绅民上书清廷反对割台，并表示“要与桑梓之地共存亡”，清廷不纳。丘逢甲见无可挽回，遂与时任台湾巡抚唐景江、提督刘永福等人倡议台湾自立为民主之国，率台民领衔电奏十六字：“台湾士民，义不臣倭。愿为岛国，永戴圣清。”亲草宪法，以蓝地黄虎为国旗，“永清”为年号，力据日本吞并台湾。

　　日本于甲午次年发动侵台的乙未战争，丘逢甲在明知清廷已放弃台湾的情况下，仍联合一批台湾的爱国志士，任义勇军统领，与日军展开抗战。在台湾巡抚唐景江弃台内逃之后，邱逢甲仍然坚持与日作战40余日，进行了大小20多场战斗。但终因实力相差过于悬殊，难以挽回大局，最终不得不举家撤退内渡。定居祖籍镇平，往来潮、汕、广州之间，丙为表示不忘光复台湾素志，为其子丘琮定别号“念台”，将房舍定为“念台精舍”。

　　在旧时空的台湾，有多外以“逢甲”命名的地点，以记念这位抗日保台志士。而在中国人民抗日战争纪念馆内，迹展示有丘逢甲抗日保台的事迹，以及邱氏家族捐赠的丘逢甲遗物

　　而邱逢甲内渡之后，念念不忘复台，致力于兴办学校，推行新学，培植人才。一度赴港、澳、南洋等地，曾与康有为、梁启超会晤。但邱逢甲眼见清廷日益腐败，不思进取，复台无望，于是从赞同维新保皇逐渐倾向革命，曾掩护同盟会员的反清活动。

　　华东**的事迹，邱逢甲当然知道，他一度想和华东**联系，但一时找不到引见的关系。后来远东战争开始，华东**相继击败英法日俄荷五国，打得英法荷割地赔款求和，邱逢甲也大为兴奋，认为收复台湾在望，尽管华东**并非清廷，但也是华夏同脉，只要是能收复台湾就行。

　　于是邱逢甲首先找了个关系，找到了时任两广总督的周馥，得到了一首给盛宣怀的引荐信，于是带着10余名同为台湾内渡的好友，从广东赶到上海。

　　见到盛宣怀，递上了周馥的引荐信，而盛宣怀又给他写了一封信，将他引荐给李经方，因为李经方和华东**的关系更为近密，而且这时李经方正担任华东**谈判团的顾问，因此由李经方给邱逢甲引见，比自己更合适。

　　由于在甲午之后，李经方负责与日本办理割让台湾的手续关系，邱逢甲对李经方并没有什么好感，但为了和华东**拉上关系，邱逢甲还是去找了李经方，并请他代为引见，求见华东**的首脑人物。李经方到也没有推辞，将邱逢甲的事向秦铮提起。

　　秦铮要接见邱逢甲，一来是对他当初奋力抗日护台的行为十分敬佩；二来尽管华东**这次放弃了收复台湾，但迟早是要将台湾收复回来，而邱逢甲的家族原是台湾大族，他虽己在广东定居，但在台湾仍然有大量的亲故友人，对华东**了解台湾的情况，为以后收复台湾作准备。

　　时间不长，李经方就领进来一人，作文士打扮，道：“逢甲兄，这位就是华东**的秦议长。”

　　邱逢甲走几步，对秦铮一躬到地，道：“学生邱逢甲，见过秦议长。”

　　其实邱逢甲已是年过40的人了，不过他虽然有清朝的进士功名，但现在并沒有官职，而且年龄又比秦铮小，因此自称为学生。

　　虽然这个称谓有些不伦不类，但秦铮也没有介意，笑道：“邱先生不必多礼，请坐。”

　　邱逢甲谢坐之后，在左侧的沙发上坐下，李经方在右侧相陪。

　　秦铮道：“我们在海外时，也听说过邱先生的事迹，当年清廷割台，但邱先生能够组织义勇，苦守台湾孤岛，忠义爱国之心，确实令人敬佩啊。”

　　邱逢甲道：“惭愧，惭愧，逢甲虽有护台守土之心，却无保国卫家之力，终是一无事成，最终乜只能举家离台内渡，卿以时日。”

　　秦铮道：“那里，明知爪可为而为之，更是难得，如果当年人人都能如先生这般奋起抵抗，日本也未必就能取胜。”

　　邱逢甲道：“逢甲虽然微些虚名，但终究于事无补，岂能与贵众相比，贵众此番大败英法日俄荷五国，力保东三省不失，收复海参崴之地，逢甲虽在广东，但闻之也不由心悦鼓舞，若是贵众早回归5年，台湾赤不会落入日本之手。”

　　秦铮呵呵笑道：“邱先生客气了，我们原是华夏一脉，如今归国定居，岂能不为国尽力，护士守疆，本是我等华夏子民之责。”

　　邱逢甲忽然站起身来，向秦铮躬身一揖，道：“请秦议长恕学生无知，担有一事，欲向秦议长当面请教。”

　　秦铮道：“邱先生可是想问，这次我们明明赢了日本，却为什么不收复台湾？对吧？”

　　邱逢甲怔了一怔，没想到秦铮到是坦诚，尽管邱逢甲己经知道华东**和日本签约成功，但这时还是想努一把力，于是道：“正是，学生正有此问。”

　　秦铮道：“邱先生，我刚才还和经方先生说起，此次虽然战胜了日本，但未能收复台湾，却是美中不足啊。”

　　李经方也道：“正是，不过经方想来，贵众想必也是有不得己之苦衷啊。”

　　秦铮点了点头，道：“不错，不是我们不想收回台湾，而是实在是力不从心了。英法日俄，都是当今世界强国，荷兰虽是欧洲小国，但也不容轻视，单是一国，胜之己是不易，可况是连胜5国。此番作战，我们共计出动约50万大军，加上前方后方的民伇人员，共计不下150万人，人力如此，所用物力，更是不计其数，而在开战之前，我们只有山东一省，另在河南占据少量乡村之地，虽然不算是弹丸之地，但区区一省，能有多少人口，能有多少物产，因此这一战能够取胜，实在己是穷尽我们的全力了，确实无再收复台湾了。”

　　其实秦铮这番话也是真真假假，邱逢甲虽然在台湾抗日时有过一段时间的军旅生活，但终究还是一介书生，对军务之事所知不多，因此也听不出秦铮这番话的虚实来。

　　不过邱逢甲还是做了一些功课，道：“那么贵众与日本谈判，为何不在谈判中要求日本将台湾归还呢？”

　　秦铮道：“不瞒先生说，如果我们在谈判中要求日本将台湾归还，确实可以收回台湾，但就无法获得赔款了，先生或许又会说，收复失地为大，钱财不过身外之物？可是。”

　　邱逢甲点了点头，这确实是他的想法，不过并不打算说出来，因为他也是明白事理的人，知道割让台湾不是华东**的责任，因此华东**也没有绝对的义务必须收复台湾，而且这一次华东**保住了东北，还收复了海参崴，这样的成绩单己经是很优秀，只能用民族大义好言相劝，但决不能拿没能收复台湾来指责华东**。却没有想到秦铮毫顾忌，主动说破。

　　秦铮道：“我刚才已经说过，我们的力量有限，为了这次战争，我们仅是向美、德两国所借的外债就达6000万英镑，加上利息几近8000万，而就是在这上海地区，也发行了大约5000万白银的债券，这些债券都是要还的。”转头对李经方笑道：“不知道经方先生买了多少。”

　　李经方道：“在下买了10000两的债券，舍妹、妹夫亦购买5000两。”

　　秦铮笑道：“看来经方先生一家都是我们的债主，而且还是大主户啊。”

　　李经方道：“那里那里，贵众浴血奋战，保国卫家，我们不能上阵杀敌，出些银钱自是应该的，其实在下，舍妹、妹夫亦不打算要回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七二五章 台湾来客（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 