    第758章身份有别2

    这就有点尴尬了，我哥跟我是同一阵线的，他为了打探消息就这么把我撇开，真是有点郁闷。

    江起云和我哥站在车边轻声说话，我哥的手机放在车子中控台上，突然闪了闪，我瞥了一眼屏幕。

    “云凡，还没回家吗？要是在开车就别回信息啊。”

    嗯？言沁？

    我抬头看了看车窗外的我哥和江起云。

    呵呵，把我撇开是吧？

    我拿起我哥的手机，按下密码解锁。

    我知道他的手机密码，他也知道我的，因为我们家里生意和工作的危险性，家里的所有密码都不能瞒着家里人。

    用我爸的话说，要是哪天出意外一命呜呼了，家里保险柜都没人能打开，多郁闷。

    所以我和我爸、我哥，手机密码、银行密码都是互相知道的。

    说来也有点奇葩，我这么大了，还没有自己的银行卡。

    我们家就两张卡，一张是家里的经费，我哥自己一张卡，但是钱交给我打理，因为我是家里最不花钱的那个。

    我哥每月有零用钱，那笔钱足够他使用，而且他很能挣钱，所以我爸也就不过问家里的经济问题了，我哥赚钱，然后给我管钱，现在他有公司了，管钱也有专业人士和言沁操心，所以我们家的钱虽然混在一起用，但都没有私心。

    没有私心，这是多难得的事。

    在金钱当道的今天，一家人能不把钱“当回事”，还互相之间无芥蒂，这非常难得。

    我觉得是因为我哥取了个好老婆，能很好的融入家里、性格又好，压根不会添乱，而且本身又是个白富美。

    我打开我哥的微信，没敢往上翻他和言沁的私聊，而是规规矩矩的发微信表明自己身份。

    言沁立刻就回了信息：诶？小乔你在用他的手机？！他是不是受伤了进医院啊？！

    我赶紧解释不是不是，他在车外跟江起云谈事情，手机丢在车上。

    言沁哦了一声，发了一个坏笑的表情过来：是不是想恶作剧啊？

    “我哥和江起云私聊不带我，我就只能找你私聊了。”

    林言沁简直是秒懂，我觉得她太知心了，立刻回了一句：“对，我们自己聊，也不带他们玩。”

    我也只是说说而已，我要是带着林言沁出去玩，江起云和我哥不生气才怪。

    尤其是江起云，我记得他冷冷的说过有一百种方法让我老老实实呆着，让我不要挑战他的耐性。

    可是林言沁胆子比我大多了，我哥凶她完全是生活情*趣，两人根本吵不起架。

    我捏着手机跟她聊了一会儿，她说起最近感觉胎动很多，特别享受这种将为人母的感觉，还说想要去祈福，问我哪里的寺庙或者道场最灵验。

    要说最灵验的道场么……我觉得是凌虚子老道长那儿。

    青玉道观。

    我就是在那里的太乙救苦天尊神像之下，得到天尊怜悯，破例给我了我大机缘，让我一路叩拜到青华长乐界的山门。

    我是不是应该去还愿呀？

    诸事纷扰，青玉道观又在尸魔一战中损失惨重，凌虚子老道长身体受损，我现在比较闲，应该去看看的。

    林言沁很想去祈福，她说因为家庭背景特殊，她没法子光明正大的去给孩子、家人祈求平安，只能偷偷的去。

    如果真的要去，就叫上我哥一起，他也许跟我一样，想去青玉道观看一看。

    江起云陪着我，将那个小女孩送到了密江流域大巫王的地盘上，而那个成年女子被林言欢带走了。

    林言欢对江起云说，他有的是方法来收拾一个成年人，有些特殊部门对这一类人需要进行审查和研究。

    “他是个聪明人，也是个很矛盾的人。”江起云淡淡的对我说道：“他有谋略和手段、胸襟和眼界，既能慈悲、也能下狠手，这样的男人，在凡俗世间总会有一番作为。”

    “……所以你们到底聊了些什么啊？”我好奇得要命。

    江起云轻笑，淡淡的睨了我一眼：“男人之间的事，女人不需要费心思……你就在南山使劲折腾自家夫君就好，外面的事，少费心。”

    “……你这是大男子主义。”

    “你可以试着挑战权威，枕边风最有效。”

    “……”这话说了等于没说。

    哪次有效了？哪次？！哪次的结果不都是我投降啊！

    他的定力根本就不是常人所能及，他决定不说的事情，根本没法撬得开他的嘴。

    看我不说话，江起云问道：“你是不是又在南山呆得闷了，所以才跑回家看看？”

    我点了点头，家里亲人在，始终会有牵挂的。

    他了然的挑了挑眉：“刚才我在青华长乐界，跟太一尊神谈论冥府虚危山的事情，所以没能及时过来。”

    我点点头道：“其实我们也能掐五行火诀烧了那些小蛇，你在的话，我们胆子就更大了，毕竟有靠山、心不慌。”

    “谁能欺负你？林言欢虽然对你止乎于礼，但他还是颇为偏心，在他的能力范围内对你有求必应……这也是他记得你的救命之恩、也想拉拢你；冥府更不用说了，你是冥府帝君的仙后，冥司众神都不敢轻慢，阴阳两界，能欺负你的太少了。”他笑着说。

    说真的，我一点都不觉得，我觉得能欺负我的太多了——不过大多数都是友好的欺负，最典型的就是七爷。

    “好了，有什么事天亮再说，你该休息了，说了多少次子时要睡觉，你一回家就弄到凌晨。”江起云微微蹙眉，将我带到了暖阁里。

    这间古色古香的暖阁在三层，有一个凌空的拱桥通往对面的暖阁。

    我们住了西暖阁，东暖阁就用来当做书房。

    偶尔也会在东暖阁里过夜，别问为什么……都是不堪回首的经历。

    “起云，那个小女孩——”

    “交给沐挽辰处置就行了，他是行家。”

    “哦……那我想去青玉道观一趟。”

    “青玉道观？做什么？”

    “还愿。”

    “……好。”

