    由于傍晚时候下过一场雨，仁桥街上到处残留着一些积水。

    尹小彪走过了两条街，才在一家店铺门口找到一个干爽的地方。他简单地把地面清理了一下，然后便准备躺下睡觉。

    “你是干什么的？”

    一个声音毫无征兆地在他身边响起，把尹小彪吓了一跳。抬头看去，只见面前站着一个人，20岁上下的年龄，个头不高，但颇为壮实。

    “我，我是过路的。”

    尹小彪站起身，结结巴巴地向来人解释道。

    他不清楚对方是什么人，但自己的行为的确有些可疑，被人盘问也不奇怪。他心里忐忑不安，生怕对方是个警察，二话不说就把自己铐起来，送去筛沙子。

    这个向尹小彪发问的人，正是柯水龙。高凡在向他交代了几句之后，便与陈兴泉一道躲起来了，只让柯水龙一个人上前与尹小彪交涉。

    “你不是仁桥人？”柯水龙皱着眉头问，同时上三路下三路地扫视着尹小彪，像是对他的身份充满怀疑一般。

    “同志，你别误会，我不是坏人。”尹小彪说，“我是从茂林来的，你看, 这是我的学生证。”

    “你是学生？”柯水龙接过尹小彪递过来的学生证，翻开看了看, 问道：“你叫尹小彪？”

    “是。”

    “你到仁桥干什么来了？”

    “我……我是来买东西的。”

    “买东西？”

    “就是……我听说仁桥这边的塑料制品便宜, 想买一点回我们那里去卖。”

    “你不是学生吗？”

    “我已经毕业了, 就是七月份毕业的。”

    “哦……，那你在这里干什么？”

    “我想在这里睡觉。”

    “睡觉？你没找到旅社吗？”

    “我……, 我的钱丢了。”

    尹小彪的声音里带上了一些鼻音。

    尹小彪跑到仁桥来，完全是受了高凡蛊惑。

    在高二的最后一个月，尹小彪被安排和高凡同桌。尹小彪知道自己的学习成绩不行, 高考肯定无望，所以也没想着要向高凡请教点学习经验之类的，倒是对高凡与水南人的交往颇感兴趣。

    在旁敲侧击中，尹小彪了解到水南仁桥的小商品生产很发达, 高凡拿来送给全班同学的笔袋就出自于仁桥，而且据说在仁桥当地的价格才一毛钱，而在沧塘的售价却高达七八毛钱。

    也就是在那时候，尹小彪的心里涌起了一个念头, 或许等到高考过后, 自己可以去一趟仁桥，批发一批笔袋回沧塘来卖。

    假定一个笔袋能够赚到五毛钱, 100个就是50元, 200个就是100元。如果跑一趟仁桥, 就能够赚到100元，那是何等了不起的事情。

    他父亲是供销社的一名普通职工, 母亲在一家大集体企业里上班, 两个人的工资加起来不到100元。他家里有三姐弟，爷爷奶奶那边也需要赡养, 一家人的生活过得紧紧巴巴的，这让尹小彪从小就有着强烈的赚钱欲望。

    这件事，尹小彪不敢跟父母讲, 因为他知道, 父母绝对不会允许他这样做。沧塘是个思想保守的地方，在大多数沧塘人的心目中, 经商是一种不务正业且风险极大的事情。

    尹小彪不过是个不满17岁的孩子, 父母怎么敢放手让他去仁桥进货, 再带回沧塘来销售。

    高考结束后, 尹小彪像其他孩子一样，在县城里疯玩了几天，然后便向父母提出，要到乡下爷爷奶奶那里去玩。

    父母对尹小彪的这个要求并不觉得奇怪，因为以往寒暑假的时候，尹小彪也是会到乡下去玩几天的。父亲给了尹小彪20块钱，让他带给爷爷奶奶，然后就让他出发了。

    尹小彪在县城上了长途汽车，却没有前往乡下，而是在半途下了车, 然后便爬上一列开往水南的货运列车，开始了他的第一次经商之旅。

    顺便说一句，因为沧塘有铁路经过, 所以沧塘的小孩子对于扒火车并不陌生。

    尹小彪的打算, 是用父亲给的这20元钱，到仁桥去采购一批塑料制品，例如笔袋之类, 然后带回鹿坪销售。

    如果高凡所言不虚，仁桥的小商品价格与鹿坪之间有着两三倍的差价，20元的小商品，起码可以卖出6、70元，相当于有4、50元的利润。

    然后他再回乡下，把20元钱交给爷爷奶奶，自己手上就有了4、50元。

    到那时候，他就可以考虑去向父母摊牌，用赚来的钱，证明自己有赚钱的能力。

    从沧塘到仁桥，来回一趟，最多也就是一星期时间。父母与爷爷奶奶之间没有通讯手段，所以不可能知道他擅自去仁桥的事情。

    等他把钱赚回来, 父母看到他用一星期时间就能够赚到成年人一个月的工资，还有理由阻拦他吗？

    计划很美好, 但现实却很骨感。尹小彪在路上换了几趟车，终于到了仁桥。当他头昏脑胀地从货车上下来的时候，发现自己的裤子上不知啥时候被人用刀片划了一道口子, 他出门前缝在裤子里的20元钱已经不翼而飞了。

    那一刻，尹小彪只觉得如五雷轰顶，整个人都懵了。

    没有了钱，他就无法进货，只能重新爬火车回去。

    而丢掉了钱，他将无法向父母交代。更何况，作为穷人家的孩子，他也知道20元钱对于自己的家庭意味着什么，那是爷爷奶奶未来几个月的生活费，家里要再挤出这么多钱来，也是非常困难的。

    想着种种可怕的后果，尹小彪的第一个念头就是不再回去了，就让父母觉得自己离家出走了。也许父母会很着急，会很悲伤，但自己没看见，就权当不存在吧。等自己想办法挣到很多钱，再回去向父母请罪，让父亲狠狠地责打自己一顿也就罢了。

    不过，这个念头也只是一闪而过，外面的世界很无奈，他不知道自己能不能在这个世界生存下来。

    他决定，在仁桥找一些零工做，挣够20元钱，然后再执行自己的经商计划。

    做零工需要耽误很多时间，回去之后肯定是瞒不住父母的。但如果能够赚到钱，也许父亲对自己的责打，会轻一些吧？

