    “嗯？”

    投影中迪迦身影放大，隐约熟悉的光之气息让托雷基亚越来越疑惑，不过还没来得及深究，忽然有人闯入了魔法空间。

    这处空间不属于领域，而是用来短暂停留的亚空间，隐秘性很高，是他用来看戏的最佳“观众席”。

    “啧啧，一个毛头小子居然能找来这里……”

    “别太小瞧我了！”

    利布特直指黑雾笼罩的托雷基亚。

    “我是银河救援队新人利布特奥特曼，我要逮捕你拯救这个宇宙！”

    “银河救援队？什么时候成立的？算了……”

    托雷基亚已经有段时间没有关注光之国，当然不知道这次以塔尔塔罗斯事件为契机组建的银河救援队。

    甚至于就算知道也不会在意这种大猫小猫三两只的新人组织。

    尽管面前的利布特有一定实力，但对他来说还是太嫩了点。

    “我的目标可不是这个宇宙，毁灭光之国也得是以后了。”

    托雷基亚背着手，玩闹般任由利布特出招攻击，像是大人面对小孩一般随意躲闪。

    “啊呀，光之国都落到这种地步了，派出你这种小辈来对付我？”

    “可恶！”

    利布特眼看着进攻接连被托雷基亚轻松闪避，心思急切，动作幅度也跟着越来越大，只是不断没有起到任何作用，反倒被托雷基亚抓住空子狠狠踢飞开去。

    哪怕是面对奥特黑暗杀手，遭到全方位碾压时他都没有这么屈辱过。

    现在的他经历过特训觉醒真正的力量，又得到葛雷与帕瓦特之力，已经足够对付奥特黑暗杀手，却在这里完全不当回事。

    耳旁回荡的笑声仿佛无时无刻不在讥讽着他……

    “嚇！”

    利布特凝视依旧背着双手的托雷基亚，喝声间选择更为激烈的战斗方式。

    “路西法——！”

    “冷静点，利布特。”

    “唰！”

    夏树迪迦身形闪现，接住巨力撞击下连连后退的利布特，一只手紧紧按住还想继续拼斗的利布特肩膀。

    “你应该能够认识到差距，这样战斗不叫勇气，而是莽撞无能。”

    “迪迦？”利布特诧异侧过头看向身边的迪迦身形，“你不是在赛罗那边……”

    “我必须要过来。”

    夏树轻微颔首越过利布特走上前，径直迎向黑雾笼罩的蓝黑色巨人。

    “做个了结吧，托雷基亚。”

    “托雷基亚？”利布特愣了愣焦急提醒道，“小心，迪迦！他就是黑暗路西法！”

    托雷基亚看着夏树笑了起来，没有再说什么，身形猛然冲刺主动格斗进攻。

    这段时间他特地花时间强化了一边自身格斗能力，拥有混沌魔神格里姆多力量能够轻易复制战斗技巧。

    所谓格斗归根结底还是力量与速度而已。

    只要自身够强，些微战斗差距不是什么问题。

    他也不觉得现在的自己近身战比夏树要弱。

    “嚇！”

    “砰砰！”

    夏树身形动作，带着一道残影凌厉迎战，碰撞数拳后，借力一记重力肘击逼退托雷基亚。

    同样是快攻，夏树发力看起来却要更为流畅，相比托雷基亚仅仅是使用身体部分力量，夏树每一次攻击都几乎凝聚全身力量。

    腿足、腰胯、背脊还有肩肘一直到拳头。

    集雷欧时空人类格斗技大成，与奥特兄弟等各方奥特战士技巧相结合，无数次的虚拟战场模拟战斗打磨。

    这是独属于夏树的快攻节奏。

    此刻不再心有顾忌，比上次和托雷基亚战斗时更进一步，更为完美。

    攻击性爆发。

    “嚇呀！”

    夏树腿脚横切，打断托雷基亚踢腿发力，先一步爆发力量将托雷基亚甩腿踹飞出去。

    “铿！”

    不给托雷基亚修整机会，夏树紧跟着瞬移接近，双臂火焰缠绕踏步轰出，最后一刻才被托雷基亚险险瞬移避开。

    后转身扫踢。

    弹腿。

    整片空间残影交替，被动之下托雷基亚疲于应对，终究还是被夏树击中腿部，随后在烈焰爆炸中翻滚倒飞而出。

    黑雾散去露出托雷基亚本来面目，而同一时间，夏树也已经在光辉映照下换回原初光之巨人形态。

    事实证明，S与SS级别身体数据并不是天壤之别，虽然托雷基亚依托格里姆多力量，但身体素质也没有超出原初光之巨人太多。

    一两倍的差别，通过战斗技巧可以轻松弥补。

    这还是夏树没有让神光剑铠甲化的情况下。

    融合安培拉星人黑暗铠甲特性的神光剑铠甲主要是强化能量输出，但身体也同样会得到数倍强化。

    “咳咳！”

    托雷基亚吃了个闷亏，翻滚数圈稳住身体后迅速拉开距离，不敢再让夏树接近。

    这才多少时间，也没见夏树怎么修行，居然又一次依靠格斗压制住他。

    “真不愧是路西法，你比光之国那些自以为是的奥特战士更适合战斗。”

    “路、路西法？”

    利布特茫然站在战圈外，面对激变的战斗局面突然不知所措。

    隐藏幕后的是光之国叛逆托雷基亚，身边的战友迪迦奥特曼才是路西法……

    “哗！”

    利布特怔怔望着和托雷基亚对峙的夏树，脑中重新闪过末日行星上的遭遇。

    “怎么回事？迪迦，你到底是……”

    “如你所见，”夏树平静道，“我从来就不是黑暗路西法，非要说的话，也顶多算是路西法……爱怎么叫就怎么叫吧。”

    路西法只是当初给黑暗阿古茹马甲取的称呼而已，后来不知怎么的就被觉醒后的原初巨人继承。

    现在随着“黑暗路西法”名声传遍无数次元，夏树也懒得再解释了。

    就算说了也没用。

    “你果然还是很抗拒黑暗啊，”托雷基亚悬浮半空呵呵笑道，“你身上也有格里姆多气息，应该也感受到了才对！快点释放出来吧，就像上次一样，释放你的真面目，美妙的黑暗与光明！”

    “轰隆——！”

    绫香市。

    凑家三兄妹得救后，笼罩天空的阴云始终不见消退，突然间更是雷暴加剧，仿佛末日再次降临地球。

    只有凑家人知道，风暴漩涡异空间内还在进行着一场激烈战争。

    “什么？高树先生已经回来了，现在在那个异空间里面？”

    爱染之塔。

    凑澪和丈夫强硬接回凑家三兄妹，准备利用时空装置封闭漩涡时却得知夏树以及一众奥特战士都在异空间。

    “大叔？”

    凑朝阳意识渐渐恢复清醒。

    “活海哥，勇海哥，那个巨人是大叔？”

    “是啊，虽然不知道怎么回事，不过大叔的确变成迪迦奥特曼回来救了我们。”

    凑活海视线转向动静剧烈的风暴漩涡。

    一直以来他们都是想当然地作为奥特战士而战斗，只是单纯在模仿着1300年前的罗布兄弟。

    就好像初代罗布的复制品一样。

    “高树先生说的对，现在的我们不是奥特战士，不过，我们也有需要保护的人，不仅是朝阳、爸爸和妈妈，高树先生也是。”

    似乎想通了不少事情，凑活海过去的茫然一扫而空，身上的莫名压力也瞬间消失得无影无踪，体内重新涌现出一股力量。

    下定决心后凑活海眼眶微红着转向父母：“我必须去战斗！”

    “我也是！”凑勇海跟着坚定站到哥哥身边，“妈妈，再让我们任性一回吧！”

