    “去吧。”

    赵石拍了拍宇智波止水的肩膀。

    这个少年，实在是为木叶和宇智波家族，担负了太多。

    止水肩头一震，竟是有泪水在眼眶中打转。

    因为他第一次体会到，有人能够真正地理解自己，并且帮助自己。

    哪怕赵石什么都没有说。

    “滴滴！订单已经完成……”

    在系统催促之下，赵石转身进入万界隧道，消失不见。

    止水见赵石如此消失，微微惊讶之余，也是转身。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自宇智波止水的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【止水夙愿】，获得宇智波止水感恩大礼一份！”

    “滴滴！红包雨已经到账，内含宗师红包一个，钻石红包一个！”

    听到系统的提示，赵石目光动然，微微有些亢奋。

    又见宗师品质红包！

    不愧是止水！

    而赵石已经隐约猜出，红包中的是什么奖励了。

    全部打开！

    “滴滴！宿主打开一个宗师红包，获得幻术【别天神】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得血继限界【写轮眼】！”

    “滴滴！宿主打开宇智波感恩大礼，获得止水【右眼·万花筒】！”

    听到系统提示，赵石顿时神清气爽。

    果真是火影中的最强幻术，别天神！

    “滴滴！幻术【别天神】止水的‘万花筒写轮眼’特有的幻术，可以在不被察觉的情况下入侵大脑，并且永久、彻底地修改对方的意志。

    官方称此术为‘支配意志之眼，让施术者所看见的人都化作他的傀儡’！缺点是冷却时间过程，若是没千手柱间的查克拉支撑，冷却时间长达十几年之久！”

    听完这长长的介绍，赵石深吸一口气。

    脑海中多了这种幻术的发动方法。

    不过也仅仅如此，他还缺少一样东西，那便是止水的万花筒写轮眼！

    “滴滴！血继限界【写轮眼】！六道仙人长子因陀罗的后裔宇智波一族的血继限界，是火影忍者世界中三大瞳术之一。

    写轮眼可以通过强烈情绪刺激开眼并不断进化，其能力强弱则取决于勾玉的数量！”

    听到系统提示的瞬间，赵石感觉自己的眼睛中出了白眼，更是多了一种新的血继限界瞳术，正是写轮眼。

    赵石心念一动，发觉自己一上来就觉醒了三道勾玉，距离万花筒写轮眼只差一步之遥！

    “滴滴！止水【右眼·万花筒】！宿主已经获得止水右眼的万花筒写轮眼，并且具备了发动别天神的条件！由于宿主的身体素质极强，该万花筒写轮眼已经自动升级成永恒！”

    系统提示响起的瞬间，赵石右眼的三勾玉写轮眼突然扭转变化，成为了风车一般的形状，正是止水的写轮眼。

    而这双眼睛到了赵石身上，更是直接进化成永恒万花筒写轮眼，距离传说中的轮回眼只有一步之遥！

    确认完奖励之后，赵石忽然有些清醒过来。

    感情这么些个红包礼包的奖励结合起来，自己才能发动别天神这一幻术。

    这不得不让赵石对别天神的实际效果期待起来。

    根据系统的提示，赵石的别天神，按照他的体质来算，在现世中大约七天可以使用一次，而在万界中，则是一次万界可以使用一次。

    相比较动漫里动辄十几年的冷却时间，赵石的别天神才是真正的bug！

    几日后。

    陈欣在课后找到赵石：

    “阿石，晚上去我家吃饭吧，我们上次说过的。”

    赵石闻言，点了点头。

    陈欣的母亲一直在给她安排相亲，所以希望赵石能够出面。

    此时赵石早已经跟陈欣确认关系，此事自然是义不容辞。

    “喂！”

    张盏忽然冷不丁的从两人身后，露出狐疑的表情：

    “你们要去哪里吃饭，怎么不叫上我？”

    最近张盏感觉赵石和陈欣之间，好像明显跟以前不同了。

    但是具体不同在哪里，她又说不出来。

    只是隐隐觉得陈欣好像似乎没有以前那般青涩了。

    总之，最近张盏心里总觉得怪怪的。

    还有那个导师韩白雪，张盏也是越看越不顺眼。

    “咳咳，去陈欣家吃饭啦，你又不熟，就别瞎凑热闹了。”

    赵石随口搪塞道，反正张盏的头脑比较简单，不会想太多的。

    “这样啊……好吧。”

    张盏明显有些委屈，平时有时候放学了都会三个人一起去吃饭的。

    结果这两个人突然不带她玩了，原来是另有隐情啊。

    就这样，赵石骑着电驴，带着陈欣赶赴她家。

    只见陈母已经在门口翘首以待。

    但是当她看清楚骑着电驴的赵石时，脸色是不由地一沉。

    对于赵石，陈母的心情是非常复杂。

    因为连朱家都要忌惮此人，也不知道此人的身份背景究竟如何。

    但是偏偏要当个送外卖的，这在陈母看来，是很丢人的。

    “阿姨好。”

    赵石下车，拉着陈欣，不卑不亢地跟陈母打招呼。

    陈母淡淡地点了点头，显然还是因为之前的事情，对赵石心怀芥蒂。

    “事先说好，今天在场的都是我们陈家的亲戚。就算你有什么身份背景，也不可胡来。小欣，你的男朋友不会那么不讲道理吧？”

    说着，陈母看向陈欣。

    她不敢逼迫赵石，但是可以给陈欣施压。

    赵石冷笑一声，释放出无形气场，盖过陈母的气场。

    陈母不由地脸色一变，因为她再次切身感受到了赵石的可怕。

    “这个嘛，就要看你们陈家人的分寸了。我相信你们陈家的人，应该不至于很没有礼数吧？”

    赵石淡淡一笑，毫不客气地回敬道。

    陈母是咬牙切齿，却无可奈何。

    此时赵石进场，一下子便将自己的人格魅力，还有楚留香的帅气等等，毫无保留地释放出来。

    既然今天自己是给陈欣来撑场子，说服这些亲戚的，自然是要全力以赴。

    否则，难道等着别人来没事找事吗？

    “哇！陈欣的男朋友也太帅了！”

    “不知道为什么，我第一眼看到他就觉得特别舒服！”

    赵石这才刚刚出现，席会上的议论已经是纷纷不止！

