    明镜敲响处理台上的小钟，当当当三下，通知上头暂时不要送尸体下来。

    尸房大厅。

    “怎么样，兄弟，比起牢房狱卒，这尸房狱卒的工作如何？”

    青衣除魔卫一边调取明镜的工作数据一边询问。

    明镜愁眉苦脸道，“够呛啊大哥，你都不知道那些尸体的模样，我早饭都吐了，处理完两具尸体，赶紧跑出来缓缓。”

    “你是新人，呕吐恶心都是正常反应，等做久了，适应后就好了。”

    “八号尸房狱卒明镜，收录幻狐尸体一具，人族尸体一具，皆已按要求处理，得银十五两。”

    新入职的尸房狱卒，有三天适应期，一天给四具尸体练手。

    三天之后，才能在四具尸体的基础上申请增加数量。

    处理一具妖魔尸体得银十两，人族尸体得银五两。

    属于按件计工资，多劳多得。

    “来，兄弟，这是十五两纹银，你收好。”

    “谢谢大哥，剩下的给大哥喝茶。”

    明镜只拿了十两的银锭，五两的没拿。

    嘿，这小兄弟上道啊！

    青衣除魔卫道：“我叫王二。”

    “原来是王哥，以后还请王哥多多照顾。”

    王二大笑，“都是自家兄弟，理应互相照顾嘛。”

    “王哥说的是，王哥，我这包裹……”

    王二摆手道：“不用打开，我鼻子灵的很，没有闻到血腥味，两具尸体你也都按要求处理了，还检查啥。”

    “多谢王哥。”

    明镜带着包裹离开尸房大厅。

    镇魔大狱，马厩。

    亮出狱卒腰牌，明镜骑上一匹枣红大马往城里赶去。

    路上，明镜取出幻狐宝衣往身上一批。

    幻狐宝衣瞬间化作一层流动的水流附着在皮肉上。

    明镜心中想象一个男子的面貌。

    流水波动，明镜的皮肉也跟着变动，眨眼功法，明镜就完全变了一个人。

    变成了他前世的模样。

    稍微有微调了一下下，使脸型达到了黄金比例，看上去极为英俊帅气。

    到了东城门，将马儿往河边柳树上一系，明镜步行进城。

    “狗子，你干嘛去？”守门士兵拉住小兵。

    “大哥，城门河边不是不让拴马的吗？”

    “得看什么人，那穿黑袍的是镇魔司的人，镇魔大狱的尸房狱卒，那可是敢跟妖魔尸体打交道的狠人。”

    “尸，尸房狱卒！”

    尸房狱卒成天处理妖魔尸体，最终也变成了妖魔，大杀四方，祸乱一州。

    尸房狱卒跟美艳的妖魔女尸……

    守门小兵明显吓到了，脑子里浮现出各种关于尸房狱卒的传说。

    尸房狱卒这么可怕么？

    或许在平民百姓眼中，敢跟妖魔尸体打交道的人就是这么可怕吧。

    “大哥，咋办，那，那尸房狱卒刚看了我一眼。”

    “赶紧鞠躬。”

    小兵连忙朝明镜鞠躬。

    “看好我的马。”

    “是是是。”

    进城后，明镜买了件白色儒衫，把黑袍换了下来。

    一来穿这身黑袍去醉仙楼太显眼，要把风险降到最低。

    二来百姓看他的眼神都透着畏惧，让他很不舒服。

    明镜在醉仙楼门前停步。

    好一个醉仙楼！

    这是一座七层酒楼，雕栏玉砌，酒香醉人。

    装修风格极好，给人一种奢华的低调。

    醉仙楼是中京生意最好的酒楼，酒楼售卖的酒水冠绝中京，其中又以醉仙酿最为出名。

    先品醉仙酿，再品水芙蓉。

    这句当今圣上还是皇子时在中京留下的名言。

    随着皇子当上皇帝，已经得到了大庆王朝所有男人的认可。

    先品醉仙酿，再品水芙蓉，被男人们视为人生最快乐幸福之事。

    可以说醉仙楼与芙蓉楼，就是中京的名片，吸引无数公侯贵人，商贾才子前来中京游玩消费。

    先品醉仙酿，再品水芙蓉也是原身的梦想。

    可惜，原身两者都没品过。

    芙蓉楼的出水芙蓉非达官贵人不接待，没得法子。

    醉仙酿倒是可以。

    可消费的起的时候，年纪小，父亲不让喝酒。

    等可以喝酒了，祖宅都被父亲变卖了，哪还有钱来这儿喝酒。

    进了酒楼。

    看不到一丝污秽之气，扑面而来的是各种酒香。

    “客官，有预定吗？”

    青衣小厮迎了上来。

    醉仙楼生意太好，天天满坐，没有提前预定是喝不上酒的。

    “有，订的一楼九号包厢，不对，是二楼九号还是三楼九号。”

    明镜此时的声音比他正常说话声要低沉，容貌变了，声音自然也得跟着变。

    青衣小厮心头一震，这是醉仙楼暗号，只有醉仙楼核心人员才知道。

    三个九，表示来人要求见掌柜的。

    “客官，你订的是三楼九号包厢，请跟我来。”

    青衣小厮将明镜带上三楼九号包厢。

    “客官请稍待片刻，掌柜的马上就到。”

    青衣小厮给明镜倒上酒水，虽然不是醉仙酿，但也是难得的好酒。

    明镜点点头，喝酒等人。

    不一会儿，一个黑袍大汉走了进来。

    关上门后，随手设下一个隔音结界。

    “我是黄三千，你是谁？为何知道我醉仙楼的暗号？”

    明镜从怀中取出那柄飞仙剑，道：“一个家伙让我把这个给你。”

    黄三千心头巨震，颤抖着双手接过飞仙剑。

    金光电起，没入黄三千识海。

    “师傅，弟子惭愧，麾下出了内鬼，刺杀十一号老狗失败……”

    秋实！

    黄三千眼眶微红，深呼吸一口气，收起飞仙剑，道：“春露甲。”

    明镜取出春露甲放桌上。

    “这件春露甲，让你来这里的人用过，即便重新认主，上任使用人的气息短时间内也无法消散。”

    “镇魔司里的一些老狗鼻子灵的很，安全起见，这件春露甲你最好别用，用就死。”

    明镜皱眉，“那我冒这么大风险，岂不是白跑了一趟？”

    “不带你们这样欺负老实人的！”

    “我黄三千师徒一脉从不失信于人。”

    黄三千瞪了明镜一眼，右手在腰间储物袋上一拂，取出一件崭新的春露甲，“新的，你可以放心用。”

    话毕，又取出一块玉简，“春露甲的炼化之法在里面。”

    “多谢。”

    明镜将春露甲和玉简放入包裹。

    “没事我就先走了。”

    “你这个年轻人很有胆色，我相信你能在镇魔司混出来，希望你不要成为老狗，否则……”

    “你放心，我就算做单身狗也不会做老狗。”

    单身狗是什么狗，世上有这种狗吗？

    黄三千停止胡思乱想。

    秋实行动失败身死，好在将飞仙剑送了回来。

    刺杀老狗的行动不能停，另外还得帮飞仙剑重新找个主人。

    黄三千来到醉仙楼顶楼，遥望上京方向。

    “希望如那位所说，我们这批人真的可以挽天倾吧！”

