    泰昌本来是想找人了解一下这南洋诸岛的情况。

    毕竟，大明这两百余年来一直在实施海禁，而且郑和下西洋以后大明朝廷基本就没有再派出大型船队深入南洋了。

    此次出征之前他还专门查过朝廷相关的记载。

    可惜，大明朝廷这些年派出的官员最远好像也就到过吕宋，再往南，那基本就是两眼一抹黑。

    这将近百余年时间压根就没大明朝廷官员踏足过吕宋以南，原来这边的大明属国也没有派使节去大明朝贡过了。

    大明朝廷甚至都不知道吕宋南边的渤泥国和苏禄国怎么样了，对于什么爪哇国、三佛齐和满刺加那更是一无所知。

    而荷兰人、西班牙人、葡萄牙人又是欧陆来的殖民者，他们就知道逮住这些土著国家一顿干，干趴下就是一顿抢，根本就不管人家是什么情况。

    所以，荷兰人的记载也是乱七八糟的，看得他更是云里雾里。

    他真的很想知道这边到底什么情况。

    不说别的，起码要知道这些岛上还有些什么势力，到底有多少人口吧。

    他可不想跟荷兰人和葡萄牙人一样，逮着人家就是一顿干，不管不顾就是一通抢，抢完去球！

    他需要的是彻底掌控整个南洋。

    所以，他得找人了解一下这边的情况。

    而这三佛齐国就是最好的了解对象，因为原来的三佛齐国王就是大明后裔。

    这会儿好不容易找到了一堆人，貌似能跟明军将士毫无障碍的交流。

    这就证明，这些人很有可能就是三佛齐旧民，而且很有可能就是是大明后裔。

    他还想着跟这些人了解这里的情况肯定没什么问题呢。

    所以，他毫不犹豫的带着一众将帅来到了码头上。

    没想到，这些人一听说他们是大明皇帝便趴地上嚎啕大哭。

    他着实懵逼了。

    这些人哭什么呢？

    无奈之下, 他只能抬起手来朗声道：“大家先别哭，都起来吧, 可有人知道这岛上情况, 朕想了解一下。”

    很快, 一个头发胡须皆白的老者便爬上前来连连磕头哽咽道：“皇上，万岁爷, 小老儿知道。”

    泰昌闻言，立马上前伸出双手需抬道：“老人家，不需如此多礼, 快快起来说话。”

    那老者闻言，这才小心的从地上爬起来。

    泰昌忍不住问道：“老人家，你叫什么，又是哪里人士, 你们这哭什么呢？”

    那老者连忙拱手躬身道：“回皇上，小老儿施继恩，祖籍广州府南海卫。至于我们为什么哭，那是因为我们太高兴了, 快两百年了, 朝廷终于又派大军来南洋了，皇上您都圣驾亲临这里了, 我们是高兴的不行了啊！”

    哦, 原来是高兴的。

    朕还以为你们遭什么灭顶之灾了呢。

    这施继恩祖籍还是广州府南海卫的？

    泰昌不由饶有兴致的问道：“你祖上是屯卫吗？”

    呃, 这个。

    施继恩愣了一下，随即小心的解释道：“皇上, 小老儿的曾曾祖乃是大明旧港宣慰使, 三佛齐王施晋卿。”

    泰昌闻言，不由尴尬不已。

    他这功课好像做得不够啊！

    这三佛齐国王不是梁道明吗, 怎么又变成施晋卿了呢？

    唉，两百多年了，很多记载估计都霉烂掉了。

    他想了想, 随即含糊道：“大明册封的第一位三佛齐国王好像是梁道明吧？”

    施继恩闻言, 连连点头道：“是的，皇上, 梁道明王乃是我们三佛齐国的开国之君, 不过, 后面梁道明王落叶归根, 回南海卫去了，这三佛齐国就传给家祖施晋卿了。”

    原来是这样。

    泰昌点了点头，又问道：“后来呢，后来三佛齐国怎么样了。”

    呃，这个就有点复杂了。

    施继恩想了想，随即略带凄凉道：“我们三佛齐本来深受大明恩宠，在这南洋诸岛基本无人敢惹。

    后面大明，大明海禁，未有再来过这边了，莫卧儿、波斯和大食等西洋诸国那些什么乱七八糟的官员还是贵族什么的纷纷踏足此地。

    南洋诸岛也因此纷争不断, 我们三佛齐没了大明的接济势力渐衰，几场大战下来，旧港失陷, 这附近的富饶之地也被波斯和大食支持的满刺加给攻占了。

    我们也唯有逃去北边的山林, 苟延残喘，至今已将近两百年了。“

    说着说着，他竟然又落下泪来。

    唉, 大明这海禁，真心莫名其妙，让人无语。

    大明自闭，莫卧儿、波斯和大食纷纷将势力延伸到此地，没了大明支持的三佛齐自然干不过。

    唉，这事真没法说。

    泰昌不由想起了澎湖那些担惊受怕的渔民。

    大明这一自闭，着实把海外的子民给坑惨了。

    他在心中暗叹一声，随即安慰道：“老人家，你放心，大明已然全面开放海禁，朕也准备重振大明天朝之威，让西洋诸国乃至欧陆蛮夷臣服！这南洋诸岛乃是通往西洋和欧陆的要隘，以后, 大明将接管此地，并派兵永镇于此，你们不用再过担惊受怕的日子了。”

    施继恩闻言，不由痛哭道：“皇上, 真的吗, 太好了！”

    呃，别这么激动啊！

    泰昌无奈道：“老人家，快别哭了，朕还想问问你这边的情况呢，这岛上还有多少三佛齐旧民啊，满刺加又是什么情况？”

    施继恩闻言，连忙抹了把眼泪，哽咽道：“皇上恕罪，小老儿失礼了，满刺加与欧陆蛮夷连年大战，早已被打得不见了踪影，至于这金州岛上的三佛齐旧民，小老儿也不是全然都知晓，因为这金州岛北边散得到处都是，小老儿估摸着，上百万肯定是有的。”

    这么多人？

    太好了！

    正愁人手不够呢。

    泰昌不由兴奋道：“真有这么多人吗？”

    施继恩连连点头道：“应该有的，当初梁道明王立新三佛齐，南洋遗民纷至沓来，光是旧港一地就聚集了五六万，金州其他地方虽然没旧港一地这么人烟稠密，但加起来十余万还是有的。

    这将近两百年时间满刺加也只是攻占了旧港附近几百里之地，其他地方的南洋遗民还是一直在繁衍生息。

    小老儿的曾祖当初才带着数千人逃到占碑，这会儿都繁衍到将近十万了，想必，其他地方最少都繁衍出上百万人口了。“

    好吧，这所谓的金州可是有三四千里长，上千里宽，繁衍出上百万人口的确不多。

    问题，南洋移民又是什么意思呢，两百年前就有移民这个称呼了吗？

    泰昌干脆问道：“这移民是何意，他们都是从大明迁移过来的吗？”

    呃，此“遗”非彼“移”啊！

    施继恩连忙解释道：“皇上，这遗乃是遗落之遗，据先祖传述，自唐宋开始中原便有很多渔民又或商贩遗留在南洋，这金州之名也源自唐宋古称，蒙元灭宋之时，中原逃来南洋的人更多，大家都是中原之民遗落至此，故自称南洋遗民。”

    好吧，原来是这个意思。

    泰昌微微叹息一声，随即郑重道：“以后你们就不是遗民了，这里已经是大明的领地了，你们都是大明的子民了。”

