    月心走在魔法之都的大街上。

    她对这里的一切都显得那么的新奇。

    作为一座新兴的城市，这里的发展并不算快。

    不过月心知道魔法之都的大部分发展轨迹。

    在到来之前，她还是进行了一些功课。

    如果是在和平时期的话，魔法之都将会以现在十倍、一百倍的速度发展。

    可惜现在是战争时期，而且未来很长一段时间，甚至这场战争可能永远都不可能平息。

    月心本来是白琼会安排在前线作战的负责人。

    可是因为接触到了极其机密的情报。

    导致她直接被发配到这种谈判队伍里。

    那个机密情报其实就是关于这个世界的真相。

    想到这里，月心也不免叹息起来。

    原本她以为这场战争，白琼会的胜利已经唾手可得。

    可是如今她才明白，推翻世界政府只是微不足道的一场胜利。

    不，甚至连胜利都算不上。

    DuangDuangDuang——

    就在这时候，城市里响起三声警钟。

    月心心头一惊，紧接着她就发现，魔法之都的居民反应极其迅速。

    立刻跑回家里，还有一些明显属于战斗人员，都开始准备作战。

    ……

    舒小白此刻也听到了警钟，从实验室里出来。

    “怎么回事？哪里来的敌人？是白琼会的人吗？”舒小白第一时间想到的就是可能是那些在魔法之都内的白琼会谈判组。

    “不是，是异兽，一群飞行异兽在接近魔法之都。”老仇说道。

    “数量多少，实力怎么样？”舒小白立刻问道。

    “你先别着急，魔法之都如今的力量，足以保证安全。”老仇说道。

    不怪舒小白反应这么激烈。

    实在是这里的每个人都对异兽充满了异样的心情。

    泰庸城就是异兽毁灭的。

    灾难之夜对于这里的每一个居民都是不可磨灭的记忆。

    每个人的命运也是在那一夜发生的改变。

    就在这时候，老于跑了进来：“老师，东北方向发现大量飞行异兽，预估在八千到一万头左右，个体实力评估大概在中级偏下。”

    说真的，就这实力水平，真不可能给魔法之都带来威胁。

    不过出于对异兽的戒备心理。

    以舒小白为首的魔法之都决策层都是对异兽采取绝对打击的态度。

    在魔法之都成立之后，就一直在组织人手对异兽进行清剿。

    如今魔法之都周围三百公里内，几乎找不到一头异兽的影子，更不可能存在母兽巢穴。

    可是如今这波飞行异兽的出现。

    立刻跳动了魔法之都所有人对异兽的敏感神经。

    出现一大群异兽，那就意味着附近很可能出现了新的母兽巢穴，又有新的母兽女王出现。

    不能容忍！绝对不能容忍！

    就算是掘地三尺，也不允许母兽女王的存在。

    就在这时候，月心找了过来。

    “仇先生，我听说有异兽袭击魔法之都，请问你们需要帮助吗？”

    月心自己就是一城级强者，再加上祝铁花、秃鹫、陇英、越山，足足五个一城级强者。

    对付来犯的异兽绰绰有余。

    唯一麻烦的就是这些异兽都是飞行异兽。

    “谢谢，不用了，我们有能力应付。”老仇拒绝了月心的建议。

    他们现在还在和白琼会谈判，所以不可能接受月心的支援。

    别说就万把只异兽，即便是再多十倍，乃至一百倍的异兽，他也不会接受。

    真正让魔法之都反应这么大的并不是来袭的这些异兽。

    而是这些异兽的来历。

    “月心小姐，还请你先去避难，接下来的战斗交给我们吧。”

    所谓的避难其实就是在说，我们要开始干活了，没事别出来瞎转悠。

    毕竟接下来他们必然要派遣战力出战。

    虽然说魔法之都大部分的战力都不是秘密。

    不过他们依然不愿意直接曝光在别人的注视下。

    战斗可以说是毫无波澜。

    魔法之都并没有使用什么战略级武器。

    连魔法之都的几个王牌战力都没有出战。

    舒小白则一直在关注着天空战场。

    这次派遣了飞行编队的高级御兽师出战。

    这对魔法之都以及白琼会谈判组来说，都只是一个小小的插曲。

    谈判依然正常举行。

    舒小白这个魔法之都的领袖则是理所当然的被排除在谈判之外。

    舒小白这种人在谈判桌上，那就属于核弹级……对己方。

    就属于成事不足败事有余的核弹级。

    估计对方使出几个美人计，舒小白就能把魔法之都卖掉。

    舒小白则是去找了女王。

    “女王，我记得你能控制异兽吧？”

    “不能。”

    “我记得我们第一次见面的时候，你可是控制了两头母兽女王。”

    “那两头母兽女王一个是孵化我的母体，另外一个是未成熟的母兽女王，算是我那个母体的备胎，和我都是有血缘关系的。”女王立刻凑过来：“你怎么对我的家庭成员感兴趣？是打算见父母了吗？”

    “停，我希望永远不会见你的父母，特别是你的父亲。”舒小白看了眼女王：“对于今天冒出来的那群飞行异兽你怎么看？”

    “坐着看。”

    金肆捏着拳头关节：“我没和你开玩笑。”

    “好吧，那些多半是太父的先锋。”

    “先锋？”

    “太父的大清洗即将开始，这些先锋的任务就是探查每一个地区，看看哪里藏有幸存者。”

    “也就是说，他们并不是冲着魔法之都来的？”

    “它们只不过是无目的性的到处飞，然后将它们侦查到的情报带回去。”

    “那我将它们都消灭了，是不是就算是一次成功的情报封锁？”

    “这种封锁只是暂时性的，人类之中也存在着太父的间谍，很快太父就会知道魔法之都的存在，院长，要不你想个办法，或者开发一个什么魔法，将魔法之都送到外太空去，那里是太父和异兽都无法触及的区域，那里也是相对安全的区域。”

    “我是不会当逃兵的。”舒小白义正言辞的说道。

    主要是办不到，不然的话，舒小白还真的想当一次逃兵。

    当不了逃兵，那就只能堂堂正正的和太父刚一次。

    “如果带不走魔法之都，你也可以只带我一个，我们当一对亡命鸳鸯。”

