    赵佶迟疑间，就听到轰隆隆一阵大响。

    兰若寺所在之地，地动山摇，泥土纷飞。

    一颗足足覆盖大半座山的巨树出现在了夜色下。

    “大儒……饶命啊！小妖此后愿积功德，偿还罪孽！”

    “大儒……我知道至阴幽泉的秘密……饶命啊！我将所有秘密都交代……你饶我一命，今后你让我往东我绝不往西……”

    不男不***阳不分的恶心、刺耳的声音再度响起，巨树的主干裂开，从内部露出一张连接无数气管状肉条，显露出恶心无比的人类面孔。

    随着千年树妖的凄厉嚎叫，枝叶剧烈抖动。

    榕树气根探出的一些树枝上，悬挂了一颗颗人头，还有一些宽大的树叶，包裹着风干的尸体。

    若是仔细看去，这些半腐烂的头颅居然还是活着的，其表情保持着痛苦扭曲，而口部则是在不停的张合着，双眼也是在不停地眨动，可惜发不出半点声音，既像是在哀号，又像是在诅咒。

    这是一株“死人树”！

    那树妖姥姥一边求饶，一边将所有根须从地里拔出来，也就十来个呼吸的时间，它便光秃秃地朝着远方迈出了那无数根脚。

    虽然这老妖走起来看似不快，但好像具备土遁的神通，每一步跨出，竟然行进百米。

    黄裳朝着赵佶的方向摊摊手，然后一屁股坐在了地上。

    儒家神通虽然强大，但也有限制，动力跟不上，一出手就虚，终究还是没彻底地研究透彻。

    黄裳断电了，吹不了牛逼。

    赵佶遥望着老妖逃窜的身影，背对聂小倩而立。

    “死!”

    一道凝聚成实质的声音，震荡在夜空之中，落在身后聂小倩耳中只是淡淡的语气，但树妖姥姥，却是震破了道心。

    随之，就见到赵佶陡然一步踏出，右臂随意扬起，五指捏起拳印。

    血气一爆，真元涌起，神念凝结精气神，振动天地灵气，一拳橫击向数里之外的树妖!

    轰隆隆!

    天地震荡，一切声音、光线都被这一只拳印所掩盖，即使无尽的黑暗和乌云滚滚的妖气，也难以掩盖这一拳的光芒。

    拳锋之所向，十里之内，无论是空气、灰尘乃至无所不在的元气、空间，都被无双的大力所挤压出去。

    一时间，长空好似变成了大海，那无数的涟漪扭结，好似一条巨大的神龙一般。

    转而，夜空又好似变成了火海，那无数的赤炎扭结，好似一条火焰构成的天龙一般，向着树妖碾压而去。

    “这一拳!”

    好些大宋的武者遥望着这一拳，目眩神迷，震撼不已。

    只觉得这一拳之中，蕴含着难以想象的奥秘。

    悟通足以成仙得道!

    比战神图录还要深奥……

    而身后战战兢兢的女鬼，更是一屁股坐在地上，目瞪口呆。

    无法置信，这年轻公子，竟然有如此恐怖的实力。

    这样的实力，要杀自己，岂不是随便一吐息就能让自己魂飞魄散？

    就在赵佶拳锋之下，千年老妖也不是吃干饭的，立刻，一道道粗大数十丈的气根席卷漫天阴气，化作一道道屏障，如同巨盾一般，层层叠叠的挡在后方。

    但是，已经做好了断尾的树妖却没有半点安心，反而发出了无比凄厉的嘶吼之声:“饶命啊！我有重要消息，我知道至阴幽泉后面的秘密……地府……那是地府啊！”

    “为祸人间的妖孽，唯死一途！”

    赵佶的声音传荡九霄，拳下之力，又强大了三分。

    轰!

    这是超越破碎虚空的一拳，碾压一切阻挡。

    那无数的气根坍塌，千年老妖浩荡的阴气被一震而散。

    如龙般的拳意，无所阻挡，余势不减的向着树妖姥姥轰然压去。

    “饶命……我知道枉死城……被黑山……”

    无可匹敌的一拳洞穿了妖身，那树干之上的丑陋人脸登时扭曲成一团不可辨的模样:“……老妖……”

    轰！

    拳力一震。

    轰隆隆!

    巨大的音波如同群雷震爆一般，那如同山岳一般的树妖姥姥只来得及惨叫一声，就被轰然震碎。

    无数枝干树叶横飞而起，被拳意碾压成一片齑粉，飘飘荡荡。

    只一段纯黑如墨的树心飘荡在空中，被一只无形大手拽住，飞落到了赵佶面前。

    一拳，千年树妖，亡！

    “公子！”

    婠婠迈着鬼魅的步子走来，看到那柔柔弱弱，一眼看上去便让男人生起保护欲的女鬼，眼睛微眯，用力一抱拳，震动的虚空微荡。

    霎时间，聂小倩鬼躯一颤，躲到了赵佶身后，就听到那魅力无穷的少女道：“公子，兰若寺已经彻底的被平定，金华府也在囊中，要不了一月，自金华府一下，越州、闽州，皆揭竿而起，共举大事！”

    “小心为之，不用操之过急，站稳脚步为先，摊子也不用铺得太大。”

    千年树妖姥姥的实力，也就一般般，即便按照剧情，强大的也是普渡慈航和黑山老妖，不可大意。

    更不要说，还有隐藏起来的势力或者老妖。

    至于老妖所掌握的秘密，赵佶手心漆黑木心里，还残余着老妖的三魂七魄，待黄裳恢复过来，交给他格一格，一切都将不是秘密。

    “是！大家都是老江湖，自然不会大意。我听扫地僧说，兰若寺结束后，他准备去降服一头虎妖，给公子当坐骑……”婠婠眯眼看着聂小倩这个坐骑，转而问道：“公子，这位妹妹，不知是何姓名？我看她身上阴气弥漫，不似凡人。”

    “我……我叫……聂小倩！是……是一只鬼！”

    “鬼？！”

    婠婠眼睛一亮，我滴个乖乖，这怎么玩啊！

    ‘我好好奇啊！公子，带我玩……’

    “极阴鬼体，对我修行很有用处。”赵佶一本正经的说着，丝毫看不出是个LSP，但婠婠这个过来人哪里会不知道，幽怨的看着赵佶，却也不敢点破。

    “行了，好好修行，天魔大法十八层不是终点，只是开始，莫要荒废了一身天赋。”

    “我知道了！”婠婠嘟了嘟嘴。

    以前陪我看三峡美景的时候，叫人家小婠婠！现在新人胜旧人，叫人家去修行！

