    郑掌柜总觉得周满看他的目光似在看一个恶父，似乎他会卖子求荣似的，可他是这种人吗？

    郑掌柜觉得一定是他儿子在周满面前说了啥，于是气得吹了一下胡子。

    满宝见他生气，便连忙安抚道：“大掌柜，虽然郑辜脾气软，但那其实是温和，作为大夫，脾气温和是最好不过了，您再用心找一找，肯定能找到好儿媳的。”

    郑掌柜感觉更气了。

    中午，郑辜和郑芍提着礼上门拜见他们师父时就一脸苦色，“我爹今天也不知道怎么了，早上还挺好的，师父走了以后就总是看我不顺眼，本来我是要过了午时才要送礼过来的，实在是受不住我爹念叨就提前来了。”

    刘医女则晚了半个时辰过来，两家正说亲，她上门还挺不好意思的，但冬至给师父送吃的也是规矩。

    满宝很高兴的收下了他们的礼，本想留他们在家里吃午食的，结果三人都拒绝了。

    因为今天到周家来送美食的人还真不少。

    殷或、刘焕，甚至封宗平几个都亲自提了一些好吃的过来，直接占了他们家的院子吃吃喝喝。

    封宗平道：“还是你家自在，家里大人不怎么管，孩子又多，又有一个大园子，想怎么玩儿就怎么玩儿。”

    白善则和满宝道：“我还想着今天下午去给唐学兄和杨学兄送吃的呢，不过这会儿看来不可能了。”

    满宝道：“没事儿，明天还有一天假期呢，明天我们去送。”

    冬至就是交流美食的节日。

    大家劳作了一年，到了冬至，基本上一年的活儿都干完了，接下来便是等着过年了。

    所以就算是贫困之家都会拿出一些东西来做成好吃的食物，然后和亲朋们分享。

    连外面的商旅都停业了，大家可以尽情的交流享受美食。

    白善难得的没有课业，满宝也把手上的工作暂停，连莫老师的课她都暂停了几天。

    莫老师对他们这个节日不是很能理解，冬至在他这里似乎只存在于历史书上，在他那个时代已经不怎么过这个节日了。

    因为只要他们想，每一天都是节日；而只要忙碌，便是节日也如工作日一般。

    满宝几人开开心心的吃了一天，第二天又挑拣了家里许多好吃的，有些特色的东西放到篮子和食盒里，然后提着去给唐大人和杨大人送礼。

    唐鹤和杨和书这两天也尽陪着亲朋吃吃喝喝了。

    唐鹤先收到了他们的礼，略一思索，干脆从厨房里随便捡了一篓馒头，再从厨房的屋檐下拿了几块熏肉就和他们一起去找杨和书。

    于是大家又在杨和书家里消磨了一天，最后走的时候不仅吃得肚子滚圆，还拿了杨家不少的回礼。

    老周头看着立君从篮子里往外拿东西时还好奇的翻了一个盒子，然后问道：“这是什么？”

    满宝看了一眼后道：“燕窝。”

    她道：“这东西好，拿出来让嫂子煮上，娘的脾胃不太好，以后每天都吃一小碗，可以调养脾胃。大嫂也吃，美容养颜的。”

    一旁几个嫂子听见了都忍不住上前看，稀奇道：“这就是燕窝呀？”

    小钱氏看了看，问道：“燕窝怎么煮？”

    “放水就煮吧，”满宝也不是很懂，“要不回头我给查一查，然后抄几个方子。”

    周立君则看了一眼屋里的伯母婶婶们，觉得家里人太多，这点儿燕窝也就够吃一顿的，于是把盒子一合，直接道：“留着吧，这燕窝不也是药吗？以后说不准能用上。”

    钱氏和小钱氏也是这么认为的，这东西贵重，她们没事儿吃这个干什么？

    结果没几天，满宝再次休沐时，老周头就和满宝表示自己胃口不太好，不想吃东西，想吃些调养脾胃的。

    满宝瞬间就明白了，于是给她爹开了一个燕窝粥的方子，然后拿去给她大嫂看。

    她蹲在厨房和她大嫂说悄悄话，“煮了吧，多煮两碗，就给爹娘和大嫂吃。”

    小钱氏就笑着点了一下她的鼻子，乐道：“真是个机灵鬼，和爹一个样，小心娘知道了揍爹。”

    满宝嘿嘿乐，道：“不怕，过两天娘就好了。”

    小钱氏虽然接了方子，但并没有煮三碗，只是煮了两碗，一碗给了老周头，一碗则给了钱氏。

    老周头吃过以后和钱氏道：“不怪人家那么喜欢吃这东西，还真挺好吃的。”

    钱氏横了他一眼道：“你都多大岁数的人了，为了一口吃的还装病。”

    老周头厚着脸皮辩解道：“谁说我装病了？我是真的没胃口，不过这会儿好多了，晚上让老大家的做些羊肉泡馍吃。”

    钱氏没理他，而是提起刘家的婚事，“满宝说，刘家那边已经同意，两个孩子这几天相处得也不错，我的意思是，趁着满宝这两天休沐，就请媒人去说一说吧。”

    老周头应下，“也是，这会儿都腊月了，过年前定下，过了年就可以选日子成亲了，对了，家里有多少钱？”

    现在账虽然是立君管着的，但钱氏心中也有数，她道：“放心，办一场婚事还是够的。”

    老周头就放心了。

    钱氏这边一有意提亲，满宝就道：“我和刘太医商量过了，都觉得萧院正做这个媒人好，我前两日和萧院正提过，他也答应了。”

    她道：“家里准备好礼物，明儿我带着大哥大嫂上萧家去请萧院正？”

    钱氏点头，立即给她准备礼物。

    因为亲事还没成，所以现在只需要请媒礼，而且这种两方已经说定的亲事，又是请的熟人做媒，连媒钱都不需要，只需要准备一些吃用的东西，很是简单。

    第二天满宝就领着大哥大嫂带着礼物去了萧家。

    萧院正提前一天收到周满的帖子，早早在家等着了，收了他们家的礼后便笑道：“正好，午食有了去处。”

    这是打算中午就去给他们提亲了。

    周大郎和小钱氏连忙道谢。

    萧院正客气的应酬，将满宝送出门时感叹道：“我那小女儿和刘医女差不多大，还得过两年才出宫呢，到时候周太医要是有合适的人选，不要忘了给我介绍啊。”

    周满：“……好的。”

    她怎么就莫名其妙成了牵媒的？

    看着周家人走远，萧院正叹出了一口气，萧夫人不知何时走到了他身边，也叹气，“当初还说要给家里的孩子说她呢……”

    “可别，”萧院正道：“你那儿子可配不上人家。”

    萧夫人没好气的道：“说得好像那不是你儿子似的。”

