    第270章裴氏是我夫人，三皇子请自重

    裴姝儿笑得温柔，白皙的手指指了指自己的包裹，她声音也轻软。

    “请问你知道林植在何处吗？我给他送点吃的来。”

    这话一出口，大家都羡慕嫉妒了，这是什么样的好妻子，甚至还给人送饭的。

    更重要的是,裴娘子的手艺一绝，这是所有士兵都知道的事情。

    唐瓒已经打好了饭，正打算吃，就看到裴姝儿走了进来，这是裴姝儿第一次来找他，他心情控制不住的雀跃起来。

    然后看到他的裴姝儿被那些大老粗给围住了，那些人就像是狗见了肉包子一样,就差摇尾巴了！

    那是他夫人,也是这些人敢觊觎的？

    唐瓒走了过去，拉住了裴姝儿的手，他嘴角微微勾起。

    “你怎么来了？”

    裴姝儿将手中的包裹还有食盒交到了他的手上。

    “我们新磨出来的米，给你尝尝味道，十分不错。”

    唐瓒先是一愣，嘴角的笑意更深了。

    他这夫人未免太好了，不过就是新米都惦记着自己，反正他晚上回去也能吃到的啊。

    他笑着拉着裴姝儿到了座位上，这样的动作在古代其实是有些不合乎礼教的。

    可是唐瓒压根就不在乎旁人的目光，他带着裴姝儿走过的动作，就是在宣布所有权。

    不过也不由的有些叹息，不怪这些人看着他夫人移不开目光。

    毕竟，他的夫人，就是这样的耀眼啊。

    他嘴角微微勾起：“我吃食堂的就行，你不用给我带。”

    裴姝儿笑笑：“你先尝尝吧。”

    说着，白皙的手放在了棕红色的食盒上，显出了一种奇异优雅的美感来。

    她将那盖子掀开，第一样菜,是一个腊肉,第二道是一条蒸鱼，看上去色泽鲜艳，味道极好。

    底下的饭总算露了出来，是颗粒饱满粒粒分明，散发着奇异的饭香的米饭。

    几乎是在看到那饭的瞬间，大家就瞪大了眼，这米......

    颗粒怎会如此大，而且还没有断裂的，而且，还一点糠都没有，这是经过了多少道淘洗才能将米弄到这个地步。

    大家吞咽了一下口水，一个士兵就着这饭菜扒了一口粥。

    “裴娘子，你做这饭，真是有心了，一定是淘洗了许多遍吧，你对你夫君可真好。”

    “对啊，这是什么样的情谊，才会做出这样的饭来啊。”

    越说，大家越是感慨，唐瓒心情越好，裴姝儿做这样的饭来给自己，是不是就说明了裴姝儿是很在意他的？

    是不是，也有那么一点点的心动？

    “不是哦，这是我新研制的脱皮机磨出来的米，每一粒都是这样的。”

    说完这话，裴姝儿就将一旁的一个小袋子打开。

    “你们看。”

    这话一出口，其他人都看向了裴姝儿袋中的米，一个士兵粗糙的手伸了进去，捧起了一把米，眼睛不由地瞪大了。

    这晶莹光泽的米，居然是磨出来的，而不是挑出来的。

    这......这是怎样的机器啊？

    一旁享受的吃着美食的唐瓒嘴角抽搐，感动减了一半。

    不过裴姝儿能跑这一趟，他还是很感激的，能跑这么远送饭，舍不得他吃军营的猪食，果真在乎他。

    “哦，你先吃着，我去找一下张丰，跟他谈一下这米的事情。”裴姝儿站起身，轻柔道。

    唐瓒叹息：“好的，我知道了。”

    果然又是想多了吗？

    就在裴姝儿站起身的时候，一个男子站到了裴姝儿的身后，唐瓒的瞳孔剧震。

    燕！珩！胤！

    他再看了看一无所知的裴姝儿，脸色有些白了。

    他知道，燕珩胤在裴姝儿心中，一直都是无可替代的。

    燕珩胤嘴角微勾：“裴姝儿，你不是来找我的吗？”

    听到来人说话，裴姝儿转头看向了身后的男子，果然是燕珩胤。

    裴姝儿道：“抱歉，殿下，不是。”

    她的礼数令人挑不出半点错处来，燕珩胤的神情先是一冷，随后又带上了一抹嘲讽。

    “怎么，不再继续装作不认识我了？”

    裴姝儿道：“我确实与殿下不熟。”

    裴姝儿这话一出口，燕珩胤大笑一声，旁边的钱统领也桀桀怪笑。

    钱统领道：“京城谁人不知，裴娘子与殿下十分熟识。”

    燕珩胤板起脸来提醒：“钱统领，说话莫要失了分寸。”

    他可不想跟一个女流犯扯上什么关系。

    钱统领立马告饶：“对对对，殿下怎么可能会认识一个流犯呢。”

    燕珩胤的脸色好看了许多，唐瓒的脸色却阴沉的彻底，他看着燕珩胤的眼神像是要将他活剐了似的。

    裴姝儿抬手按住了唐瓒，生怕这个人冲动之下做出什么事来。

    她不是不恨三皇子的，只是身份地位摆在这，要是想要对付三皇子，只能智取。

    可是她还是低估了唐瓒，显然这个男人，虽然疯批，虽然不理智，但也没有失控。

    但她能感觉到唐瓒极力压制着的怒意，还有那几乎能将人冻成冰雕的寒意。

    唐瓒笑道：“三殿下，我夫人确实不认识你，可否别拦住她的去路，相信殿下也做不来拦路之事。”

    燕珩胤被唐瓒的眼神一看，莫名的心慌，还有着一种头皮发麻的感觉，他感觉到了唐瓒眼中翻滚的杀意，那杀意之浓烈，几乎让他窒息。

    可是到底是上位者，他很快就适应了唐瓒的杀意，同样不甘示弱地看了过去，说出的话里也满是挑衅。

    “裴氏应当是来找我的吧，毕竟她包袱里，装的可全都是云片糕呢。”

    裴姝儿：“......三殿下莫要想太多，只是因为我们荒山之人都不喜欢吃云片糕，所以我便将云片糕带来给张统领尝一尝。”

    她这话一出口，燕珩胤又笑了，他摆明了不相信。

    他在军营里这么多日，却一直没有见到裴姝儿，现在裴姝儿大概也忍不了了，所以才来找他。

    只是找就找吧，非要扯这些谎来，实在让人觉得可笑。

    是不是就想变着法子的吸引自己的注意？

    这裴姝儿，他还以为她长进了，想不到依旧是如此的痴迷于他，想方设法地靠近他。

    唐瓒手中把玩着一支筷子，不错眼地看着燕珩胤，他的视线落在了燕珩胤的脖颈上。

    燕珩胤只觉得脖颈一凉，他在一瞬间，觉得自己压根动弹不了了，那是一种气势的压制，而唐瓒给他的感觉，像是毒蛇，像是猛兽，更像是阎王。

    之后就听唐瓒不带一丝温度的磁性嗓音响起。

    “三殿下，裴氏是我夫人，望三殿下自重。”

    ?  ?感谢宝子们的等待，今天情况特殊，但是3.27的更新是零点哈~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

