    “怎么了？”

    众人看向了克鲁泽，好奇地问道：“人数过多了吗？”

    “这是其中一个原因。”

    克鲁泽点了点头，然后和众人解释道：“P.L.A.N.T的殖民星可是人造物。

    在其内部，近乎各个角落都有隐秘的监控系统，根本没办法长时间隐藏没信息记录的人。

    你们也别想用联系我的方式，弄大批人的身份信息。

     P.L.A.N.T对人口的监管力度你们也是清楚的。

    如果是一个，两个人的话，我操作比你们操作要安全。

    但是三个以上的话，已经达到P.L.A.N.T严管线了，谁操作风险都大。

    所以，为了郭逸的安全，我建议就他和一个安保人员就好了。

    至于其他的事和跑腿的人员……

    我在扎夫特这么多年了，多少还是有几个死忠心腹在的。”

    顿了顿，克鲁泽失笑道：“除非你们让我现在就暴露了，并且你们也暴露了。

    不然的话，我觉得还是越低调越好。

    至于他的安全……”

    说到这，克鲁泽下意识地揉了揉后脑勺：“真到了危急关头，让他直接穿走就好了。

    所以，这一次行动的话，我建议人数越少越好。

    多了，反而郭逸更不安全。”

    “你怎么说？”

    等克鲁泽解释完，众人就看向了郭逸，询问道：“你和老天师，或者陆瑾去P.L.A.N.T那边，有没把握保证自己的安全？”

    “安全的话，我一直心里有数。”

    郭逸想了想，然后拒绝道：“不过，我觉得这一次行动就别让二老陪我了。

    我是去潜入和聊天，不是干架。

    二老干架可以，但是不一定能和克莱因聊的来。

    所以，我想带一个能和他聊的，实力又不弱的。”

    “……”

    郭逸说完，众人就扭头看向了行者。

    能聊得来……

    行者身为老卫的继承者，肯定能和克莱因聊的来。

    但是实力的话……

    异人中，他属于最弱的一档。

    所以，众人看了一眼行者后，就扭头和郭逸问道：“你想带谁一起？”

    “嘿嘿~”

    “……”

    “你小子还真的会给我找事。”

    隔日，徐四叼着根烟，一脸没睡醒的样子来到了郭逸和克鲁泽的面前：“大佬远地把我拉过来当苦力，也就你干的出。”

    “嘿嘿，四哥你能者多劳呗。”

    郭逸没有一丝愧疚地笑道：“其他人偏科有点严重，所以我就想到了你这一位大区负责人。

    你看，你在我心中多重要。”

    “滚犊子。”

    徐四白了一眼郭逸，然后好奇地打量着克鲁泽：“啧啧啧，活生生的克隆人啊。

    帅哥，我这样说你，你不介意吧？”

    “这是事实，也不是我能选择的事，我能有什么介意的？”

    克鲁泽微笑地看着徐四：“有你在他身边，看来我能轻松不少。”

    “嘿嘿～”

    徐四和克鲁泽笑了一下，然后和郭逸正色道：“你们的情况，我在路上已经了解了一个大概。

    不过先说好了，那种级别的老狐狸，我不一定能应付得来。”

    “没关系。”

    郭逸摇了摇头，和徐四笑道：“我们这一次主要是牵线。”

    顿了顿，郭逸无奈地摇了摇头：“说真的，如果不是匿名通讯成功率太低的话，我也不想跑一趟。

    这些老狐狸只能面谈，没办法勾出来，麻烦。”

    “行吧。”

    徐四点了点头，然后笑道：“我们几时出发？”

    “现在。”

    郭逸站了起来，然后掏出了噬囊和徐四对视了一眼，然后看向了克鲁泽。

    “下手轻点。”

    克鲁泽一看他们的表情，就苦笑地摇了摇头：“别……”

    “啪～”

    克鲁泽还没说完，徐四就一手刀敲晕克鲁泽，然后怀疑地看着郭逸：“你行不行哦？

    要不，还是让陈朵给我下蛊算了。”

    “这多麻烦，还要陈朵跑一趟。”

    郭逸用洁白的牙齿晃了一下徐四，微笑道：“放心，我有练过的。”

    说完，郭逸不等徐四反驳，直接重重地敲晕了他。

    “……”

    “你小子真的有练过？”

    徐四揉着脖子醒来，一脸无奈地吐槽道：“你这力道，不是敲晕我，而是打算敲死我吧？”

    等徐四醒了，他就已经身处在一片森林中。

    而此时此地，就他和郭逸两人在，克鲁泽已经不在了。

    很明显，他晕过去的时间远远超过了克鲁泽……

    “嘿嘿，多来几次就好了。”

    郭逸和徐四尴尬地笑了一下，然后解释了一下现在的情况：“克鲁泽已经回基地帮我们弄身份信息了。

    等他弄好了，我们就和他一起上宇宙。

    刚好他现在还在本部那组建克鲁泽小队，我们能直接混进他的舰队里。

    然后等他组建完，他就要去最高评议会那和克莱因进行述职汇报。”

    说到这，郭逸就和徐四笑道：“克鲁泽述职汇报的滞留时间就是我们的行动的时间，他会尽量争取多一点滞留时间给我们。”

    “……”

    徐四听完郭逸的整体计划后，就默默盘算了一下：“大体的方向没问题，其他细节的话，就到时候随机应变吧。”

    “好。”

    “……”

    4月17日，地球联合军第五、第六机动舰队以P.L.A.N.T的殖民星宙域为目标，从月球的托勒密基地出发，发动进攻。

    可惜，这两支地球联合军的机动舰队，在经过P.L.A.N.T管理下的资源卫星雅金·杜埃附近时，被驻守巡逻的扎夫特发现，从而发生了激烈的交战。

    战后，P.L.A.N.T最高评议会从防卫本国的角度出发，决议将雅金·杜埃改装为防卫要塞。

    而在5月3日时，扎夫特为了给地球联合宇宙军还礼，就以地球联合的月球托勒密基地为目标，开始了反击。

    并且，扎夫特还在月球内侧的洛伦兹环形山设立了基地。

    就这样，扎夫特和地球联合宇宙军以格利马尔迪环形山为界，将月球分为两部分，不断发生小规模的冲突。

    可怜的月球，从那一日开始，不断被炮火整容着。

    在宇宙中，地球联合和P.L.A.N.T打的不可开交，热闹非凡。

    而在地球上，地球联合和P.L.A.N.T则陷入了暴风雨前的宁静。

    自从中子干扰器落地后，地球联合就陷入内部慌乱中。

    而等地球联合处理完内部慌乱之后，时间都已经过了快三个月了。

    在这三个月里，一串串的伤亡数据与原因，深深刺痛了自然人的心。

    然后再加上地球联合的宣传，自然人反P.L.A.N.T、反调整者的情绪达到顶点。

    随后，地球联合地球军就进入了备战阶段，准备进攻扎夫特在地球上的军事据点。

    可惜，在5月20日时，卡潘塔利亚基地已经彻底完成了。

    于此同时，扎夫特还将作为地面战力而事先开发出的空战用MS迪恩配备到了这个基地中。

    “……克鲁泽，我就不送了。”

    一架运输机前，卡潘塔利亚基地指挥官和克鲁泽握着手，一脸笑意地说道：“有机会，我们再喝一杯。”

    “这段时间多有打扰了。”

    克鲁泽和指挥官笑了笑，解释道：“说真的，如果不是本部在催我了，我还真的想继续在地球上呆着。

    你看，你这的风景多好……”

    “理解……”

    “……”

    在一番嘘寒问暖后，克鲁泽就带着穿着青衣的郭逸和徐四上了这架运输迪恩的运输机，前往了宇宙。

