    乔兹再次闪耀在马林梵多，呈现在所有人的眼前，也呈现在世界的眼前。

    这巨大的光之巨人，足以令任何人望而生畏，尤其是曾经望着自家老大，被这巨人玩了的百兽海贼团成员们。

    凯多在之前追了这货，一直追到了世界的边缘，眼睁睁的看着他窜到了神圣大地之上！

    那里，可是月球的存在！

    一般人在途经之时，根本就无法生存，而这货直接飞了出去，并且啥事没有，被总督凯多称为“外球人”！！！

    在海贼世界中只要拥有强大飞行能力的强者，都会非常好奇的想要去看一看外面的世界。

    他们也知晓，这个世界是一个球体，而在外面还有其他球体，例如天上的月亮，就是一个球！

    还有那与月球同样大小的太阳，同样是一个大球！

    因此凯多才会称化作奥特曼的乔兹为“外球人”！

    乔兹的实力一直都没有完全的展现，因他的力量有点出乎意料的强悍，不说其那能够发出光束的攻击。

    就像他这强大仿若是穿着一身橡胶的躯体，都非一般人能够抗衡的，打个巨人顶多就是出现一副奥特曼秒杀小怪兽的场景。

    迪迦~不，当乔兹化作奥特曼之时，他就把他的难兄难弟们都接在了手中，然后将他们滚到了两艘军舰之上。

    在那里是安全区域，因在这个方圆之内，海军与陆军也就只有寥寥几人而已。

    这里是白胡子与空大战下方的中心处，白胡子刚刚那强悍的霸王色霸气，直接将这里清场！

    剩下的陆军与海军，剩下的都是实力强大之辈，也就是一些拥有少将实力以上的人还站在这里。

    至于其他人，则是有一部分被乔兹那硕大的脚掌给直接踩……成饼了。

    “他们就交给你们了，所有人撤离马林梵多！这是总队长的命令！”

    乔兹顿时直接下达了撤离的命令，这撤离命令让众人皆是一怔！

    撤离？

    在马林梵多还有那ZERO与艾斯等人在呢！

    让他们抛弃总队长与二番队队长么？

    不过这是总队长的命令，他们必须执行，因为他们相信这位无论是实力，还是能力都强悍的总队长！

    在乔兹的一声厉喝下，白胡子海贼团在瞬间开展了撤退进程，对抗与撤离有着天差之别！

    因白胡子海贼团已然占领了众多军舰，再加上之前的海贼船，无数船只足以支撑他们撤退！

    并且，还有大量的陆军还没有登陆，他们完全有时间撤离！

    当世界上的人还没从乔兹那巨大身体中反应过来之时，白胡子海贼团的海贼们也在有条不紊的撤退着。

    而海军们在此时顿时疯狂起来，若是让他们离开，那他们的脸还往那里放？

    世界zf的脸面还往那里放？

    “陆军海军全力夹击，务必将这些海贼灭掉，死活不论，全部杀死！！！”

    在空的一声怒喝中，海军与陆军开始了无尽的疯狂！！！

    现在战争已然陷入到了白热化，海贼们的劣势已完全呈现，将他们全部灭掉，只不过是时间问题。

    在这情况下，怎么可能让他们撤离？

    “空~你这该死的家伙，还真是操心的呢！”

    白胡子很是不屑，带着略显得意的话语说道。

    这让空的脸色极为难看，白胡子所说的不错，他太操心了，战国这些年的确是让他很省心。

    可现在一看，这是将这些年的暗疾全部在这一天爆发出来了！

    白胡子海贼团的实力，什么时候变得这么强了？

    还有那个小小的百兽海贼团，他们经常搞事情，实力都是什么德行，谁都知晓。

    可现在……这是个什么情况？

    身为皇副的烬，他与一名大将面前对抗就算了，为毛那个飞六胞佐佐木也可以？

    还有他们船下的大蜘蛛爪又是什么，他妈搞事情就算了，船还能在大海上四处乱窜。

    每次的窜动下，都能破坏一艘军舰！

    专门凑热闹的百兽海贼团，还有这个速度，这以后世界不完全乱套了？

    并且……那个奎因怎么一副死了母猪的样子，不出手就算了，还站在那杰克的后面！

    “咻~”

    当一道火焰射向百兽海贼团之后，不仅空明白了，就连其他陆军中将也都明白了。

    杰克的双手两把刀出现，一把将那火焰收了起来，然后右手的刀又把那火焰射向了军舰！

    并且这一下，直接贯穿了整整三艘军舰！

    在茫茫大海贼上，不仅有大量破碎的军舰残骸，还有着大量的陆军士兵们。

    他们并没有向任何人呼救，因为他们知道呼救也不会有人救他们。

    他们只能等待与期盼这场大战快点的结束，这样他们才能活下来，要不然，他们就得在海面上漂泊……

    甚至越飘越远……

    在百兽海贼团上的杰克意气风发，对身后的黑色玛利亚说道：

    “玛利亚，把船靠到那边去！”

    “是！我的杰克大人！”

    黑色玛利亚对此早已熟练，她领悟的能力是武魂殿教皇比比东的能力，不说攻击力，就这能让船长出魂兽爪子的能力。

    就足以让他们驰骋大海，速度那是奇快无比，犹如一只在大海上横行霸道的巨型螃蟹。

    可惜，这螃蟹腿是蜘蛛腿儿，脸面则是传说中的“靠船灾”杰克！

    在今日，靠船灾杰克之名，注定是要响彻世界！

    然而，在白胡子海贼团撤退，盟友百兽海贼团凑热闹打游击之时，另外一艘海贼船也缓缓的出现在了海平面上！

    “报告！空元帅，我们发现了红发海贼团！”

    此时，在马林梵多观测塔的中将，也是全场最为安全的中将，正向空元帅禀告道。

    自家元帅还在被“抢救”，他也只能向总元帅汇报了。

    当空听到红发二字之时，老脸更是一沉，尼玛的~没完了是吧！

    四皇海贼团这下就来了三个，红发海贼团的强势与战力，是不可忽视的。

    因为他们的实力，是最均衡的，主干成员虽然少，不过实力却都相差不太多。

    并且红发海贼团上，可是有着两名实力为四皇的存在！

    这是现在仅次于白胡子海贼团……呃……好像百兽海贼团也比他们强……

    “妈的！”

    想到这里的空，顿时直接骂娘！

    “陆军！米特斯，你带几艘军舰拦截红发，问清他们的来意，若是也捣乱，给我全面轰炸他们！！！”

    “是！空元帅！！！”

    …………………………

