    神明从九天之外借来了雷电，随着雷光炸响，“轰轰”几声剧烈的爆炸之后，那坚硬无比的城墙就会被炸开！

    再厉害的铠甲，也会血肉横飞！

    诸如此类的宣传语，一瞬间从出云城开始不断的向四周辐射！

    而且速度远远超出了贵族和地主们的预计。

    哪里有压迫哪里就有反抗。

    压迫的越狠，反抗得就越厉害。

    不仅仅是神龟村，除此之外，还有很多地方也涌现出了一支接一支的农民起义军。

    这些人尽管从来没有到过神龟村，也没有见过武植。、

    但是他们非常统一地给自己冠上了一个头衔。

    神灵的子女。

    甚至是睡过的女人。

    总之，本来已经卑微到泥土里的这些贱民，如同干枯的草原，在一把火的引燃之下，瞬间燃起了无法扑灭的熊熊烈焰！

    神龟村。

    武植自从来到这个地方之后就极少离开。

    对于四处投靠而来的起义军，武植也是当起了神棍。

    被他一通忽悠之后，就随处指派等他们，不停地去掠夺地主、乡绅，以及各地的领主。

    农村包围城市？

    想多了。

    武植早就说过，他从来都不是一个君子，不是一个好人。

    可从来没有打算真的帮助他们变得国富民强。

    对于这些人，武植没有进行过多的技术性指导。

    老话说教会徒弟饿死师父。

    武植除了一开始，对那一批人进行过一番训练之外，其余的，也都只是让他们当炮灰。

    释放他们内心的强烈欲望和杀戮，帮助他们变成野兽，把所有的不满和欲望都释放出去。

    让这个小小岛国，变得更加混乱！

    要知道这里可不是大宋呢，这些人可都是倭国人。

    这个地方的人，贪婪、自私、变态！

    虽然从基因链上来说，他们可能与中原人很相似，毕竟极有可能来自同一个先祖。

    武植以前当群演的时候，有个编剧提到过，岛国人里有一部分就是当年“吴国”迁徙过去的。

    不是孙权的吴国，而是春秋时期，甚至更早。

    但是，岛上的民族，因为地处狭小、天灾人祸不断，心性已经发生了极大的变化。

    对于武植而言，这批人就是白眼狼，养不熟的！

    而且，他也不可能再这留多做久留，中原还是太多的事情等着他去处理。

    武植眼下要做的，就是将他们心中的那一份贪婪无限放大！

    不断地给现在的皇帝，以及他们背后的李唐皇室制造麻烦！

    不过，这样一来武植也自然成为了李唐皇室，和岛国第一要铲除的目标。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    有十几道身影从一个方向飞跃而来，急速落在了正坐在石头上，晒着太阳睡觉的武植四周。

    武植睁开双眼，看着眼睛这十几个身穿的黑色衣服，身体高大，露出一张张冰块脸。

    “耶呵，速度挺快啊。”

    “这才几天的功夫，就派出这么豪华的阵容，来杀老子了？”

    身边这些人实力，和之前武植所遇到的那个黑袍特使相差不大。

    不过一下子来了十几个，由此可见武植的存在，已经引起了太子的警觉。

    领头的是一个中年男人，十几个人当中他的实力最强。

    他站在武植面前，给人感觉就像是一把刀子，好像稍稍一靠近，就会被割伤。

    他面色冷硬地盯着武植：“你究竟是谁？”

