    薛宁看到这一幕心中立刻泛起羡慕和嫉妒，脸色也瞬间沉了下来，没想到陈浩刚从班子出来就找到了女朋友，还是这样一个各方面都比她好的女人。

    她气不过抱着陆池的手臂，娇声道：“亲爱的，包包都装好了，就付钱带走吧！”

    而陆池双眼仅仅盯着陈浩身旁的女人，心中泛起火热也有惊讶，做梦都没想到这陈浩竟然会找到这么一漂亮的女朋友，感觉身旁的薛宁和对方简直是不值一提。

    薛宁也发现了陆池的目光仅仅盯着对方，她吃醋了拉了拉陆池的胳膊。

    陈浩却是转头看向抱着自己胳膊的女人心中一阵无语，这女的就是霍雨柔，他眼神中透露着询问之意。

    霍雨柔眨了一下眼睛，撒娇一般说道：“老公，你买手机也不问下我要什么样的就给人家买了这么贵的，你对我真是太好了！”

    这话立刻引得旁边男人心中对霍雨柔评价更高，同样是漂亮女人怎么对方就这么懂事，在看看自己身旁的女朋友简直是拿自己当取款机。

    薛宁更是气的差点吐血，摇了摇陆池的手臂，说道：“亲爱的，赶紧付钱吧！”

    “这。这包包配不上你，改天我给你买个更好的。”陆池额头直冒冷汗，知道玩笑开大了现在自己下不来台只能想办法赶紧走。

    “我觉得这包包很适合我，亲爱的就买这个了！”薛宁却依旧不放弃，拉着他的手臂不停地撒娇让他付款。

    霍雨柔笑了笑开口说道：“这位小姐，你也不要着急，兴许是陆先生今天卡里没带够这么多钱，只要他愿意为你买，什么时候都一样的。”

    她的话语气大度，赔上绝美的容颜有种大家闺秀的风范，更加让旁人羡慕陈浩了。

    一旁的导购也开始火上浇油，拿着POS机说道：“陆少爷，请这边刷卡付款。”

    薛宁听到霍雨柔的话气的跳脚，她知道对方的话就是在故意打压自己，但就是找不到弱点，华业跳不出一丝毛病来。

    “好了，懒得跟你在这纠缠，没兴趣等你从这滚出去了，我还有事走了。”陈浩看了看一旁的时间已经到了和秦风几人越好的点了。

    霍雨柔紧紧挽着陈浩的手臂，两人一起向外面走去，这一幕让围观的人和导购好不羡慕。

    “哎，真是看走眼了，没想到一个农村人这么有魄力，还有一个这么漂亮仙女一样的女朋友。”

    “早跟你讲过，不要以貌取人，你看着人家一副穷人样，说不定随手就在口袋里拿出价值连城的东西呢。”

    导购凑在一起窃窃私语，意有所指的说道。

    出了商场，陈浩立刻抽出手臂，看着霍雨柔问道：“霍医生，你怎么突然出现在这，而且刚才还出面。”

    他对霍雨柔还是很感激的，不管是在医院因为父亲的事，还是刚才替她解围。

    “哎呀，我就是看不惯那种一事无成的富二代仗势欺人，你以后叫我雨柔就好了！”霍雨柔精致的脸庞带着笑意说道。

    “这样吧，为了感谢你帮我，我请你吃个饭吧？”陈浩笑了笑说道。

    霍雨柔却面露一丝尴尬，说道：“饭就不必吃了，你等会还有事要忙，其实我找你是想和你商量个事。”

    “你说，只要我能办到绝对不会推辞！”陈浩很是豪爽，完全没有考虑的意思。

    霍雨柔却微微低头陈思几秒，才开口说道：“之前在医院你出手治好你父亲，你医术很是神奇让我自愧不如，我想拜你为师希望你能答应！”

    陈浩愣了一秒，直接回道：“霍医生，你应该知道我们同属医道，肯定不会轻易收徒，况且我现在也没有收徒的打算，我先走了。”

    说完话，陈浩直接转身离开，留下霍雨柔呆呆的看着他的背影。

    “哼，居然拒绝本小姐，等着吧，我一定会让你收我为徒的！”霍雨柔气的跺了跺脚，暗中发誓道。

    而陈浩去了一趟银行办了张农行卡，又去办理了新的电话号码。

    与秦风几人见了一面，因为今天太晚了并没有去给几人看风水，留下了新的电话号码离去。

    随后，陈浩坐上了回去村子的摩托车，经过一小时的颠簸回到瓦头村。

    刚到院子门口，就听到里面很是热闹，一群七姑八婆围在里面，仔细听还有骂人的声音。

    “陈浩，给我滚出来，敢打我现在怎么不敢见人了？”

    陈浩脸色一沉走进院子，立刻发现王彩娥泼妇一样在院子里大喊大叫。

    而王彩娥的儿子徐阳看到他走进来，立刻抓起他的衣领怒声说道：“陈浩，我就不在家两天，你居然敢出手打我妈，蹲了几年班子了不起啊！”

    陈浩一把推开徐阳，说道：“我为什么打她，你应该问个清楚再来这瞎吼叫，别惹我发火。”

    听到这话的徐阳怒火中烧，直接出手一巴掌向他扇来。

    陈浩在对方巴掌快要落下的时候，抓住对方手腕一扭，痛的徐阳整个人倒在地上。

    王彩娥赶紧过去扶着儿子起来，大喊：“陈浩，你别嚣张，你还的那三万块钱还有你昨天大家都看到的一堆钱，还不知道是什么地方偷来的，我立刻让人报警把你抓起来。”

    “哼，蹲了几年班子出来还敢打人，你这一辈子就别想好过。”一个和王彩娥关系好的老太婆骂道。

    就在这时候，一道悦耳的声音传来，所有人都转头望去。

    “老公，这又是谁赶在家里闹事，拿棍子把他们都赶出去就行了！”

    霍雨柔托着行李箱正在走来，行李箱好似很沉重一般，走到了陈浩家门口。

    而王彩娥看到这么一个漂亮，而且浑身都透露着与众不同的气质，居然当者所有人的面叫小浩儿子老公，她感觉是不是自己耳朵出问题了！

    院内的王丽霞和陈立民也走了出阿里，看到门口的霍雨柔也是非常意外。

    陈浩赶紧走到霍雨柔身旁，问道：“你怎么跟着过来了，而且你从哪找我家地址的？”

