
　　第七章琏二爷封爵了，平清伯！

　　虽然对陈新甲的工作态度有些不满意，但前线取得如此大捷，他的心情很好，没有斥责陈新甲。

　　“传旨给礼部，朕要亲自迎接凯旋大军入城，让礼部提前做好安排！”

　　在朝廷上下忙着准备献俘大典，迎接凯旋大军入城的时候，贾琏已经抵达了蓟州，距离京城不过两日路程。

　　“将军果真是料事如神啊，这祖大寿打开锦州城门，投降多尔衮了！”

　　李泰一脸钦佩的说道，他手里的正是祖大寿投降的情报。

　　当时掌控山西镇后，贾琏就判断祖大寿十日内必降，这才过了四天，祖大寿真的投降。

　　“祖大寿投降没什么，这锦州本就孤悬关外，不过是少了个桥头堡，为反攻辽东增加些难度罢了！这山海关要是出了问题，建奴可就长驱直入了！”

　　相比于祖大寿，贾琏更担心他外甥吴三桂，毕竟祖大寿对鞑子的贡献，跟吴三桂没法比。

　　祖家是辽东豪族，从祖大寿的太爷爷辈就在辽东从军，到祖大寿这一辈，总兵，副将级别的将领都有是几个了。

　　至于下面一带，也有不少青年才俊，不过，现在大部分都在为鞑子效力。

　　吴三桂的父亲吴襄，也是靠娶了祖大寿的妹妹，攀上了祖家的高枝，才官运亨通的。

　　虽然因为贾琏的到来，历史改变了不少，但对于吴三桂投降鞑子，贾琏不觉得会因此有什么影响。

　　“皇太极呢，现在情况如何了？”

　　“比昨日好了许多，能自己走动了！”

　　“那就好，千万不能让他出什么意外，咱们要把活着押送到京城！”

　　“属下明白，专门派了一队兵马盯着，每天都好吃好喝伺候着，可比其他奴酋舒服多了！”

　　“那就好！”贾琏一挥手“全军出发，天黑之前赶到三河！”

　　当时俘虏皇太极的时候，贾琏一根长矛插死了皇太极的坐骑，然后皇太极这个两百多斤的大胖子，就跟肉球一样在地上滚了几圈，晕倒过去。

　　虽然没有收到致命伤，但从马上摔下来也伤的不轻，再加上刚刚经历丧子之痛，自己又从皇帝沦为阶下囚，心理落差极大，整个人看起来都病恹恹的。

　　当时贾琏生怕皇太极就这么死了，这样死了就太便宜这个狗鞑子了，他手上可是沾着几百万大明百姓的鲜血。

　　……

　　两日后，中午时分，贾琏抵达朝阳门外。

　　远远的就看见，城门外面驻扎着超过十万大军，还有几十万的百姓翘首以盼。

　　而大军的中央，则是一名身穿黄袍，打着巨伞，身边围绕着一圈文臣武将的中年男子。

　　毫无疑问，这便是大明的主宰，崇祯皇帝朱由检了。

　　自从知道塔山堡大捷，一战歼敌万余人，还俘获了皇太极后，崇祯的心情就特别好。

　　吃得下，睡得香，整个人都精神抖擞，看起来就像是个二十多岁，朝气蓬勃的年轻小伙子。

　　来到崇祯皇帝面前，贾琏上前行礼“臣贾琏，拜见吾皇！”

　　眼看贾琏要跪下，崇祯皇帝连忙上前扶着“爱卿免礼！爱卿为我大明浴血奋战，大败建奴，生擒奴酋，实乃我朝与建奴作战一来，取得的最为重大的胜利，爱卿作为此战最大的功臣，当时朕向爱卿行礼才对啊！”

　　贾琏故作惶恐“陛下折煞微臣了，陛下夙兴夜寐，勤于政务，才有了我大明军队今日之大胜！”

　　崇祯却来到贾琏的战马前“来，朕亲自为爱卿牵马，爱卿请随朕入城！”

　　“陛下，不可啊！”

　　“陛下，此与礼法不合啊！”

　　“陛下，臣愿为陛下代劳！”

　　不料，贾琏还没开口，就有几个大臣出言反对。

　　“贾爱卿力挽狂澜，挽救辽东败局，还生擒奴酋，实为我大明柱石，朕为国之柱石牵马，有何不可？”

　　“若是你们也能立下如此不世之功，朕亦可为你们牵马！”

　　崇祯一番怒斥，几个反对的大臣只好悻悻的闭嘴。

　　皇帝的脾气他们知道，这样重大场合，要是让皇帝面子上过不去，他们也没什么好下场。

　　对于皇帝牵马，贾琏只是仪式性的婉拒一番，然后还是坐上了战马，配合崇祯皇帝。

　　于是，无数围观的百姓，亲眼看见大明最高权力的拥有者--崇祯皇帝牵着一匹战马，而马背上坐着一位身披盔甲的将军。

　　他们活了一辈子，在此之前连皇帝的面都没见过，今天却看到了皇帝为人牵马，不得不感慨人生就是这么变化无常。

　　不过他们都知道贾琏的功绩，如此巨大的功劳，当值得这样的待遇。

　　在场的文官武将们，还有那些勋贵们，此刻都不禁浮想联翩，要是坐在马背上的是自己多好啊。这是何等的荣耀啊。

　　而贾琏坐在战马上意气风发，别提多爽了。

　　收获了无数或崇敬，或羡慕，或嫉妒的目光，以及百姓们山崩海啸般的欢呼。

　　此刻，贾琏成了世界的中心，风光无限。

　　而队伍后方，关在囚车中的皇太极和一众奴酋，则收获了百姓们愤怒的目光。

　　望着这些恨不得生吃了他们的百姓，皇太极有些不寒而栗，要是此刻没有这些明军挡着，估计自己会被生吞活剥了。

　　就这样，崇祯皇帝牵着贾琏的战马，从朝阳门一直走到东华门，然后进入皇城。

　　这一路上，可是让贾琏出足了风头。

　　来到乾清宫保和殿，王承恩早已安排好了宴席，贾琏与麾下一众将领入座东侧，其余的文官武将们则入座西侧。

　　这时，贾琏从怀中掏出明黄色丝绸包裹，大声喊道“陛下，臣此战为陛下寻得一件绝世珍宝！”

　　“宝物？不知是何宝物？”

　　“回陛下，这宝物便是……”说到这里，贾琏故意顿了一下，吊足了崇祯皇帝和文武百官的胃口。

　　然后朗声道“传国玉玺！”

　　传国玉玺？脱离汉人掌控五百多年的传国玉玺？

　　此言一出，崇祯皇帝和众位大臣纷纷屏住了呼吸，紧紧地盯着这个包裹。

　　如果真是传国玉玺，那么绝对称得上是绝世珍宝了。

　　对于中原王朝来说，传国玉玺就意味着法统纯正，是真正的天命之人。

　　这传国玉玺，最开始是和氏璧，就是蔺相如用来戏耍秦昭襄王，并诞生了‘完璧归赵’这个成语的那块和氏璧。

　　后来秦昭襄王的重孙子，也就是嬴政，灭了赵国，靠本事拿到了这个和氏璧。

　　灭掉六国之后，成为秦始皇的嬴政命李斯用小篆雕刻和氏璧，正面刻有“受命于天，既寿永昌”八个，是为传国玉玺，以作为“皇权天授、正统合法”之信物。

　　秦之后，历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，国之重器也。得之则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”。凡登大位而无此玺者，则被讥为“伪皇帝”，显得底气不足而为世人所轻蔑。

　　历代欲谋帝王之位者你争我夺，致使该传国玺屡易其主，自靖康之变后，这传国玉玺便被金人夺走。

　　之后又落入蒙古人之手，洪武北伐之际，元顺帝仓皇逃离大都，带走了传国玉玺。

　　后蓝玉北伐，大破蒙古王廷，北元至此终结，但并未能夺回传国玉玺。

　　没想到，今日这传国玉玺重现人间。

　　崇祯抑制住自己激动地心情，让礼部诸臣查验，是否属实。

　　礼部尚书林欲楫带着几个副手，小心翼翼的打开包裹，然后细细查验，甄别。

　　事关重大，他们可不想闹出什么乌龙。

　　万一是假的，贾琏没啥过错，他一介军汉不识货，但他们礼部就是研究这些的，要是搞错了，把赝品当成真的，搞得皇帝丢脸，他们麻烦可就大了。

　　足足一炷香的时间，林欲楫才激动的说道“陛下，臣与几位同僚查验，这确实是传国玉玺！”

　　“好，简直是太好了！不知贾爱卿，是从何处寻得这绝世珍宝？”

　　“回陛下，这传国玉玺，是臣从奴酋洪太手中取得！”

　　“哦？怎么回到洪太手中？”

　　贾琏出言解释道“陛下，是这样的，传国玉玺流落大漠后，几经辗转到了察哈尔部林丹汗手中。崇祯元年和五年，建奴两次西征，林丹汗逃到青海，不久后病死，崇祯七年建奴入寇前夕，再次攻打林丹汗部，其子额哲贪生怕死，将传国玉玺献于建奴。塔山堡一战，臣击败洪太，将传国玉玺夺回，此非臣可私藏之物，故献于陛下！”

　　听到这里，内阁首辅周延儒率先称赞“陛下，这传国玉玺重归大明，乃是列祖列宗保佑，是我大明即将中兴的千兆啊！”

　　“有了传国玉玺，我大明中心有望啊！”

　　其他人也随声附和，本就很高兴的崇祯，嘴都笑出花来了。

　　这场面是贾琏没想到的，传国玉玺这东西，对他一个现代来人来说没啥大不了的。

　　这东西是属于帝王的，他暂时还没是个实力，他留着也是个隐患，索性献给崇祯，也是一件功劳。

　　他知道古人很在乎这个东西，可没想到这么在乎，区区一个传国玉玺，就能代表大明中兴？

　　不过看到殿内一片欢声笑语和赞美之词，贾琏也很开心，这说明他又立了一件大功。

　　“贾爱卿，这夺回传国玉玺又是大功一件，你说说要什么奖励，朕都可允准！”

　　“陛下，臣请求陛下赦免臣的罪责！”

　　“哦？爱卿何罪之有？”

　　“陛下，塔山堡一战后，山西总兵唐通欲谋害于臣，抢夺臣的功劳，臣被逼无奈，只得先下手为强，诛杀唐通，此乃以下犯上之罪！”

　　听到这些，崇祯也是有些吃惊，不过随即有些愤怒的说道“唐通此子，不听军令，擅自脱逃，导致辽东战局败坏，又欲抢夺友军战功，人人得而诛之。杨爱卿将其诛杀，非但无果，反而有功！”

　　崇祯皇帝说的是真心话，他最恨的就是这种临阵脱逃的将领。

　　一个贺人龙，一个左良玉，还有就是这个唐通，他都想处之而后快。

　　项城之战贺人龙临阵脱逃，导致大败，损失十五万大军。

　　前几天结束的襄城之战，也因为左良玉和贺人龙的逃跑，二十万大军损失殆尽。

　　结果辽东战场上，又出了个临阵脱逃的唐通，导致辽东战局迅速崩坏。

　　若不是贾琏给力，恐怕整个关宁防线毁于一旦，山海关都未必能守得住。

　　不料，武安侯郑之俊却站出来说道“陛下，唐通身为一镇总兵，位高权重。除非谋反，否则再大罪责也当由三法司定罪，皇上下旨处理，否则其部将不服，难免会闹出东江镇那样的乱子！”

　　武安侯此言一出，崇祯也是一惊。

　　东江镇的乱子，说的就是孔有德，耿仲明，尚可喜这三个鞑子封的异姓王。

　　他们本是东江总兵毛文龙麾下大将，但袁崇焕矫诏斩杀毛文龙，其部将都不服气，于是纷纷投了鞑子，现在成了鞑子的大将。

　　尤其是孔有德的乌真超哈营，也就是火器营，拥有红衣大炮上百门，其余各型火炮两百多门，这次松锦大战便出力甚多。

　　这么一说，崇祯又开始重新斟酌，这事儿贾琏到底是对是错。

　　虽然郑之俊只字未提贾琏，但明眼人都知道，他是借着这件事情攻击贾琏。

　　“武安侯此言差矣，东江之乱，乃是袁崇焕矫诏擅杀毛文龙，后续又未能处理好东江事物，其部众多有不服。可唐通临阵脱逃，谋害友军，罪有应得，想必贾将军已善后完毕。况且，当时情况想必极度危机，否则贾将军定然会将其押解进京，听后陛下处置！”

　　让人意外的是，最先声援贾琏的居然是王承恩。

　　其实王承恩打心底瞧不起这些勋贵，靠着祖上的功劳，一个个都是肥头大耳，干啥啥不会，就会整天勾心斗角。

　　平日里王承恩跟他们没什么交集，但现在他们却攻击贾琏，王承恩就不能忍了。

　　他是自小跟在皇帝身边，自从皇帝登基之后，从没有哪一天笑的像今天这样灿烂，他也由衷的高兴。

　　而这一切，都是因为贾琏大败建奴带来的，所以他为了崇祯皇帝着想，也不能任由他们攻击贾琏。

　　有了王承恩的声援，崇祯也不再摇摆：“唐通罪不可赦，死有余辜，此番贾爱卿处理得当，并无过错！”

　　“臣谢过陛下！”

　　说着，贾琏感激的看了王承恩一眼，同时恶狠狠的瞟了一眼郑之俊，这笔账他记下了。

　　谷靆</span>随后，崇祯朗声道“此番贾爱卿立下不世之功，着提拔为山西总兵，加威武大将军，封平清伯，赐丹书铁券！”

　　群臣哗然，这封赏也太高了吧。

　　要知道，大明王朝大部分的封爵都集中在洪武，永乐两朝，之后的爵位控制的非常严格。

　　最近的一个封爵，便是努尔哈赤的干爹，皇太极法理上的亲爷爷——广宁伯李成梁，万历七年封爵，至今已有63年了。

　　再往前，便是新建伯王守仁，大名鼎鼎的心学大师，平定宁王叛乱，距今已有121年了。

　　可想而知，想要在大明朝获得爵位，是多么艰难的一件事情。

　　而贾琏以区区不到二十岁，便被封为伯爵，当真是前途无量。

　　而且还有丹书铁券，这是何等的荣耀。

　　一时间，不少文臣武将，都有了跟贾琏套近乎，拉关系的想法。

　　当然，也有诸如郑之俊之流，嫉妒贾琏的战功，想陷害他的。

　　山西总兵，平清伯，威武大将军，这些封赏都在贾琏意料之中。

　　自己的战功足够当总兵，又干掉了山西总兵唐通，事实上掌控了山西镇，崇祯也就借坡下驴封了个山西总兵。

　　平清伯，就是要自己荡平建虏。

　　威武大将军，算是荣誉性质的职位，并不算实际官职。

　　不过这个丹书铁券，就有些出乎意料了，这就是免死金牌啊。

　　看到接过丹书铁券，一脸喜悦的贾琏，崇祯也笑着说道“贾爱卿，这丹书铁券，可以免你或者你后人死罪一次！”

　　“臣贾琏，谢陛下隆恩！”

　　这丹书铁券，贾琏是打心底喜欢。

　　只要不造反，在大明他就可以横着走了，而且还有系统加身，他也不再担心任何威胁了。

　　结束对贾琏的封赏，崇祯有些迫不及待的说道“来人，带奴酋上殿！”

　　“皇上有旨，带奴酋洪太！”

　　其实洪太才是皇太极的本名，但满清夺得天下之后，一些膝盖生根的文人为了奉承洪太，便将其满语名字翻译为皇太极。

　　早就等候在殿外的十名大汉将军，看压着仍旧有些虚弱的皇太极，缓缓上了大殿。

　　要说崇祯皇帝最恨的是谁，那当然就是满清皇帝皇太极了。

　　在崇祯之前，整个大明朝也就只有两次被异族兵临城下。

　　一次是正统年间，明英宗朱祁镇御驾亲征瓦剌，在太监王振的蛊惑下绕道蔚县，被瓦剌大军袭击，京师三大营全军覆没，京师防御空虚。

　　瓦剌打算趁机攻打京城，最后被于谦给守住了。

　　另外一次，是嘉靖年间，俺达汗入寇，称为庚戌之变。

　　这种事情发生一次，对于当时的皇帝来说都是奇耻大辱。

　　而崇祯登基以来，仅仅十五年，鞑子便五日入寇，三次兵临北京城下，虽然未能威胁到京师，但已经让崇祯皇帝颜面尽失了。

　　而现在，造成这一切的罪魁祸首--洪太，却成了阶下囚，崇祯已经等不及，要看一看洪太那惊恐的嘴脸了。

　　然而，皇太极被押送进殿之后，却没有慌乱，反倒是神情自若，静静的矗立着。

　　“奴酋洪太，见到朕为何不下跪？”

　　崇祯的声音虽然不大，但隐隐的有一种不怒自威的味道。

　　却不料，皇太极鼻孔朝天，淡然说道“你是皇帝，朕也是皇帝，缘何要对你下跪？”

　　“放肆，尔蛮夷也敢称帝。老奴不过是我大明宁远伯的一条狗，趁着宁远伯年迈不能视事，悍然反叛，被我大明袁督师一炮轰死。尔身为老奴之子，非但不负荆请罪，求得我大明皇帝宽恕，竟敢僭越，擅自称帝，简直就是沐猴而冠。”ŴŴŴ.23sk.com

　　礼部尚书林欲楫一番痛斥，听的众人纷纷叫好。

　　“天网恢恢，疏而不漏，尔今日被我大明将士擒获，也是天理报应！”

　　却不料，洪太对这番痛斥没什么反应，淡定的回击“大明是天朝上国不假，但我大清若是蛮夷，缘何这二十余年，一次又一次击败大明，甚至三度入关游览京城？我大清下顺民心，上承天意，龙兴于辽东，大有取代大明，一统天下乃大势！”

　　内阁首辅周延儒也站了出来“尔等本事通古斯野人，我大明成祖永乐皇帝宅心仁厚，将尔等安置于建州，教会尔等礼义廉耻，尔等世受我大明皇恩，不思为大明尽忠，却悍然反叛，屠戮我大明百姓，忘恩负义，无耻之徒！”

　　洪太却依旧昂首而立“我大清受命于天，励精图治，此次虽战败一场，但我大清还有大军二十万，攻灭大明，扫平中原，没指日可待！”

　　……

　　望着他们打了半天嘴仗，洪太却一直不落下风，贾琏有些看不下去了。

　　他忍不住开口道“洪太，我听说你有三个女人，一个大玉儿，一个哲哲，一个海兰珠，三人还是姑侄，是也不是？”

　　不了，此言一出，原本淡定自若的洪太有些激动了“住口，朕的皇后，庄妃，辰飞其实你可直呼其名的？”

　　“我还听说，你的十四弟多尔衮，对着姑侄三人垂涎已久。现在你被抓了，多尔衮会做些什么呢？”

　　望着表情有些激动的洪太，贾琏很准确的抓住了他的痛点。

　　然后又悠悠的说到：“说不定此时，他们四人正大被同眠，共赴极乐世界呢！”

　　“无耻之徒，住口！”

　　洪太此时再也无法维持淡定，因为贾琏说的没错。

　　自己被俘，国内就再也无人能压制住多尔衮，这皇位几乎就是多尔衮的囊中之物。

　　而哲哲，大玉儿，海兰珠三人，没有了自己的庇护，能逃得了多尔衮的手掌心吗？

　　一想到贾琏描述的情景，洪太就愤怒不已。

　　望着贾琏一番话语，洪太变得犹如一头发怒的老虎，群臣不由得轰然大笑。

　　一些勋贵和武将，甚至不顾场合，公然开始讨论，多尔衮会和海兰珠他们采取什么姿势。

　　甚至还有人说要写信给多尔衮，告诉他有什么新招式，新花样可以玩耍。

　　听着越发热烈的讨论，皇太极感觉头痛欲裂，然后发出一声惊叫，直挺挺的倒下去了。

　　大汉将军连忙将其扶住，试了试他的鼻息，惊恐的说道“陛下，没气了！”

　　听到这话，殿内顿时一片宁静。

　　这贾琏，一番话居然直接把洪太给气死了？

　　说实话，贾琏自己都有些意外，不过是想羞辱洪太一番，没想到直接气死了。

　　不过崇祯皇帝却没有因此怪罪贾琏，这可是帮他除了一口恶气。

　　虽然不能凌迟洪太，有些可惜，但还有其他的奴酋代替。

　　这场接风宴结束后，热热闹闹的献俘大典就开始了。

　　取得这样的大捷，崇祯皇帝是必须告慰太庙的，也就说告诉列祖列宗他的攻击。

　　而贾琏，则像是个吉祥物一般，全城游行，接受百姓们的欢呼，让百姓们看看取得如此大捷的将军长什么样。

　　次日，包括图赖在内的一百多名奴酋，在菜市口被凌迟处死。

　　凌迟，其实就是千刀万剐，是一种技术含量很高的刑罚。

　　要求在犯人身上割下三千六百刀，每一刀都要割下同等重量的肉，而且要求割完三千六百刀之前，反而不能死，否则行刑的人就要被处罚。

　　一次对一百多个奴酋凌迟，可算是让京城百姓看了一出好戏。

　　三月初五，完成了献俘大典，朝廷的赏银也拨付到位，所有有功将士的战功全部兑现，贾琏便率军西行了。

　　他现在是山西总兵，山西才是他的驻地，不过不在太原，而是在宁武关。

　　到了宁武关后，贾琏开始了整军行动，为下一次大战做准备。

　　到目前为止，他手里的兵马共计一万三千二百余人，其中三千是招揽的溃兵，以及塔山堡的兵马，其余全部是山西镇的兵马。

　　山西镇的兵马，长期被唐通那个逃跑将军统领，基本就是将熊熊一窝的水平，否则当时贾琏也没那么容易控制下来。

　　现在这些兵马成了他自己的，当然不允许他们继续怂下去。

　　于是整编就开始了，贾琏先是将军中老弱病残，还有兵油子给淘汰了，差不多是三千人。

　　这些人唯一的作用，就是打仗的时候充人数，壮声势，除此之外没有什么作用，有些时候还会临阵脱逃，导致战线崩溃。

　　紧接着，贾琏又招募了一万青壮，与剩下的一万人混编，编成了六个营。

　　其中一个米尼枪营，由曹旺统帅，全部装备系统奖励的米尼式燧发枪，可以说是战斗力最高的营。

　　另外有一个三千人的鸟铳营，由刘成统帅，暂时没有那么多的米尼枪，但先让他们熟练掌握鸟铳的使用，等有了更多的米尼枪，直接就能上手。

　　然后就是五千人的骑兵营，由李泰统领，由于从鞑子手里缴获了足够多的战马，这些骑兵全部都是一人双马的配置。

　　剩下的，便是两个四千人的步兵营，分别由孙瑞和何龙二人统帅，这俩原本是李泰的两个副手，在夜袭皇太极营帐的作战中表现出色，被贾琏提拔为参将了。

　　此外还有一个一千人的炮营，由张耀统领。

　　火炮这东西，从明朝初期便开始在大明军队中使用，朱棣组建的神机营，全员装备火炮和火铳，现在神机营有各类火炮近三百门。

　　临走之时，崇祯皇帝特地从神机营划拨了二十门佛郎机炮，调拨给贾琏的山西镇。

　　其实山西镇的城头，从嘉靖年间开始，就有八门重达五千斤的红衣大炮，但这东西贾琏根本用不上。

　　作为九边重镇之一，山西镇的主要任务是防备蒙古骑兵，所以这些火炮不需要移动，敌袭的时候能发挥很大的作用。

　　也是自此以后，蒙古草原上的骑兵不再对中原构成威胁了。

　　但贾琏要的是能在野战中发挥作用的火炮，自然不可能带上这些几千斤的大家伙。

　　一门红衣大炮需要十头公牛搬运，一天只能走三十里，等红衣大炮赶到战场，黄花菜都凉了。

　　所以贾琏这个炮兵营，全部装备的佛郎机炮，重量只有五百斤，可以随军行动。

　　整编完毕后，贾琏便开始对这两万大军，开始了日复一日的训练。

　　虽然训练很艰苦，但士兵们都坚持下来了，因为伙食是在太好，他们都不想因为偷懒被赶出军营。

　　贾琏从皇太极和唐通手中缴获了足足一百三十多万两白银，除开发了半年军饷用掉十五万两，还剩下近一百二十万两。

　　至于首级赏银，是贾琏垫付的，还是朝廷买单。

　　所以，贾琏就有了足够的钱财，来保证士兵们的伙食，除了让士兵们吃饱，还能两天吃一次肉食。

　　要知道，这是其他将领的家丁都不一定能享受的待遇，他们可不想失去这么好的待遇。

　　……

　　四月二十五日，贾琏接到崇祯皇帝的圣旨。

　　圣旨上说，李自成五十万大军围攻军事重镇开封，命他率军前往河南，迎战李自成，解开封之围。

　　进行了两天准备之后，贾琏大手一挥“出发！”

　　望着经过这一个多月苦练的两万兵马，贾琏此时更是意气风发。

　　望着南方，贾琏自信满满“李自成，我来啦！

　　就在贾琏率领两万大军，南下开封之时，开封城外，农民军营寨相连，李自成的五十万大军，把开封城围的是水泄不通。

　　开封城头，看到这一幕的五省总督丁启睿，脸色并不好看。

　　他的身边，围着河南巡抚高名衡，布政使梁炳，开封知府吴士讲等一大批河南以及开封的官员，几乎河南所有的高层都集中在这里。

　　“督师，不必过于担忧，闯贼虽有五十万之众，但终究是贼寇，我开封城内粮草充足，士气高昂，不惧闯贼攻城。朝廷又下令召集各地兵马前来救援，用不了多久便会汇聚开封，将闯贼一举歼灭！”

　　“是啊，我听闻此次前来的，还有那大败建奴，生擒奴酋洪太的贾琏，对付贼寇，易如反掌！”

　　“有贾琏这等国之柱石，此战定能全歼流贼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第七章 琏二爷封爵了，平清伯！免费阅读。https://xs.23sk.com 