    【混沌王庭-零号试炼场】

    格林作为第一原质，而且是得到老爹承认的直系子嗣，享有这一处最高试炼场的使用权。

    各种混沌间的资源格林基本都能无条件享用，这也是他为什么大部分时间都待在混沌中心的原因。

    除非遇到特别有趣的事情，或是接到父亲的特殊安排，才会前往外面的主世界。

    《瓢虫游戏》为格林带来极大的收获与感悟，

    神话绘卷也因此‘延展’了不少，甚至能隐约窥探出绘卷间所描绘的王国轮廓。

    由命运空间脱出以后，格林一直将自己囚禁于深渊底层，在无尽疯狂的簇拥间，吸收消化着命运带来的收获。

    虽说与韩东见面是一件很开心的事情，而且也能正式着手有关于‘疯狂互补’的计划。

    不过，如果韩东需要在灰色行者的引领下，独自成长一段时间，格林也不会强求什么。

    正好借着这半年的间隔前往【零号试炼场】，

    通过一场场疯狂实战，将感悟转化为更加实在的东西。

    整整「半年」

    格林都待在零号试炼场，甚至快要破自古以来的最高时长记录。

    这里的规则很简单。

    零号试炼场会针对试炼者的属性，随机生成不同类型的对手。

    每当击败对手一次，将根据战斗时间获得对应的休息时间（战斗耗时越长，奖励的休息时间将逐渐减少）

    下一场生成的对手将更强。

    正因这样的规则，就算来到零号试炼场的均为强者，

    最终都会因为属性针对、休息时间不够、体能不支或伤势得不到足够时间的治疗，被迫结束试炼。

    零号试炼场的平均时长为26天。

    而格林已在内部待了足足181天，依旧没有要退出来的迹象。

    由混沌石材搭建的试炼场内。

    一只全身不断滴淌着银色液体，笼罩于斗篷间的生命，被格林右臂由兜帽处插进体内……搅散、撕碎，再通过「深渊内噬」彻底杀死。

    这一场耗时超过两天，已超时。

    意味着格林将没有任何的休息时间，

    甚至都没来得及逼出渗至灵魂间的「银渍」，就将进入下一场试炼。

    一股股流态形式的灰色物质迅速铺满全场。

    如此熟悉的感觉让格林全身一阵激灵，眼瞳间的孔洞迅速放大！

    “嗯？这难道是……隐藏关卡？

    我在半年时间内，通过200场试炼的特殊待遇吗？零号试炼场竟然连这种人物都能模拟？

    也难怪，

    毕竟奈亚曾经可在零号试炼场呆了足足两百天！试炼场必然收集过祂的身体数据，利用无穷无尽的混沌资源，的确能制造出一个仿品出来

    太棒了！实在是太棒了！”

    这突如其来的刺激让他全身颤抖起来，甚至将手指插进太阳穴附近的孔洞，硬生生将灵魂间的银渍给掏了出来。

    格林在心中已不知多少次想要想要与这位灰色存在一战。

    只因对方于世界早期诞生，现已是一位上位存在，

    由于等级相差太大的情况下，根本就无法进行正常的对拼……这也是格林心中一直以来的遗憾。

    现在正是的大号机会。

    在格林的认知中，出现在零号竞技场的灰色行者，应该处于早年的试炼状态……完全可以进行一场同等级的较量。

    然而。

    就在格林一手提着「莱尔小姐」，一手集合着深渊特性，

    借助【无尽疯狂】压制着疲倦与伤势，全力发起猛攻时，却察觉到一丝的不对劲。

    而且，这样的不对劲随着时间不断递增。

    “为什么打不中？不止是「莱尔小姐」的问题，更多是我的问题！

    为什么我集合着深渊万物的吞噬效果，依旧不能捕捉到……这家伙以前就这强？”

    燃烧于体表的疯狂，因无法击中目标而愈燃愈裂。

    格林所释放出去的领域让零号试炼场布满着孔洞，

    这些孔洞开始因格林的情绪变化而活动起来，相互间发生融合，形成宽度更大、影响效果更强的深渊。

    慢慢的。

    越来越多的深渊相互聚合，几乎快要实现最终的【归一】

    构建出一道能完美覆盖试炼场的终极深渊。

    格林也几乎快要燃烧殆尽，身体正介于崩坏与实行之间。

    在终极深渊形成的瞬间。

    一只灰色手掌落于他的肩膀，超越神话的力量瞬间抑制住疯狂的无限释放与燃烧，

    同时还将刚刚形成的疯狂深渊给强制抹去。

    这么做的目的，是让格林通过实战突破的同时，最大可能减少他的身体负担。

    “很强，克里斯托弗.J.格林。

    如果不是我强势介入你的试炼……以你的状态或许能够突破零号试炼场的原纪录。”

    “哈哈哈！我就说怎么不太对劲，居然是本尊！”

    格林即便虚弱无比，依旧因兴奋而捧腹大笑着，每笑一声身体都会剥离一小块。

    “恭喜再次突破。

    我之所以强行干涉，只因半年前与你的纸面约定……当时，禁止你跟随尼古拉斯前往【混沌囚室】。

    现如今时间已到。

    尼古拉斯的特训也将到此结束，要和我一同去接他出来吗？”

    “这是当然的啊~”

    格林完全不在意试炼被强行终止，对于‘破纪录’这种事也完全不放在心上，

    也根本不在意身体的伤势以及几乎要昏迷的无尽疲倦感，

    反正在前往混沌囚室期间还有一段间隔时间……只要这里是混沌中心，格林就有取之不尽的营养与资源。

    “现在的你跟得上吗？要不要休息一天再去？”

    “我现在就已经在休息了……走吧~奈亚大人。”

    格林露出一种极度渴望的邪恶表情，

    全身孔洞维系着一种来来回回的吮吸状态，以最高效率汲取着环境间的混沌气息。

    就在灰色踏行离开时，格林立马以迅捷的速度跟了上去。

    坠向深渊期间。

    格林除了吮吸着不断涌向身体的混沌流质外，手中还捧着一杯完美浓缩的虫脑汁水，

    每一口都能快速补给大脑的损耗，相当于进行十小时的深度睡眠。

    “奈亚大人，

    话说，你将尼古拉斯他扔在囚室的第几层进行特训呢？如果超过中间层，以他现在的等级会有极大的生命危险吧？

    就算是我也不敢保证在那里待在半年时间，【绝对封闭】的感觉实在是太糟糕了。”

    “我只是将他扔在表层，向他说明了脐带与深度间的关系而已……至于到达多少深度是他自己的选择。

    依照尼古拉斯的适应性，估计会滞留在中层偏上的位置。”

    当两者到达囚室口时。

    雾先生也凝聚出化身本态，一同跟随进入囚室……有它的存在，更便于由深层脱出。

    然而。

    众人沿着脐带下行，快速对每一层进行迷雾搜索时都没能捕捉到韩东的存在。

    深度已越过中层。

    雾先生一脸疑惑：“怎么回事？已他目前的等级绝不可能超过中层……死了吗？”

    灰色行者却摇了摇头：“与我之间的联系并没有断去，应该在更深的区域吧~继续深入。”

