    气息就是从那个地方传出来的，想必这个十几号口中所谓的校长，也就是在我目光所达的那个地方。

    “走吧！你现在可以回去了，别在这里傻站着了，我已经知道他在哪里了。”

    我对着旁边被吓得魂不附体的17号说了一声，然后我便朝着前面走去，打算去会一会这个校长。

    “卧槽，大哥，你说让我回去，不就是要我命吗？”

    旁边的17号看到我二话不说就要往校长的办公室走，顿时脸上更增三分恐惧，毕竟他知道，如果他要是直接回去的话，一定是没有好果子的。

    毕竟，那个鬼王级别的老师一定会对他出手的，因为他帮助了一个人类去找这个学校的校长，这已经是犯了大错，一个不可被原谅的错误。

    并且这个17号也不傻，他知道我敢这么肆无忌惮的直接去寻找一个比鬼王都要厉害的脏东西，他料定我自然是有着足够的依仗，要不然根本不敢这么贸然出手的。

    再加上我之前随便露出来的一些小手段，也让这个17号觉得我应该不是一般人，说不定真的可以和他们的校长掰扯掰扯。

    所以说，在思索之后，她还是决定跟着我一起去，这样的话，他的求生几率才有可能大一点。

    反正，大不了就是赌一把。

    虽然我没有回答他的话，但是这也代表着我并没有拒绝他，所以他咬咬牙便跟了上来。

    此时，在17号的视角中，我正在朝着校长办公室，一个隐藏在黑暗之中的四楼深处的办公室走去，满脸都是淡然之色。

    确实，我的心中并没有太多的在意，也并没有丝毫的害怕和担心，虽然在这个十七号脏东西的口中，这个校长十分的恐怖，甚至要比鬼王都要恐怖的多。

    但是在我看来，不过是插标卖首之徒，真正的实力估计也就那样。

    因为校长办公室距离我们并不是太远，也就是五六十米的距离，十几秒就已走过去了。

    但是这个时候，诡异的一点出现了，只见我是往前走的，但是跟在我身后的那个十七号却是不断的向后退，就好像整个空间错乱了一样。

    十七号也自然是察觉到了这种情况，他的脸上露出惊恐的神色，连忙对我求救：“大哥，大哥，快帮帮我，快救我一命呀。”

    “这一定是校长出手了，他想要将我弄死，一定是因为我给你指路而生气了。”

    他的话还没有说几句，只见他向后退的速度更快了，转眼就已经后退了好几十米，正在朝着第四层另外一端不断的后退。

    因为这第四层的灯光非常的诡异，仅仅只有中间这一部分是能够勉强看清楚的，它的两端都是一片漆黑，就好像是一个无边的黑洞一样，将所有的光线都吞噬掉了。

    校长办公室在左边的黑暗之处，而十七号则是不断的向右边的黑暗处靠近，眼看着就要进入到黑暗之中了。

    根据这个十七号的反应，似乎他对于这个黑暗的地方十分的恐怖，就好像真的能够让他吞噬掉一样。

    因为他还有用，所以说我并不想要他这么早就灰飞烟灭，于是我决定打算出手。

    我的身形一闪，脚下运转着特殊的步伐，在空中留下一道虚影，迅速的朝着这个时期号靠近。

    “大哥，快救我，我坚持不住了！”

    十七号浑身阴气沸腾，用全力抵抗着不断拉扯着他后退的这一股力量，眼看着他就要被拉扯进入到黑暗之中了。

    而这个时候，我也终于出现在了他的面前，一手握着蓬莱剑，随后在他的背后猛地一看。

    寒光一闪而过，我就感觉蓬莱剑似乎是碰到了一股莫名的阻力一样，紧接着这一股阻力就被我砍断了。

    与此同时，十七号也感觉到自己浑身一轻，刚才那一股恐怖的拉扯感也随之消失，他的身形也停留在了原地，不再向后退去。

    看到我出手后，这个十七号满脸都是后怕之色，他拍着自己的胸口，死里逃生的说道：“大哥，这次还是谢谢你了，要不是你的话我肯定就被吞掉了。”

    我没有说话，随后便转身朝着校长办公室走去，那个十七号看了我一眼，一抹感激之色转眼而逝，随后他也赶紧跟得上。

    这一次并没有再出现其他的变故，我们两个人来到了校长办公室的门口，昏暗的灯光下隐隐约约可以看到校长办公室这五个小字。

    说来也怪，虽然这个学校里面到处都透露着破烂不堪的样子，感觉跟荒废了几十年一样，但是这个校长办公室却崭新无比，和这里其他的场景比起来格格不入，似乎就好像是有人每天打扫一样。

    一般来说，在这种恐怖的地方，越是奇怪的东西越不简单，所以说我淡淡一笑，直接一脚踹开了校长办公室的大门。

    后面的十七号直接惊呆了，这可是校长办公室的大门呀，我竟然敢直接踹开，可算是让他的内心大为吃惊。

    同时他的心中也不免多出来了一丝担忧，这个人这么嚣张，等会儿会不会被校长折磨死啊，毕竟校长可是超过了鬼王级别的存在啊，他更是把方圆百里的冤魂全部聚集了起来，安放到了这个学校里面，可见他的厉害之处。

    而我自然是不管这么多，毕竟大能中期的是实力就摆在那里，什么东西是我的对手？

    砰的一声！

    校长办公室的大门直接破碎开来，木屑纷飞，看似结实的大门直接被我一脚踹飞了十几米，将办公室里面其他的一些东西碰了个稀碎。

    最后就当我做出这个行为之后，我猛的感觉到另一个注视我的气息冰冷了许多，周围的温度也是猛的下降好几分，似乎是他生气了。

    但是，我回应的只是一声冷哼，随后便带着十七号进入到了校长办公室里面。

    入眼所见，一个胖子，一个足足四百斤左右的胖子坐在一个巨大的办公桌面前，他的眼神竟然是红色的，正在死死的盯着我们两个人，其中满是凶狠和杀意！

