    新谢氏集团的新品发布广告结束了。

    但，结束的只是广告！

    “为了让大家更好的体验我们的‘水肌肤’，我们今天特意邀请了代言人井雨薇小姐，来现场和大家见面！”

    谢芷秋看着那些如痴如醉的记者和摄像师，转身做出一个无比优雅的邀请姿势，微笑道：“井小姐，请。”

    唰！

    整个大厅一片漆黑，穹顶聚光灯骤然亮起，一束无比明亮的投射灯光，悄然洒在了新谢氏的展览台后方！

    一道无比曼妙的俏丽身影，脸上挂着恰到好处的浅浅羞涩，一边走上展览台，一边对着台下轻轻挥手：“大家好……”

    掌声雷动，气氛瞬间爆棚！

    在场很多人都是井雨薇的粉丝，当红小花旦绝不是浪得虚名！摄像机灯光疯狂闪烁，直播间里的网友们礼物起飞，排场十足！

    这就是选择井雨薇做代言人的影响力，此时此刻，她就是最耀眼的明星！

    “在别人眼里我是明星，可是，在叶大哥眼里……”

    井雨薇保持笑容，按照发布会流程和现场粉丝互动，目光有意无意的往叶九州看了一眼，芳心忍不住暗暗失落。

    从始至终，叶大哥都没有看她一眼！

    他的眼里，只有他的妻子，谢芷秋！

    ……

    新谢氏集团“水肌肤”新品发布会，圆满成功。

    当天下午，整个网络上到处充斥着“水肌肤”的发布现场视频，滨海集团总部已经收到了来自全国各地的采购订单，堪称大获全胜。

    同样，沈氏集团的丑态和沈坤的卑劣行径也在网络播出，瞬间沦为全民笑柄！

    “该死，混蛋！！”

    沈家别墅客厅，沈坤状似癫狂，把价值不菲的名贵收藏品不断砸碎，眼睛里血丝密布，脖子上的动脉血管都鼓了起来。

    他是是真的气疯了！

    别墅门外，到处都是阳城群众扔的臭鸡蛋和菜叶子，甚至有人往别墅院子里扔石子，连他价值6000多万的兰博基尼毒药车玻璃都砸的粉碎。

    还有网友的评论，什么“无耻下流”，“小丑”，“丢人现眼”，“道德沦丧”“偷税漏税”……

    每一个词汇，都像是看不见的软刀子，狠狠的扎在了沈坤心上！

    “少爷！”

    沈坤面前，一名身穿西装的年轻助理，紧紧低着头，战战兢兢：“自从发布会失利，咱们集团的业务严重受损，很多消费者堵在集团门口，要求当场退货。”

    “销售部已经接到了四百多个电话，也是退货，还有咱们的好几个大客户，预约的“冰肌肤”系列护肤品全部要求退款，理由是，沈氏集团必须对恶劣影响负全责。”

    “执法部门也来了一趟，他们收到了举报，说我们违法乱纪，假账偷税，要进行税务追缴处罚，并且责令整改。”

    “还有……”

    沈坤眼珠子彻底红了，猛地一声怒吼：“滚！”

    年轻助理吓得浑身一颤，再也不敢多说，赶紧抱着文件夹逃走。

    “沈少。”

    客厅外面，刘三低着头走了进来，看到遍地狼藉，心里“咯噔”一下，又赶紧上前，连声道：“沈少息怒，别气坏了身体，您不是想对付新谢氏吗？咱们有的是办法！”

    嗯？！

    沈坤眼睛里的血色陡然消退，死死盯着刘三，声音仿佛从牙齿缝里挤出来：“说，什么办法？只要能把新谢氏搞垮，我赏一套别墅！”

    “多谢沈少！”

    刘三满脸狂喜，又赶紧转头看向客厅门外，抬手猛地一挥，“进来！”

    门外，一个满脸疙瘩的丑陋妇女，扭着水桶腰走了进来，对着沈坤满脸谄笑，“沈公子好，我叫陈枝花，和刘三爷是同村老乡，新谢氏集团的事，刘三爷都跟我说过了。”

    沈坤看着她脸上的疙瘩，满脸厌恶，往后退了几步，对着刘三一声冷哼：“这就是你的办法？她能搞垮新谢氏？”

    “嘿嘿！”

    刘三指着陈枝花脸上的疙瘩，眼底一抹狞笑越来越浓：“沈少，新谢氏的‘水肌肤’系列护肤品不是大卖吗？”

    “如果让陈枝花出面，就说这些疙瘩是用了水肌肤之后的副作用，接下来……”

    沈坤目光陡然亮起，呼吸瞬间急促。

    栽赃嫁祸，恶意诬陷？

    新谢氏集团……你们完了！

