    时间一天天流逝。

    叶冷一直在天玄国中用时间宫殿修炼，现在他的天玄决达到了圆满，他开始修炼炎阳诀，争取早日将炎阳诀修炼到圆满之境。

    至于摧毁炼狱传送门的事情，叶冷现在没有去想，凭借天玄国中现有的战力去摧毁炼狱传送门，叶冷认为不可能成功。

    因此，叶冷决定赌一次，既然那些至尊武圣都不愿意出手，那就只有逼他们出手，那些隐世的至尊武圣都抱着事不关己高高挂起的态度，但如果恶魔大规模入侵，那些人自然也逃不了。

    唯有等到那些至尊武圣出面，才有可能摧毁炼狱传送门。

    而在此之前，叶冷准备尽量提升自己的实力，唯有这样，才有可能在那些至尊武圣出山后，在他们面前拥有话语权。

    所幸叶冷现在拥有的积分值还有七百多万，靠着时间宫殿最廉价的修炼模式，足以支撑两个多月，现在就看谁能够耐得住气了。

    在闭关修炼之前，叶冷通知了他的追随者以及叶苍天，让他们没事的话，暂时不要离开天玄国。

    在叶冷闭关修炼的其间，恶魔族在这段时间中也没有发起进攻，双方就一直这么相安无事。

    转眼两个月过去了，叶冷停止了修炼，他现在的炎阳诀已经达到了大成之境，距离圆满已经不远了，不过剩下的积分值也不足以支撑他修炼到圆满，他便停止了修炼。

    在这两个月的时间中，根据监视炼狱传送门的探子汇报，现在炼狱传送门附近已经聚集了超过三千万的恶魔。

    如此大量的恶魔聚集，对于人类而言，绝对是一个坏消息。

    不过叶冷依然是打算按兵不动，他现在必须要沉住气，逼迫那些隐世的至尊武圣出手才行，不然的话，就凭借天玄国中的武者，根本不足以对付恶魔族。

    而在这两个月期间，叶家也发生了一件好事，叶星他俘获了他爱恋的女孩芳心。

    叶冷曾经进入驭兽宗，就有一个目标，那就是接触叶星喜欢的女孩月舒雅，打探对方的心性和性格，结果因为中途发生太多的事情耽搁了。

    这一次驭兽宗所有人马全部安居在天玄国，月舒雅自然也来了，再次见到自己喜欢的女孩，叶星也是鼓足了勇气，和对方表了白，而月舒雅正好也喜欢叶星这种类型的男人。

    两人就这样水到渠成的在一起了，不得不说有的时候缘分真的奇妙，两人以前仅仅只见过一面，但是两人的心中都是默默的喜欢对方，两人在一起也算是顺理成章。

    因为看见叶星和月舒雅再一起了，叶冷的心中是更加的有压力，现在天之大陆的局面很糟糕，恶魔族大军在炼狱传送门附近虎视眈眈，那些恶魔任何时候都有可能发起攻击，一旦恶魔族发起攻击，那世界上的一切都有可能是镜花水月，被恶魔族瞬间摧毁。

    因此，叶冷现在迫切的想要提高自己的实力，功法的修炼现在基本上算是到了尽头，唯一提升实力的方法就是突破到九品。

    如果叶冷的实力突破到九品，那他就完全拥有匹敌至尊武圣的实力。

    不过八品武者突破九品，可不是那么容易的，不然的话，也不会有那么多的八品武者被困在这道门槛上了。

    为了能够突破到九品武者，叶冷特意找到了叶如龙，他想要向对方请教一番，八品到九品武者该如何突破，那心魔劫又该如何触发。

    不过对于叶冷的问题，叶如龙有些犯难了，叶如龙并不是要闭门自珍，而是叶如龙他也不知道该如何向叶冷解释他是怎么从八品武者突破到九品武者的，不过叶如龙还是将他突破的经历告诉了叶冷。

    据叶如龙所说，他当时是受到了严重的刺激，然后迫切的想要提高实力，之后就巧合的渡过了心魔劫，成功成为了九品武者。

    对于叶如龙的经历，叶冷放在了心上，他之后又找到其他的九品武者，向其他九品武者请教。

    而其他九品武者对于他们是如何从八品武者突破到九品武者，也是不清楚，不过他们也将自己的经历告诉了叶冷，和叶如龙的经历差不多，这些九品武者在度过心魔劫之前，内心中都充满了强大的念想，想要突破提高自己的实力。

    对此，叶冷思考了很久，他得出了一个结论，那就是八品突破到九品，就必须要有一个先决条件，那就是执念，想要突破的强大执念，拥有强大的执念之后，然后经历某种刺激亦或者是让情绪大幅度波动的事情，这样一来，就有可能触发心魔劫。

    对于自己的猜测，叶冷心中也有些拿不准，不过他也唯有尝试一下。

    内心中拥有渴望突破的强大执念，这可不是说说那么简单，所谓的执念就是坚持不放弃，但同时因为强大的执念，内心中的过度坚持就会滋生出怨念。

    因此想要形成强大的执念，还需要强大的内心才行。

    这一点对于叶冷来说，并不是什么大碍，以他的心性，走火入魔，内心产生怨念的可能性不大，而且还有纨绔系统在，如果叶冷的内心中产生了怨念，亦或者是有走火入魔的前兆，小败家也会提醒他的。

    但想要突破，除了强大的执念，还需要受到极大的刺激，才有可能触发心魔劫，而想要让叶冷受到强大的刺激，除了他的家人、追随者死亡之外，可没有其他事可以让他受到刺激。

    但如果为了突破，而要让他失去家人和追随者，这种事情，叶冷绝对不会愿意，要真是为了突破，失去了他所在乎的人，他宁愿实力不突破。

    因此遭遇强大的刺激，对于叶冷来说可算是一个大麻烦，除了他所在乎的人死亡，他根本想不到有任何可能，会让他遭受重大刺激。

    叶冷想了很久，决定找妖灵儿尝试一番，六品突破七品的时候，是靠妖瞳的幻术诱发了心魔劫，叶冷寻思着能不能用妖灵儿的媚术，让自己受到刺激，进而触发心魔劫。

