    确实，区区三千人，本来构不成张作霖心腹大患。但是考虑到宗社党在奉天、吉林南部日本人庇护下建立的辽南“勤王军”也颇有几分实力，一旦两者结合，南北夹击，有可能造成尾大不掉之势。若在日本人放纵下----事实也是如此，整个奉天省南部，将可能不复为张作霖所有。

    而且三千人之队伍，如果就这样浩浩荡荡长趋千里从张作霖的防区溜走，老张的威信何在？奉天二十七师还有面子吗？中|央会怎么说？再说，暗杀事件的元凶未服诛，张作霖一腔愤怒未雪，这口气怎么也不能忍下！

    而且这一假设极有可能会发生，因为根据“奉情局”的情报，这股匪军是由日本人的庇护下保存至今的，也是根据日本人的指示出动的；就人员而言，听说有正规军官出身的大尉青抑胜敏，还有一些暗藏的日本兵混迹于内。他们做何勾当，以多年来对日本人的了解，一定有所企图。正所谓没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。张作霖的辖区与日本人控制下的南满铁路犬牙交错，随便一处漏洞都有机会让匪军“无害通过”。

    张作霖在将军府召集二十七师高级将领讨论剿匪事宜，张汉卿、韩麟春、郭松龄作为新生代军官也在座。他盯着墙上硕大的奉天及东北地图，苦思冥想。

    根据日本人一贯的伎俩，剿匪不是问题，问题在于如何在剿的过程中不被日本人钻了漏洞。想想前年山东故事，日本人对德宣战打了青岛，旋即以战争为由使用胶济铁路。战后以维持秩序为名又赖着不走，等到与中国民众发生冲突时则立即以兵戈相见，实现完全军事占领铁路，却又在谈判时要中国来赎。

    哪里又是日本人想捞取好处的地方呢？

    只有辽源！

    辽源本名郑家屯，原是哲里木盟之地，民国二年改现名。它地处吉林、奉天交界，从东拱卫着南满铁路，向西是通往内蒙古的上佳之地。考虑到张作霖虎踞奉天牢牢地挡着日本人的西进之路，地理位置十分重要。

    按《朴茨茅斯条约》，南满铁路两旁三十里中国军队不得驻兵，但日本人也只有铁路护路兵每公里两人的编制。靠这么点人力作鲸吞蒙古及成立“满蒙共和国”的美梦，无论如何也做不到。只有蚕食，一点一点向内蒙挺进才是正道。于是日本人不顾中国政|府的强烈抗议，在辽源擅自设置了警察署。

    不是你的领土，行政上也不管着你的人民，你设个警察署成什么事？可这就是日本人的逻辑：保护日本侨民。

    有了这个警察署，日本人就名言正顺地干涉周边事务，凡是跟南满铁路有瓜葛的、和辽源安全有影响的，都是日本人的事。一句话，日本人是东北的“公共警察”。

    如果叛匪流窜到这里，问题就大了，日本人大可以“剿匪”的名义驻兵，吉林的腹地、奉天的右翼，就都暴露在日本人的铁蹄之下了。

    所以对日本人的走狗不动则已，一动就得打其七寸，不能让日本有干涉的时间和借口。

    可是若要派兵拦截，老实说，兵力是有点捉襟了。

    一个二十七师，既要防范咫尺之隔的北镇冯德麟同样一个师，又要把守奉天省城和其它地方，根本分不过来。而且考虑到奉天城里还有大把的日本兵，经历过前几个月的暗杀，老张对日本人既深恶痛绝又满怀警惕：谁又敢保证日本人暗杀不成，会不会直接来个兵谏呢？然而乱军四处骚扰，虽然是乌合之众，但是要想稳定局面，势必要有大量人马才能做到全歼，不然溃军四散，再散落到各处胡子屯地，尾大不掉后更是关外之乱。这不是给自己经略奉天添乱吗？

    这个时候，有人想起了学生军：“是骡子是马，出去溜溜。学生军不是听说训练得很行吗？打仗行吗？”这是53旅旅长汤玉麟阴阳怪气的声音。卫队旅后来居上，组建时间不久却拼起了师级架构，不但人数直追二十七师，装备也是优先供给。看着一帮学生军官后来居上，未建寸功却都团长营长的直接跃居高位，这些奉天元老怎不大光其火？汤玉麟一说，立马有多人附和。

    孙烈臣却说：“大帅的卫队旅自然是好的，但是组建时日不多，训练尚不充足，仓促之下使用恐有些不便。万一开局不利，士气也会大落。二十七师还是可以开出一个团的。以这些乱匪的实力，我们主力的一个团应该绰绰有余。”这是力主保护少帅的好意。

    与少帅一向联系紧密的张作相却认为用这些乱匪练兵是一个好办法：“学生军虽然没经过大仗，但既然是军队，迟早要经受考验。少帅练兵也有段时间了，让这些官兵去经受一下也好。百战精兵嘛，自然是要经常战才会精的。我倒认为现在是练兵的好机会：对手不是很强，退一万步来讲，败也不会败到哪里去。”这是知道卫队旅实力的他想让少帅趁此机会崭露头角。

    张汉卿与郭松龄一番思索后也觉得这是练兵的好机会。而且还有一个非常重要的机会是，一旦奉军出兵洮南，就相当于在吉林、黑龙江两省边上钉入一个锲子。看地图可知，洮南地处吉林西北，却离黑龙江省会齐齐哈尔近在咫尺（按：此时的哈尔滨还只是一个被俄国控制下的濒江城市，只是当日军完全控制住北满铁路后，交汇南满与北满铁路的哈尔滨才显出它的重要地位，才取代了齐齐哈尔的省会地位）。一旦江省有所变化，从洮南出发要比奉天近一半的路程呢。

    而且老实说，张汉卿对于对付这股乱兵是没有任何心理压力的，他所顾虑的是，如何在占据优势兵力的情况下全歼对方，这才是这场作战的意义所在。要知道对方不过三千人，己方可是有着上万编制的大部队呢！只要战术得当，三倍兵力若还被对方缔造以少胜多之案例那还不如找块豆腐去死。

    张作霖也是大为意动：“嗯，让新兵蛋子见见风雨也好，老窝在家里，什么时候能成气候？”一句话，决定了卫队旅要结束纸上谈兵，开始真正的戎马生涯。

