    与世家类似，宗门内部分为三院：斗、术、铸！

    斗院善使各种妖魔兵器，战力与世家练字脉的族人类似，术院则与术字脉相仿。

    唯独铸院比较特殊。

    宗门所使用的妖魔兵器和妖魔器具都是由铸院弟子打造，也唯有灵魂坚韧的人，才有资格被选入铸院，学习打造妖魔兵器。

    所以宗门内部，铸院弟子的身份地位要远高于斗院和术院的弟子。

    但同时也因为灵魂过于坚韧而无法使用秘种，铸院弟子的战力偏弱，基本不会参与战斗。

    合上了手里的入门手册，向渊靠坐在床沿上。

    宗门的内部架构体系，和他原本现象的有些出入。

    他原以为宗门的内部会和前世的武侠仙侠小说里面写的一样，古风古韵，派系林立，透着出尘写意。

    但实际上，这宗门的学习方式和理念，更像向渊前世的大学。

    斗、法、铸三院，就像是不同的三个专业。

    各院的弟子除了本身的专业课外，还要一同学习一些公共科目。

    甚至彼此之间也是互称老师学生，学长学弟。

    这哪里是修仙之路，分明就是走近科学啊……

    放下册子，向渊身子后靠长舒了一口气，这一次进入啸空坊，他愿以为会接触到秘种的神秘力量，但是没想到秘种没接触到，反而因缘巧合的进了铸院。

    不过装备栏主动阻止我开启秘种，肯定是因为它对我有害，至少是弊大于利。

    算了，相比秘种，装备栏才是我最大依仗，只是不知道如果是我亲手打造的妖魔兵器，会不会成为装备呢……

    ……

    翌日

    顶着两枚黑眼圈，头发杂乱一团的贾老师眯着眼看着眼前的向渊。

    “有什么想问的就问吧。”

    “贾瑜老师，咱们铸院就我们两个人吗？”看着空空荡荡只有他和贾瑜的偌大学堂，向渊有些不太敢相信的问道。

    皱了皱眉，贾瑜开口：“不要叫我贾瑜老师，叫我贾老师就可以了。”

    似乎是很反感别人叫他的全名，贾瑜纠正了向渊的叫法之后，才解释道：

    “你不是坊内统一招收的，其他学生已经开课两个多月了，所以由我给单独你补课，等你的进度和其他学生持平后，就可以一切上课了。”

    不是同一招收？难不成那四个人也是白银教安排进来的？

    “那贾瑜……贾老师，我们开始吧。”想着和自己一起过来的那两对男女，向渊一开口差点又把贾瑜的名字带了出来，看到面前这位贾老师脸色发黑，赶忙改口。

    轻哼了一声，懒得和向渊计较，贾瑜轻咳了一声缓缓道：“你晚来了两个月，铸兵术和提灵术都差了很多课时。

    今天我先教你提灵术。”

    听到贾瑜开始说起正题，向渊也坐直了身子，认真倾听普通人永远也接触不到宝贵的知识。

    “提灵术，顾名思义就是用来提升灵魂和精神力量的修炼之术，同时也是三院弟子都必修的一门功课。

    对于斗院术院的学生来说，灵魂强大便会带动秘种提升，而对于我们铸院而言，灵魂则是施展铸兵术的重要前提。

    我们啸空坊的提灵术名为：宝巢灵鹊。

    这是练习的方法……”

    将练习提灵术的方法一字一句的教给了向渊，贾瑜道：“提灵术的修行要稳扎稳打，不能急也不能懈怠，明白了吗？”

    “知道了贾老师。”默默用笔记录着贾瑜方才口述的提灵术，向渊点头应道。

    “好，你看着我的眼睛，我现在将宝巢的烙印传给你。”

    抬头看向了贾瑜那双纯金色的瞳孔，向渊聚精会神。

    提灵术是他现在迫切需要的，他踏入了见灵境后，如果没有提灵术继续提升灵魂，灵惑蔓延，他还会被打落出这层境界。

    四目相对，贾瑜的瞳孔中亮起了一丝浑厚的神光。

    神光涌现，向渊的脑海里猛然轰鸣，就像是被人扔进了一颗炸弹一样，震动混乱中，一座形如枯枝随意搭成的枯巢出现在了他的脑海之中。

    枯巢的形象完整浮出后，向渊脑海的震动才平息了下来。

    “可以了，此后你每天都要记得观想宝巢九十九次，不断完善宝巢的细节。

    宝巢稳固后，就可以用灵魂光照让巢内的灵鹊孵化，灵鹊啄食灵惑，便能保持灵魂永恒纯净，同时宝巢也能保护灵魂不受外力袭击。

    不过你要切记，观想练习，在精不在多，每日九十九次便可，多了不仅没有好处，反而会使灵鹊被灵魂光照灼伤，适得其反！”

    交代了向渊练习提灵术要注意的事项后，贾瑜打了个哈欠摆了摆手：“今天就到这，你先回吧。一次性说太多，你也记不住。”

    “那贾老师我先走了。”

    起身冲贾瑜鞠了个躬，向渊收拾好笔记本子，离开了学堂。

    ……

    之后的一个月时间里，向渊每日都沉浸在了对提灵术修炼当中，脑海中的原本晦暗无光，边缘模糊的枯巢也变得具体而清晰起来。

    见灵境之上名为纯灵境。

    提灵术第一阶段修炼完成的标志，就是宝巢之中诞生灵鹊，灵鹊会啄食灵惑，从而让灵魂返回人之初生时，灵魂纯洁无暇的状态。

    灵魂纯洁无瑕之后，散发出来的灵光就能被精神力量汲取，壮大己身。

    也就说只有晋级纯灵境后，灵魂与精神意识才能够相辅相成，用灵魂作为精神意识的源泉，用精神意识作为保护灵魂的壁垒。

    不过就目前而言，向渊距离纯灵境还有一段不短的距离。

    毕竟他的灵魂上灵惑数量庞大，几乎将整个灵魂覆盖，就算他成功孵化了宝巢之中的灵鹊，想要彻底清除掉所有灵惑，也需要付出比别人更多的时间。

    除非……

    能找到办法吸引阴鬼进入我的体内，利用装备栏将其炼化为灵魂颗粒，这样才能缩短我晋升纯灵境的时间。

    正所谓富贵险中求……

    心中起了想法，向渊也有些坐不住了，在房间里闷了一个月，也许是时候出去转转了。

    啸空坊从外面看是一座高约三十多米的巨楼，可内部却是一座巨大坊园。

    除了弟子们居住的一十二幢寝楼之外，坊内还有食堂四座、学堂十座、斗法演武场两座、藏书馆一间、铸兵铁楼一座、知行殿三间。

    大体看上去还真就像是向渊前世的大学校园。

    出了寝楼，走在树叶沙沙作响的碎石小道上，向渊的目标是距离他最近的那座知行殿堂。

    在啸空坊里，食堂、学堂、斗法演武场乃至藏书馆都是对坊内学生免费开放的。

    但唯独铸兵铁楼是需要花费考校分才能够进入，并从中得到自己想要的东西。

    而考校分的来源，就出自于知行殿。

    知行殿内每日会出现各种各样的考校任务，这些任务大部分出自于坊内高层之手，还有一部分则来自三院老师们发布。

    学生们完成这些考校任务，获得考校分，就能从铸兵铁楼中换取妖魔兵器等等。

    知行殿的本意，便是知行合一。

    向渊来知行殿的目的是看看这三水城周围有没有阴鬼出没的地方，想要弄清楚如何引诱阴鬼附体，首先还是得找一些阴鬼研究研究。

    穿过一座学堂和斗法演武场后，向渊来到知行殿前

    从外表看上去知行殿像是一座大宫殿，飞檐青瓦，脊上琉璃群兽，栋柱油漆彩画。

    殿内从左到右竖着三块不规则且颜色由青到黑的石壁，石壁上贴满了各式各样的考校任务，从左到右，从易到难。

    先从最左边第一块颜色淡青的石壁看起，向渊一眼扫上去，八九成都是协助三院老师，完成一些琐碎繁复的工作，而且考校分很低。

    但毫无疑问，这确实是最安全获得考校分的方法。

    匆匆扫了几眼，向渊把目光移动到了第二块石壁上。

    这一块石壁颜色墨青，石壁上的考校任务数量也相对少了许多，大体都是坊内高层发布，内容多为追击捕杀失控妖魔，造成大量平民暴毙的阴鬼。

    甚至向渊还在上面看到一条寻找邪教白银教踪迹的考校任务。

    看着那道追查白银教的任务上，向渊不禁笑了笑

    这算什么，贼喊捉贼吗？

    在第二块石壁上寻摸了一会，向渊准备接下了一道前往九溪山庄处理为祸阴鬼的考校任务。

    三水城因为是啸空坊的驻地，没有镇守衙门设立，所以一旦三水城包括其周边出现阴鬼或者是失控妖魔，都由啸空坊处理。

    九溪山庄在三水城外两百里的白溪山上，路程也适中。

    打定了注意，向渊伸手就去揭石壁上的考校单。

    可就在这时碰巧还有一只手也伸向了这张单子。

    五点洞察力的向渊，一眼就发现了这只手准备和自己抢同一个任务，手上速度顿时加快，一把抢在了那人之前，揭下了考校单。

    看着被人抢了先的任务单，穆槐蹙眉收回了手，侧身看向了这个抢了他任务的人。

    而揭了任务单的向渊此刻已经迈步走向了知行殿的门口，将手里的考校任务单交给了在这里负责登记造册的老师。

    “别看了，这人是新晋的铸院弟子叫向渊。

    斗院的吕成礼，术院的叶爽都已经公开表态，这人是他们朋友，你就是把他看透了，咱们也动不了他。”见穆槐一直盯着向渊看，与他同行的马元凯摇头拍了拍他的肩膀。

    ……

    