    日军众位军官们对联队长都很了解，知道他心里想什么。大家纷纷表示，万一将来上级追究他们的责任，大家愿意跟联队长一起承担。

    最先提出投降的大队长，为了表明自己不是贪生怕死，他慷慨激昂地说道：“联队长阁下，各位同僚，在这种完全无法取胜的情况下，我们不能只考虑个人的得失，应该尽可能地保全黄军将士们的生命。这也是为甜黄陛下尽忠，为大日本帝国尽职。”

    大队长的话给了众人极大的安慰，给了他们投降一个很好的借口。大家纷纷表示，不计较个人的得失，来为手下的黄军官兵争取生存的机会。

    在他们这支部队之前，已经有了不少的黄军集体投降高九的例子，对此大家的压力也没有那么大。联队长看到大家如此表态，他终于下了决心，决定向高九投降，他首先传令下去，让所有的日军官兵停止射击。

    高九察觉出了战场上的变化，不过，他也不管那么多，继续向前投掷手雷。

    高九拿起一颗手雷正要向前投去，忽然听到有人高声叫喊：“不要打了，不要打了，我是日军最高指挥官杉杉木，请求跟高九先生谈判。”

    高九也认为差不多了，估计是日军承受不住了，于是他下令桃花山游击队队员们停火。

    他说道：“我是高九，杉杉木阁下，有话请讲。”

    高九的态度没有丝毫的傲慢，给予了杉杉木应有的尊敬。

    杉杉木的心情好了许多，他说道：“尊敬的高先生，我承认，我们已经战败了，愿意向高先生投降，请高先生保全黄军将士的性命。有任何的责任，由我一人来承担。”

    杉杉木必须做出这样的姿态，这样他才能够赢得手下官兵们的尊敬，到时候有大批的人替他说好话，他才有可能脱罪。当然了，杉杉木也做好了由自己承担责任的准备，他保全了大批的日军官兵，即便是自己受到军法处置，在他的心灵上也是一个很大的安慰。

    不管官方对他的评价如何，至少在日军普通官兵心目中，他会有很高的地位。

    高九向来给人留余地，他说道：“杉杉木阁下，我很赞赏你的这种态度。请你放心！只要贵军官兵放下武器投降，我会保证你们的生命安全，并且放你们所有人安全离开。”

    听到这里，杉杉木再没有丝毫的顾虑，他高声喊道：“感谢高先生的的慷慨，我这就过去向高先生投降。”

    不久以后，杉杉木就带领着大队长以上的军官来到了高九的面前。他带头交出了自己的指挥刀，向高九鞠躬致敬。

    高九让杉杉木等人回去，将日军整队带出来。

    高洪、崔振山、杨炯、王栓子等人听到城里的爆炸声和枪声，他们都十分手痒，希望能够进去参加战斗。可是，高九有言在先，只允许他们在原地坚守阵地，大家无可奈何，只能听着城里枪炮声过瘾。

    崔振山问道：“高司令员，你们跟九爷的时间最长，城里有数千名日军，九爷他们只有几百人，照这么打下去，什么时候才能够消灭城里的日军呢？”

    高洪笑道：“你们也跟九爷一起打过仗，知道九爷的厉害。不过，你们恐怕还不知道，为什么九爷不让咱们参加战斗？”

    崔振山等人的确是跟高九一起打过仗，但是那场战斗是在白天，他们还真不知道高九在夜间有什么样的优势？

    王栓子忍不住问道：“高司令员，您说说看，九爷为什么这么安排啊？”

    高洪说道：“九爷就是一个神人，他在晚上比咱们白天看东西看得都清楚。鬼子们看不着他，只能干挨打。”

    崔振山等人听到这里，简直是不可置信。在他们的心里，高九十分厉害，也愿意称呼他为神人。可是那只是一种尊敬的称呼，他们没有想到，高九真的有神奇的力量。

    崔振山佩服地伸出大拇指，王栓子忍不住说道：“九爷也太牛叉了，照这么打下去，鬼子根本坚持不了几天。”

    杨炯忍不住说道：“要说对九爷的了解，恐怕没有比我更多的了。我敢跟你们打赌，今天晚上，九爷就能解决城里的鬼子。”

    对于鬼子的战斗力，崔振山和王栓子印象深刻，尽管他们知道高九很厉害，可是，要说凭借着桃花山游击队的几百人，能够一个晚上就消灭数千名日军，他们的心里还是有些不太相信。

    不过，出于对高九的尊重，二人没有把自己的情绪表现出来，对于杨炯说要打赌的话，他们也没有回应。

    在第七师的指挥所里，第七师的高级军官们心中有些忐忑，他们知道日军援军的兵力强大，担心负责打阻击的八路军阻挡不住日军的进攻，一旦日军的援军赶到，等待他们的恐怕就是灭顶之灾。

    大家都有点觉得高九的决定有些不太靠谱，甚至认为高九是没有指挥过大兵团作战，因此才带着几百人去攻击日军。

    参谋长疑惑地说道：“高先生这样打仗，什么时候才能解决日军？

    一位团长也说道：“高先生的桃花山游击队的确能打，可是参加围剿的这部分八路军大部分人刚刚入伍，战斗力不强。咱们的部队如今人心浮动，如果不能尽快打下沧县县城，将来麻烦就大了。”

    军官们也都为自己的前程担忧，他们议论纷纷，向师长高文昌提建议，要求明天跟高九商量，尽快对县城发动总攻。

    高文昌同意大家的意见，他说道：“天亮后我会去见高先生，请求立刻对县城发动总攻，尽快打下县城，赶紧离开这个是非之地。哪怕损失一些人，也比留在这里等到日军的援军赶到，全军覆灭要好得多。”

    突然，一位团长疑惑地问道：“怎么回事，城里没有动静了？”

    众人刚才激烈地争论，没有留意这个情况，听到这位团长一说，大家也都发现了这个异常情况。

    大家都十分担心，会不会是高九等人出了问题？毕竟城里的日军太多了，一旦高九出了问题，和平军未来的前途就没有人说话了。他们必须赶紧弄清楚情况，于是，立刻派人去跟高九的桃花山游击队取得联系。

    城里一直没有动静，第7师的军官们都感到十分的压抑。时间一分一秒地过去，等待实在是太难捱了。

    一位团长终于承受不住内心的压力，他说道：“师座，咱们就这样投靠了高九，是不是有些太冲动了？”

    对第七师的军官们来说，他们现在正处在患得患失的时刻，深深地为未来的前途而担忧。参谋长想了半天，他很想为自己留条后路，他的心里正在权衡着，到底是跟着高九继续抗日，还是反过来继续投靠日本人。他现在既害怕高九也害怕日本人，一时之间也下不了决心。

    众位军官们想法也都十分复杂，大家都把目光望向了师长高文昌。

    高文昌熟悉手下的这帮军官们，他说道：“现在还不要急着下结论，再等等看。如果抗日军占了上风，咱就坚决跟着高先生走下去。如果解决不了城里的日军，日军的援军突破了八路军的阻拦，咱们再想别的办法。”

    到底想什么样的办法，他没有明说，不过，军官们也都知道他是什么意思。于是大家都不再说话，等待派出去的联络人员回话。

    不久以后，派出去的那名参谋人员跑了回来，他一进帐篷就大声喊道：“师座，鬼子投降了。”

    帐篷里鸦雀无声，众人都不可置信地望着前来报信的参谋，脑子里消化着他传达的信息。

    “这怎么可能？”参谋长王运良疑惑地说道。

    大家也都不相信，在城里攻击日军的只有高九和他手下的少量的游击队员，几千名骄傲的鬼子，在这么短的时间内竟然就投降了，这也太不可思议了。

    那名参谋再次大声说道：“是真的，城里的鬼子真的投降了。他们现在正整队开出城来。”

    听到这里，大家都不再怀疑了。这时，有人忽然想起来了，当初日军第五师团第21联队，也是集体向高九投降的。大家激动万分，不等师长高文昌发话，一窝蜂地跑出了帐篷，朝着城门方向跑去。

    高洪、杨炯、崔振山、王栓子等人，和成千上万的八路军官兵，早已经闻讯等在了城东门口。

    日军排着整齐的队列，赤手空拳地走了出来。对于这些日本人，高九也是给足了他们面子，除了让他们放下武器之外，那些军官们的指挥刀也都让他们带回去了，就连他们部队的联队旗，高九也没有收缴。

    因此，日军只是单纯地作战失败而投降，并没有失去太多的尊严，因此这些日军情感上也比较容易接受。他们保持了良好的纪律，高九对他们的处置也就容易得多了。

    高九直接派特战队员们护送他们离开。

    高九这样做是有自己的考量的。一方面，这么多鬼子都长着嘴，留着他们要浪费多少粮食。另一方面，河北地区的抗日军民对日本人恨之入骨，他很担心他们不肯放过这些已经投降的日本人，如果发生了屠杀俘虏的现象，高九将来在日本人那里就没有了信誉，再想让人家在战场上投降，那就困难了。到时候还不知道，要白白多牺牲多少当日将士的生命。

    日军在特战队员们的护送下，直接前往北平方向。

    在日军的部队出城之后，高九才走出了城门，成千上万的八路军和第七师的官兵们，看到高九，忍不住欢呼了起来。

    “九爷威武！”

    “九爷威武！”

    刚开始的时候，声音有些杂乱，到了后来，声音变得十分齐整，上万人的欢呼声震天动地，响彻云霄。

    八路军冀中军区的部队打得十分艰苦，他们做出了重大的牺牲，迟滞了日军援军的行动。

    冀中军区的领导们已经做好了长期作战、并且付出巨大牺牲的心理准备。

    谁能想到，日军的援军突然就撤退了。

    原来，沧县城里日军在投降的同时，给前来救援的日军发了电报，日军的援军继续前往沧县也就没有了意义，于是，直接就向北平方向撤退了。

    高九等人真正能够确定日军投降的时间要晚一些。因此，他们给八路军增援部队发电报的时间，也延迟了一些。

    正在八路军冀中军区的首长们感到疑惑的时候，崔振山发来了电报，说沧县里面的日军已经全部投降了。

    冀中军区的领导们同样是不可置信，他们再次发出了电报，进行确认。

    当他们确认了之后，同样是感慨万分。

    王占奎等人不断地打击各路向沧州城里集结的日伪军，给敌人造成了重大的伤亡。

    他们在接到了高九的电报之后，就停止了作战行动，前往沧州城，准备配合高九等人攻打沧州城。

    姜小妹等人埋伏在公路上，一直等待日军前往沧县增援，他们没有想到，那些日军不仅没有前来沧县，反而打开城门，朝着相反的方向逃走了。

    原来，这里的日军接到到了沧县日军的通报，让他们赶紧撤离。于是，他们就放弃了沧州城，直接逃走了。

    姜小妹接到了高九的电报，弄清楚情况之后，直接带着八路军的骑兵部队进入了沧州城。

    从沧州城里逃出来的日军，在路上遇见了王占奎等人，日军无心恋战，在短暂的交火之后，他们边打边撤，丢下了不少的尸体和武器弹药，直接就逃走了。

    王占奎等人兵力太少，也没有进行追击，就去了沧州城，与姜小妹等人会合。

    在沧县城外第7师的师部，高九等人召开了联席会议，研究下一步的作战行动。

    桃花山游击队的600匹战马，在炮火中被炸死了三百多皮，好歹还算是回来了一部分。

    这次战斗，缴获的武器弹药堆积如山，高九拿出来了一部分留给了姜小妹带来的八路军部队，也给姜信山父子留了一部分。其余的绝大部分都给了崔振山等冀中军区的八路军部队。大家都眉开眼笑，十分满意。

    对于和平军第七师，他们原来所使用的武器，大部分都是国军的装备。这些日式武器对他们来说也没有用处，高九答应，以后会给他们补充标准的国军装备。另外又给了他们10万大洋，第七师的官兵们也都很满意。

    分配完了战利品之后，开始研究下一步的作战行动。

    此时的冀东北地区，已经没有了日军的主力部队，崔振山等冀中军区的部队，如今武器弹药充足，他们准备在冀东北地区发动攻势，去攻打各个县城、以及乡镇零散的日伪军，扩大战果，争取多发一些洋财。

    和平军第七师的官兵们，对于自己的出路问题，他们已经商量好了。由于此时国民政府是公开合法的政府，是社会的主流，他们还是愿意加入国军。

    高九尊重他们的意见，决定带着桃花山游击队、以及高洪和姜小妹等人带来的八路军，护送第七师前往山东，然后去鲁西南，然后再去国军第41军。

    国军第41军的王军长、副军长王金栋等人，听说高九为他们送来了一个师的人马，都十分高兴。

    他们发来了电报，对和平军第7 师加入第41军的行列，表示热烈欢迎，表示对他们跟自己原先的国军部队一视同仁。

    第七师的官兵们彻底离落实了出路，大家也都放下心来，心情愉快地前往鲁西南。

    不久以后，高九等人护送着和平军第七师的官兵们，踏上了归途。

    姜信山父子在这场战斗中，手下的游击队员们基本上死完了，他们也没有继续留在沧州地区想法了。于是，就跟着姜小妹一起前往鲁西南。

    进入山东地界之后，第七师师长高文昌等人，担心遭到日军的拦截，不免有些忐忑不安。

    对于他们表现出来的担忧，王占奎笑道：“你们完全不必担心，山东的这些鬼子们都已经被九爷打怕了，有九爷在，你们就踏踏实实的把心放在肚子里。

    高九的等人的队伍，首先经过的就是独立混成第九旅团的房区。鬼子们听说高九来了，而且带着数千人的庞大队伍，大家都躲在炮楼里，生怕高九来找他们的麻烦。

    高九等人没费一枪一弹，就穿过了独立混成第九旅团的防区。

    到了这里，因为姜小妹他们的会议还没有开完，只能跟高九再次分手了。

    在路上，高洪和杨炯已经悄悄地跟姜信山父子，谈了关于高九和姜小妹的事情，眼看着就要分手了，姜信山就打算跟高九谈这件事情。不过，他有些不好意思直接出面，于是，就让高洪和杨炯先跟高九谈谈。

    这天晚饭后，高洪和杨炯来见高九，看到高九正在跟王占奎、田川和郑三炮等人聊天，他们觉得这是个机会，于是就说明了来意。

    郑三炮等人都十分高兴，大声地表示赞同。王占奎和田川对高九关于女人的的事情了解的更多一些，他们都感到有些尴尬，担忧地望着高九。

