    

    孟魂当时选择这里就是因为这里拥有足够的防御能力，哪怕被变异动物冲过来也能组织起有效的防御力量来进行阵地战。

    而且这个变异动物群里变异猴子是主力，还有大量的变异野猪，野马，麂子，剩下的就是几只还没成年的大象，和巨量的变异老鼠，这些大象和末世前在公园里看到的大象差不多大小，但是据李丽说，这些根本就是没成年的小象，它们的成熟体全都大的吓人。

    山脚下最外一层挖了不少壕沟，里面全部都是装在塑料袋里的汽油，这些壕沟的作用就是绊倒最前面的那些动物，壕沟后面则是让李洪他们铺设了大量的地雷，这些地雷大部分都是跳雷，杀伤力不大，但是专攻下三路，属于炸不死你也要恶心死你的那种，这些地雷放的时间太久，也不知道到底还能不能用，但是放在那里总没有坏处。

    变异动物向这边跑的过程中，几个懂得校正迫击炮坐标的人分别开炮，不断的把炮弹砸进那些变异动物群里。

    地面上的变异动物死伤惨重，但是还有一部分可能是跑进基地的地下一层了，随着地面剩余动物的移动，地下一层里的变异动物也跟着跑了出来。

    移动的最快的就是骑着野猪、野马的猴子，这些猴子吱吱叫着，也不管能不能打到这边，不断的向孟魂这边开枪射击。

    残余的鸟类也在第一时间向阵地扑了过来，02式高射机枪最先发难，XC的防空武器先期消灭了不少厉害的变异鸟类，剩余的这些鸟类都不是猛禽，大部分都是麻雀或者雨燕的变异体，在02式的扫射下一个接一个的开始掉落。

    变异动物群快速的奔袭而来，扬起的灰尘，伴随着轰隆隆的声音，让整个动物群的声势看起来异常庞大，但是这种规模的压力对于孟魂来说根本就不算什么，他不断的调整落点把一发发炮弹打出去。

    一个好的统帅是可以安定人心的，孟魂的沉着让原本腿都有点发抖的士兵们迅速的沉静下来，而大量士兵的沉着冷静也让那些刚刚加入的幸存者也慢慢的沉静下来。

    而且这段时间跟着车队肉都没断过，虽然都是火腿，但也是肉不是，而且每隔两到三天还有新鲜的土豆，青菜，香烟这类在他们看来奢侈的东西在车队里基本上能保证每天每人有三支，那些小队长更是每天都有一包，这种福利让整个队伍的士气也一直是最佳状态。

    在轰隆隆的声音里，变异动物不断前进着，偶尔还有子弹打在附近，但是士兵们都抱着枪看着前面，那些老兵甚至拿帽子盖着脸躺在那里打盹，整个阵地只有02式沉闷的声音在不断作响。

    不到十分钟，最前面的猴子骑兵已经到达壕沟，那些壕沟在挖的时候孟魂就特意把土堆在壕沟前面一点的位置，奔跑的动物一般看到障碍物都会进行跨越，在它们跨越过来后发现壕沟的时候已经来不及躲避了。

    有几只野猪直接被绊倒，身上的猴子一下子被甩了出去，更有甚者，有不少野猪和野马前腿直接戳进壕沟，身体带着巨大的动能继续往前。

    “咔嚓！”

    骨骼断裂的声音不断响起，而且后面来的动物根本刹不住，在越过土堆后发现落点全都是自己的同类，前面那些断了腿的被后面的直接踩死，然后还没等那些失了前蹄的野马起身，后面又有不少野马跳了过来。

    有一只猴子刚从马背上摔下来，在地上滚了几圈，吱吱叫了两声，还没等它爬起来，后面一只麂子跳过来的时候也被绊倒，头上的角直接把那只猴子戳了个透心凉。

    士兵们兴奋的发现，他们一枪都没开，变异动物的先头部队已经死伤惨重，而且大部分都是被本方给踩死的。

    随着壕沟被大量死亡的动物填平，后续的动物越过壕沟继续前进，很快就进入了雷区，这里的地雷都没有掩埋，而且做了不少标记，为的就是战斗结束后也不至于炸到自己人。

    虽然变异动物和丧尸不同，但是也不至于能认识地雷，大量的变异动物冲进雷区，最先冲进去的是老鼠，这些老鼠基本和一只哈士奇差不多大小，灰压压的一片看的人心里发毛。

    几乎是同一时间，大量的地雷砰的一下跳了起来，也许是存放时间太久，本来能跳一米五六的跳雷只跳起来四五十公分就爆炸了。

    一声声爆炸后，那些变异老鼠的头顶被硝烟笼罩，大量的老鼠的脑袋被炸开，白色的脑浆夹杂着碎骨和鲜血溅的到处都是。

    前面被炸伤的根本就站不起来就被接踵而至的同类给踩成肉饼，然后引爆新的地雷，如此循环往复。

    孟魂在地下军火库找到的地雷有八千多枚，孟魂拿了一半过来，几乎全都布置在这里了，这个地雷阵几乎把变异动物的前锋部队消灭了个干干净净。

    壕沟加上地雷的效果非常好，孟魂以前在对付丧尸的时候用的办法也几乎和现在类似，变异动物虽然比丧尸灵活一些，但它们毕竟没有太高的智慧，同样的办法一样好用。

    “轰！”

    一发炮弹在壕沟里炸开，里面的死尸被炸开，并点燃了里面事先放好的燃油，虽然大量的塑料袋破损，但是燃油数量太多，还没有完全被土壤吸收，这一枚炮弹直接把壕沟变成了火沟。

    动物本身就害怕火焰，这么大的火让后续的动物开始减速，停在距离壕沟很远的位置。

    看到这样的情况，所有的士兵都开始欢呼，到现在很多人一枪都没开，但是山崖下面的变异动物已经死了很多，这让他们对打赢这场战斗充满了信心，而这一切都是孟魂事前布置的功劳。

    “重机枪！全部开火，自由射击！”

    孟魂拿着一颗炮弹大声喊道，喊完后手一松，一颗炮弹飞出去在裹足不前的动物群里炸开，直接在动物群里炸出一块空地…        

