    但是这番反应却是又刺激到了沈殊墨，他眼里面的墨色陡然加深。

    手指微动，便将陶燃的脸给板正了过来。

    面对身下之人恼怒的目光，沈殊墨忽然俯下身低笑了一声，摩挲唇瓣的动作不断加重。

    好像是要擦净什么痕迹一样，又急又狠。

    他鼻尖蹭着陶燃，红着眼睛问：“他碰过没有？”

    陶燃似乎生气了，别过眼不看他。

    沈殊墨却不在意，他像是浑然沉浸在自己的世界之中一样，低低言语：“乐乐总是招惹别人呢。”

    “明明已经有了我了，怎么还那么贪心呢？”沈殊墨笑笑，似乎在无奈陶燃的任性一样。

    “我和他们没有关系。”陶燃皱着眉头说道：“今天宋家人找了过来，没时间看手机。”

    “呵。”沈殊墨像是不在乎一样，弯翘的长睫微微垂着，盖住了些许的痴迷。

    “我知道。”他喟叹了一声，“你和陆景泽在一起，怎么会有时间看手机呢？”

    “对不起啊乐乐，我都没有考虑到呢。”沈殊墨像是愧疚极了，语气又轻又缓，似乎是真的理解一样。

    但那眉眼之上的病态，却是越发的浓重起来。

    陶燃有些不耐，“沈殊墨，你究竟要干什么？既然这么不信任我的话，那就分……”

    余下的话还没有出口，便被沈殊墨急切恼怒的封在了口中。

    他像是一头暴怒的野兽，血丝挣扎在眼底，混乱的暴虐尽数化为了强势的亲吻。

    在微微慌乱的动作之中，依稀可以窥见一丝慌张和恐惧。

    陶燃能够清楚的感觉到，身上之人轻微的颤抖和脊背的紧绷。

    沈殊墨在害怕。

    意识到这里，陶燃淡漠的眼底荡开些许的涟漪。

    但是长睫微压，再抬眼的时候，她又恢复了平常。

    许久，粗重的喘息渐渐平息，当中后知后觉的蔓延出血腥味来。

    沈殊墨瞳孔猛地一缩，骤然停下了动作。

    “可以了吗？”

    陶燃冷冷的问他，那双好看的眼睛里面似乎有些厌烦，越发衬得眼尾的那抹绯红勾魂夺魄。

    宛如刺猬一样的反应瞬间便刺中了沈殊墨的心脏，让他一呼一吸之间都是血腥气。

    他忽然有些好笑自己先前的疼惜和愧疚起来。

    这人喜新厌旧得如此明显，先是和其他男人纠缠不清，之后又和旧爱藕断丝连。

    她是不是很享受男人为她痴迷搏命的感觉？是不是很享受把男人玩弄于掌心的恶劣行径？

    她是不是……已经厌弃了自己？

    怎么可以呢？

    放任自己一个人沉沦，她还那么高高在上，这怎么可以呢？

    沈殊墨笑了。

    他像是着迷一样，一点点的轻吻着陶燃的眉眼，逐渐往下。

    灼烫的呼吸像是点燃干柴的烈火，他哑着嗓音道：“怎么会够呢？”

    “宝贝儿。”他咬住了陶燃的耳尖，含着浓厚的爱意呢喃道：“我不会再给你机会了。”

    这话一落，陶燃脑海里面便传来系统尖锐的警报声：【警告！警告！BE任务目标黑化值飙升至60%，请宿主注意生命安全！再次重复！请宿主注意生命安全！】

    陶燃眼底毫无波澜，在准备利用祁臣钧的时候便知道会有这一遭了。

    至于生命安全……

    陶燃莫名相信，这个不知名的东西，就算是伤害他自己都不会动陶燃丝毫的。

    ……

    第二天，被关了一晚上的系统终于被放出来了。

    果然如它所料，才睁眼就是一脸生无可恋的宿主。

    它踌躇了一下，还是忍不住幽幽开口道：【……润骨膏，可以消除所有的酸痛和皮肤上的痕迹，只需要一点生命值，要吗？】

    顿了一下，它想到某宝上的客服，又用平板无波的机械声加了一句：【亲~】

    陶燃：“……大可不必。”

    她在床上懒洋洋的摊成了一张饼，醒过来之后就没有见到沈殊墨，是以面上的做戏才会收敛下来。

    眉眼之上的倦怠沾染着眼尾的嫣红，让此时本就姝丽无双的脸庞更是妖媚得夺人心魄。

    端着热粥进来的沈殊墨看了一眼便觉得心口怦然。

    即使床上那人顽劣不堪，或许只是将他当作一个玩物而已。

    但是不可否认的是，他永远在为她心动着。

    颤了一下眼睫，沈殊墨一言不发的坐到了床边。

    “乐乐，起来吃点东西。”像是昨天晚上的事情没有发生过一样，沈殊墨态度极其自然。

    但是陶燃理都不理他，甚至在察觉到沈殊墨的接近后，被子一掀，整个人都缩了进去。

    这般孩子气的举动，让沈殊墨眼底的温柔又浓郁了一些。

    他翘了翘唇角，又哄道：“乖乖，吃一口好不好。”

    陶燃不应。

    沈殊墨叹气一声，将热粥放在床头柜上，弯腰温柔的将被子拉开。

    浑身酸软的陶燃自然扯不过，被拉开的时候气闷的看着沈殊墨。

    大概是闷得久了，双颊染上绯红，就连那双好看的眼睛当中都盈着一些水光。

    沈殊墨看得心头一软，他怜惜地将人圈在怀中，手指攀沿上细腰，缓慢而温柔的为陶燃揉捏着。

    “乖乖不气了好不好？”沈殊墨鼻尖蹭在陶燃发丝上，微微阖眼低哑说道。

    陶燃面色很冷，“放开。”

    “放开就喝粥吗？”沈殊墨在她耳边轻笑。

    “我要去上班。”陶燃没有一丝波动的继续道。

    沈殊墨笑意一僵，但是转瞬之间，他笑得更温柔了。

    “没有必要去了。”

    陶燃猛得看向他，“你什么意思？”

    “乐乐总是喜欢招惹一些不干净的东西。”沈殊墨低低言语，微凉的唇瓣一点点逼近陶燃的唇角。

    他轻笑着说道：“不乖的小兔子是要受罚的。”

