    第510章 六首状元玉佩，比御用还珍贵

    “他们家只是生活的话，当然不用，不过还有别的地方需要。那位在星条国生活的开销可不算少。”

    “当然，还有可能是一些慈善拍卖或者是其它需要拿出物品支持的场合也说不定。”

    “总之，这个东西，恐怕当年她也不会想到会以这么离奇的经历重新回到国内。”

    天都顽主有些唏嘘。

    朝代更迭，岁月轮回, 看到这东西出现，他也有些感慨。

    “那她后来……”

    宝友们还想了解更多，可宁帆这里直接打个马虎跳过话题，开始说起下面的文物。

    “玉佩？这个可以说说。”

    宁帆没有想到宝友们放着玉龙不看，反而要看他最后挑选的玉佩。

    “嘿嘿，宁大师最后才出手的东西绝对不简单。”

    “大轴子, 我们懂的！”

    “宁大师赶紧说说, 这個东西是不是也是御用的。”

    宁帆看着玉佩, 摇摇头。

    “这个真不是御用的，不过御用的在这块玉佩面前也只能提鞋。”

    宝友们全沉默了。

    夏国文物分级虽然没有太硬性标准，可一些条件还是在的，比如东西的材质、使用人身份、发生的故事。

    如果同一年代，东西材质都一样，御用的东西必然会更好一些。

    眼前这个玉佩看土沁之类的特征是明朝前后的。

    也不是子冈牌的特征，要说还比御用的好，他们是想不出还有什么情况。

    “学神的。”

    宁帆知道这东西宝友肯定看不出来，直接公布答案。

    宝友们微微愣住，不理解学神是什么意思。

    “古代也有考试的，考到第一的人，就是学神。”

    “状元呗？”

    宝友们嗨一声，觉得宁帆小题大做了。

    夏国历史不知道举办了多少次科举，一个状元的玉佩, 没必要这么大惊小怪。

    而且细数一下能听过名字的古人，有孝廉的, 有举荐的, 还有文名转官身的，就是没几个是正儿八经的状元出身。

    宁帆也知道宝友们在想什么, 直接道。

    “状元多，可是六首状元呢？”

    “三元……”

    “等等？宁大师你是说六首状元！”

    宝友们本来还是一副无所谓的样子，可听到这话后也绷不住了。

    “六首状元，这特么是人么？”

    也有不懂六首是什么意思的宝友在直播间询问。

    城隍寻古哥回过神来解释道。

    “古代科举考试从下到上分为县试、府试、院试、乡试、会试、殿试六轮。”

    “考过院士称秀才，考过乡试称举人，考过会试称贡士，考过进士则是进士。”

    “从县试到殿试，每一轮的第一名都有自己独特的称呼。”

    “县试、府试、院试第一叫做案首，而乡试、会试、殿试的第一名乘坐解元、会元、状元。”

    “一个人能够从县试一直到殿试全部考第一，就可以得到六首状元的称号。”

    “夏国文明传承五千年，有此殊荣的不过两人。”

    “明朝的黄观和清代的钱棨。”

    “只不过钱棨的六首不是一次达成的，而是考了近三十年才完成。”

    “相比之下，黄观达成六首状元的时候不过二十七岁，你们想想这算不算学神？”

    宝友们咽下口水，完全震惊得说不出话来。

    五千年出两个，这人数要再少一个，那就是圣人的标准了。

    难怪宁大师说这个人的玉佩比御用的还珍贵。

    要是这么算, 那不只是珍贵, 而是珍贵的多了。

    毕竟历史上皇帝算下来至少能拉满一个群, 可一次性达成六首状元成就的就这一个。

    “怎么确定这就是皇冠的玉佩？”

    “上面有黄观的字, 你们看看这个玉佩的侧面，有尚宾两个字，这是他的另一个字。”

    宁帆说完，王多鱼就发出黄观的资料。

    从改姓到中六首状元，再到后来入仕跳海的全部经历一应俱全。

    上面也记载了黄观有尚宾这个字的事情。

    而且还有关于玉佩的描述。

    “黄观配有白鹿玉佩一枚，为中举时乡党所赠，青白色玉质，分两层图案纹路。”

    “上层雕山石，并杂生灵芝、松、竹，下层有雄鹿昂首，玄龟吐云，又有一鹤一雀立于松竹之上。”

    文字下面还有图片，虽然画工不算清晰，可认得出和宁帆选中的玉佩一模一样。

    “这资料，多龙宝友你是从明朝抄回来的么？”

    宝友们询问时还不忘顺便调侃下王多鱼的新名字。

    “没错。”

    王多鱼得意道。

    “我家祖上有人曾经和黄观同朝为官，这份资料就是当年传下来的，这个玉佩，能够证明是黄观的东西。”

    “那你之前怎么没认出来？”

    看到这条弹幕，王多鱼后悔接话了。

    又不是谁都是宁大师这样的妖孽，历史上下五千年的东西刻在脑子里一样。

    连忙换了话题。

    再说下去，自己恐怕要羞愧死，整个直播间，除了莫老，谁能和宁大师比鉴定？

    找死么？

    宝友们也是调侃一番，看王多鱼不说也没了兴趣。

    又询问这东西接回来是不是也要摆到博物馆去。

    “可能不会。”

    宁帆直接回道。

    “每年考试的时候，夫子庙里面都能摆满你们送过去祈求考试通过的贡品。”

    “要是这东西放到博物馆，怕是每到了考试季直接可以卖礼品了。”

    “……”

    宝友们无话可说。

    他们仔细想想也觉得宁帆说的这个情况还真的有可能发生。

    毕竟考前抱佛脚求神拜佛的事情是真的常见。

    甚至还有挂柯南画像，只求谐音挂科难的。

    以前不知道拜谁，只能孔子、观音轮流来祈祷，要是这法子传出去，存放黄观玉佩的博物馆还真的可能变成宁帆说的样子。

    “那这个东西……”

    “先拿去给故宫那边研究下看看这种天才有没有可能是别的情况，比如玉佩里面有什么放射性物质。”

    宁帆三两句话就打消了宝友们的盲目崇拜。

    看没人再说什么，宁帆也就不再介绍剩下的东西。

    “别啊，宁大师，我们还没听够呢！”

    “只要您继续直播，打赏就不停！”

    弹幕上滚动着数不清的打赏。

    可宁帆只是笑笑。

    “你们不是想要了解刚才的石峁遗址么？怎么？现在又不想听了？”

    (本章完)

