    与此同时，所有人都注意到了那道凌空而立的身影。

    他一身墨色长袍，衬出伟岸颀长的身躯，浑身的气势，宛若倾世帝王，俾睨天下！

    那张脸，造化所钟，俊美无俦，堪称绝世！

    他立于天地之间，魔神之躯，帝王之气，日月山河，夺不去半缕风华！

    这世间，竟有如此风华绝代的男人？！

    他到底是谁？

    即便是云族之人，绝大多数都不曾亲眼目睹帝尊真容。

    不过，云霸天这种级别的例外。

    “帝尊！”

    他眸光一颤，认出了傅寒修，却也因为帝尊亲临，而吃惊不小。

    不过，更让他吃惊的是，这个男人...

    “是他？！”

    臭丫头的那个男人！

    云霸天不知道如何形容自己的心情了，那个被他嫌弃不敢露脸的男人，竟然是帝尊？！

    咳...

    他看了看叶轻染，又看了看傅寒修，严重怀疑帝尊的眼光是不是有什么天大的毛病？

    “傅寒修，你不能杀我！”白护法感受到了滔天的杀机，心尖剧烈颤抖着。

    他心里明镜似的，哪怕他是人皇，在傅寒修面前，依然不堪一击！

    “对！白护法是无极殿的圣主护法，帝尊莫不是想要向无极殿宣战？”云兰沉声道。

    “呵”

    一声笑意从男人喉间逸出，低沉性感，令人忍不住沉沦其中。

    饶是叶轻染听了都觉得耳朵快怀孕了。

    不得不说，傅寒修这个男人就是造物的宠儿。

    就在大家被他的笑声给惊艳失神的时候，傅寒修扬手一挥，下一瞬，白护法四分五裂，化作齑粉，毛都没剩下！

    这一幕发生的太过突然！

    大家都以为他多少会以大局为重，从而对白护法从轻发落，不曾想...

    咕咚~

    有人咽了一下口水，眼底的惊骇已经浓得快要溢出来了。

    到底是怎样的实力，才能做到一招灭杀人皇？

    不仅如此，一个堂堂人皇，就这么灰飞烟灭了？

    谁还敢与帝尊为敌？与逐鹿之巅为敌？

    这便是帝尊的实力吗？

    这便是帝尊的底气吗？

    “太棒了！以后冰儿不用再纠结自己的名字了！”

    这是冷月的第一反应。

    傅三则是在一旁，笑得讽刺。

    是他们逐鹿之巅最近太低调了？这才让无极殿动了不该有的念头？

    云兰就站在白护法身边不远处，有那么一瞬间，她感受到了死亡的气息！

    帝尊的实力，在玄渺几乎无人能及！

    而她已经不是以前的那个她了，不是傅寒修的对手！

    云兰的眼底闪过一丝不甘。

    不过，她倒是不担心傅寒修敢对她怎样。

    哪怕他再强，还能强得过天道规则？

    “怎么样？没受伤吧？”

    男人一个闪身，来到叶轻染身前，上下打量着她。

    那态度，那语气，那担心的模样，和刚才的杀伐果断大相径庭。

    令人严重怀疑是不是换了个人？

    “我能有什么事？”叶轻染好笑道。

    “没事就好。”傅寒修不管那么多人看着，霸道地将人搂在怀里。

    这一幕又是看得人咋舌。

    不是说逐鹿之巅的帝尊不近女色吗？

    眼前这一幕要怎么解释？

    不是说逐鹿之巅的帝尊冷酷薄凉吗？

    眼前这个浑身散发着温柔的男人又是怎么回事？

    “行了，你一边待着去吧，我还有正事呢！”

    叶轻染催促道。

    嘶~

    不少人倒吸一口凉气。

    这是和帝尊说话的态度？

    这女人简直是恃宠而骄！

    小心帝尊一怒，将你打回原形！

    然而...

    帝尊却很乖地点了点头，“好。我在边上等你。”

    说完，就依依不舍放开了叶轻染。

    众人：“......”

    一定是他们眼睛的打开方式不对！

    帝尊的出现给云族之人留下了不可磨灭的印象，以至于在以后很长一段时间，他们都会想起今日的一幕。

    也因为傅寒修的出现，今日隆重的云族族长继任仪式，都变得没有那么激动人心了。

    一道道目光时不时往傅寒修身上瞟，可是他的眼底，却自始至终只有那一道身影。

    让人不禁好奇，叶轻染到底是什么人？

    还有，她面纱之下到底长了一张怎样倾国倾城的脸？

    “丫头，你到底想要做什么？”

    云霸天这时才终于问出了一直想要问的问题。

    若非叶轻染以云灵要挟他，他也不会配合她演戏。

    之前，他以为叶轻染只是一个普通的丫头，找了个有点本事的男人做靠山。

    可是今日他才意识到事情不对劲。

    这个男人，可不是有点本事那么简单。

    他是傅寒修，逐鹿之巅的尊上，是整个玄渺大陆之人都要敬称一声‘帝尊’的绝世强者！

    只要他想，甚至能灭了他们云族。

    既然如此，他为何要隐藏身份，跟着这个臭丫头半夜潜入他的院子帮他疗伤？

    云霸天越想越觉得诡异。

    叶轻染直直看着云霸天，伸手指着云兰，“我想要做的，一直都很明确，那就是送她上斩云台！”

    此言一出，立马引来了无数抽气声。

    斩云台？

    那可是云族的刑台！

    云族的政策向来都比较怀柔。

    犯了大罪的一般都是逐出云族废去修为流放，只有犯下不可饶恕之罪的云族人才会被送到斩云台处死！

    这个女子却说，要送云兰上斩云台！

    要知道，云兰可是云族嫡系，族长之女，未来的云族族长啊！

