紫阳老祖化身上古凶兽饕餮，只是时间不长便是吞掉了杨宇的两尊分神，不由心情大爽，对于后者诸多的忌惮也是放松了不少。

    不过，对此紫阳老祖并不满足，因为毕竟只有抺杀了杨宇的所有分神他才能安心的融合这俱肉身，所以很快他便又是将目光落向了杨宇已然逃到了识海极深之处的一尊分神之上。

    “跑得了么！”

    紫阳老祖轻笑一声，巨大的身子一晃之下便是消失不见，再次出现之时已是到达了数千里开外，距离杨宇那具分神已是相距不远。

    似是感受到了危险的临近，那具分神也是再次加快了几分速度。不过这般程度的加速在于紫阳老祖看来却是根本不值一提，只是四只手掌在虚空中猛的一跺，庞大的身躯便是好似流星般向着前者扑杀了过去。

    在扑杀的过程之中，紫阳老祖便已是张开了巨大无比的嘴巴，不管不顾的将这具分神与其身旁一个丈许大小紫意蒙蒙的光球吞入了腹中！

    紫阳老祖化身的饕餮实在太大，因此吞下杨宇与那紫球压根就没有半点的阻碍，简直如同巨龙吞噬蝼蚁一般的简单。

    只是令他万万没有想到的是，与之前的两次吞食的平安无事不同，这一次他才刚刚将其吞食了下去腹中便是如同火烧一般的难受，竟是令得他都是有些承受不住！

    “这怎么可能？饕餮吞天噬地、无物不可炼化，那紫球倒底是什么鬼东西！？”紫阳老祖心智如妖，只是略一回想便是猜出问题一定是出在了刚刚吞食的那个紫色光球之上。

    “哼，天作孽有可为，自作孽不可活！只怪你自己太过的嚣张，又能有什么办法！”而就在此时，杨宇的声音却是自背后传来，其中尽是戏屑之意。

    “小子，你敢阴我！”紫阳老祖强忍体内的剧烈痛苦，艰难的转过身子，却是吃惊的见到杨宇的两尊分神与无极界灵并排的站在了一处！

    “阴你又能如何？小爷我今日就要阴死你这个恶贯满盈的老狗！”两尊分神之中的一个冷冷一笑，森寒开口道。

    “不过是小儿的把戏而己，难不成还能翻的了盘了不成！”紫阳老祖强忍体内剧烈的痛苦，装做若无其事的道。

    “能否翻盘一会儿自见分晓，小爷我也懒得和你斗嘴。现在，且看你如何破了我的法宝！”杨宇也不多说，只是身形闪动之下将两具分神分别占据了有利地形将紫阳老祖所化的巨大饕餮堵在了当中。

    而与杨宇一样，无极界灵也在第一时间升上了半空之中，距离紫阳老祖头顶三千丈的地方盘坐了下来。

    “哼，想要杀我，你们还差的远呢！”眼见对方摆出了一副要与自己决一死战的架势，紫阳老祖也是将牙一咬，忍疼向着杨宇其中一尊分神吞了过去。

    “不知死活，紫魂封印给我撕裂！”面对着紫阳老祖的巨口一吞，杨宇却是不闪不避，只是沉声说了一句莫名其妙的话语。

    然而，杨宇这看似不知所谓的话语才一出口，紫阳老祖顿觉体内的剧痛再次千百倍的爆发开来，好似有无数怒龙在体内奔腾咆哮，欲要将他整个身子都冲击的支离破碎一般。

    “啊——”

    这一下紫阳老祖可是真的无法再忍受了，顿时连杨宇也是无法再管的摔倒就地翻滚起来，带动的识海之内风起云涌，边缘地带的崩溃也是更加的严重起来。

    不过，对此无论是杨宇分神还是无极界灵都是无暇多顾，而是将全部的注意力都放在了不断翻滚的巨大饕餮身上。

    “斩！”

    眼见这凶物确定是无力反抗，杨宇的两尊分神立刻趁机展开了狂猛的攻势，齐齐幻化出一柄百丈巨刃疯狂的向着前者身上不断的斩落了下去。

    与此同时，无极界灵也是手中印诀一变，大悲化神光雨再次倾泻而下尽数没入了饕餮庞大的身躯之内。

    紫阳老祖内忧外患，既便是神体无双也是无法忍受这极至的疼苦，时间不长便是再难保持着庞大的体形，身形疾剧缩小重新回复成了原来的大小。

    只是与原来的不可一世相比，如今的紫阳老祖却是极为的狼狈，不仅浑身皮开肉绽好似生满了疥疮，整个人更好似一个吸足了气的气球一样圆滚滚的可笑之极！

    “丁川，你这个欺师灭祖、大逆不道的白眼狼，胆敢暗害老祖，我发誓要让你生不如死！”紫阳老祖一边就地翻滚一边破口大骂，犹如泼妇一般哪里还有半分孕物境大能的姿态。

    “老狗，现在还想用你紫阳老祖的身份来说事，你不觉得恶心么？”杨宇见对方这个无耻之人竟然拿道义来给自己扣帽子，顿时气的不轻，当即心念一动空中的两柄大刀便是齐齐落下，竟是一下子将紫阳老祖的一只手臂和半截大腿给斩了下来。

    “啊！小王八蛋，你敢斩老祖我的手脚，我要吃你的肉，喝你的血！”紫阳老祖手脚被斩立刻疼的大骂不止。

    “喝我的血，吃我的肉，只怕你是没有这个机会了。不过，现在小爷我就先吞了你！”杨宇目光凶狠，伸手隔空一抓便是将之前斩落的一手一脚给摄入了手中。

    “且慢！”紫阳老祖早就见识过杨宇吞魂的厉害，因此杨宇一摄拿他的手脚他立刻便是暗叫不好，连忙出言止住了后者的行动。

    “怎么，莫非你怕了！”杨宇两尊分神各身捧着对方的一段手脚，戏屑的看向如气球一样的紫阳老祖。

    “怕，真是笑话！老夫劝你最好不要天真的以为这样你就能制住老祖我了，相反的只要我念头一动莫说你这识海，就算是你整个肉身恐怕也都是无法保住。

    所以，老祖我实实在在的告诉你，最好不要将我逼的急了。如若不然，老祖我一怒之下拼着放弃夺舍也要先灭绝了你！”

    “哼，灭绝就灭绝。就算是粉身碎骨、魂飞魄散小爷也不会白白将这具大好肉身拱手于你！”杨宇冷哼一声，竟是丝毫在乎紫阳老祖的威胁。

    紫阳老祖见威逼并不起作用，眼珠一转便又是强忍着剧痛换上了另一副嘴脸:“我说小子，你这又是何必呢！咱们俩斗来斗去所为的便是这俱躯壳，若是毁了咱俩谁也得不到好处。

    不如咱们打个商量，只要你同意让出这具肉身，老祖我发誓不伤害你的神魂，还会为你找到一个阴阳境强者的躯壳供你夺舍，不知你意下如何？”

    “老祖还真是体贴呀，只是弟子却是信不过您老，今日恐怕是只能得罪了！”杨宇冷笑出声，目中更是杀意浓重，张嘴便是在手中握着的半截大腿上咬下了一大块血肉。

    “尔敢！”

    紫阳老祖一见杨宇毫不留情，立刻怒声呵斥，只是这对于铁了心要和他拼个你死我活的后者来说根本就没有丁点的作用。

    “等一下，等一下！”见硬来没用，紫阳老祖也是不得不忍气吞生的再次放低了态度。

    “小子，你若不愿咱们再议便是，你又何必如此性急呢！”

    “噢，老祖还有备选方案，不妨说来听听。”杨宇闻言不动声色的回道，只是口中却是未停，依旧大口大口的啃食着手中的残肢，好似啃大萝卜一般。

    紫阳老祖见状不由心中大骂不止，只是如今形势不利，他却也只能强行忍耐，继而陪笑道:“你若舍不得这具躯壳倒也无妨，大不了老祖我不夺你的便是。

    只是为了救你，老祖我的肉身已然耗尽了生机，现在必须要在你体内暂且容身一下。”

    “噢，老祖你的要求按理说倒也不算过份，只是小爷我天生小气，无法接受你的条件！”杨宇慢条斯理的边吃边拒绝了紫阳老祖的再次提议。

    “这也不行，那也不行，你小子可不要欺人太甚啊！”紫阳老祖实在有些忍不住了。

    “欺人太甚？你都打到人家的识海里来了，还敢说小爷我欺人太甚，这是不是有些可笑了！”

    “哼，你的命是老祖我救回来的，现在来取也是理所应当。不过老祖我大人有大量，都不与你计较这些了，你还有什么可不满意的！”

    “睡榻之前岂容他人安睡，总之你说这些都没有用，除非你能发下心魔誓言永远臣服于我，小爷我是决计不会让你留在我这里的！”

    “放屁！老祖我岂能臣服他人？更何况是一个后辈小子！”紫阳老祖听杨宇如此一说顿时翻脸，竟是连粗口都暴了出来。

    “算了，算了，既然你这小王八蛋容不下老祖我，那老祖我也懒得与你计较，你速速打开封印放我离开便是！”

    杨宇闻言心中冷笑，暗骂紫阳老祖狡猾，眼见夺舍不成竟然立刻打起了借机脱逃的主意。

    “老祖还真是好算计！不过我也并非是绝情之人，念在咱们同出一宗的份上，只要你自斩一半神识，我便任你离去！”杨宇大剌剌的道。

    “什么！自斩一半神识！？你这不是存心要老祖我的命吗？”紫阳老祖这一次是真的怒了，他实在是没有想到自己都退到这一步了，对方竟然还这样咄咄逼人。

    “小子，既然你这般逼迫于我，那老祖我也没必要和你再说下去了，大不了拼个你死我活、一拍两散！”

    紫阳老祖见杨宇是铁了心要和他不死不休，也便放弃了与对方继续讲条件的想法，直接将心一横的拼起了命来。

    “既然你不给老祖我留活路，那你就陪我一起去死吧！”生死关头紫阳老祖再也不顾体内濒临爆炸的危险，竟是猛的一跃而起向着前面的那尊杨宇分神扑了下去。

    “要拼命了么，不过现在恐怕是有些晚了呢！”眼见紫阳老祖如疯似狂的向自己冲了过来，杨宇分神的脸上不由闪过一丝狠厉的笑意，但身形却是一闪之下向后退了出去。

    “去死吧！”紫阳老祖哪里肯放杨宇轻易离去，猛的一个加速便是追到了杨宇身后，而后合身扑了上去。

    “爆！”

    虽然没有回头，但杨宇的神识却是清晰的感受到了身后传来的恐怖杀机，当下竞是毫不犹豫的选择了自爆！