    “哦~~赶快调出超级卫星传回来的画面”腹黑大叔有些迫不及待地说。

    就是这个老女人让他损失了一条灵石矿脉，而且还觊觎他身上的秘密，要知道王炎也算是救了她一命，对于一个恩将仇报的人，他可没有一丝一毫的怜悯之心。

    王炎提前进入修行界和这个元婴期女子有莫大的关系，如果不是她将王炎强行带入修行界，估计这会儿王炎还在世俗界的某个地方继续挖矿。如果不是王炎中途“跳机”逃跑也不会误入封印之地，更加不会因此得到开天图残卷，可见一饮一啄自有天意。

    但是这仍然不能调和王炎与这个元婴期女子之间的仇恨，抢夺灵石矿脉甚至对他进行生命威胁，要不是他中途逃跑，估计现在已经身死道消了。

    王炎的际遇都是他用命和计谋拼死换来的，身为废材的他在世俗界就过的就很吃力，来到修行界更是别人悲催的一路追杀。况且这女子觊觎他身上的秘密，只要一天不除始终是个祸患。

    “此人必须要杀！”王炎来到这里快三年了，沾染杀戮之气心态也慢慢改变了，原本的他生长在和平年代，九龙大陆的经历慢慢让他变的杀伐果断。

    他本就是腹黑大叔，信奉的是小人报仇一天到晚，没有了法律的约束，也开始肆无忌惮起来。

    超级卫星传回的画面是一处门派驻地的俯瞰图，因为有建筑物的遮挡还不确定女子的具体所在。通过观察这个门派的弟子人数不多，大约在三千人左右，顶多算是个小门派。

    “老妖精，你的背后势力不怎么样，差点被你哄骗过去”王炎冷笑道，当初听女子自我介绍，还以为她来自多大的一个宗派呢，没想到只是一个小门派。

    这个小门派具体坐标在地图上可以找到，但是门派的具体情况和人员分布还不太清楚，毕竟超级本还没有在那里流传开来，无法采集相关信息。

    “等到修行界网民用户达到一定数量后，一定要把各个宗派的详细资料挖出来，省的两眼摸黑。”

    王炎看了下距离这个宗派的直线距离还比较远，只好兑换了一架直升飞机往那里行驶，现在他有将近两千万的能量点，足够应对突发情况。

    “噬虫，准备侦查收集信息！”

    还是老方法，噬虫打头阵，王炎等了这么久也不在乎多等一两天，先做好准备工作。

    暗灵门，修行界一个小门派，地处横水山脉，门内弟子大约三千多人，因该门派修习功法会产生带有腐蚀性的黑色灵力，故名暗灵门。此门行事作风比较低调，所以在修行界名声不显，但是其诡异的灵力属性能够克制很多修行高手的灵力，论单个实力暗灵门也是十分厉害的。

    门主姜异是出窍后期修为，据说已经闭死关，很久不问门派中事，所以门派大权掌握在五位长老手中，而那个元婴期女子殷敏就是其中一位长老。上次她在世俗界被人禁锢修为后遭到追杀，就是因为长老内部争权夺利而对她下的黑手，如果不是王炎恰好出现，她估计早就死了。

    殷敏，又叫殷三娘，元婴中期修为，据说已经修行两百多年了，在门派里有很多弟子，对门派的掌控力和话语权都要高于其他四位长老。跟随她的老妪人称张婆婆，金丹期修为，因为资质不佳停留在这个境界已经很久，基本上没有进阶的希望，所以就投向了殷三娘成为了她的私人管家，时常外出替她办事或者兑换修炼资源。

    “果然是个几百岁的老妖精，外表看上去那么年轻！”王炎吐槽道。

    修行界宗派都有护宗大阵，不过这个暗灵门显然是没有，这也给王炎的替身潜入创造了有利条件。此时的他正操控着替身在暗灵门内寻找殷三娘和老妪的下落，噬虫发出信号的位置并没有她们两人的踪迹。可惜超级本没有在暗灵门中普及，否则的话就会形成一个强大的信息网，任何秘密都瞒不住他。

    在门派弟子中混了一圈，花费了几块灵石，终于打探到殷三娘正在后山一处隐蔽的地方闭关。后山乃是禁地，替身也不能随意前往，无奈之下只好放弃。

    “好吧，算你走运。我先收拾了那个老妪，以后有机会再来找你！”

    老妪被殷三娘安排外出采购灵石，这个消息不难打听到，花费了几块灵石贿赂了一名弟子很快就掌握了老妪出行时间和具体路线，采用守株待兔的方法，很快就找到了她。

    “阁下是何人，为什么挡住老身的去路！”

    老妪看着面前等候自己多时的黑衣人，有些吃不准对方的用意，她完全无法感知对方的实力强弱，要么对方毫无实力，要么对方强过自己很多。

    这个黑衣人就是王炎的替身，他摘下自己的面罩，露出的当然不是自己的面貌，而是一张带着面具的脸。面具刻画的很狰狞，感觉就想一个索命的冤魂。

    “嘿嘿，老妪，你的死期到了！”阴森的声音从四面八方响起。

    老妪脸色一变，微微后退了一小步，显然是被吓了一跳。她连说话之人的具体位置都无法判断，顿时有些慌了神，这说明对方的实力要比她高很多。

    装神弄鬼，这也是没有实力的无奈之举！

    王炎要的就是这种效果，金丹期的高手也是不容小觑的，攻心为上，先瓦解她的斗志。

    “阁下到底是谁？莫要装神弄鬼！”金丹期的老妪无法做到神识外放，所以根本不知道在她四周埋下了扩音器。

    “我不就在你面前吗？”替身幽幽地说，“我都站了这么久了，你还问我是谁？”

    老妪脸色更加凝重，小心问道：“我与阁下素昧平生，是不是有什么误会！”

    “误会！怎么会有误会！”替身用阴沉的声音和老妪说话，继续拖延时间和她周旋。而本体王炎则在另外一处安排布置。

    东拉西扯了半天，老妪也从最开始的惊疑不定缓过神来，抽出长剑，指着替身大声说道：“既然如此，老身便与你做过一场！”虽然不知道替身到底是什么实力，但是看他装神弄鬼这么久，估计也高明不到哪里去。只要出手一试便知，反正迟早是要打起来的。

    看到老妪终于从忽悠之中转醒，替身也不再多扯闲话，他可不敢真的出手，一出手就穿帮了。

    肩扛式火箭炮瞄准！发射！

    动作很快，让人根本无法方便。

    轰~~

    老妪在条件反射下堪堪躲过，虽然没有受伤依旧弄得灰头土脸。

    “老女人，下次再见！”替身果断转身就跑，热武器对于修行界的人越来越没有什么攻击力了，除了让他们变得灰头土脸。

    老妪丢了皮面，顿时大怒，右手一挥，道：“竟然敢如此戏弄老身，这次绝对不会放过你！”

    一柄大剑，伴随着呼啸声，飞快地攻向替身。

    替身根本无法躲避，直接爆体而亡。

    “这是.....”老妪也很奇怪怎么一剑就灭了对方，不过剑身传回来的感觉不像是砍在人的身上。

    “老女人，我在这呢！”远处山头上，又出现了一个替身。

    老妪微微一愣，立马反应过来，大骂道：“该死的贼子，竟然用傀儡替身，给我死来！”说完大剑又是呼啸冲了过去。

    老妪所使的剑法很刁钻，让人防不慎防，尽管替身已经很小心躲闪，还是没能撑过几招就被一剑秒杀！

    “跑，这下看你怎么跑！”老妪冷声说，“区区傀儡替身，也敢在老身面前蹦跶！”

    “为什么不敢？”回答她的是一个戏谑的声音。

    不远处，又一个替身出现了。

    “你怎么可能会有这么多傀儡替身！”老妪微微吃惊，这傀儡在修行界也算是稀罕之物，每一个都十分昂贵，况且这么没完没了地打下去自己估计会力竭而亡。

    替身看出了她的犹豫，在她思索间，火箭弹又发射过去，这次竟然打中了，震的老妪两耳轰鸣，头晕目眩。

    老妪清醒过来后，恼羞成怒道：“今天老身就把你的傀儡分身一个一个杀完，看你本体出不出来！”她已经失去理智了，完全落入了王炎的算计之中。

    替身发射完火箭弹，也不多说话，转身往远处跑去。

    老妪御剑追上击杀替身，而后替身再次出现，两人就这么一个跑一个追，不知不觉就到了一处山谷，山谷三面都是陡峭的高山，进来的路被老妪堵死，替身已经无路可逃了。

    “这回看你往哪里逃！”老妪因为被戏耍已经很是愤怒，此时却怒极反笑道，“我看你也没有多少替身了吧，本体呢，出来让我看看！”

    替身见无路可逃，停下来很镇定地转过头望着老妪，笑道：“老女人，你哪只眼睛看见我要逃了？今天就是你的死期！”

    老妪也不是蠢人，虽然因为怒火丧失了理智，但是看到替身这么镇定也不由怀疑起来，心下暗自冷静，开始注意起周围的环境。

    “今天我就先灭了你，然后再去找殷三娘算账！”替身说完，诡异地笑了。

    我和小姐同时都得罪了这个人吗？

    老妪听到这话感觉不妙，刚想退出山谷，就听见轰隆一声巨响，整个山谷立刻地动山摇。

    埋在地下的万吨炸药顿时将整个山谷夷为平地。

    这是王炎使用的一贯伎俩，埋炸药，如果这还搞不死对方，立马跑路！

    PS：推荐好友古言文文[bookid=3538846,bookname=《再成眷属》]简介：凡事不能看表面，穿越更是如此。

    镇国公嫡女嫁为平王府正妃，表面风光无量，实则……谁穿谁知道。

    四皇子平王英俊潇洒、器宇轩昂，表面高富帅一枚，实则……谁嫁谁知道。

    大齐朝第一家庭叔慈侄孝、兄友弟恭，表面无比和谐，实则……谁处谁知道。

    面对如此表里不一的态势，李倩抓腮挠头，老天你敢情是让我穿来玩大揭秘的吧？等等，还有终极问题？

    夫妻两人道不同不相为谋、相看两相厌，表面怨偶一对，实则……历经风雨，再成眷属？

