    刚刚她被他想的那些不好的形容词，堵得心底有些憋闷，没意识到，直到现在，她才忽然发现，刚刚的他，像极了当年，第一次和她正儿八经说话时的他。

    那天的他，问她叫什么名字？

    她告诉他，她叫秦芷爱，他可以喊她小爱，可爱的爱。

    他和刚刚一样，开口就来一句话，噎的她面色通红，他说：“还可爱的爱？明明是爱吃的爱吧？”

    然后他看她不吭声，就说了和刚刚差不多意思的话：“你不喜欢爱吃的爱？那我换一个……要不做-爱的爱？”

    那时他就为了一个称呼，换来换去，最后订了小做-爱。

    八年后，时光流转的今晚夜里，他还是为了一个称呼，换来换去，最后订了小麻烦。

    原来，这么长的时光里，他没变，还是曾经她认识的那个他……

    秦芷爱的胸膛里，被一种类似于感动的情绪，刹那之间充斥的满满的。

    顾余生，你知道，我有多怀念，多怀念往日时光里的那个你吗？

    顾余生，你又知道，我有多高兴，多高兴有一天还能见到往日时光里的那个你吗？

    ……

    顾余生起先真的只是为了噎秦芷爱，才回了那样一句话。

    其实，他没想过后来要跟她说那么多的话，可是刚刚也不知道到底发了什么邪，在看到她那样可爱的反应时，他就忽然起了逗她的心。

    这些年来，在他的印象里，他是从没逗过女孩的。

    因为没想过要和任何女孩有过沾染，所以在开始就把关系抽离的干干净净。

    可是他没想到，他逗起来她，竟然逗的那么顺畅，就好像是在前尘旧梦里做过同样的事情一般。

    他本以为她只会给他气鼓鼓的反应，没想到她竟然还嘴了。

    她这是不怕他了？

    他也不知道为什么，那一刻在这个认知划过他大脑的时候，他高兴个什么劲，总而言之，就是很开心，可是，她的话，说了一半，就停了下来。

    她是想起来害怕了？所以停下来了？

    他的心情就跟过山车一样，忽然变得有些失落，他缓缓地抬起眼皮，看向了她的眼睛，这才发现，她不是怕了，而是盯着他发起了呆。

    她的眼睛可真漂亮，尽管屋内的灯光昏暗，他看不太清她的五官，可是他却可以感觉到她漆黑的眼底，流淌着莹莹的波光，甚至到最后，也不知道她想到了什么事，那抹光越变越亮，撩拨的他心，扑通扑通的跳了起来，连带着身体，都跟着发烫，起了冲动。

    秦芷爱因为想起往事，恍惚了神思，一直没有留意到自己趴在顾余生的身上，直到她感觉到有什么硬硬的东西，抵到了小腹，顶的她越来越不舒服，她才蹙了蹙眉，慢慢的拉回了神思，然后动了动身体，发现那东西更挺-拔了，她下意识的就伸出手，冲着顶着小-腹上的那东-西摸去。

    她的指尖刚碰到，耳边就响起了一道压抑的闷哼声，她下意识的抬起头，在看到顾余生炙热的视线时，忽然就明白过来自己手中碰到了什么东西，然后急忙将手缩了回来。

