    第147章 老将军秦威

    吴起退兵的理由，秦军众人都是没有丝毫头绪。

    在绝对的实力面前，一切都是纸老虎，徐衡王诩二人，算是清楚的明白这句话的意思了。

    七十万的魏军，且还有几万堪称无敌般存在的魏武卒，从某种程度上说算是百万大军了，除非守城的十万秦军各个都是魏武卒，能够以一当十，要不然，悬殊巨大了。

    可事实是，那几万秦军不过是普通的士兵，根本就无法与强悍的魏武卒想比，如果在广袤平地上，摆开阵势去酣畅淋漓干一场，恐怕能够用五个秦军士兵换一个魏武卒的性命，那都是上天有幸眷顾了。

    这次作战，秦元算是真正认识到了魏国的恐怖之处。

    这完全不像是在历史之中那个魏国，这像是一个崭新的国家，没有垂垂老矣的大魏王，有的只是一心为国的历代君王，活脱脱就是正史之中的秦国。

    自先祖魏王变法起，直到魏天明这一代，基本上都没怎么遇到昏君，唯一几次，那也都是短暂的很，没有给魏国国运造成很大影响。

    而吴起祖父颁布兴军之令，从几岁儿童之中便是挑选敏锐卓越之人，加以训练，继而有了魏武卒的雏形。

    等到了吴起效忠的那一朝，也就是魏天明的父亲，天才吴起创建了魏武卒，自此，魏武卒的名声开始响彻中原，诸侯国为之畏惧。

    继而吞并了两个相邻的诸侯国，增加领土近三分之一。

    强悍如此，当真是令人瞠目结舌。

    秦元望着桌案上的军报，忍不住叹气。

    他抬起头，安抚了一众将领，秦国宗室老将军站出来，两鬓斑白的头发更加苍白了，如山峰一般堆积皱纹的脸上更显几分沧桑，就好像一瞬间被抽去了精气神一般。

    老将军变得衰老许多。

    老将军姓秦，单一个威字，有威风凛凛之意。

    老将军上战场多年，算是王室之人在军中，除了国尉秦柱，威望最高之人了，平日里也是举足轻重。

    有两个儿子，皆是在朝中身居高位。

    老将军颤抖着身子，缓缓单膝跪在地上，秦元瞬间站了起来，连忙快步过去，欲扶起老将军，老将军却是摇摇头。

    这一跪，无关乎辈分。

    平时，即便是秦王见着了，也得亲切的称呼一声老叔。

    所以，秦元自然是不能安稳接受这一跪。

    老将军为秦国立下汗马功劳，如今国之将倾，老将军不顾众人劝阻，毅然随军出征，这其中的拳拳报国之情令人尊敬动容。

    老将军注视着秦元，秦元知晓之意，便是挥手，让的一众将领退下了，偌大军帐内，只剩下两人。

    “您老这一跪，可真是折寿于我了啊。”秦元苦笑说道。

    老将军没有再推脱，顺着秦元的胳膊起来了。

    “殿下，老朽有一事相求，不知殿下可允否？”

    “何事？尽管说。”秦元说道。

    纵然脑海内闪过一丝疑问，但秦元还是没有丝毫犹豫，毕竟秦威已经放下身段了，那定然是十分为难之事，或许，这个为难只是对于秦威来说，对于他，秦国太子秦元，可能就是一句话的事。

    这些，都是秦元从秦威那沧桑眼眸中看出的信息。

    “老朽有两个孩子，在朝中身居高位，在老朽照拂下，竟然也生出了顽劣心思，在那长公子蛊惑下，与其一派，没少做坏事。”

    秦威说到这里，已然是老泪纵横。

    秦元也明白了秦威是何意了，不过他并没有急着表态，而是等秦威继续说话。

    秦威缓了会儿，就说道：“老朽活着时，朝中大臣，还有国尉，见我年事已高，不忍惩罚那两个逆子，也有不少得罪殿下之事，殿下宽宏大量，不予追究。

    可，若是老朽死了，那两个逆子可就……”

    说到这里，秦威的眼泪一下子就窜了出来。

    很明显，秦威的两个孩子所倚靠的，无非就是年迈的秦威在朝中已经军中的威望，但秦威一死，人走茶凉，平日里看在秦威面子上所忍耐的人，定然会出手。

    那秦川见着没有了利用价值，也定然会舍弃那两人，而且，在秦川怂恿下，没少做针对秦元的事情。

    秦威老泪纵横，说着，便是缓缓跪了下来，”将来殿下荣登大宝，还望殿下能够看在老朽终其一生皆是卫国，保我大秦江山的份上，饶我两个小二一命。”

    秦元立刻将老将军扶起来，说道：“即便老将军不说，我也绝对不会追究他们的责任，您老为了这个国家一辈子，我不可能说灭了您老的香火。”

    “多谢殿下。”

    秦威颤颤巍巍的说道。

    秦元这些话，相当于给他打了一个强心针，能够做到这个位置上，早已是将谎言置之度外了，也就说，他们不屑于说谎话。

    老将军出去后，秦元坐在书案前的桌案上，有些晃神。

    他这时才后知后觉的发生，老将军这话，是觉得他会笑到最后，也就是说，这个王位，最后还是他的，即便是就目前局势来看，秦川招揽了大部分臣子，不过胜利的天平仍是偏向他这边。

    所为剑走偏锋说的就是他，朝堂上的局势对他很不利，如果不来这么一招赌一把，那么他将没有任何翻盘的机会。

    但是现在不一样了，如果这场战争最后胜利了，那即便是父王想要废除他这个太子，那也得掂量掂量了。

    想到这里，秦元沉沉的叹了一口气，说道：“也不知道这场战争的走向会如何，唉，只能说走一步看一步吧。”

    如果说他之前因为白袍军的出现，而对这场秦魏之间的战争的走向而抱有信心的话，在他真正领会到了魏武卒的恐怖之处之后，他才发现，他是多么的天真。

    正所谓这场杀人游戏，就看谁更技高一筹了。

    不过这场战争从农开始就不是公平的，十万军队对垒七十万，明眼人都看得出来谁会胜利。

    不过秦元并不放弃。

    这时王诩与徐衡走了进来，后面还跟着白玉以及几名秦军高级将领。

    秦元望去，问道：“发生什么事情了？”

    (本章完)

