    东海之神，禺猇！

    我神色一变，脑海里起回忆《山海经》中关于这些古神的记载。

    传说在那遥远的诸神时代，九州上神灵无数，其中最为著名的有五方神灵，分别为“金神蓐收，木神句芒，水神共工，火神祝融和土神后土”，这五方神灵掌管九州大地，而在九州之外还有四海之地。

    这四海中也分别由四位大神掌管：东海之神禺猇、南海之神不廷胡余、西海之神弇兹、北海之神禺彊！他们与五方神灵齐名，实力强悍无比。只不过随着诸神时代的终结，他们的名声也渐渐没落，只成为古书上那寥寥几笔的记载。

    我没想到那些儋耳国的家伙费尽心机将龙子蒲牢抓来，竟然就是为了让这位东海之神复苏！

    “吼！”

    可怕的吼啸响彻，如同雷鸣震荡，空中一道又一道的电蛇在翻腾涌动，大海上更是掀起千米高的巨浪，风暴席卷吞噬一切生灵，逼得我们连忙往后倒退，不愿被风暴卷中。

    在这狂风暴雨中，那儋耳国所在的人形岛屿竟然从海中缓缓站立了起来。随着这人形岛屿身上光芒闪烁，他身上的泥土在不断的脱落，露出下面白色的骨架。

    “我的老天诶，这个岛就是他的骸骨变成的！”我们几个皆是脸上露出惊惧之色。

    一个供异族国度居住的岛屿能有多大？至少也有几万米吧，要知道就连泰山都才一千五百米高，这家伙站起来足有几十个泰山那么高，如同一个顶天立地的白骨巨人。我们抬头，在那云雾中都只能看到他胸部的肋骨以及那颗巨大的还在不停跳动的心脏。

    轰隆！

    轰隆！

    那由无数异兽精血凝聚出的心脏每跳动一下，就像是苍天在发出一声怒吼，震得人耳朵发蒙。

    而且这时候更可怕的事情发生了，随着心脏的跳动，里面开始有猩红的血液流出，顺着白森森的骨头向着整个躯体流动，所过之处居然变化出一条条血管与神经。同时之前那根诡异的三叉戟也自行飞到白骨巨人的额头处，上面璀璨光芒闪烁，来自于龙子和异兽的生命本源开始涌向这具白骨巨人。

    这巨人再次发出一声怒吼，那光芒中他的躯体上以肉眼可见的速度开始生出一块块肌肉，皮肤，甚至还有鳞甲和毛发！

    “生死人，肉白骨！”

    我倒吸一口凉气，知道这位古老的神灵正在复活！

    “快走！不要停留！”

    囚牛发出一声低吼，哪怕冷静如他此刻也是脸色铁青无比，他施展出龙族神通，卷动风云将我们几人裹挟，向着远处快速飞去。

    这也是没有办法的事情，东海之神复活，我们根本无法阻止。特别是之前三位龙子和金?都被吸了大半的生命力量，已经是处于元气大伤的状态，不可能和一位神灵战斗，只能选择离开了。至于这位东海之神复活后的事情，那就不是我们能够控制的了。

    然而，我们几个想要离开，但这位东海之神却并不想放过我们。

    高空翻腾的层层乌云被两道光柱破开，露出后方一双可怕的眸子。

    禺猇已经盯上了我们！

    “几头小龙……你们该为本神的归来，奉献你们的身体！”

    一道如同天威般的吼声响起，紧接着一只大手破开云层向着我们抓了过来。

    这一刻，天空暗淡，那只手掌方圆足有几千米大小，可谓是遮天蔽日，将我们前后左右大片范围全部覆盖，哪怕速度再快也逃不出去。

    众人脸色大变，知道这位东海之神刚刚复苏急需大量的生灵血肉补充他的能带，是绝不会放过我们的。

    “大哥三哥，还有各位朋友，是我连累你们了。”

    蒲牢对着我们发出一声哀鸣，脸上露出歉意。同时他的眼底还充满了绝望，对于活着逃出去已经是不报什么希望了。

    毕竟那东海之神可是和祖龙一个级别的存在，若是几位龙子还在全盛时期或许还可以与他纠缠一下。但此刻都是元气大伤，根本不可能和禺猇对抗了。

    “别丧气，东海之神又怎么样，谁输谁赢还不一定！”

    我低吼一声，眼中闪过一抹疯狂之色。我的元魂玉佩已经在之前用掉了，这一次若是被禺猇干掉，那就是真的死亡了，再没有了复活的机会。如果只是我死掉的话也就算了，但梦璃此刻正在我的身后，我是绝对不想让她受到伤害的！

    “没错，一头神灵罢了，未必就怕了他！”

    金?也是被激起怒火，身上金光闪烁，想要施展出法天象地的神通，硬扛东海之神的攻击。嘲风也是怒吼道：“妈的，跟他拼了！”

    旁边的囚牛则是对红萱歉意一笑，脸上充满苦涩。此刻就连他也没有报什么希望。反倒是红萱看的很开，她笑道：“怕什么，大不了就死在一起好了。有你这头蠢龙陪着，生也好，死也罢，在我眼里都差不多。”

    我回头，看向梦璃。她此刻也在看着我，脸上没有任何惧意，漂亮的眸子里满是温柔。

    她主动拉住我的手，没有说话，但一切尽在不言中。

    我狂躁的心一下冷静了下来，对她轻声道：“放心，会没事的，咱们永远都会在一起。”

    我深吸一口气，大叫道：“诸位，还请你们助我，我有办法抵挡！”

    众人被我惊醒，皆是向我看过来……

    天空中，狂风涌动，那只大手向着我们快速抓来，死亡的威胁正在步步紧逼。

    而在下方，一尊四足方鼎飞天而起，向着这大手主动迎了上去。

    大鼎上光芒闪烁，在恐怖的能量涌动下，使得鼎身不停变大。

    “呵……”

    高空中传来一声充满不屑的冷哼，紧接着巨掌落下，狠狠的轰击在这尊大鼎之上。

    “一定能顶住的！一定！”

    我低吼一声，在我的身后，囚牛、嘲风、蒲牢、金?、红萱，甚至就连梦璃也将手按在我的背上，他们每一个都在不停地将能量灌入我的体内。六人联手，这一刻我的身体近乎被撑爆，我死死咬住牙齿，将这些能量又不停地灌入荆州鼎之中，使得它在这一刻变化到了极致，就算与那神灵巨掌相比也是毫不逊色。

    神灵手掌VS人皇圣器！

    刹那间，轰鸣爆响，就像是整个天空都被炸开了。

    在西部的遥远距离，位于华夏中部的荆州大地上。此刻整片大地开始颤动，就如同发生了一场大地震一般。无数生灵发出惊恐的大叫，山峦颤栗，江河翻腾，所有生灵都被震动。云梦泽中更有无数声音嘶吼。其中在一片的古老的宫殿群里，一个白衣女子抬头看向东方，沉默不语，最终发出一声幽幽叹息。

    “啊啊啊！”

    我发出嘶吼大叫，巨大的力量透过荆州鼎传荡到我的身上，让我全身每一块肌肉，每一根骨骼都在不停的颤抖，就像是要被彻底震碎了一样。不仅是我，我身后的囚牛等人也是脸上露出痛苦之色，口中不停咳血。

    东海之神的攻击，哪怕是被荆州鼎削弱了大半威力，但还是恐怖无比。如果是我一个人硬扛的话，估计会和上次对抗句芒一样，躯体直接被震碎。但这一次不是我一个人在战斗，囚牛、嘲风他们在我的身后分担着压力，七人联手最终还是将这次攻击扛了下来。

    而对面的那位东海之神可就没有这么好运了。

    “呜……吼！”

    禺猇发出一声凄厉的惨叫，他在击中荆州鼎的一瞬间，也同样遭受到了十倍威力的反弹……

