    “让他过来吧。”贺以念倒是没有多想什么。毕竟栁元若这家伙凭着自己的不懈努力，基本上就是贺府的常客了。更何况，钱敏儿这家伙在栁元若这家伙的面前，会表现的更加卖力。倒也蛮有意思的。

    小厮说这句话的时候，并没有避讳着谁的意思，因此，沈寒谦自然也是听见了的。也就将贺以念那句话听的清清楚楚。贺以念自己觉察不出什么，但在旁人看来，分明就是她迫不及待地想让栁元若进来。

    沈寒谦的眸色更冷，薄唇微抿，将目光飘向了天边的云霞上。

    不知道是不是错觉，贺以念总觉得沈寒谦就刚刚那一瞬间，整个人的气场都冷了下来。也不知道是哪里不对劲了。

    很快栁元若的身影就出现在了练武场。

    贺以念看着对方那副打扮，不由得失笑。

    这栁元若和钱敏儿到是挺般配的。一个穿的素净，一副岁月静好的样子，一个穿着白衣，看着好像很朴素似的，其实衣摆和袖口处都绣着金线攒成的花饰。腰间系着的那枚成色细腻的玉佩上明晃晃地刻着世子府的标志。

    如此‘不露声色’的显示自己的地位，也就以前的贺昭昭傻，才会看不出。明明就是栁元若要借着贺府的势头，贺昭昭反而被对方拿捏，处处要看着栁元若的脸色来行事。贺以念想想就觉得憋屈。

    栁元若的确是精心装扮了一番，昨日晚他收到孔昶的拜帖，得知了贺昭昭居然带着沈寒谦去了书友会，不仅如此，言辞之中多般袒护，看上去关系很不一般。栁元若想起孔昶说这番话的时候，眉眼间透出的不屑与幸灾乐祸，心里便有一种自己的东西被人抢走了的感觉。自己这个世子的身份的确没有贺家的显赫，他能够在那些个眼高于顶的世家子弟里占得一席位，是他们看在贺府的面子上才给他的面子。

    纵然不想承认，但是栁元若自己很清楚。以柳家这些年的没落，朝廷之上和后宫之中都没有可以依仗的人。若是贺昭昭与他的关系不再亲密，他攀不上贺府的这条线，栁世子这个名头单拿出来，算不得什么。

    所以，他在听到孔昶说完这段话之后，险些没有控制住自己，就想要去贺府。更让他觉得愤愤的是，孔昶言辞之间对于沈寒谦的态度算得上赏识，多次提到了他学识不俗，博闻强识……

    呵，他倒要看看，不过是一个女医的侍卫，会有这么厉害的？

    栁元若站在门口望了一眼，目光扫视了一圈沈寒谦——不过是最寻常的打扮，那料子甚至都有些磨损的痕迹。这般寒酸，居然也能够得那些人的另眼相看？栁元若心中冷意更甚，声音反而温柔了下来，冲着贺以念微微勾唇：“昭昭，我昨日得了一本孤本，想着你一定会喜欢，今日特意带过来给你。”

    听着倒是一派情深。只可惜，贺以念本人对于什么孤本丝毫不感兴趣。她指了指远处的那个身影，笑容里多少有几分掩饰不住的‘挑事看戏’的成分：“真巧，敏儿姐姐也过来了。沈公子刚刚给她下了任务，正在练呢。”

    栁元若微微一愣，面上多了几分不悦：“沈公子，钱姑娘身子不好，怎么能就这样让一个女儿家在日头下跑？若是出了事情，你岂不是要让钱府和贺府生下嫌隙？”

    抓着机会就要上纲上线，巴不得能够直接把沈寒谦赶出贺府……贺以念倒也不是不能理解栁元若的心思。大概就是这么多年贺昭昭都只围着他一个人转，结果现在还多了一个人。觉得属于自己的东西白抢了。大概就是这种心态。

    只不过，贺以念没有想到，栁元若这样装矜持装君子的人，居然会大早上的过来拜访，就为了找一个侍卫的茬？啧啧，怎么说呢，这种心态还真是贱得慌。

    不等沈寒谦开口，贺以念抢先一步开口：“栁世子这句话是什么意思？”

    不就是找茬吗？她今天就让栁元若这个家伙知道什么叫做‘杠精’。

    栁元若显然没有想到贺以念一开口就是在质问他，微微一愣，努力维持着面上寻常的笑容：“昭昭怎么生气了？你也知道你钱姐姐的身子……”

    “我知道敏儿姐姐身体不好。但是是她自己想要练的啊。”贺以念将锅全部甩到了钱敏儿的身上，“明明是她自己要求的，怎么就成了沈公子的错，还扯上了我们贺府和钱府？栁世子说的这话未免也太不公正了。”

    栁元若被顶的一时哑口无言，心思兜转了一番，自认为找到了理由。语气软了许多：“昭昭，我不是这个意思。只是想提醒沈公子。”

    见贺以念没有说话，栁元若自以为心里的猜测是对的，面上一喜，声音更加温柔：“毕竟若是钱敏儿若是出了事，于你不利啊。昭昭，我是在担心你，你难道不能明白吗？”

    我明白你个锤子。

    贺以念简直要被这家伙的自恋逗笑了。他居然以为自己是在吃醋所以才帮着沈寒谦说话的！她当时写的时候怎么没有觉得栁元若这个角色居然这么自恋的一个傻叉？

    内心满满都是吐槽的贺以念还来不及反驳，那边越跑越近的钱敏儿已经发现了栁元若的身影，一时间不仅是脸上都是汗，就连眼睛都湿润了。

    贺以念看着钱敏儿慢吞吞地跑过来，微微喘息了几声，十分的引人遐想，然后才气若游丝：“栁，栁世子是来看昭昭妹妹的吗？”

    废话，这一大早的来贺府拜访，难道是来看你的吗？贺以念在心里翻了个白眼，只觉得钱敏儿才跑了三圈而已，那一句话居然能说出那种弥留之际的感觉，真是十分厉害。

    “你若是身子吃不消，就别跑了。”栁元若微微皱眉。他心里其实对于钱敏儿还是很有好感的。毕竟哪个男人会不喜欢这种娇柔的女人呢？更何况，他也看得出，钱敏儿看向他的时候，眼里满是崇拜与娇羞。这让他心里很满足。

    “无，无妨。”

    贺以念差点没有忍住笑出声。钱敏儿一边说‘无妨’，一边脚步虚浮，踉跄了几步，看上去随时会晕的样子。

