    第四百七十四章 姜嫣受伤   

    宋云天的脸色变了变。

    

    他就知道，朱堂主肯定不会轻易的帮助他，朱堂主如今这么说，必然是有的一些所求。

    

    不过宋云天想到宋晨受到的伤害，内心之中已经充满了愤怒，反正他无论如何都会让秦风死无葬身之地。

    

    宋云天立刻开口说道：“朱堂主有话就直说吧，只要能够帮你做到的，我一定会尽量帮助。”

    

    朱堂主点了点头，随后开口说道：“我就喜欢宋家主这样的聪明人，其实我想让你帮我做的事情也比较简单，给我一家产业。”

    

    现在隐世宗门已经决定好了，准备彻底进入世间。

    

    所以朱堂主比较缺钱，更缺产业。

    

    与其自己想办法来得到，还不如让宋云天帮帮忙。

    

    反正他现在有实力，宋云天不出意外的话，肯定会选择帮助到他的。

    

    听见朱堂主策划之后，宋云天马上陷入到了沉思当中。

    

    思考了许久之后，宋云天还是点了点头，答应了这件事情。

    

    “既然如此，这个叫做秦风的小子就交给我来对付吧，放心，我肯定不会让他好过的。”

    

    既然宋云天都已经答应了，朱堂主没有什么好说的，朱堂主根本没有把秦风放在眼里。

    

    而此时在苍穹武馆内。

    

    经过了上次的事情之后，苍穹武馆已经没有什么人来找麻烦。

    

    不过秦风的心中略有些不安，他知道目前的情况还只是暂时的，要不了多久的功夫，宋家就肯定还会有人过来找他麻烦。

    

    毕竟宋晨在宋家的地位不浅，宋晨被他打成了重伤，已经变成了一个废人，宋家怎么可能会善罢甘休呢？

    

    “秦风先生，你让我调查的事情，我都已经调查清楚了。”

    

    就在这时候，夏青青走了过来，她开口对着秦风汇报。

    

    “根据我目前的了解，宋家的确和乾坤门有着勾结，乾坤门马上就要出世，宋家为了拉拢乾坤门，所以才会对你出手的。”

    夏青青开口说道。

    

    秦风点了点头，关于这一点，他已经从宋晨的口中了解到。

    

    当时的那种情况，宋晨应该不会说谎的。

    

    宋晨既然选择这么说，十有八九就是真的。

    

    夏青青接着开口说道：“而且据我了解，朱堂主去过宋家。”

    

    “朱堂主？”

    

    秦风皱起眉头。

    

    夏青青解释道：“朱堂主是乾坤门的一位堂主，在乾坤门颇有地位，本身的能力还是很强的。”

    

    “他比较善于心计，据我所知，朱堂主和宋云天应该是达成了某种共识，如果不出意外的话，这个朱堂主恐怕要找你的麻烦。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，“我就知道乾坤门肯定不会轻易放过我。”

    

    “不过我秦风也不是什么软柿子，如果他们真想对我动手的话，我会让他们死无葬身之地。”

    

    就在这时，秦风的手机铃声响。

    

    他打开一看，正是王猛打来的电话。

    

    秦风把电话接通，那边立刻传来王猛的声音：“秦风先生，我按照你的吩咐，派人去保护姜嫣小姐。”

    

    “刚刚我那个手下说，有人对姜嫣小姐出手，他拼死才挡住，不过现在的姜嫣小姐受到了一些伤。”

    

    “什么？”

    

    秦风的脸色一下子就变了，让王猛说了一个地址，随后第一时间朝着那边赶去。

    

    不一会儿的功夫，秦风就已经来到了医院。

    

    秦风看到姜嫣。

    

    姜嫣只是手臂上受到了一些伤害。

    

    不过这还是让秦风内心中充满了愤怒。

    

    “果然有人对你动手。”

    

    秦风用力的攥紧拳头，内心之中充满了愤怒。

    

    其实秦风早就已经猜测到了，会有人对姜嫣动手，但是让秦风没有想到的是，这次来的竟然如此之快。

    

    王猛就在旁边，他开口说道：“还好秦风先生你有先见之明，提前安排了人守护，要不然的话，姜嫣小姐可就彻底完蛋了。”

    

    秦风深吸一口气，拍拍王猛的肩膀说道：“你和你的手下都辛苦了，所有的医药费我来出补品什么该买就买，不用担心钱。”

    

    “这次他保护好了姜嫣，我一定不会亏待他的。”

    

    王猛点了点头，立刻去处理其他的事情。

    

    现在的这间病房内，就只剩下秦风和姜嫣两个人。

    

    姜嫣看了一眼秦风，开口说道：“其实你不用太过担心的，我就只是受到了一些轻伤而已，没有什么大碍。”

    

    秦风深吸一口气说道：“话虽如此，你还是因为我才受伤的，如果没有我的话，你绝对不会出现如今这种伤势，是我对不起你。”

    

    看到秦风这么自责的样子，姜嫣的心里面充满了暖意，姜嫣立刻摇摇头说道：“真的不怪你秦风，我知道发生这种事情你也不想的。”

    

    “反正我现在又没有什么大碍，你就不要再担心了。”

    

    秦风点点头，伸手摸了摸姜嫣的脸蛋，随后开口说道：“我不管这次对你下手的是什么人，我都一定不会轻易的放过他们，我已经告诉夏青青了，让她尽快去调查。”

    

    “估计要不了多长的时间，就能够把伤害你的人找到。”

    

    姜嫣马上露出若有所思的表情。

    

    秦风发现姜嫣的表情之后，立刻开口询问：“是不是你已经知道是谁伤害的你？”

    

    姜嫣并没有否认的点了点头：“我也没有办法完全确定，但是我想应该和宋家有关。”

    

    “又是宋家。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冰冷杀意，他知道宋家的人为什么要对姜嫣下手，肯定是想要为宋晨报仇。

    

    秦风深吸一口气，攥紧了拳头说道：“这个宋家太过分了，他们对我下手也就算了，竟然还想对你下手，我一定不会放过他们。”

    

    “看来我需要去宋家一趟了。”

    

    姜嫣被秦风这话吓了一大跳，立刻开口说道：“你千万不要去宋家。”

    

    “现在宋家对你恨之入骨，如果你在此时赶往宋家的话，他们肯定不会轻易的放过你。”

    

    “你这属于是自投罗网，会很危险的。”

    

    秦风无所谓的笑了笑，“你放心吧，这件事情我心里有数。”

    

    “我不会有事的。”

    

    

