    复仇者联盟规则第一要义——稳健！

    鉴于气运之子，修为、装备、背景、人品，全面碾压复仇者联盟，故而，在完成复仇之前，止水峰的所有人，包括本人在内，全部都要低调行事，稳健发育，争取课下赶超比拼。

    每日修炼最低不低于二十五个小时，每周修炼不得低于八天，每月修炼不低于三十二天，每年修炼不低于三百六十六天。

    能不出手，就不出手，如果非要出手，一定要置对方于死地，挫骨扬灰，魂飞魄散，半点儿复活的机会都不给他留。

    复仇者联盟规则第二要义——团战！

    鉴于第一条行为准则，以及气运之子的凶险程度，作战必须团战，绝对严禁单挑，即便是单挑，也要布置下数位成员，前后左右包围，一旦单挑发生危险，立刻展开群殴作战。

    冲锋队、主战队、辅助队、候补队...建立全方面战斗兵种，严密配合，形成天罗地网之势，以确保气运之子无法逃脱以及复活。

    注：团战不包括本人，本人为团战之外，最后的保命手段，以防止止水峰全军覆没。

    复仇者联盟规则第三要义——信息！

    鉴于气运之子，奇遇众多，因此所有气运之子到过的地方，遇到的传说，都要全部记录。

    有传说的地方，好东西可以判断为，已经为气运之子所得。如果东西没有被气运之子所得，那气运之子，一定获得了更好的法宝或者功法。

    因为气运之子可以越阶战斗，故而，我方人员战斗力，对上气运之子，计算判断，自行降低两层大境界，气运之子，则增加两层大境界，中间相差约为四个大境界。

    具体计算公式为，如果气运之子是锻体境修为，我方成员为宗师之境，则可以战斗，战斗风险约为百分之十。如果气运之子为后天境修为，我方成员为宗师之境，则战斗风险提升为百分之九十。

    总之，没有超过四个大境界的范围，绝对严禁我方成员，与气运之子交手。

    复仇者联盟规则第四要义，统一服装，保持神秘。

    最好是弄点大衣，再来一点口罩之类的。

    这样就算当众杀人，也不会被人发现真实身份。

    设计完这一系列的行为准则，陆萧然终于算是松了口气。

    他放下笔，揉了揉眉心。

    “暂时就先做出来这些计划吧。后续有什么想到，再加上来好了。”

    这些天，为了做各种规划，陆萧然足足花费了半个月的时间。

    这也怪不得陆萧然谨慎，如果是对付普通的路人甲，尚且可能会有危险，更何况是对付开了挂的气运之子？

    如果自己手里，有点气运之子，那还好，双方还能算是五五开。

    但自己的手里，全部都是反派，这就蛋疼了。

    这几乎是一手最烂的牌。

    想要打一个漂亮的翻身仗，不好好谨慎的规划一番，是绝无可能的。

    这个时候，他体内的气势，陡然间躁动起来，伴随着一阵波涛汹涌的激荡之后，他的修为，再度突破。

    破妄境，八重。

    “又突破了一个境界，不错。看来我的徒弟们，好像都很努力啊。旺财。”

    “来了来了，主人我在呢。”

    “给我调出他们几个的信息面板。”

    “明白。”

    很快，旺财就给陆萧然，整合出了三人的信息面板。

    首先是方天元的，他的修为，已经从山海一重，提升到了山海二重。

    然后是姬无瑕的，她的修为，已经提升到了灵境八重。

    最后则是云离歌的，他的修为，竟然从灵境四重，提升到了灵境六重。

    这让陆萧然有些愕然。

    “这几个兔崽子是怎么回事？明明是修为越往后，修为增加的速度就越慢，怎么他们几个反而还增加的更快了？”

    “算了，不管了，修为增加的快，总归是好事。”

    虽然他们的修为，在陆萧然的眼里，还是不够看，可是，随着修为越高，提升的速度也越慢，他们也很努力了。

    他们几个，运转的都是帝阶功法，随着对功法领悟掌控的越深，修为增速，也会逐渐加快。

    但是，作为反派的他们，明显没有气运之子那种，随便看看功法，就能瞬间领悟，且突破大圆满的外挂能力。

    他们几个现在，大概也只领悟了各自功法的二三成境界，修为增速还没有达到巅峰。

    在他们吸收灵气的速度，保持不变的情况下，自己从破妄境一重开始提升，自然会快一些，可是越往后，修为提升的速度就会越慢。

    比如这次，他从破妄境七重，提升到破妄境八重，还是三个徒弟同时修炼的情况下，速度也才能和之前，两个徒弟提升的速度持平。

    要是他能自己分身修炼，那就美了。

    要知道，他对功法领悟的速度，可是无人能及。

    哪怕是帝阶功法，基本上也就几天功夫，最多十几天的功夫，他就能全部领悟。

    以领悟了大圆满意境的功法来修炼，肯定比云离歌他们，只领悟了二三层意境的功法，修炼的要快得多。

    但是他也不能完全靠自己修炼。

    哪怕有帝阶功法，后续想要突破更大的境界，也需要丹药等资源的维持。

    他在天魔宗，肯定是得不到这么多资源的，收徒，然后让徒弟晋升的话，自己可以有很多礼包奖励，这是自己目前资源的最大来源。

    “分身是不现实的，看来，我只能多收几个徒弟，来保持自己修为增加的速度了。”

    “气运之子，出现的越来越多，照这样下去，可能很快就会出现一批大帝，到时候，就算我成了大帝，也打不过人家了。”

    “不过，拥有大帝之姿的徒弟，也不是那么好找的。看来，我应该先给他们三个讲讲课，让他们三个，对各自的功法意境，领悟的更深一些。到时候，修为增加的速度，也会变得更快一些。”

    “现在，我先把这些小礼包开了再说。”

    ...

    与此同时，止水峰之下，伴随着空气一阵扭曲，也悄然多了一道身影。

    “我白骨魔宗的先人，真是聪明，三百年前，帮天魔宗建立阵法的时候，故意在这止水峰脚下，留下了一处穿越阵法，可以让我，不需要经过止水峰的护山大阵，就可以直接传送进来。”

