    <!--go-->    陆景还以为他已经回到了书院的藏书楼里，然而定睛一看，却发现这座藏书楼和书院的那座差别还是挺大的。

    眼下他所处的这座藏书楼比书院的那座还要大，而且年代看起来也要古早的多，采用大量石料堆砌而成，每一块儿石料的长宽都超过了两丈，看起来颇为恢弘。

    尤其当身处其中的人抬头向上望去的时候，十几丈高的屋顶所带来的视觉冲击力也非常震撼。

    除此之外，陆景的周围还有一排排的藏书的书柜，因为这座藏书楼并没有分层，为了尽可能的利用楼内的空间，那些书架也都建的非常高。

    就算有梯子也要爬上好一会儿才能到达那些书架的最顶端，所以建立这座藏书楼的人似乎根本没想到来借书的人会有多麻烦。

    而想到这里陆景的心中忽然一动，他尝试着摒去杂念，默念了一本自己刚刚看过的小说，果然下一刻距离他十几步远外的一只书架上便传来了动静。

    一卷书从上面飞了下来，不偏不倚正好落在了他的手中。

    陆景看了眼那本书的名字，正是他刚刚所想的那本。

    于是陆景也似乎明白了什么，顿了顿，向着藏书楼内走去。

    他穿过宛若迷宫般的书架，最终顺利抵达了这座藏书楼的中央处，那里一束阳光透过屋顶的石窗，正好洒落下来，照在一张桌子上。

    桌后是个看起来约莫四十岁出头的中年人，脸色有些苍白，骨架看起来很大，身上却没有几两肉，他的手里这会儿也捧着一本书。

    书名叫《修士克星》。

    那中年人的眉头紧锁，似乎遇到了什么难题一般，就连陆景走到他面前他也没有注意到，只是不住的喃喃道，“这说不通啊……这说不通啊。”

    陆景咳嗽了一声，恬不知耻的问道，“您觉得这书怎么样？”

    “乱七八糟，不知所云。”中年人下意识的答道，咳嗽了几声后又接着道，“你写的这样东西，除了能吸收修士的秘力外，别的什么用处也没有，而且用词晦涩难懂，行文也很是枯燥，就跟朝廷发下来的告示一样，不过……

    他的话锋一转，“这书也不是一无是处，至少气氛塑造的还不错，看着让人心里发毛，但我还是不明白，之前那书中人小姑娘想找回自己的手，写了本书也就算了，你写这本书又是为什么？”

    “当然是为了给我自己用了。”

    这里没有其他人陆景也就大方承认了。

    “这年头还有人嫌自己秘力太多吗？”中年人扬了扬眉毛，不过他没等陆景的回答，就又接着道，“你这人，写书也就写书，为什么还要改其他书里的故事？”

    “你觉得我改的不好吗？”

    “当然不好！”中年男人提起这事儿就来气，将那本《修士克星》往桌上一扔，吹胡子瞪眼道，“我将你收进书中，只是想略施小惩，报你之前想要烧我，还在我身上乱写乱画之仇，你这家伙，为什么二话不说就改了书里的故事？！”

    那中年男人说到最后语气越来越悲愤，就跟陆景干了什么十恶不赦的大坏事一样，之后一口气没上来，还又咳嗽了起来。

    陆景摊手，“我看你那些故事都太苦大仇深了，就给你改的欢乐点，再说那会儿可是我在扮演书里的角色，我也没有自虐倾向啊。”

    “胡闹！”中年男人气的手都抖了，“这些书都是前人留下的瑰宝，一字都改不得的！”

    “你要是不喜欢，自己再改回来不就好了吗。”陆景不以为意道。

    然而那中年男人闻言更是火冒三丈，“我要是能改还会这么气吗？！”

    陆景并没再跟中年男人争吵，而是又环顾了眼四周，发现每只书架上的书都被分门别类的摆放的整整齐齐，架子上也一点灰都没有。

    于是问道，“你生前也做过秘书郎吗？”

    “不错。”中年男人点头自豪道，“我当秘书郎的时候藏书楼里从来没有走过水，也没有受过潮，最重要的是每个人都能很快找到自己想找的书。”

    “所以这就是你的执念吗？”陆景脸色古怪，“让每个人都能方便快速的拿到自己想要的书，话说你当初是怎么死的？”

    “我身子骨一直不太好，去看了郎中，说是痨咳，家里人让我休息，但是我放不下藏书楼那边的事情，毕竟其他人都没我对楼里的藏书这么了如指掌。”

    中年男人道，“结果……结果我就累死在了藏书楼里。”

    “…………”

    “我猜猜看，你直到死的时候还在惦记着楼里的书？”

    “正是如此，“中年男人长叹了一口气，“我担心接替我的人没有好好做，整理不好楼里的藏书，这就是我死前最后一个念头，没想到因为这个念头，我也被困在世间数百年。”

    “等等……”他说完后陆景却是脸色一变，想起了之前自己遇到那本杀人秘籍后发生的事情，“你现在这状态该不会已经解开执念了吧？”

    中年男人闻言先前脸上的怒气也全都逐渐消失不见了，神色重新恢复了平静，双手合十道，“不愧是书院弟子，既然你已经知道在我身上发生了什么，那么也省去了我不少口舌。

    “现在书院藏书楼里虽然还有一万卷书，然而都是已经被你改写过的，也就是说不再是大家所需要的书了，所以托你的福，我的这缕残念也终于不用在被禁锢于此了。”

    听完中年男子的话陆景也傻眼了。

    不是吧，他这才刚把别有洞天弄没没多久，这藏书楼里的诡物也要因他而消失吗，这么说来以后大家来找书都只能自己动手了，他又该怎么跟黄监院和苏提学交待？！

    想到自己又要捅出个大篓子来陆景幽怨道，“我说你就不能不走吗？”

    “这个……执念已解，后面的事情也由不得我了。”中年男子挠头道，“不过作为回报我可以答应你一个条件，帮你从书中唤出一样东西，永远留在这世上。”<!--over-->

