    颂恩心中不舍，也不想松开她，奈何手机没完没了的响。

    他只能先放开人，"我接一个电话。

    "    宗言曦的脸颊微微泛着红，现在两人虽说是算在一起了，但是一切发生的都比较快，忽然有这么亲密的行为，她感到很不适应。

    “我先走了，你接电话吧。”

    说完她就站起来，朝着门外走去，颂恩拉住她的手，“等下我送你。”

    “不用，我开车过来的。”

    电话那边又传来声音，他只好放开她的手，“路上小心，到家后，给我发个信息，让我知道你安全到家了。”

    “好。”

    宗言曦迈步走出去。

    她开车回到家，想要上楼的时候看见了宗言晨他的眼角有块淤青。

    “哥。”

    她走过来。

    宗言晨看着她，“才从外面回来？

    去见颂恩了？”

    宗言曦点点头，“嗯。”

    “你的眼角……”她走过来，这伤怎么和颂恩的如出一辙？

    虽然伤的不是一个地方。

    “你和颂恩打架了？”

    她不太确信的问。

    “嗯。”

    宗言晨走到桌子前倒了一杯水，“我怕他以后欺负你，先教训一下他。”

    “谁赢了呢？”

    宗言曦去弄冰块给他冷敷。

    咳。

    “这个，他没赢我。”

    算是平手。

    宗言曦拉着他坐到沙发上，"我给你冷敷一下，不然好久消不下去。

    "    宗言晨喝了两口水，在沙发上坐了下来，他看着妹妹，“我们两个都受伤了，你心疼我多一点，还是心疼他多一点。”

    “当然……”是你，这话她说到一半故意拐了一个弯，"当然是颂恩了。

    "    “没良心，白疼你了。”

    话是这样说，但是他并没有生气，身体放松的仰靠在沙发里，让妹妹给自己冰敷。

    他半磕着眼眸，"他要是欺负你，要告诉我，虽然我和他打平手，但是加上嘉文，他就必输无疑了。

    "    “你什么时候变得这么喜欢暴力解决问题了？

    你小的时候可不是这样的。”

    宗言晨抬起眼皮，“你自己也说了，是小时候，人总是要长大的。”

    他看着妹妹，“你呢？”

    心里是相信她已经成长了。

    在经历了江莫寒的事情，没有消极，可见她内心是强大的。

    “你就比我大几分钟。”

    她话锋一转，“我都结过一次婚了，你呢？”

    宗言晨默默许久，心里想起了慕鸢儿。

    “时间不早了，早点睡觉吧。”

    他起身。

    “再敷敷，好的快。”

    宗言曦不放心。

    “没事儿，都是小伤。”

    他摆了摆手，回房间。

    宗言曦看了一眼时间，确实不早了，也回房间洗澡睡觉，刚躺下手机就来了一条短信，是颂恩发的，问她到家了没有。

    宗言曦忙回了一个到家了。

    她是忘记发信息告诉他了。

    【明天早上我去找你，有话和你说。

    】    她看着手机屏幕，快速的在屏幕上敲打，【什么话，现在不能说？

    】    【还是见面说。

    】    她皱眉，这是故意勾起她的好奇心吗？

    她故意生气的口吻，【不说就不说，我睡觉了。

    】 

