
　　感应到喉咙上的匕首，陈卓神色平静。

　　他不担心自己有意外，因为如今他已经淬炼完了七条经脉，身体的坚韧比铜皮大成的四品武师还要强。

　　陈卓敢肯定，哪怕自己不抵抗，一名一品高等的社会武者，全力以赴都砍不破他的皮肤。

　　让你砍！

　　伤的到我算你厉害！

　　而不远处的黑球，同样翻了翻白眼：“这黄杨莫不是个傻子？我帝霸都栽在了这个魔鬼手里，你丫竟然还敢去招惹他。”

　　“停车，让我下去！”

　　黄杨再次怒喝，匕首死死抵住了陈卓的喉咙。

　　只是让他心中稍微奇怪的是，这名武道大学的学生是不是太弱了点？居然连半点抵抗都没有。难道吓傻了？

　　有可能！

　　但这样正好，省心。ŴŴŴ.23sk.com

　　两名追捕的暗龙人员眉头紧锁。

　　一人沉声道：“黄杨，高铁是以每小时三四百公里的高速在行驶，不可能说停车就停车。需要经过车长向站台报备，车站做好调度后，才能停车。”

　　“呵！”

　　黄杨冷笑一声，“不能停车？想拖延时间是吧？”

　　他毫不犹豫举起拳头，意欲将窗户砸碎。

　　追捕人员喝道：“黄杨！一旦窗户碎裂，造成旅客伤亡，今天你将无可退路！”

　　黄杨心中闪过犹豫。

　　手没有落下。

　　因为追捕人员说的对，高速行驶的列车，若是玻璃碎裂，很大可能让车窗里旅客伤亡，那时候他就真的死翘翘。

　　陈卓无语，看来这个邪教份子对自己性命看得还挺重。真正的亡命之徒，怎么可能因为别人一句话就放弃砸窗？管你死活！

　　他的注意力从黄杨身上移开，重新回到那莫名的危机上。

　　因为随着时间的推移，陈卓内心的危机感越来越强。

　　这是死亡危机！

　　仿佛有一张巨大的网朝他笼罩而来，让他感到了窒息的危险。

　　“它似乎就是针对我来的？”

　　这股危机，仿佛凭空而生。

　　让他根本察觉不到危险来自何处。

　　陈卓原本以为，这股危机是来自高铁列车上。可当他仔细感应的时候，却发现危机弥漫在虚空中，哪怕是以他的感知，也无法感应出危险的具体位置。

　　“到底怎么回事？”

　　他不觉得自己感知出了错。

　　陈卓一咬牙，将自己的精神意志释放出去。

　　哪怕自己的举动有可能会引起敌人的警惕，但他顾不得了。因为这种无形中的危机感压得他喘不过气，他必须弄明白敌人所在。

　　瞬间。

　　两百多米长的高铁清晰出现在他的脑海中。

　　在精神意志的笼罩下，他“看”到了高铁上数百名乘客的一举一动。有人正在睡觉、有人正在看手机、有人在上厕所、有人知道了高铁上发生意外，满脸紧张、有人在打报警电话，所有人的动作都被他知悉……

　　可是！

　　陈卓并没有发现任何一个能够对他造成威胁的敌人。

　　车上，实力最强的就是他眼前的两名暗龙成员，堪堪二品！

　　“那危机到底来自哪里？”

　　难道是高铁要爆炸？

　　列车上埋有炸弹？

　　他精神意志扫过车上任何一个角落，可依然没有任何发现。

　　而且以他的实力，哪怕高铁瞬间爆炸，他也能够在毫厘之间逃出生天。区区炸弹根本无法对他造成威胁。

　　当时间一分一秒过去，陈卓呼吸开始变得急促，巨大的压力让他额头渗出了汗水，他的脸色变得苍白。

　　黄杨低头看了一眼陈卓，冷笑一声。

　　这就是武道大学的天才？

　　吓得都这样了？

　　懦夫！

　　教育部、华夏战武部真是可笑，居然将人类的未来寄托在这么一群懦夫上面，人类怎么可能会胜利？

　　“我不管你们能不能调度，反正半个小时内，我必须要让列车停车。如果不能停车，那么我杀了这个学生！

　　另外，列车不能停靠大站！”

　　黄杨狰狞道。

　　……

　　列车里。

　　在车辆控制室，一名乘警道：“列车长，黄杨闯入了一等车厢，并劫持了一名人质。黄杨发话，让列车停车，否则他就杀了人质。”

　　列车长沉声道：“拖延时间，等到大站后，有武师强者来，他就必死无疑。”

　　乘警道：“黄杨十分狡猾。他知道高铁如果停靠大站，那么大站定然有强者镇守。到时候只要强者一个精神意志震慑，他就会死翘翘。所以他特意提出，我们不能停靠大站。”

　　“人质是谁？”

　　列车长忽然问道。

　　乘警道：“一名武道大学的学生，正在紧急核实对方身份。”

　　列车长打开了一等车厢的监控，将镜头调近，他目光定格在黄杨和陈卓的身上，眼睛

　　几秒钟后，他看了看旁边的高铁停靠站点图表：“通知总调度室，本次列车遭遇紧急情况，沿途无法停靠，两小时后停靠——”

　　列车长的手指向一个站点，轻轻吐出两个字：“荣城。”

　　“荣城？沿途那么多小站……”

　　乘警迷惑道，他不明白，那么多小站不停，为什么偏偏要听到数百公里外的荣城。而且两个小时，天知道会出现什么意外。

　　列车长淡淡道：“因为黄杨是一个蠢货。”

　　“那黄杨不同意怎么办？”

　　“我去跟他谈，如果他不同意，我当人质。”

　　“什么？”

　　乘警惊道，“列车长，你不能……”

　　“走。”

　　列车长不解释，直接朝着一等车厢走去。两三分钟后，他来到了一号车厢，看向黄杨：“黄杨你好，我是本次列车的列车长。你提出的要求我们都可以答应，列车也可以按照你的要求停靠小站，这个站点为荣城。”

　　黄杨盯着列车长：“荣城是哪里？多久时间到？”

　　而陈卓，听到荣城两字，瞬间心中一个激灵。

　　荣城？

　　是巧合吗？

　　列车长道：“湘省北方一个小城市，大约两小时后到站。”

　　黄杨立即摇头：“不行！时间太长。”

　　列车长沉声道：“没办法，现在是春运最繁忙的时期，其他小站根本无法调度时间，只有荣城才能调出两分钟停靠。我可以答应你列车沿途都不停靠站，一直到荣城。”

　　“不行！”

　　黄杨毫不犹豫拒绝。

　　列车长举起双手，走到黄杨身边，声音带着诚恳：“我并没有欺骗你，为了让你相信我说的是真的，我可以自愿成为你的人质。相信以我的身份和地位，比一个普通武道大学的学生重要得多。不过，如果我成为了人质，我希望你能够放开这名学生，他是无辜的。”

　　一名列车长自愿成为人质，这是多大的气魄。

　　哪怕是陈卓，这一刻都露出讶异的神色。他没想到，眼前的列车长居然有着如此高贵的舍己为人的精神。

　　黄杨冷笑：“两小时的时间，我怎么知道你们是不是在耍……”

　　他话音未落，忽然闭上了嘴巴。

　　此刻，列车长已经走到了黄杨的对面，举起了双手，胸前的衣服不经意间崩开。在只有黄杨和陈卓能够看到的地方，只见列车长的胸前，有一个极为细微的特殊图案。

　　陈卓还没有什么感觉。

　　可当黄杨见到这个图案，瞬间心中巨震。他压下心中的惊惧，立即道：“好，荣城就荣城。不过你当人质就免了，我就要他当人质。”

　　“可以。”

　　列车长没有坚持，重新穿好衣服。

　　陈卓下意识皱起眉头，他总觉得哪里不对劲。有那么一瞬间，他怀疑列车长说话的真实性，可是在他精神意志的笼罩下，陈卓发现列车长从前到后都没有说半句谎话。

　　对方是真心实意想替换自己成为人质。

　　既然如此，为什么自己心中有如此奇怪的感觉？

　　此刻，陈卓依然没有动手制服黄杨。

　　黄杨不足为惧，那股无形的危险才让他警惕。在危险出现之前，他不会轻举妄动。

　　嗖！嗖！

　　列车依然在飞驰，沿途没有停靠任何站点。

　　此刻车上所有人都知道一等车厢出现了劫匪，所以大家没有抱怨，只有担心和害怕。

　　……

　　……

　　轰！

　　在华夏，某个偏僻的山林中，传来密集的轰鸣声。

　　数道人影正在激战。

　　一颗颗大树被击碎，一座座小山头被大爆。

　　血肉横飞、碎石宛若狙击子弹朝着四面八方激射。

　　这些人的实力，赫然都达到了极高的境界。清一色都是武师以上的强者，甚至还有六品巅峰武师。

　　嘭~~~

　　一道人影被击飞，重重掉落在地，嘴里鲜血狂喷。不过他眼力没有绝望和退意，而是有着无尽的狂热，他哈哈大笑：“很好！很好！我早就想到，华夏战武部会对我们创世教下手，可没想到你们居然如此决绝，竟然想一次性将我们全部斩杀。”

　　嗖。

　　一名六品巅峰武师破空而至，赫然是何超，他声音冷厉：“邪教，人人得而诛之。王雨，你执迷不悟，今天就是你的死期。”

　　王雨大笑：“何超，我创世教存在数十年，真以为你们想灭就能灭？我们早就料到了这一天。不错，我们的确不是官方的对手。可是你们要让我们死，我们就不会让你们好过。你不是有一个得意学生吗？他还是华夏最顶级的天骄。但这位天骄，我想他活不过今天了。

　　不止是你的学生，华夏所有的天才，全都在我们几大圣教的掌控之中。你们要剿灭我们，那我们就跟你们鱼死网破！”

　　“你什么意思？”

　　何超脸色骤然变得阴沉。

　　王雨狞笑：“没什么意思。你可以杀我，但杀了我之后，准备去给你的学生收尸吧。”

　　“聒噪！”

　　刀芒掠过，王雨瞬间被枭首。

　　何超皱起眉头，立即掏出通讯手表拨通了陈卓的电话。

　　手机是关机状态。

　　何超心中猛沉。

　　……

　　……

　　另外一边，随着列车徐徐驶入一个站点。

　　荣城到了！

　　“老实点，下车！”

　　黄杨匕首抵住陈卓喉咙，在乘客们惊惧的眼神中，顶着陈卓朝站台上走去。

　　而陈卓，他的警惕性已经悬到了最高！

　　因为。

　　当列车门打开的瞬间，滔天的杀机从四面八方笼罩了他！

　　这一刻，他终于明白了。

　　危险，来自荣城！

　　他没有丝毫抵抗，跟着黄杨走出站台，走出高铁站。

　　整个荣城站，没有半个人！

　　空荡荡的高铁站显得无比诡异，更加让陈卓内心不安，他做了一个隐晦的手势，让黑球暂时隐藏在一旁，不得现身。

　　黄杨似乎十分满意：“荣城的站务人员很上道，知道屏退了无关人员。小子，下辈子做个普通人！”

　　说完，他就狠狠划下了匕首。放过陈卓，是不可能的。

　　然而，没划动。

　　匕首似乎划在了最坚硬的皮毛上。

　　黄杨愣了愣，立即意识到了不妥。可已经迟了，下一秒，他的眼里现出惊恐，一股滔天的精神意志冲入了他的脑海，瞬间将他意识湮灭。

　　“黑球，别现身。”

　　陈卓低喝一声，整个人化为流光朝着外面冲去。

　　他刚刚起身，

　　几道强大的气势爆发，数个人影朝着他的方向冲去，速度快到了极致。

　　这几个人影，身上散发出来的杀机，凌厉之极。

　　而陈卓，一颗心窒息了。

　　两名、三名……不，至少四名武师强者，向他发起了袭杀。

　　而且这四名武师，有三人是四品，还有一人赫然是五品强者。

　　难怪他一直感受到了死亡危机，却根本无法锁定危机来自哪里，原来这才是危险的源头。

　　“那个列车长有问题！”

　　生死关头，他脑海中忽然闪过一个念头。

　　陈卓开始疯狂逃窜。同时心中怒骂，这些人到底什么来头？他才二品，这些人居然派出了四名武师在这里伏击自己。

　　真是瞧得起他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第258章：围杀陈卓免费阅读。https://xs.23sk.com 