
　　“罗德里克先生。”西里尔翻身下马，躬身行礼。

　　明明距离上次见到罗德里克不过一个多月的时间，他和罗德里克甚至都算不得是相识，只是一面之缘，但此时再次见到罗德里克，他心中却莫名地觉得激动异常——

　　“年轻人，欢迎来到索尔科南。”身材高大的法师哈哈大笑着，主动走上前，拥抱了一下西里尔。他身上的法师袍上有着一股浓郁的卷轴的气息，似乎才刚刚从法术的实验室中出来。

　　“你啊，干的非常好。”他松开西里尔，大手用力在西里尔的肩上拍了两下——如果还是在北风之塔初见时的西里尔，恐怕已经要被他拍趴下了，但现在半精灵少年的身板已经硬了许多，丝毫不动。

　　西里尔再次向罗德里克一欠身。

　　“时间不长，但发生的事情却是很多啊，我都听说了，你的所作所为。”罗德里克哈哈笑着，转而对海洛伊丝道，“海洛，跟上来吧。”

　　“我所做的事情，其实不如您一句传话有用。”西里尔诚恳地道。

　　如果没有罗德里克，北疆的事情不会这么快传达到王都，整个北疆的局势也不会像现在这样对拉罗谢尔有利那么多。

　　而罗德里克仰起头，日光下，他的头发相比于在北风之塔时，似乎稀疏了许多。

　　他向前慢悠悠迈着步子，有些唏嘘道：

　　“真的发生了很多的事啊……有不少人离开了，就在这么短短的一个多月时间里。”

　　他说着，从怀里摸出一根长长的烟管，似乎是想吸上一口，犹豫了一下，又将烟管放了回去，“我挺希望能带你见见他的，他非常喜欢看到像你这样朝气蓬勃，能够给予这个国家生气的年轻人。”

　　“可惜啊，他看不到了。”

　　“您说的是……”西里尔不禁有些动容，却看到罗德里克转而对海洛伊丝道，“海洛，姑且绕一段路，可以么？”

　　“悉听尊便。”海洛伊丝面色肃穆。

　　于是罗德里克带着西里尔和海洛伊丝二人，在学生们频繁的问好声中，转而走向远离法师塔的地方，没过多久，他们就到了目的地。

　　那是一座矮矮的人工堆积的小山，像是土系法术的造物。四月份的天，整座小山都是青翠一片。一棵小树长在矮山的山顶，从山脚向下看，可以看到那棵小树下有着一块什么。

　　他们走上山去，而后罗德里克自然而然率先走到了那块方块状的石碑旁，伸手轻抚着石碑。

　　“老朋友，我带着那个年轻人来看你了。”他低吟着，而西里尔已经看清了石碑上面写的字：

　　“卡内基·安东尼奥。

　　1373-1440。

　　愿星辉照耀每一个前行之人。”

　　拉罗谢尔首席占星术师，那个用血祭占卜预言了北风之塔，而后死去的老人——

　　一种哀伤的情绪莫名地从西里尔的胸口中涌出。他静静望着这块墓碑，鞠躬行礼，犹豫了一会儿，他抽出了银亮的骑士剑，双手将其竖于胸前。

　　而后他闭上了双眼。

　　一阵和煦的风在他闭目的一刻，吹荡在矮山之上。头顶的树叶发出沙沙的声响，温凉的风拂过中年法师的面庞，拂过半精灵小姐的面庞，它绕着法师塔，拂过那一个个正赶着铃声，奔进法师塔的学生的面庞。

　　罗德里克惊奇地看着西里尔，片刻之后，他脸上露出了欣慰的神情。

　　而西里尔睁开眼，缓缓将剑收回身边，却见罗德里克走上前，推着他转过身，面向石碑所朝之处。

　　“年轻人，谢谢你的风，卡内基他会喜欢的。”

　　“这里的风景很好，不是么？能够看到他们赶着上学那焦急的神情。卡内基他就喜欢看这些。”

　　他们沉默着看了许久，直到最后一个迟到的学生顶着鸡窝头跑进法师塔，罗德里克才轻轻拍掌：

　　“好了，我们走吧，年轻人，该去领取属于你的赏赐了——”

　　他们一路从小山上下来，走入法师塔中，没有向上爬，而是向下，去了地下一层。穿过一排排的书架，一直到一处空地上，在温和的宝石光芒照耀下，西里尔看到地上铭刻着的一个法阵。

　　“殿下的藏宝处需要空间法术才能抵达，就在这里了。”罗德里克说道。

　　“要戴头套么？”西里尔问道。

　　“戴头套？戴头套做什么。”罗德里克疑惑道。

　　“规矩我懂，传送的时候如果看到秘密，是不是要直接杀头？”

　　“哈哈哈哈，不用担心，只是一瞬间的功夫而已，你看——”罗德里克一推海洛伊丝和西里尔，让他们站到法阵中间，紧接着打了一个响指。

　　西里尔甚至没有看到地上的法阵亮起，也没有感受到元素的波动，只是眼前一晃，再回过神时，已经站在了一处洞窟之中。

　　“这里就是殿下的藏宝处了。”海洛伊丝低声道，“你往里面走，只许挑选一件铠甲，十五分钟的时间，我在这里等你。”

　　面前是一片黑暗，但这难不倒西里尔。他快步向前走着，直到看到一扇门，将其推开——

　　昂贵的森绿宝石散发着绿光，照亮着他面前的空间，这看起来和藏宝库一点关系都没有，其中看不到堆积的金特里，反而像是一个普通的书房，只是散落着许多的装备而已。M.23sk.com

　　但每一件装备，都足以闪瞎西里尔的眼——

　　极北坚冰下的极北寒铁锻造的“霜寒卫士之剑”，宽阔而厚重，兵器碰撞之时可以冻结对手。

　　寒光冷冽的一柄战斧，从样式上看起来是半人马首领的专属武器，不知为何会出现在公主的藏宝库中。

　　造型凶恶的骨质头盔，是地龙骨制造而成，拥有惊人的防护能力，如果拍卖的话，起拍价应该在一千金特里……

　　他从这一件件装备旁路过，心里感慨着真不愧是公主殿下的藏宝库，宝物真的让人血脉偾张，但他几次都忍住了伸手选取的念头，哪怕这其中有几件品阶接近史诗等级的铠甲，但要么过于厚重，要么让西里尔觉得在这里拿这件有些不值。

　　他一直走到房间的尽头，将所有的藏宝都看了一遍——如果不是限定铠甲，那他可能还真的挑中装备了。但铠甲的话，这里反而没有能吸引他的。

　　西里尔叹了一口气，十五分钟的时间马上就要耗尽。他正打算回去拿一件品阶较高的铠甲应付完事，脚下却踢到了一块被灰扑扑的布盖着的东西。

　　他弯下腰，将布揭开，手刚触及到那件宝物上之时，猛然间感觉一股热流自身体中涌出，向着这件藏宝流去。而一股莫名熟悉的触感在热流自宝物上流转一圈后，回到了西里尔的掌心中——

　　这是什么情况？

　　西里尔有些纳闷，这种类似宝物认主的场景实在太过违和，在游戏中更是不可能出现。

　　他深吸一口气，将这件宝物捧起，这才看清它的全貌——

　　这似乎……

　　是一件铠甲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十八章. 墓碑免费阅读。https://xs.23sk.com 