一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈岳看着弹幕，心知目的已经达到，连忙让工作人员给赵贤俊题词提醒直播进度。

    赵贤俊进入了状态，抹了几粒热泪。

    他一边哽咽摆手，示意粉丝们不要冲动，一边絮絮叨叨，委屈的模样不晓得让多少粉丝在直播视频前陪着流泪。

    与此同时，在赵贤俊的铁杆粉丝群里，各种猜测炸了锅。

    五千人的铁杆大群全部活跃起来。

    这些人是赵贤俊最忠实的后援团，其中五百人还分管了贴吧、论坛以及不同地域的粉丝群。

    这五百分九成九都是年轻女性，对赵贤俊极为痴迷。

    估计就算赵贤俊开口让她们死，她们都会毫不犹豫的从黄埔大桥上跳下去。

    “怎么办，贤俊欧巴这么委屈，肯定是得罪了人！”

    “他这几天不是去滨海了么？滨海大群的群主呢？”

    “@赵贤俊的小玉兔，你们不是说在金鹰奖颁奖典礼之前见到贤俊欧巴了吧？知道不知道发生了什么事情？”

    “@赵贤俊的小玉兔，小玉，快出来！”

    “@赵贤俊的小玉兔！”

    一大串的@，盖了一千多楼。

    过了许久，赵贤俊的小玉兔才上线，发了一条：“我不想再提赵贤俊了。”

    随后，她的群名片修改成“失望的小玉兔”。

    “嗯？”

    “？？？”

    主群里的管理员们顿时发来一大串的问号。

    失望的小玉兔下线了，再也没有回答赵贤俊粉丝主群那些管理员的问题。

    一众管理员满头雾水。

    “怎么回事？小玉兔是不是知道什么？”

    “@赵贤俊的小麦兜，你那天和小玉兔一起去，发生了什么？”

    “@赵贤俊的小麦兜！”

    没过一会儿，系统提示，“赵贤俊的小麦兜”改名为“失望的小麦兜”，状态潜水。

    紧接着，主群里又有三个来自滨海粉丝群的管理员，纷纷把备注名改成了“失望的XXX”。

    赵贤俊的粉丝群轰然炸锅。

    平日里表现最活跃的五个铁粉妹子，居然全部改名了。

    而且前缀寓意太明显，可见她们接触赵贤俊的结果非常不理想。

    “算了，不管她们了。”

    粉丝群群主发话了，顺带贴出一张“追究到底”的表情包。

    “同志们，咱们贤俊欧巴被人欺负了，大家分析一下，到底是怎么回事！”

    “有资源的朋友去调查一下啊，特别是滨海本地的！”

    “滨海五个粉丝大群管理变更了！我刚才私聊了一个群的管理员，她说小玉兔、小麦兜她们转移了群主，屏蔽了所有消息。”

    “我靠，难道她们五个叛变了？”

    “怎么能这样？贤俊欧巴现在是最需要帮助的时候，她们太可耻了！”

    “我现在就订飞机票去滨海，有谁跟我一起？”

    “+1！”

    “+1！”

    “+1！”

    ……

    一连串的+1，起码也有大几十号人。

    能说飞就飞的脑残粉，大部分都是富二代，家里几乎不怎么管她们，给钱就好。

    当天傍晚，滨海国际机场的T2出口，聚集了近百个小年轻。

    这伙小年轻来自华夏各地，大的二十出头，小的只有十三四岁。

    其中绝大部分都是小女孩，男孩子只有五六个。

    这些人聚在一起，为首的是个十七八岁的漂亮女孩子，她的头发染成紫色，穿着清凉，一双大长腿露在外边，上身一件白色面包服，看上去十分前卫。

    “群主小姐姐，宾馆订得怎么样了？”一个壮壮的小伙子凑到她身边。

    “我已经包了一家三星级宾馆了，大家跟我走。”

    群主小姐姐脸色很不好看，低声咒骂：“群里那些死丫头，天天说愿意为贤俊欧巴献出一切。可是到了关键时刻，才来了九十多个人！”

    “小紫姐姐，你别生气了，她们都是不讲义气的。”壮小伙连忙献殷勤，拎起群主小姐姐的行李箱，“你还有我们呢，我们一定会为贤俊欧巴讨回一个公道！”

    “对！为贤俊欧巴报仇！”

    “讨回公道！”

    一众小年轻站在出口仰天嗷嗷，士气大涨。

    众人来到群主小姐姐包好的宾馆，开始分头行动。

    找关系的找关系，跑亲戚的跑亲戚。

    能来的人，绝大部分都是家里有钱的，多多少少在滨海都有些人脉。

    当天晚上，大家将收集来的情报统一在一起，凑在酒店的会议厅里商量。

    群主小姐姐手里抓着几张文件，脸色异常难看。

    她在这群粉丝中家室最显赫，自然而然也听闻过一些滨海的本土势力。

    “大家安静一下，我们先梳理一下贤俊欧巴出事的时间线。”

    小紫姐一发话，原本吵闹的会议厅顿时安静下来。

    看得出来，她在这些小年轻的心目中，还是很有地位的。

    “我通过一些关系，从市里医院得到了一些关于贤俊欧巴的医疗报告。

    根据报告显示，贤俊欧巴在金鹰奖颁奖典礼当天，就在医院接受过治疗，医检报告为轻伤，软组织挫伤，具体什么部位我就不清楚了。

    可是第二天，贤俊欧巴再度被送进医院，医疗报告为中度伤害，软骨移位，面部挫伤。

    由此可见，贤俊欧巴是在金鹰奖当天跟人结怨，之后又被对方寻仇！

    并且，贤俊欧巴在被对方寻仇之后，并没有采取任何法律援助，甚至连最近签署的合作对象，也没有一点表示。

    如果我没猜错，这件事情被压下来了！”

    小紫姐说完话，旁边的粗壮小年轻立马问道：“小紫姐，贤俊哥到底得罪的是什么人呐？滨海本土的势力很厉害吗？有咱们京都的厉害吗？”

    “强龙不下地头蛇，除了官面上的大佬，滨海本土势力绝不是善茬。”

    小紫姐冷冷一哼，“据我所知，贤俊欧巴的工作室在几天前，刚和金葵娱乐公司达成合作。

    这个金葵娱乐公司背后，正式滨海两大势力之一的郭氏财团！”

    “郭氏财团？”一个小女孩顿时有些惊叹，“我听我爹地说过，市值有好几千个亿呢！”

    “嗯。”小紫姐面无表情的点点头，“而且，接手金葵娱乐公司的，正式郭氏财团大女婿的亲堂弟。

    也就是说，金葵娱乐属于郭氏财团旗下的嫡系产业，在滨海的影响力非常大。”

    “不对呀！”壮小伙诧异，“既然贤俊欧巴有这么厉害的人撑腰，为什么被人欺负了，郭氏财团一点表示都没有？”

    “因为，欺负贤俊欧巴的人，跟滨海另外一个超级势力李氏集团，很有交情！”

    小紫姐俊秀的面容泛起阵阵冷意，继续说道。

    “我从小道消息打听到，在金鹰奖颁奖典礼当天，郭氏财团和贤俊欧巴的工作室签订了许多合作，其中包括十几项代言合作。

    在此之前，这十几个商业代言人，是紫颖儿！”

    “什么？！”

    “紫颖儿……”

    “啊？”

    “不会吧，我的女神！”

    “小紫姐，你是说，咱们的贤俊欧巴，是紫颖儿安排的人欺负的？不对呀，她好像不是滨海人耶！”

    大家顿时炸开了锅。

    如果说贤俊抢了紫颖儿的代言，两人发生争执倒情有可原，可是你居然叫人毁掉贤俊欧巴的盛世美颜，这也太下作了吧？

    小紫姐摆了摆手，摇头道：“应该不是紫颖儿干的。她是我们华夏的一线明星，流量比贤俊欧巴大得多，想找她代言的公司海了去了，不会跟我们贤俊欧巴抢资源。”

    “那是谁？”壮小伙微微松了一口气。

    他不仅迷赵贤俊，而且还迷紫颖儿。

    如果真让他从中二选一，他根本无法抉择。

    “金鹰奖红毯仪式直播，大家应该都看了。与紫颖儿一起走红毯的那个高个儿，你们有没有印象？”

    小紫姐眼光极为毒辣，顺藤摸瓜，只经过支离破碎的信息，就抓住了整个事件的关键人物。

    “记得，长得还蛮帅的，穿一身白衬衫呢！”

    “小紫姐，你说行凶者，会不会就是他？”

    面对大家的狐疑，小紫姐轻轻颔首，“非常有可能！”

    “小紫姐，我有他的照片，现在就去人肉他！”

    “找到他，割掉他的嘴，给贤俊欧巴报仇！”

    “小紫姐，他跟滨海另外一个大势力关系匪浅，我们要是找他的麻烦，他会不会报复我们啊？”

    “你傻不傻，咱们报复完就各回各家，他上哪里找我们？”

    “就是，我就不信他敢到帝都来！”

    大家你一言我一语，说的小紫姐眉关紧缩。

    她重重咳嗽一声，道：“大家稍安勿躁。我们这次来，不是为了伤人的！

    况且，对方不仅跟李氏集团关系不错，而且还是紫颖儿的圈外好友，想必在滨海也是个有头有脸的人物。

    如果我们做了什么不好的事情，被外界知道了，那么贤俊欧巴也会被卷进麻烦之中。

    如果我们搞错了人，那么后果就更严重了！一个有背景的人，是不会在自己的地盘上白吃一个大亏的。”

    “小紫姐，你说怎么说，我们都听你的！”壮小伙高声叫道。

    “我们现在先去找到他，质问他到底当天发生了什么。如果贤俊欧巴真是他打伤的，我们一定要让他付出应有的代价！”

    小紫姐进退有度，思维清晰且手段狠辣。

    怪不得她能驾驭赵贤俊几十万的大群粉丝，没有一点手段，怎么可能办得到？