    第130章

    他都不知道他的脸怎么就对她那么有吸引力。

    想到这里，他突然伸手捧住秦慕瑶的脸不让她再继续像个小奶狗般在他脸上又亲又啃又咬。

    “你干嘛？”秦慕瑶不满道。

    姜宴安严肃道：“秦慕瑶，我问你。”

    “什么？”秦慕瑶问。

    “如果……”姜宴安话说到一半又哽住了。

    “没事了。”

    秦慕瑶：？？？

    “有话你就说，结结巴巴的算怎么回事？”

    说话间，秦慕瑶也学着姜宴安的样子捧住他的脸，只是姜宴安面颊轮廓清晰，线条流畅,不像她肉乎乎，软绵绵的，让姜宴安捏了又捏。

    秦慕瑶也想捏姜宴安的脸，可惜，他面颊消瘦无肉，捏了一手的皮很是没劲。

    原本她想低头再亲亲啃啃。

    但姜宴安又不让。

    “姜宴安，你干嘛？”

    秦慕瑶说这话的时候语气已经非常不满了。

    她如今最大的两个嗜好一是抱着狼崽子撸，二是抱着姜宴安的脸亲亲啃啃,哪怕累了一天，只要看到他的脸，她瞬间满血复原了。

    这是她现在唯二的消遣。

    可惜姜宴安时常不给她亲亲抱抱啃啃咬咬让她非常恼火。

    她也不是真的要对姜宴安做什么，她只是太过喜欢姜宴安的这张脸了，每次看到他的脸她都忍不住想要蹂躏一番，就像她每次看到软乎乎地奶娃娃也想要上嘴亲亲啃啃咬咬一样，害得她以前看到几个月大的奶娃娃就躲得老远，生怕自己会忍不住上去对着她们的小脸，小手，小脚亲亲啃啃咬咬。

    那种软乎嫩滑的手感她真的太太太喜欢，好在姜宴安的脸也不逞多让。

    “秦慕瑶，你就这么喜欢我的脸？”姜宴安实在不能理解秦慕瑶这奇怪的嗜好。

    秦慕瑶不满道：“我以为我喜欢你脸这个事已经表现得够明显！”

    “这个世界上比我好看的人很多。”

    “那又怎样？我总不能看到好看的就冲上去像现在这样抱着人家亲亲啃啃咬咬吧？那我岂不是成了大变态了。”

    “你现在和大变态也没啥区别了。”

    姜宴安虽然不知道别的夫妻是什么样的，但她们绝不会像秦慕瑶这样抱着相公的脸亲亲啃啃咬咬。

    “放心，就算我是大变态，我也只对你一个人变态！”

    “真的？”姜宴安对秦慕瑶这话抱着怀疑态度。

    “当然，这是我做人的原则和底线，再说别人好看是别人的,我只要有你就够了,哪能看到喜欢的都往自己怀里搂,再说比你好看的没你对我好，比对我好的没比你好看，所以你在我心里就是最好的，所以你赶紧给我亲亲，不然我真生气，你知不知道这是我现在唯一的仅存的娱乐消遣和爱好？你不能残忍的给我剥夺走，不然我活着还有什么意思？”秦慕瑶板着脸一脸严肃。

    “你呀！”

    姜宴安听到自己想听的话到底没再阻拦。

    原先他就是想问秦慕瑶，如果以后再遇到比他更好看的人是不是她也会像对他这样对别人？

    可话到嘴边，他到底还是没能说出口，好在最后他还是听到了他想听到的话。

    姜宴安抱着秦慕瑶任由她在自己身上点火乱来。

    他强大的克制力搞的秦慕瑶一度怀疑他是不是不行，好在姜宴安的身体一向比她的嘴诚实，只是这人也不知道在别扭什么，哪怕她不停在他身上点火，他也能忍住。

    “姜宴安，我对你真的毫无吸引你吗？我都这么撩拨你了，你都能忍住？！”

    “你知不知道你这样会让我对我自我的魅力产生怀疑？甚至，还有一丢丢的想送你去出家当和尚,庙里的和尚估计都没你能忍,不过这样也好，万一哪天我不在，有女人撩拨你，我到不担心你会被她勾引到神魂颠倒……”

    姜宴安原本没准备理她。

    见他越说越离谱，他到底还是没忍住道：“我要没忍住真被她勾引到了呢？”

    “那我就把你不守夫道的那玩意剁了，让你下辈子都没办法再胡作非为，不仅如此，我还要把你囚禁起来，天天虐待你……”

    “怎么一个虐待法？”姜宴安好奇道。

    “你猜？”秦慕瑶皮笑肉不笑道。

    见她这样就不知道不是什么好事，姜宴安为了不让自己英年早逝，干脆利落的闭上眼睛道：“不猜，我睡觉了。”

    “你睡得着？”秦慕瑶满是怀疑。

    “你这样会让我怀疑你对我到底有没有感情？”

    “是吗？”

    不等秦慕瑶反应过来，忽然一阵天旋地转。

    ……

    直到第二天起床，她还一脸怀疑地盯着自己的手，怎么都想不明白她是怎么上姜宴安的当？又是怎么让他给得逞的！

    尤其是在看到姜宴安那一脸春风得意后，她越发生气了！

    这个狡诈的狗男人总是能趁她不备钻她的空子给自己造福利！

    偏偏她还每次都让他给得逞了！

    秦文嘉一大早起来就发现自个小妹和妹夫之间不太对劲。

    他犹豫再三后，偷摸地挑了个姜宴安不在的时候找到秦慕瑶道：“瑶瑶，你和宴安闹别扭了？为的什么？”

    “瑶瑶我知道你和宴安现在关系好了不少，但你也不要太过任性了，适当的时候还是得低下头，真不是三哥看不起你，只是……你要真错过了宴安，我和老爹很难再去给你找到第二个比宴安还要优秀和对你好，处处包容你的男人，再说这男人嘛……你给他低下头，哄哄他，事不就过去了？”

    “咔嚓！”

    秦慕瑶手里的竹竿突然就断了。

    “我给他低头，哄他？”

    她微眯着眼睛盯着恰好从旁边路过的姜宴安道：“没问题，就是不知道他受不受得起？”

    “受不起也不敢。”姜宴安非常从善如流的回答道。

    “秦老三，你过来下，我有事找你！”秦文嘉刚要说话就被白老头叫走了。

    临走前他还一脸不放心。

    等他走后，姜宴安讪笑地走到秦慕瑶身边偷偷地拉了拉她衣袖道：“还生气呢？”

    (本章完)

