
　　第713章

　　“原来你说他呀，我认识呀。怎么了呀？你怎么突然问起了他？”

　　“吴奶奶，我听说他要出来了。你说他出来会不会问张老太要房子？”

　　“啥？要出来了，真的假的啊？不是说要关20年吗？算算时间也没到20年呀。”

　　“是没到20年，听说是提前释放。”

　　“是吗？那这下有好戏看了。”吴老太一脸的期待和八卦，江茶不由笑了起来。

　　她相信，这个消息很快就会传了出去。不知道张老太一家听到这个消息会有什么反应。

　　吴老太和江茶又说了几句话，就急匆匆的走了。她得把陈老头要出来的消息告诉大家，让大家一起看个乐子。

　　有了吴老太的宣传，不到一个早上的时间，整个明珠巷都知道了陈老头要回来的消息。

　　不过有人也表示怀疑，问吴老太，“吴老太，你没搞错吧？陈老头才进去多少年，怎么可能那么快出来。”

　　“你们信我。这消息千真万确。等着吧，等陈老头出来，你们就知道我没有骗你们。”

　　“行啊！如果陈老头没出来，你就请我们吃一顿早餐。”

　　“请就请，谁怕谁啊？”吴老太很爽快的答应了下来。

　　江茶把家里收拾了一下，然后盘腿坐在了床上。她把精神力放了出去，一直到了那关着陈老头的大牢。

　　此时的陈老头还在吃早饭，有一名狱警正在和他说话。

　　“陈直，你回去可得好好做人。一大把年纪了，有些事情看开一点。有什么事？要记得去找警察。”

　　陈老头点了点头，向狱警道了谢，然后加快了吃饭的速度。

　　吃过饭，他就回去收拾东西了。其实东西也不多，就几件破衣服。

　　他伸手从破衣服里掏了掏，不多一会儿的工夫，就拿出了一张纸。

　　那纸有些发黄，看得出来，年代有些久了。江茶用精神力凑近一看，那是一张房契。再看一下房契上写的地址，正是张老太家住的那座院子。

　　陈老头微低着头，伸手摸着房契，不知道在想些什么。

　　江茶也没有打扰他，留了一点精神力在他的身上，把其他的精神力收了回来。

　　在收回的途中，她想了想，又把精神力放到了张老太住的院子里。

　　早上张老太出去了买早餐，正好听说了陈老头要回来的事情。

　　听到这件事，她顿时就慌了。连早餐都忘了买，就急急忙忙的回家了。

　　一回到家里，她就冲进了房间，扯了一把还在睡觉的张老头。

　　“你干什么？还让不让人睡觉啦。”被打扰了睡觉，张老头很是生气，沉着一张脸看着张老太。

　　“还睡觉呢，睡个屁。”

　　“你这老太婆今天是吃了火药了吗？一大早就在这里发火。”

　　“你起来，我有话跟你说。”张老太又扯了张老头一把。

　　“你放手！”张老头生气的很，骂骂咧咧的起床。

　　张老太也不管，坐在床边，一脸的心思。

　　“喂，老婆子，你怎么了？”张老头发现了张老太的异样，倒是没有那么生气了，反而关心的问了一句。

　　“陈老头要回来了！”张老太的话如惊雷一般炸响在张老头的头上。M.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第713章免费阅读。https://xs.23sk.com 