    夜枫虽然不舍，也和父亲告辞了。

    亲情是亲情，工作是工作，离开总部的时候夜枫依然有疑惑。

    “王处长，这给人置入基因芯片，到底是谁的注意？”夜枫一直对这件事非常不满，人就是天生的人，不应该做这种事情。

    王处长有点尴尬：“这其实还好，我们只不过是适当开发一下个人的能量...基因序列没有变，只是激发一下大脑的潜力....”

    夜枫也不好去过多追究这种事情，但心里多少有点疙疙瘩瘩。

    魔种部队，便是这种“科学”下的畸形产物。如果人连基本的情感自由都没有，靠着各种基因改造，那岂不是成了“科学的傀儡”。这跟小说里说的，被“鬼”附身是一个道理。

    夜枫虽然没有读过什么书，但他相信自然的才是最好的。不论是人还是这个社会，都应该遵循生态发展。

    王处长并没有带夜枫上山。

    走过一个山谷，来到了另外一个隧道。

    这个隧道相对来说要短一点，走过两里隧道便出了辐射区，进入了一个峡谷通道。

    “王处长，我怎么感觉这个地方这么熟悉呢？”

    “你还好意思说，你把我们以前的通道给堵住了。既然你已经知道了，我也就没有什么好隐瞒。以后要运输物资，就从你这个堡垒中间走吧。”

    王处长无奈地说道：“山上的路，只是用来迷惑敌人的，真正的通道在这里。”

    夜枫简直不敢相信，自己辛辛苦苦建立的峡谷堡垒，居然就在这个山谷的中间。他把总部的路给堵住了，怪不得王处长着急了。

    这不过现在看来，也算是一件好事，起码整个通道掌握在夜枫手里。

    “总部在辐射区吗？”夜枫有点好奇。

    “在辐射区边缘，不过我们有办法消除一定的辐射影响。”

    王处长告诉他，总部是有科技联盟的，他们一直在检测总部附近的辐射指数。好在这个峡谷相对来说比较隐秘，辐射指数较低。经过三十年之后，加上他们的一些措施，总部的辐射基本上可以忽略不计。

    虽然对人身体有伤害，但不代表致命的伤害。

    人体本身每天都会遭受到一定的辐射，而某些蔬菜水果也有扛辐射的作用。

    当夜枫出现在城堡的另外一头，薛猛诧异不已：“帮主，你这是从哪里来的？”

    “没什么，迷路了。”

    夜枫招呼着大家，回到了城堡之中。来到这里第一件事就是给韩杰发电报，让他将货场所有的保镖力量调集到西区物资场。

    既然总部就在后山，间隔只有十几里，那就把力量加强在这里。

    工人们也不用上山了，直接从露天物资场转运蔬菜就行了。这样路途近了一半，也不用往山上走。但考虑到这里的危险性和重要性，夜枫决定再掉两万人马出来。

    很快，西区的辐射区边缘，就汇集了西九区到西十八区的所有贫民。

    男女老少全部动员起来，全部负责蔬菜的运输。堡垒里为了让工人方便，加班加点的赶制各种交通工具。山轮车、独轮车、实在不行用铁架子焊一个框架，下面装上四个轮子就可以了。

    络绎不绝的人出现在西区，这里的建材、废料、蔬菜源源不断地送到了其他地方。

    北区的萧辉也被调集过来，只留下少部分人从北区物资场采购。

    城堡再次往山脚下方向延伸两公里。里面的一段主要用来驻扎军队，两万人在这里日夜训练。

    外面的一段用来修建各种作坊，转运物资。

    仅仅只过了十几天，十九区的农场主便招架不住了。他们地里的蔬菜销量急速下降，很快就降了百分之六十以上，还在继续往下降。除了一些小的蔬菜公司前来采购，绿圃公司和秦天震的食品公司几乎很少来进货。

    同样遭殃的还有东西南北四个区的菜市场，他们发现贫民窟的人基本上已经不出现在菜市场。

    夜枫要求各区，就算是没有菜吃，忍也得坚持半个月以上。

    蔬菜基地的供应价格从三十九开始慢慢下调，到最后到了二十五的时候，依旧没有人来。

    菜市场的蔬菜也在降价，从九十八很快就回落到六十五，眼看着送货价还是六十，一斤萝卜只有五块钱的利润，菜依旧卖不出去。每天的损耗让菜摊们已经坚持不住，很多人都有了关门的想法。

    夜枫觉得时机已经到了。

    毕竟总部的蔬菜也要预留，将来说不定用得上。

    在一号别墅里，夜枫召开了绿圃公司和秦氏食品公司的全体采购员和销售员会议。

    秦天震也在，同时还有一些其他食品公司的人。

    几十个小食品公司，被夜枫整得差点倒逼。他们进货的价格虽然在下降，但市场上没有销量。更重要的是，程普稍微看到市场上有蔬菜，又把价格降低到二十五，简直就是要人命。

    看到夜枫出来和秦天震在现场，一个个都是敢怒不敢言。

    一个是治安委员，一个是贫民帮帮主。

    夜枫今天召集他们开会，每个人都不知道又要出什么幺蛾子。

    “夜老板，你可把我们害苦了。”其中一个食品公司的老板，想起仓库里烂掉的一大堆萝卜白菜就心疼。

    “你们两家公司联合起来，这么整我们到底是什么意思嘛。”

    “这价格一会儿天上，一会儿地上，我们稍微不注意，就会亏得血本无归。”

    秦天震一拍桌子，瞪着这些人吼道：“都给我叫什么叫，今天不就是来解决这个事情的吗？平日里我对大家够可以的吧，现在既然食品行业协会成立，就必须按照我的规矩来。”

    “食品行业协会？”

    “这是个什么东西啊，怎么没有听说过？”

    几个人更加疑惑了，不过秦天震在他们面前有绝对的优势，几个人也都不敢造次。

    夜枫朝着大家笑了笑，示意大家安静下来：“现在我通知一件事情，如果你们同意的话，咱们就按照这个行业标准走。要是谁不同意的话....我保证你的公司开不下去。”

    夜枫丑话说在前面，几个人都躁动起来。

    现场有几十家小公司，难免有人会脾气大一点。

    “太霸道了吧...什么时候食品行业你们说了算？”

    “就是，你以为你是胡传克啊。你说成立协会就成立协会，问过我们吗？”

    “就凭我是贫民帮副帮主，咋地，想死啊？”秦天震看着闹哄哄的场面，干脆把话说明：“从现在起，我就要霸占十九区的食品行业。愿意合作的就合作，不愿意合作的就滚蛋。”

    “你们在座各位，有一个算一个，加入行业协会，以后就可以做生意。”

    “谁要是敢违反规定，西区几个老板就是你们的下场，我连人带公司直接给你端了。”

    现场顿时安静下来，一个个面如土色。

