    看着独孤博沉没的身影，白小飞也是将自己的目光转移向了别处。

    终于，他的目的终于达成了！

    自己终于可以服用仙草了！

    要知道，这一天，白小飞等了可太久了！

    从武魂觉醒的时候开始，白小飞就一直打着仙草的注意，并一直在为其做着努力。

    要是为了仙草，他至于对唐三那么好嘛？

    要不是为了仙草，至于要来独孤博面前走钢丝吗？

    今天晚上，但凡自己说的话有一丝不对劲，不合理的地方。独孤博都会直接送自己去领盒饭。

    一边想着，白小飞一边在冰火两仪眼寻找着自己要的仙草。

    本来以白小飞的修为，是不可能在冰火两仪眼一直待下去的。

    这里的环境虽然对植物很友好，但对人类可不怎么友好。

    刚刚下来的时候白小飞的心脏就已经感觉到了不适。

    加上本来白小飞现在身体对心脏的压迫就大。

    他比一般人更加惧怕这样的环境！

    长时间呆在这里，不用独孤博动手，白小飞自己就会嗝屁。

    但好在，独孤博把自己的魂珠给了白小飞。

    这东西跟独孤博的命连接在一起的。

    如果独孤博死了，吞了魂珠的白小飞也活不了。

    但白小飞并没有想对独孤博不利。

    所以这东西对他并没有什么威胁。

    相反，因为有了魂珠的存在，白小飞受到的压力瞬间减轻了不少。

    至少，在冰火两仪眼一直待着是没什么问题的。

    不多时，一株金色的植物出现在了白小飞的视线中。

    看到这株植物的瞬间，白小飞的眼中出现了难以掩饰的激动。

    奇茸通天菊！

    他快步走到奇茸通天菊的身旁，仔细打量着这株仙草。

    因为是第一次见到仙草，白小飞生怕自己认错了，还从储物魂导器中拿出了当初唐三给他画的图片。

    再三对照之后，白小飞确认，自己没有认错！

    自己面前这株，就是仙草，奇茸通天菊！

    可以解决自己问题的仙草！

    深呼吸几口调整了一下自己的心态。

    白小飞按照之前唐三告诉自己的方法，开始对奇茸通天菊进行采摘。

    看着自己手中的仙草，白小飞没有犹豫，直接进行了服用！

    先吃奇茸通天菊的花蕊，然后再将花瓣一瓣瓣的吃下。

    当做完这一切，白小飞刚闭上眼睛，一股极其浓厚的药力就出现在了他的体内。

    这股力量顺着他的经脉在他的四肢百骸中游走。

    力量所过之处，四肢百骸都感觉到了一股如同温泉般的爽朗感。

    吸收药力的白小飞因为这种感觉忍不住呻吟出声。

    实在是太爽了！

    而且随着这股力量被白小飞缓缓吸收，那原本被压迫的有些难受的心脏突然感觉到了前所未有的放松。

    呼吸都变得顺畅了起来。

    这股压迫，已经持续了半年多，白小飞不爽好久了！

    这次心脏的蜕变直接让他的脸上出现难以掩饰的喜色。

    心脏的蜕变只是全身所有蜕变的一个缩影。

    随着白小飞对奇茸通天菊的吸收，这些药力进入到他的四肢百骸之中。

    这些年虽然白小飞一直在坚持使用药浴，修复锻炼对自己身体造成的伤害。

    可普通的药草毕竟还是凡品，脱离不了药草的通病。

    是药三分毒！

    白小飞的身体说是‘中毒已深’都毫不为过！

    而这些隐患，因为服用奇茸通天菊，现在统统被解决了！

    一股股不知名的黑色液体从白小飞的毛孔中冒出，开始出现在他的身体表面。

    随着这些黑色液体的出现，白小飞的身体也越发的轻盈起来。

    他能感觉到，自己的身体，正在发生异变！

    嗡！！！

    突然，一股振鸣声响起，白小飞武魂战锤没有丝毫预兆的出现在了他的右手之上。

    武魂上面银色的线条也是发出莫名的光芒，红色的锤身更是一颤一颤的。

    正在吸收奇茸通天菊的白小飞也是被自己武魂突然的出现吓了一跳。

    这还是第一次没有预兆，没有他的召唤，武魂自己就出现了！

    看着一颤一颤的战锤。

    不知道为什么，白小飞总感觉，它饿了？

    这种感觉刚出现，白小飞就觉得有些荒谬了。

    但，随着奇茸通天菊的药力消失，白小飞的感觉越来越清晰了。

    奇茸通天菊的药力不够？

    白小飞感觉到了荒谬，可是，这就是他现在的感觉！

    自己的武魂居然跟自己说饿了！

    就在白小飞觉得自己想法荒谬的时候，一件诡异的事情发生了。

    奇茸通天菊的药力，消失了！

    准确的说，是耗尽了！

    其实从最开始吸收奇茸通天菊的药力开始，这药力消失的速度就十分的不对劲。

    只是白小飞沉浸在了自己身体的变化之中，没有发现而已。

    如果不是武魂突然的出现，他可能要等药力完全消失之后才会发现这件事！

    感受着自己体内的变化，白小飞的脸色不由有些奇怪。

    他的身体确实强化了不少，甚至魂力都从三十三级变成了三十五级。

    但这合理吗？

    不合理啊！

    一株奇茸通天菊居然只是让他的魂力提升了两级！

    最关键的是，白小飞发现自己的身体提升的并没有自己想象中的那么大！

    最多也就提升了百分之二十！

    要知道，这可是仙草啊！

    就提升了自己百分之二十的身体素质，这合理吗？

    这不合理！

    想到这，白小飞不由看向了自己的战锤。

    虽然不知道为什么，但是白小飞觉得，跟自己的战锤脱不了关系！

    行，你喜欢吃仙草是吧？

    那就让你吃！

    白小飞将目光看向了不远处的另外一朵红色的仙草。

    鸡冠凤凰葵！

    这是一株大补纯阳的仙草，原著中马红俊服用了它直接让自己的武魂彻底进化成了凤凰！

    自己已经吃了一株奇茸通天菊了，再加一株鸡冠凤凰葵，怎么都够了吧！

    不过，刚刚的，或许只是自己的错觉？

    自己只是因为第一次吃仙草，所以错估了仙草的药效？

    看着面前的鸡冠凤凰葵，白小飞陷入了犹豫。

    毕竟，仙草这个东西吃多了会不会有不良后果，唐三可没说。

    万一，爆体了呢？

