    “叮铃!”

    一枚硬币落在了地上，朝着道路的下坡开始滚动。

    嗒嗒!

    少女小跑着在那枚硬币后面追了很久。

    “呼，总算是捡到了。”

    看着前面的下水道排污口，覃敏松了口气。

    硬笔安静地躺在她的手心，入手处一片微凉。

    是从什么时候开始，你变得如此节俭的呢？

    覃敏托着腮，仔细想了想。

    或许，是当她知道，这个世界上，有的人吃一顿饭只用一块钱的时候吧。

    ……

    饭后，三人出了自助餐厅，漫无目的地沿着街散步。

    苏松屹朝着一家面包店的门口走去，郑雨婷跟着一旁，覃敏则稍稍远离了一些距离。

    “找零，七块钱。”

    面包店的老板用一张五块的纸币夹了两个银元递了过去。

    苏松屹伸手去接，其中一枚硬币落在了地上，紧接着，就发生了以上的那一幕。

    郑雨婷和覃敏看着他追一枚硬币追了很久。

    “一块钱而已，至于吗？”

    覃敏表示不能理解。

    “一块钱也是钱呐，你知道钱有多难挣吗？”

    苏松屹转过脸来看着她，很是认真地看着她。

    郑雨婷闻言，眸中掠过晶莹的微光。

    “喏~给你。”

    苏松屹递过去一袋她最常吃的葡萄干豆沙的吐司面包。

    面包还带着热气，刚出炉不久，是口感最佳的时候。

    “过两天就不好吃了，尽快吃完了。”

    覃敏从他手里接过面包，嘟着嘴，有些不情不愿地说了句“谢谢”。

    傲娇的样子，和方知嬅如出一辙。

    苏松屹微微笑着，伸手揉了揉她的头。

    黑道公主杏眼圆睁，眼神变得凶巴巴的。

    饱满的胸脯微微起伏着，腮帮子也鼓得像河豚。

    好气吖，竟然敢摸我的头，好像揍扁他，粘在地上抠都抠不下来的那种嗷。

    但是，看在他给我买了面包的份上，就暂且饶过他一次吧。

    毕竟，拿人手短，吃人嘴软。

    郑雨婷也买了三个菠萝包，分给了苏松屹和覃敏一个。

    三块钱一个，很廉价，口感也很一般，甜的发齁的那种。

    “谢谢!”

    苏松屹很自然接过，撕开包装吃了起来。

    覃敏平静地看着面前素不相识的女孩。

    郑雨婷也看着她，褪色的旧校服遮不住她眼神的躲闪。

    覃敏身上穿着的衣服，鞋子，鸭舌帽，甚至是拎着的棒球棍，单独一样拎出来，都可以抵得过普通人几个月的工资。

    两个年纪相仿，却是两种截然不同出身的女孩。

    覃敏目光散漫，漫不经心地看她伸过来的手，手指上隐约可以看见冻疮留下的疤痕，掌心还有经常做事留下的茧。

    她其实是有些看不起郑雨婷这样的女孩子的。

    包括苏松屹也是，覃敏这时候也隐隐有些看不起。

    毕竟她只是个十几岁的小姑娘，父母走得早，爷爷奶奶管教少，而且过分宠溺。

    不管再怎么掩饰，也总会在不经意间表现出军政家庭的优越感。

    郑雨婷被她看得有些不自在，下意识地想收回手。

    覃敏赶忙一把拿过了那个菠萝包，塞到了口袋里。

    “谢谢！”

    声音很冷淡，同陌生人一样。

    覃敏很想说她从来不吃这种垃圾食品，零食都是专门从国外进口的。

    但是她刚刚都和她一样，用一块钱去买了饭，怎么好意思说这种话?

    而且，这种话说出来，应该会很伤人自尊吧?

    “不客气。”

    郑雨婷摇了摇头，没有因为覃敏家庭优越就多攀谈几句话。

    穷人家的孩子有穷人家的自卑，但也有自己的骄傲。

    像覃敏这样满嘴脏话、旷课早退、聚众斗殴、抽烟上网的女生，郑雨婷也是看不起的。

    她不太喜欢苏松屹的这个同桌，觉得覃敏浪费了一个很好的座位。

    如果不是家里有钱有势，她凭什么能和苏松屹坐在一起?

    只是，郑雨婷不会像其他女生那样在背后议论她罢了。

    她们都没有想过，会和自己最看不起的那种人成为朋友。

    郑雨婷默默将最后一个菠萝包收好。

    她没舍得吃，准备带回家给弟弟当做零食。

    那小家伙常跟她说，他也很想和其他小孩子一样，有零花钱去买吃的。

    郑雨婷表面上没什么反应，其实很心疼。

    她小时候和郑承光经历的差不多一样。

    三人各自走了一段路，就渐渐分开，朝着不同的方向走去。

    三种家庭，三种性格，三种人生。

    叮叮叮!

    电话铃声响起，苏松屹顺手接过。

    “喂?”

    “苏老板，能不能过来帮忙?刚刚我们准备去网吧上网，有个中职的黄毛顺走了王斌的烟和钱包，然后他和那个狗逼打起来了。”

    左建华的声音支支吾吾地，一边说，一边后退。

    “那个吊毛叫了人，把我们堵在了网吧后面的巷子里。”

    他话音未落，电话那头就传来了声音。

    “就你tm的叫王斌啊，你tm的挺猖狂啊!”

    “在哪个地方?”

    “沁苑巷。”

    左建华话音未落，一拳就挥在了他脸上，打飞了他的眼镜。

    左建华脚下一个趔趄，坐在了地上。

    他捂着脸，疼得倒吸凉气，眼前一阵迷糊。

    在地上摸索了一会儿，他找到了眼镜，看着镜片上面的破碎的痕迹，火气一下子就蹭了上来。

    “本来就是你们的人拿了他的钱包和烟，现在还来找我们?”

    王博走上前，指了指人群里目光躲闪的黄毛，皱了皱眉。

    那黄毛捂着脸，不说话。

    “你说拿了就是拿了?”

    一个子很壮的男生自知理亏，但又觉得就这么走了，觉得失了面子，于是上前推了王博一把。

    王博瘦得跟麻杆一样，被推一下就往后退很多。

    那男生一边往前，一边推着王博，王博不停地后退。

    直到脚下不稳，被他推得摔在地上，裤兜里的手机直接掉了下来。

    啪!

    王博的眼睛一下子就红了。

    “我艹你大爷的!”

    他陡然失去了理智，不管对面人高马大，也不管对面人多势众，上去就是一顿王八拳。

    那男生一下子就被干懵了，他其实也只是想吓吓他，虚张声势而已，最好那几个人给点钱表示一下，然后就可以放他们走了，没想真动手。

    “老子，刚花了八百块钱换的屏幕!你他妈的!”

    王博将那男生打得抱头鼠窜。

    但很快，堵在巷子里的中职混混一拥而上，将他逼在角落开始围殴。

    画面让人联想到周星驰电影里的少林十八铜人。

    王斌和左建华见状，赶忙上去拉架。

    刘璇愣在原地，两股战战，嘴唇嗡动着有些发抖。

    直到一个人的拳头招呼在脸上，他才如梦初醒。

    可他只是嗫嚅着，磨叽了好一会儿才说道：“你……你们干嘛打人啊?”

    打人的男生气极反笑，指着他对同伴喊道：“这傻逼!”

    ……

    苏松屹打了电话报警，然后朝着沁苑巷跑去。

    他记得这个地方的路，走过一次就不会忘。

    当初那个落了雨的午后，他在雨里一边跑，一边大喊“杨雪晴，我来救你了!”

    很幼稚的话语，最后他在那里被人打断了手。

    沁苑巷离中职近，不学无术的混混很多，也是某些灰色产业聚集的地方。

    王斌他们跑去那边上网，据说是那里新开了一个网吧，前三天免费上机。

    斜阳欲落去，地平线上烧出绵延的长虹。

    起风了，长街上的枫叶被风卷起。

    白衣的少年奔跑着，目光里有着简单勇敢的天真。

    有些人的青春里，或许遇到过这样一个人。

    他可能很瘦，打架也没什么力气，不能帮你挥拳，但面对霸凌的时候，你被一帮看客簇拥着，他站出来，帮你挡下了一半的拳头。

    （我没那么好的运气遇见这样的人，我的青春里只有看客，但我可以很骄傲的说，我不是看客。

    当我一个同学面对霸凌时，我曾帮他挡下过一半的拳头。

    尽管这些年过去，我们早已不再联系，有了各自的生活，但在那个时候，我帮他挡下霸凌者拳头的那一刻，我们真的是很好的朋友。）

    他跑得越来越快，少年的背影，消瘦又挺拔，像是苍翠的松柏。

    “苏松屹?你要去哪?”

    走在附近的郑雨婷看见了，出声问道。

    “沁苑巷，王斌他们被中职的人堵在那里了。”

    苏松屹头也不回地道，朝着那个巷子跑去。

    前段时间阑尾炎手术的时候，是王斌和刘璇在夜里背着他去医院的。

    现在他们遇到了困难，苏松屹没有理由无动于衷。

    成年人的世界里或许只有利益，但少年们，还是愿意相信友情的。

    郑雨婷闻言，立刻转身往回跑，一边跑一边四下寻觅。

    试图找到那个戴着鸭舌帽，扛着棒球棍的背影。

    呵斥叫骂的声音不时地响起，苏松屹左右看了看，从一旁废弃的杂物堆里抄起了一个折椅，大步流星地上前。

    中职的混混人多势众，王斌他们几乎是被撵着打。

    “打他，那个长得像阿坤的!给我往死里打!”

    “别打脸!”

    左建华蜷缩在角落里，护着自己的脸。

    他脸上带着很多淤青，连短袖都被人从领口撕破了，像是披着一个破烂的袈裟。

    他长相算是这四人里最奶油的，所以格外吸引中职这帮歪果裂枣的仇恨。

    “散开!全都给我住手!”

    苏松屹抄起折凳，击打着那些混混的背，将他们赶开。

    打头部容易出事，他很小心地克制着自己的力道。

    他虽然有些削瘦，但长期跟着方槐在厨房里掌勺，也一直都有锻炼胳膊的肌肉。

    所以手上的力气还是很大的，被他招呼两下，那些混混一个个都疼得龇牙咧嘴。

    “艹!他妈的!给我弄他!”

    很快，就有混混从包里抽出藏好的金属甩棍，朝着苏松屹打过来。

    混混们人多势众，但巷子的空间并不如何宽敞，苏松屹带着四人用折凳开路，一边往外突围，一边抵御身后堵上来的混混。

    不多时，几人同时挂了彩，被打得很是狼狈。

    那些混混也不敢过火，就算持着凳子和甩棍，也不敢真的下手，主要起威慑作用。

    他们更多的还是用拳脚，避开要害部位，往背和臀部等肉多的地方招呼。

    刘璇是个例外，他身上肉特别多，打哪里好像都没区别。

    在混混眼里，刘璇好像就是游戏里的坦克，防高血厚，挨一顿毒打也没事，所以他挨得拳头最多。

    苏松屹胳膊力气大，挥着折凳，倒是没几个人敢上前，所以挨得打最少。

    毕竟，死道友不死贫道，这个大家都懂。

    打架的时候最凶狠的，反而最少有人打。

    最怂的软柿子，大家都会上去捏两下。

    ……

    漫步在余晖中的长街上，覃敏的脚步很慢。

    黑色的皮裙带着略显厚重的质感，远不如白裙轻灵。

    沿街有一家舞蹈培训机构，透过那些玻璃窗格，她可以看见穿着芭蕾裙的少女踮着脚，亭亭玉立。

    白裙子的裙摆随着少女的起舞而飞扬，很是飘逸优雅，像是纯白的茉莉。

    “我喜欢穿白裙子的女孩，穿白裙子的女孩特别美。”

    这是那个同桌偶然间对她说过的话。

    覃敏停在原地看了一会儿，然后收回视线，继续往前走。

    黑色的高帮胶鞋在白皙修长的小腿映衬下，有一种野性的气质。

    喜欢黑色长筒靴和高帮胶鞋的女孩子，和穿小白鞋的女生，是两种性格。

    “覃敏!等一下!”

    身后传来了郑雨婷的声音，她停下脚步，有些不耐烦地转过脸，微微抬起下巴。

    高傲、慵懒、不羁。

    “什么事?”

    “苏松屹的朋友去了沁苑巷，被中职的混混围住了，他现在过去了。你能不能去帮下忙?”

    郑雨婷话音刚落，覃敏肩上扛着的棒球棍就放了下来，抵着地面上轻轻敲了敲。

    大姐头拿出手机，一边拨电话，一边往回走。

    “中职的人动了我的小弟，赶紧集合。”

    苏松屹请她吃了饭，还给她买了面包。

    所以，他应该就是她的小弟了。

    小弟遇到了困难，大姐头要罩着他，这很合理。

    ……

    慢慢的，王斌等人的体能所剩无几，几人被堵在巷子中间，背靠着背大口喘气。

    “跑啊！继续跑?”

    “动手啊，不是挺能打的吗？”

    苏松屹侧身闪过一拳，随后就是一个肘击击中了那男生的小腹。

    那混混蜷缩得跟虾米一样，胃中一阵翻滚。

    但还未等他反应，就被苏松屹拎着胳膊，扛在背上，一个利落的过肩摔。

    “卧槽!”

    “有两下子!”

    正要上前的几个混混愣住了。

    “呵……呵……”

    苏松屹的衣衫已经被汗水浸湿，呼吸急促。

    他就算是再能打，也不可能真的像电影里那样“我要打十个”。

    混战之中，有两个混混狠下心来，将甩棍抽在了他胳膊和背上。

    “嘶~”

    皮肤泛起阵阵灼痛，像是被火燎过一样。

    隔着白衬衣，他都能看清皮肤上显现的淤青和红痕。

    就在众人穷途末路之际，巷子外面传来了少女清冽的嗓音。

    “苏松屹，我来救你了!”

    黑道公主戴着鸭舌帽，嘴里叼着棒棒糖，肩上扛着一根棒球棍。

    在她的身后，还跟着一大群马仔。

    ……

    “苏松屹，我来救你了!”

    时过境迁，想起那个坏女孩在他最危难的时候从天而降，怎么说都有些感动。

    苏松屹在那个巷子，曾对一个女孩说过类似的话。

    但那个女孩走了就再也没回来。

    那一天，突然有个黑道公主驾到，一边大喊着我来救你了，一边朝着他的方向奔赴而来。

    她挥舞棒球棍的样子真的很凶狠，但是嘴里叼着的棒棒糖，有些傲娇的笑脸，还有看向他时纯粹干净的眼神，又可爱得要死。

    在沁苑巷前驻足，苏松屹安静地看了很久，现在是五月天的末尾。

    良久，他拿出手机，拨通了那个号码。

    电话过了很久才接通，似乎是电话那头的人，心情一样忐忑，犹豫着该不该接。

    “喂?”

    电话是传来的仍旧是少女沙哑，又富有磁性的声音，还带着一股清冷和拒人于千里之外的疏离感。

    苏松屹听着她的声音，突然词穷，不知道该说些什么。

    “怎么突然给我打电话啊？”

    覃敏看着已经买好的，去海南的机票。

    苏松屹仍旧思索着，在想一句恰到好处的话。

    “想听听你的声音。”

    “哦，我知道了，你肯定是想我了对不对?”

    覃敏的语气突然变得欢快起来，这段时间的旅途，总感觉像是在她心里堆积了什么，有些沉重。

    “嗯，想你了。”

    苏松屹微微笑着颔首。

    “哈哈，我就知道你想我。”

    电话那头的覃敏抑制不住笑声，苏松屹能联想到她脸上洋溢着的笑容。

    是的，我想你了，不如我爱你浓烈，但很调情的一句话。

    “我，在回家的路上。”

    “什么时候的车票？”

    “还没买，但心已经回去了。”

    覃敏挂断了电话，随手撕掉了去海南的机票，然后立刻买了回楠城的火车票。

    其实在飞机票和火车票之间，她犹豫了一会儿。

    坐飞机回家是最快的，但她是坐火车离开的。

    既然是坐火车票离家的，那就坐火车回家吧。

    她躺在床上，感到前所未有的轻松，这时候，她才感觉这次远方的旅行终于圆满。

    离开，是为了下一次更好的遇见。

    远行，是为了让你明白，你真正该回去的地方，是在哪里。

    有人在想你的地方，就是你的归处啊。

    她将枕边厚厚的一摞信件高高扬起。

    纷飞的雪白信封在空中绽开，像是飘散的蒲公英，每一页都写满了思念。

    不管她在什么地方，苏松屹只要跟她说一句，我想你了，她就会回来。

    窗台的清水瓶子里，红玫瑰永不凋零。

