 见到这一幕，他脸上浮生出一丝失望之色。

原以为他能够领先王天志一个层次，没想到两人都只在伯仲之间。

姜空看见了这一幕也是暗道这考核的严格。

能够从八大天城中走出来的天骄绝对不会弱，没想到到这里也才刚刚合格罢了。

前面的三人只剩下最后一个人。

最后一个青年看上去年纪最小，面容清俊，丹凤眼，鹰钩鼻，眉宇之间带着一丝丝英气。

青年身着的服侍很是特别，通体赤红大袍，背后纹着一只金色的火凤凰。

“嗯？

朱雀圣城？”

姜空轻咦一声，有点讶异。

这个金色的火凤凰乃是朱雀圣城的标志，他在天想云庄的藏书阁之中看见过。

朱雀圣城是火属性武者的圣地，亦是药师的天堂。

药师联盟的总部就在朱雀圣城之中，里面还有整个中天域最多的帝药师。

“看来还得看凤曦兄弟啊！”

“凤曦兄弟的天赋绝对能够点亮至少八百根黑炎晶。”

“八百多算少了，凤曦兄弟在朱雀圣城这种天骄遍地的地方都能够占据一席之地，远不是我们能够媲美的！”

之前看姜空带着轻蔑之色的两人现在看这个年轻男子的时候眼中写满了谄媚之色。

他们仿佛想要攀上这棵大树，借着枝头变凤凰。

青年表情很是冷淡，丝毫不理会两人，伸出手将一滴血滴在了黑色晶石上。

他的血很是灼热，渗透出来的时候，光头老者眉宇紧蹙，有点诧异道：“凤凰血脉？”

滴答。

黑色晶石在吸收了这一滴血之后突然爆发出了一道红得发紫的光华。

带着高温的光华焕发出一道道神虹在他手中激射。

紧接着一股热浪以他为中心朝着四周轰的一声扩散而去。

姜空浑身金黄色光芒化为一层盾墙涌动，将热浪抵挡住。

四周一根根黑色石柱爆发出汹涌澎湃的光芒，大片石柱被硬生生点亮开来。

五百根、六百根、七百根！短短时间内，他就超越了前两个人的记录！“什么！”

“这么快！”

两个人此时心里收到了极大的打击，完全不敢相信眼前这一幕。

他们之前也只是因为凤曦的背景身份而与他客气一下，内心还是很不希望凤曦比他们强的，身为天骄都有着自负之心。

吹捧凤曦就是为了能够借助这这一层关系进入到药师联盟的上流层次之中。

可是凤曦的名声不是吹出来的，而是货真价实的。

石柱点亮的速度稍微减缓，不过还是达到了八百根而后朝着九百根冲刺。

伴随着这片地界光芒瞬间暴涨，几人全都是眼前一亮，“九百根了！”

王天志与展人杰两人脸上写满了惊讶与落寞。

他们原以为自己与凤曦之间的差距并不大，没想到是天差地别。

凤曦点亮的石柱还在上升着。

九百三十、九百四十、九百五十……直至停留在了九百八十八根才停止了下来。

“哈哈哈！不错！不错！这么多年了，总算是出现一个好苗子了。”

光头老者很是满意。

“九百八十八根，未来有希望成为一个圣药师！”

“多谢长老夸赞！”

凤曦那原本古井无波的脸上也是浮现出了一丝笑容。

“不愧是凤曦兄弟啊！这等天赋我们实在是难以比拟啊！”

“那可不，凤曦兄弟是天上翱翔九天的金凤凰，而我们也不过是枝头上的麻雀罢了。”

王天志与展人杰趁着势头继续溜须拍马道。

凤曦没有说话，斜眼瞥了他们一下，眼中露出了一丝高傲与厌恶之色。

“长老，我们进入下一个考核吧。”

凤曦对着光头长老说道。

“一共来了四个人，所有人考核完毕了再走也不急。”

光头长老淡淡道。

三人也是回想起来还有一个姜空在后面。

王天志看了一眼姜空，阴阳怪气的道：“真是的，明明通不过还来这里试水，简直是浪费我们的时间。”

展人杰也是附和：“是啊，有的人是真的没有自知之明，第五层的人都没有那些脸来这里了。

一个第七层的居然也好意思！浪费我们的时间不要紧，浪费了凤曦兄弟的时间得罪的起吗？”

两个人说话很是尖酸刻薄，姜空没有听在眼中，而是全神贯注的把玩着手中的黑色晶石。

他能够感受的出来手中黑色晶石蕴含着一种物质可以通过检测火属性力量的精纯程度与品质来散发出光芒。

他的内心此时在琢磨着能不能带走一块，日后若是可以在一些秘地寻找火属性宝贝的时候动用。

见到姜空迟迟没有滴血，王天志与展人杰的态度顿时更加的嚣张跋扈了。

“我说小子，你聋了吗？

快一点开始，要不然就滚出去，省的在这里碍人眼。”

“是不是不会用这个东西啊？”

展人杰冷笑一声道：“乡巴佬就是乡巴佬，看你这面见过世面的样子，也只能够在第七层那种莽荒地方混混。

叫一声小爷听听看，我就来教你。”

就连凤曦都有点不耐烦，眼中带着鄙夷之色道：“请你快一点，不要浪费我的时间。”

姜空看了看三人，也是不再翻看，割破手指将一滴金色的血滴在了石头上。

“金色的血？”

光头老者轻咦一声，有点讶异。

他这么多年在这里，还真没有见到过金色的血。

金血之人一般都有着特殊体质。

姜空手中黑色石头沉寂了一下，这一幕落在三人眼中。

王天志与展人杰一下子笑了出来，之前在凤曦身上吃瘪的糟糕心情此时全部一扫而空。

“哈哈哈！废物就是废物，居然连点亮这黑炎晶都做不到！”

“笑死我了，还以为有多厉害呢，你也配进入这天门之中考核？”

光头长老此时面色也是阴沉了下来，隐隐有点怒意。

如果姜空来捣乱的他绝对不会轻易放过姜空！而当他要发作的时候，一道狂暴的金浪瞬间哗的一声在这片地界卷开！一时间，这片地域化为了一片金灿灿的世界！所有人顿时安静了，连轻微的呼吸声都清晰可闻！王天志与展人杰两人环视着四周，看着那些泛动着灿灿金光的石柱，此时心头如同翻江倒海。

“全……全……全点亮了？”

不知是谁怔怔说出来这句话，一下子让他们的心态炸开了锅。

光头老者嘴巴微微张开，紧紧盯着姜空，眼中藏着沉沉的震撼！“长老，合格了吗？”

姜空询问的声音在这个时候响起，就像是扇在王天志与展人杰脸上的巴掌一样。

清脆响亮…… 