    红警兵团的亮相，震惊了杜菲等人。

    这几千人，俨然就像是一支纪律严明的军队……不，这根本就是军队吧？

    杜菲愣愣的看着红警士兵，下意识的扭头看向王毅。“你们是华国军队的？”

    王毅一怔，摇摇头。“不是。”

    在他记忆中，已经很久没有人将他和红警士兵错认成军队的军人了。

    末世刚爆发的时候，倒是有不少人一见到红警士兵就觉得是军队的救援到了，显得激动无比。

    可是时间一长，在灾难中幸存下来的人们也都逐渐死心。

    所有人都知道，是没有救援的，想要在末世中活下去，只能靠自己。

    “不是吗？”杜菲略有些失望，不过她又问道：“所以，听你刚才话的意思，你们刚到倭国不久，你们是怎么从华国来这里的，坐船吗？”

    “差不多吧。”王毅微微点头，随后善意的提醒道：“我出手帮你，一方面是因为你是一个华国人，另一方面，是想要问你一些倭国这边的事情，不是让你反过来问我。”

    “哦，不好意思，我只是太好奇了。”杜菲吐吐舌头，有些不太好意思的说道。

    她这幅样子，倒是让王毅不由多看了两眼。

    先前在面对黄毛青年以及众叛亲离的伙伴时，杜菲展现的极为冷静和坚强果决，但此时却显露出小女生的俏皮感觉。

    事实上，杜菲的年纪并不大，看上去似乎比王毅还要小一些，应该最多也就是读大一的年纪。

    ……

    王毅的猜测没错。

    杜菲来到倭国还不到一年，来这里就是来留学的，就读在倭国的东京大学。

    丧尸病毒爆发的时候，她碰巧来到横须贺市的远房亲戚家串门，却没曾想丧尸病毒爆发，亲戚全家都遭遇了不幸，她则幸运的活了下来。

    在一段时间的艰难求生之后，杜菲偶然间获得了火焰超能力，并且依靠着着超能力逐渐在横须贺市站稳脚跟，救下不少幸存者，建立起幸存者营地。

    可惜，就在刚才，她的幸存者营地已经被丧尸攻破，一众幸存者们为了活命不惜背叛她，最后也都死在红警士兵战斗时的流弹之中，只剩下了几个坚定站在她这边的人还活着。

    造成这种种状况的罪魁祸首，便是那黄毛青年和他背后的势力！

    围攻幸存者营地的丧尸是他们引去的！车辆故障也是他们找人暗中做了手脚，到后来看到杜菲她们紧急修好车辆准备逃跑，更是直接出手打爆了车胎！可谓丧心病狂！

    之所以他们会这样做，主要的原因还是因为杜菲暴露了自己华国人的身份。

    其实杜菲一直都没有隐瞒过自己华国人的身份，她始终觉得，在这种全人类都陷入危机的暂难中，幸存者们都应该抛弃国家之间的观念，齐心协力渡过难关才是，这也是她会救下不少倭国人建立幸存者营地的原因。

    可是，并非所有人都这样想。

    丧尸病毒爆发，没有了法制，没有了道德约束，不少人心中的阴暗和恶都毫无保留的释放出来！而在神意基金会的推波助澜之下，很多人获得了超能力，拥有了超凡的力量！

    在东京，有一群极端的右翼分子获得了强大的超能力，并且借此迅速笼络汇集了一批人，快速发展壮大起来！

    只要稍微了解一点倭国的人，都知道，倭国的右翼分子，都是一群极端民族主义的人，主张对外关系持强硬态度，也就是标准的鹰派。

    他们敌视华国，将华国视为最大竞争对手，并且厚颜无耻，拒不承认倭国当年在华国犯下的种种罪行，甚至多次在华国严厉抗议声中公然参拜某社中的甲级战犯！

    总而言之，这帮人几乎做尽了恶心的事情，也是华国人民们最厌恶的一群人。

    没想到，末世爆发后，这帮人反而更加得势，没有了约束，他们甚至将自己的基地建在了某社，并且开始了对在倭国的华国幸存者大规模的搜查和猎杀！

    末世爆发大半年，几乎整个东京的所有华国人都难逃毒手，也亏东京市大量的丧尸束缚住了这些疯子的手脚，否则在横须贺市的杜菲恐怕早已经成为他们的目标！

    刚才那黄毛青年，便是那些人其中之一！

    ……

    听着杜菲的讲述，王毅的眉头始终紧皱着。

    有一说一，他真的有点被杜菲口中那帮畜生们恶心到了。

    但凡被他们抓到的华国人，下场往往都很惨，无论是男女，都会受尽折磨最后凄惨的死去。

    也不是没有人想过抵抗，可身处倭国，华国人的数量终究只是少数，而且对方大多都拥有超能力，根本就不是对手。

    当听到自己的同胞被无情残杀，即便是对于家国情怀并不是非常看重的王毅，觉得也是一股怒气涌上心头，完全不能忍！

    “呵呵，你说，那些人的大本营直接建在了某社是吧？”王毅冷笑着说道：“看来，他们真的很尊敬供奉在那里的战犯……既然如此，就让他们跟他们的偶像一起灰飞烟灭吧。”

    “你说什么？”杜菲听着王毅的话，有些不明所以，同时又有些隐隐感到不妙。

    听王毅这语气，似乎是想要对某社大本营动手！

    “你可别冲动啊！虽然你的人看上去兵强马壮，很厉害，可那些人也不是好对付的！”

    “某社大本营里有近万人，超能力者便有近百人，各种制式武器也都配备齐全，他们甚至还占领了倭国自卫队的装备库，拥有很多坦克和飞机！”

    “是吗？”

    王毅闻言扬扬眉毛，这倭国的幸存者势力的实力比他想象中的要强不少啊，别的不说，光是那近百名超能力者的数量就非常的可疑。

    在华国，但凡是多名以上的超能力者出现，其背后必然有神意基金会的影子。

    但即便是人口众多的华国，从未出现过有任何一个势力超能力者数量能够达到近百人的！即便是基金会分部的地下实验室中也没有！

    所以……那帮家伙，还跟倭国的基金会分部有关吗？或者说，这些人便是神意基金会分部布置在外的防御力量？一条忠实的看门狗？

