    

    叮~

    顾歆恬的手机响了，是裴洛洛打来的，她没有理会余小莲，走出房间接通。

    电话那头传来裴洛洛急促的声音：“恬恬，东海渔民在海里发现一具女尸，经过警察证实，与林薇薇的体型各项特征相似度达百分之九十五，死亡时间大概一周前，尸体已经腐烂，被海浸泡的面目全非。”

    顾歆恬听后，心间陡然一惊。

    她想过无数个林薇薇受到惩罚的下场，就是没想过有一天她会死在海里，被海水浸泡的面目全非。

    一周前，正好是林薇薇从叶南驰那里失踪，以她对林薇薇的了解，她不可能是自杀，那么一个怕死的人。

    就算去死，也会想尽一切办法拉她一起做垫背，怎么会轻而易举的选择自己死去。

    可是，又会是谁害死她的？

    于此同时，顾致远也接到来自警察局的电话，说林薇薇畏罪自杀，让他们作为家属以及受害人去认领尸体。

    这些话正好被余小莲听了去，她直接懵了。

    她还指望林薇薇钓金龟婿回来给她钱花，怎么就突然自杀了？

    “爸，我去处理，您在家照顾好妈妈。”顾歆恬说着就准备出门。

    她迫切的想要知道这个人到底是不是林薇薇，却被顾致远给拦住了。

    顾致远回道：“小恬，让你三哥过去，你先去忙你的事情。”

    他怎么能让自己的宝贝女儿去人尸，一个女孩子看着正常的尸体都会害怕，何况是被海水侵泡的发胀腐烂的尸体。

    顾歆恬知道顾致远的担忧，便点点头：“那我联系三哥。”

    “好！”

    “等一下，薇薇死了，是你们害死的，现在你们要给我赔偿，我要一千万。”余小莲一把抓住顾致远的手，不让他走。

    顾歆恬瞬间无语：“小姨妈，你连尸体都没见到，你怎么知道那个被海水淹死的人就是薇薇？就算是薇薇，她现在尸骨未寒，你就开始跟我们要钱了，是我们害死她的吗？”

    怎么有脸要钱的，一张口还是一千万，就林薇薇她值一千万吗？

    “我不管，反正不给钱你们今天哪里都别想去，不然我就死在你们面前。”余小莲说着就冲向客厅桌上，抓起水果刀对着自己。

    “余小莲，你别冲动。”

    顾致远淡定的站在那里，对于余小莲的要挟完全不当回事，他纵横商业界几十年了，虽然顾氏不是什么顶级企业，却也是一家上市大公司。

    他不是没见过世面的人，并且，越是威胁他，他越是不让对方得逞。

    “冲动？我没有冲动，如今薇薇死了，我以后还指望谁？都是你们把她给逼死的。”余小莲故作表情痛苦的说着，可脸上却不见一滴眼泪。

    一个在得知自己女儿可能死亡后不第一时间去验尸，而第一时间用女儿的死来讹钱的女人，她的内心该有多坏。

    “没人逼她，从头到尾都是她自己在作死，我们顾家给她好吃好喝好住，给她钱花，供她读高中，上大学，甚至还准备给她找一户好婆家……”

