    天启二年九月十五日，河曲县史家山。

    郁郁葱葱的松树林从史家山山麓延伸向山口，通往山口的破烂驿道上，一支蜿蜒盘旋的长龙正缓缓向西进行。

    这股流贼刚从偏关县城赶来，约有一万之众，其中多为壮年，也有很多壮妇，各人皆着红衣，绝少有披甲者，兵器多为腰刀、长枪、狼牙棒、长斧、短矛，约有两成弓手，队伍最后面还有几门弗朗机小炮，是从偏关城头拉过来的。

    流贼最前面挂着面杏黄色“李”字大旗，大旗之下几人身形粗壮，马匹也比周围健壮，一名身穿紫色箭衣的络腮胡大汗勒马立在中心位置，旁边一个虎背熊腰吏员对着山口指指点点。

    距离一只熊十步之外的驿道，流贼队伍后面，成群结队的流民像蚂蚁搬家似得，扛着锅碗瓢盆，破旧衣服，还有抢来的粮食，推推搡搡，拥挤在一起。

    流民龟速向河曲县方向前进，人群中不时传来小孩的哭闹和女人的叫嚷声。

    “驴毬子，狗官军都吓逃跑了，开原军也跑了，陕西山西以后就是额们的天下了。”

    紫色箭衣的络腮胡大汉将鞭梢微微向前指去，正要指挥流贼进入山口，旁边那个身材魁梧的吏员沉声道：

    “李将军，某看这史家山地势险要，前面那关口，初极狭才通人，往前半里便是开阔地，可谓一夫当关万夫莫开，若是官军在此设伏，暗算我们，怕是····”

    说话这吏员乃是李献忠麾下谋士之一，名叫张尽孝，他原是延安府秀才，因屡试不第，考不上巨人，便怀疑考官存心刁难自己，第五次落榜后，恰逢李献忠在延安府起事，张尽孝一怒之下，竟然捅死主考官，投奔闯营，成了李献忠的狗头军师。

    原本历史上，张尽孝一直在张献忠麾下，后来满清入关，他随李定国继续抗争，流落重庆，一直坚持到夔东抗清根据地沦陷，直到顺治十二年（1655年）在夔东战死。

    不过现在，这位矢志抗清的英雄的命运，就没有那样悲惨了。

    因为开原军可能会提前结束张尽孝的生命。

    一只熊不等落地秀才说完，怒从心起，眉毛上翻，脸上络腮胡子开始剧烈抖动。

    “驴毬子！暗算？老子从陕西打到山西，又从山西打回陕西，往返千里，可有一个官军敢暗算老子？！驴毬子！张尽孝，你这龟孙是不是在打别的主意，老子告诉你，你这个脑壳儿莫瞎想，河曲县银子女子多了去，额们去晚了，就便宜了别人！晓得不？”

    张尽孝虽是秀才出身，性情却是凶悍，见李来如此无礼，当下翻身下马，对一只熊怒道：

    “你说啥？某是闯王派来的，那开原军还没杀光，需处处小心，你若坏了闯王大事，可别怪····”

    一只熊猛地从马背上跳下，抡起沙包似得拳头就朝张尽孝揍去。

    “驴毬子，让你胡说！让你胡说！还敢拿闯王压老子！”

    张尽孝丝毫不惧，撸起袖子便和李来互殴起来。

    旁边几个大汉纷纷退后两步，对眼前发生的互殴熟视无睹。

    一只熊身形彪悍，拳脚如风，张尽孝的王八拳造诣也是非凡，两边打了一会儿，不分胜负，于是瘫坐在地上大口喘气。

    “不打了？驴毬子？”

    “不打了，驴毬子！”

    两人互骂几句，各自翻身上马，一起抬头望向史家山山口，像什么都没发生一样。

    此时，派出去的两骑哨马匆匆赶回，两个马兵也是红衣装扮，他们径直来到黄旗之下，对李来和张尽孝道：

    “狗官军都往河曲县城逃了，史家山往西二十里，路边到处都有狗官军丢弃的兵器铠甲，还有些铁甲。”

    李来抚掌大笑：“铁甲，老营正缺铁甲，待会儿让厮养过去捡了，让各营的掌盘子们分发下去，有了铠甲，老子就敢去攻打太原！”

    流贼编制，分为哨，哨有将官，将官有两人襄助，一个叫宝纛旗，一个叫高照。

    哨下边是掌盘子、老管队、管队、长家，最底下的炮灰叫做厮养，通常一个张家领七八个厮养。

    张尽孝拦住哨马去路，盯着马兵眼睛问道，“你们没遇上开原的狗官军？”

    马兵抬头瞟了张秀才一眼，不耐烦道：“路上连逃难的百姓都没有，哪来的官军，张老爷要是不信，自己去前头看看。”

    李来大笑一声，挥鞭抽打战马小腹，驱动马匹飞快向前奔去，从张尽孝身旁经过时，对他哼了一声：

    “驴毬子，比婆姨胆子都小，待会儿追上开原军，抢了银子粮食，别想要一点！”

    一只熊说罢，拔出马背上斜跨的长刀，在空中挥舞起来，对身后亲兵大声叫道，“想要银子女子的，跟老子冲，杀到河曲县，八金刚没带走的女人银子，都赏给你们！”

    十几骑老营亲兵呼啸如风，他们一人三马，马身、人身上都披戴有铠甲，装备明显比普通流贼精良许多，老营跟上去后，普通马兵也纷纷跟上，五六百骑马兵如一道黑色奔流，很快灌入狭窄逼仄的史家山山口。

    “一群憨子。”

    张尽孝对着这群绝尘而去的马兵啐了口唾沫，骂骂咧咧道。

    后面跟上来个亲兵，凑到秀才身边，眼中放光道，“老爷，额们要不要跟上去，这一只熊胃口大得很，让他打下河曲，怕是骨头渣子都不给额们留呢。”

    张尽孝跳起来抽打那亲兵脑门，指着那人鼻子骂道：

    “跟啥跟？急着去寻死投胎呢！开原兵凶得很，连北虏（蒙古）都不是他们对手，几千人守在河曲，他们有火铳有火炮，又没了退路，要死多少厮养才能攻上去，一只熊想打，就让他去打，额们不先不要碰这个硬茬子，等他打累了，把开原兵的炮子儿耗光了，额们再上！额们的人让出道路，让一只熊先过去，和他们隔一个时辰路程。等闯王问起，就说是他们冒进。”

    那亲兵摸了摸脑瓜子，露出一脸奸笑，立即对着身后跟着的马兵挥挥手，一队老营骑手立即散到路旁，给衣衫褴褛的流民先走。

    “哈哈哈，老爷到底是读书识字的人，就是和那狗熊不同，高明的很。”

    张尽孝又是一个耳光打过去，指着亲兵骂道：

    “什么读书识字，老爷我是堂堂秀才出身，若非狗官妒忌，老子现在就是进士翰林，是入内阁的人物，驴毬子，不知道别瞎说！”

