    “说的倒是简单。”

    马大师嗤之以鼻道。

    “先不提突破第五阶位时还要带着这什么载道之器，一同蜕变这点。”

    “鲁老头你倒是说说，用什么材质打造这载道之器，才能达到这人器合一的效果？又要什么材质才能承载连第五阶位修行者都无法承受的异化？”

    “老马，你这就忘了我们此次前来的目的？”

    鲁大师抚须道：“那密藏之中所藏圣血矿石，精炼提纯之后，掺入特制的蕴含异力的金属之中，用来打造载道之器，绝对再合适不过！”

    “卧槽！还真是！”

    马大师一拍大腿，怪叫道：“难怪这次出门，你那么积极。”

    “不过，你可别忘了，这圣血矿石可是圣武所需之物，可不会任你肆意挥霍。”

    “而且，你可别忘了，若真的将自身之道，寄托于载道之器上，虽可减轻来自道的污染，但若载道之器损毁，这载道之器的主人，也势必会受其反噬。”

    “而这载道之器也必然会成为修行者的软肋，致命弱点！”

    鲁大师道：“既然老马你这么说，那好，我倒是问问你究竟是多一个致命弱点来的可怕，还是为道所迷，丧失自我异化非人，来的可怕？”

    “而这载道之器若是炼成，必然会多出不可思议之神通，等于是为修行者增添了手段。”

    “这……”

    马大师皱眉，随即又摇摇头道：“说到底，这载道之器终归只是你的猜想，还未得到验证。而且，你这载道之器虽可减少到第七阶位之前的风险……”

    “但之后的修行呢？要知道第八阶位后便是披荆斩棘，破开前路，沿着所选的道路前进。现在连你的道都变成了器物，又开如何开辟前路？”

    听了这话，鲁大师也像是遇到了难题，一时间陷入沉默。

    “不知两位大师，可曾听过——金丹大道？”

    就在这时，白小石的声音打破四周的寂静。

    蓝玉的诚意确实是十足的。

    在他所送来的那近一万本秘术当中，大概有近百本是能修炼到第六阶位，十几本能修炼到第七阶位。

    至于第八第九阶位，按那书中所说，过于玄妙，根本无法被记载下来，只能依靠自己开辟前路。

    而这些修炼秘法当中，武道功夫占到七成成以上，道法则占两成，剩下一成就是左道之法与儒道之法并列。

    而他遍翻这些修炼秘术、秘法，追跟溯源，隐约发现这个世界的神州上古之时修行，走的应当是师法自然、化身天地的路子。

    并未出现这所谓金丹之说。

    不过，为了保险起见，避免被打脸，还是先问问才好。

    两位大师面面相觑，摇头道：“这金丹大道又是何物，我却未曾听说。”

    “丹成龙虎、水火相济，此谓金丹，乃人之精气神所化……”

    “不过，此大道对于资质要求甚高，也未必能合此界天道……索性，我要说的并非是这金丹大道……而是由此引申而出的外丹之法！”

    “丹成龙虎、水火相济？”

    两个一直神游物外的道人，也被白小石提起了兴趣。

    “外丹之法？”

    两位大师面露疑惑之色，但眼神中不禁生出期待，对于开创出符牌制作技术的白小石，他们总是高看一眼的。

    很好奇白小石能抛出什么新奇观点。

    “鲁大师所说的载道之物，便是外丹的一种。”

    白小石整理了下思绪，道：“我曾翻阅诸多典籍，发现正如鲁大师所言，天地异变，所以我认为——‘道’有毒！”

    “而我们现今的修行体系，超凡道路，便是在与这毒相互抗衡，妥协、最后融合的过程……”

    “第五阶位的蜕变，是增强肉体灵性强度，提高承受能力，亦是引道入体！”

    “第五阶位的突破概率为何如此之低？”

    白小石自问自答。

    亦是在验证自身想法，推演前路。

    通过他所掌握的已知信息判断，这个世界的天道很可能已经受到了污染，是以修行体系才变得如此诡异。

    “因为道有毒！”

    “又或者说，道对我们而言，有毒！”

    正常的修仙世界，悟道什么不说延年益寿，好歹也会有不小的好处，可这个世界悟道……

    你不疯算你运气好！

    虽然他身上有系统，有【异文通晓】的天赋，极大减轻外界污染。

    但他并不能肯定，当他突破第五阶位，接触到道时，会不会有什么意外发生……

    不！

    很可能会有意外发生！

    这是他在听到鲁大师之言后，灵性自发生出的感应！

    而他下意识地使用【卜算之仪】算了一卦，得出的结论也是如此。

    妖类化形，突破第五阶位，会有化形天劫。

    那么，他突破第五阶位会遇上有什么？

    要知道，以他现在的肉体强度，硬抗之前小黑那一记化形天劫，也不会受太大伤害。

    就算那天劫强度再强上十倍，有瀚海归墟幽玄链护身，也不可能对他造成太大威胁。

    若是人劫，他借来妖神之力，也未必不能解决。

    但若是由这茫茫天道所化之劫……

    那就只能靠自己硬抗了。

    道化……

    这并非是个好词。

    特别是在这样一个世界。

    而这鲁大师所说的载道之器，或许能帮到他。

    白小石将他所推演而出的，关于外丹之法的思路，结合前世的部分道家典籍，如数告知。

    引得两位大师连连称奇。

    就在这时，那一直未曾开口的静潭道人忽然，赞道：“白局长所说的外丹之法，确实玄妙。”

    “正合了天地至理。”

    “能免去大半异化之祸，又得神通之力，只是仍有两个问题需要解决。”

    “一是如何炼制，二便是其上限不高，前路未明。”

    白小石道：“炼制之法，我也暂且未有太好的思路，还需推演一番，但若说前路，我倒是有些思路。”

    白小石轻轻一顿，笑道：“外丹之法的上限，其实是受炼制之物本身材质影响，材质好，承受能力就强，上限就高。”

    “但除非找到天材地宝一类的事物，否则材质这种东西终究会到达尽头。”

    “既然如此，我们何不在逐步接触到道的时候，便将那材质逐渐替换为自身血肉灵性力量，最后主动破壳而出，使之成为我等身中之神！”

    “称——外道元婴！”

