    回去的路上，两人一路无言，谁都没有再说话。

    直到车子在山顶别墅门口停了下来，乔贝琳跟薄皑珽下车，走进别墅。

    乔贝琳直接上楼回房了。

    薄皑珽在客厅逗留了一会，吩咐佣人去厨房熬粥。

    他记得之前乔贝琳说过，回家要喝粥。

    待到粥熬好了之后，他端了一碗，上楼走进房间。

    “琳儿！”薄皑珽温柔地唤了她一声，将粥端到她面前：“不是说回家喝粥吗？我刚让佣人熬好了，现在就可以喝了。”

    乔贝琳站在窗边，凝视着窗外的夜空：“放那吧，我一会再喝。”

    “你怎么了？还在生气？”薄皑珽将那碗粥在桌边放下，走到她身边，深邃的眸子盯着她问道。

    “没有！”乔贝琳淡淡地摇头，站在原地，不为所动。

    “那为什么不理我？”薄皑珽受不了她的冷淡，眉头紧皱问道。

    “我没有不理你啊，不是在跟你说话吗？”乔贝琳冷然道。

    “转过头来！”薄皑珽紧紧地绷起下颌，用命令的口吻说道。

    乔贝琳缓缓转过身来，面对向他。

    “今天看到你的初恋没事，又安然无恙地出现在你面前，还跟你跳了舞，你高兴吗？”她目光直视向他问道。

    “看到悠悠如今已经没事了，我自然是高兴的，不过——”薄皑珽回望着她，认真地说道：“我跟她已经是过去式了，我现在只是把她当成以前的一个故友，绝对没有男女之情。但是我跟她毕竟是一起长大的，她是我小时候难得一个对我好的人。”

    听到薄皑珽这么说，乔贝琳反而释然了。

    “好吧，我相信你！”她望了他一会，点了点头。

    薄皑珽的这句话，已经让她明白了，就算他对陈悠悠没有了男女之情，但是也不可能放任她不管。

    毕竟，那是他童年唯一的回忆，而且后来陈悠悠自杀，也不是完全跟他没有关系。

    “你真的相信？”薄皑珽眼神幽深，不确定地看着她。

    “嗯。”乔贝琳迎上了他的目光，再次点头。

    她的心底仿佛有道声音在说：不尝试怎么知道幸福的滋味？她已经嫁给薄皑珽了，应该相信他一回。

    更何况他今天的确在宴会上表现出非常在意她。

    乔贝琳终于安定下一颗纠结的心，这一次她不想再追问他，是选择陈悠悠还是她。

    她已经跟他结婚，是他的妻子了，她让他做这样的选择，难道要把自己跟陈悠悠至于一个天平上吗？

    她们对薄皑珽而言，本来就已经是不同的了。

    “谢谢你琳儿。”薄皑珽动情地拥住了她，感谢她的理解。

    乔贝琳埋首在他的怀里，有些闷闷地说：“我以后尽量不会去介意这个陈悠悠。”她说到这里戳了戳他的胸口，“但是你也要保证，日后跟她保持距离。”

    薄皑珽能这么想，但是陈悠悠就不一定了，看今晚那个架势，陈悠悠这个女人明显就是来势汹汹，过来跟她抢老公的。

    只不过她乔贝琳的老公，可不是那么容易就被人抢走的。

    薄皑珽低低一笑，宠溺道：“好。”

    听着薄皑珽胸口传来的微微的震动声，乔贝琳的心头安定了几分。

    *

    第二天，乔贝琳就在网上看到了一条消息，陈悠悠加盟了严氏，成为严氏最新聘请的财务总监，这件事被炒的很火，直接就被推上了头条。

    严氏便是她生母陈淑媛的老公严强睿的弟弟严强生的集团，这些年严强生没少仗着他哥哥的势力在外面到处作威作福。

    之前严强生还欺负了林熙辰，是乔贝琳出的头。

    严强生一直都是业界不好惹的人物。

    这次严氏竟然聘请陈悠悠为他们的财务总监，着实令乔贝琳没有想到。

    难道说陈悠悠还跟严氏有什么联系？否则的话严氏怎么会突然聘请她为财务总监。

    这是不是也就可以从另一个方面说明，陈悠悠背后的势力，其实跟严氏、严强生他们有关？

    严强生就是指使陈悠悠在上次婚宴上陷害她的幕后主使吗？那她生母陈淑媛又知情吗？

    乔贝琳百思不得其解。

    约了闺蜜陆子瑶喝下午茶，两人也聊到了陈悠悠加盟严氏，成为严氏财务总监一事。

    “子瑶，你说陈悠悠为什么会突然成为严氏的财务总监？她会不会跟严氏有某种联系？”乔贝琳凝眉问自己的闺蜜。

    “我觉得很有这个可能。”陆子瑶连忙点头。

    “那严强生是不是就是上次指使陈悠悠在婚宴上引走薄皑珽的幕后主使？”乔贝琳紧接着又问。

    “这倒不一定。”陆子瑶托着下巴，帮她分析道：“陈悠悠突然加盟严氏，只能证明严氏或者严强生跟陈悠悠有某种瓜葛，现在并没有直接证据证明上次陈悠悠突然在婚宴上引走薄皑珽，就是严强生指使的，这还需要进一步证据。”

    “那你觉得我母亲陈淑媛对此事知不知情？”乔贝琳沉呤了片刻，继续问道。

    “应该不知情吧。”陆子瑶摇了摇头，毫不犹豫地说：“陈淑媛怎么说也是你的亲生母亲，她没必要帮着外人去对付你这个亲生女儿，何况你上次流产住院，她非常紧张关心你，你逃离薄皑珽去国外，还是我帮你找她帮的忙。她应该不可能害你的，如果陈悠悠背后真的有幕后主使，跟严家有关的话，也是那个严强生。”

    “可是严强生跟陈悠悠又是怎么勾结到一起的呢？换句话说，严强生怎么会聘请陈悠悠为他们严氏的财务总监，总不可能是因为欣赏陈悠悠的能力吧？”乔贝琳拧着眉头，不解地问道。

    “是啊，这我也没有想通，但可以肯定的是，这个陈悠悠跟严强生之间必然有某种不可告人的关系。”陆子瑶揣测道。

    又过了一段时间，严氏竟然比之前势头更好了。有很多人都议论说，这个从国外来的财务总监陈悠悠可是个人物，结交甚广，这下子严氏算是捡到了宝了。

    自从这个陈悠悠去了严氏以后，严氏是一天比一天好，生生就把这个严氏做大做强。

    最近这几天乔贝琳上网，总能看到与陈悠悠有关的报道。

    不是赞叹她的个人能力，就是报道她的风采。

    还有消息说，陈悠悠代表严氏准备跟乔氏合作。

    这个合作的合同，还是她那个堂弟乔嘉宝亲自跟陈悠悠谈的，足以证明乔氏对陈悠悠这个人的重视。

    乔贝琳十分震惊，乔嘉宝竟然跟陈悠悠谈合同？

    就乔嘉宝那点能力，会是陈悠悠的对手吗？别被对方吃的连骨头都不剩了！

    不过这个问题现在也不是她担心的，因为她已经跟乔氏早就没有关系了。

    自从爷爷宣布了遗嘱之后，她拿了她该拿的那一份后，跟乔家的人几乎就没有联系了。

    乔氏更是跟她一点关系也没有。

    所以乔嘉宝会不会被骗，也轮不到她来操心。

    乔贝琳这天跟她五姑乔安娜约在了一家市中心有名的中餐厅一起用餐。

    她回国后，还没有见过五姑，正好最近一段时间都有时间，五姑乔安娜也不忙，她们正好约见面。

    乔安娜听说她现在跟薄皑珽已经重修于好了，很替她高兴。

    “贝琳，你能放下以前的心结，愿意重新开始，真的很好。”乔安娜由衷地说。

    虽然乔贝琳跟薄皑珽的过去有一些误会跟芥蒂，但哪一对情侣一路走来不是磕磕绊绊，不要历经险阻？

    没有一段爱情是顺风顺水的。

    爱情总是要经受住考验。

    她很高兴乔贝琳没有轻易放弃薄皑珽，放弃她的爱情。

    “谢谢你五姑，你一直在我身边关心我，鼓励我。”乔贝琳感激地说。

    “贝琳，你从小到大都是一个坚强的女孩子。”乔安娜微笑着赞扬。

    “五姑，你过奖了。”乔贝琳微微有些不好意思。

    两人正了解，忽然从楼梯口那边传来的一道熟悉的嗓音，引起了她们的注意。

    “陈小姐，我送你！”

    这声音不是别人，正是乔嘉宝发出的。

    乔贝琳抬头望去，只见她堂弟乔嘉宝正追着陈悠悠从楼梯上下来，两人像是刚从楼上的包厢吃完饭、谈完公事，身旁还跟着助理。

    乔安娜见到这一幕，忍不住开口道：“之前我就听说乔氏会跟严氏合作，乔嘉宝还亲自跟这个严氏新来的财务总监谈合同，看来是真的了。”

    “是啊，我也听说了。”乔贝琳点了点头，目光仍旧凝望着陈悠悠跟乔嘉宝那边。

    乔嘉宝无论是从神情、还是举止，对陈悠悠都表现的十分热情。

    “嘉宝竟然对这个严氏的财务总监这么殷勤，也实属罕见。”乔安娜再次感慨道。

    乔贝琳心中也是同样的意外。

    她跟五姑都很清楚，乔嘉宝从小在乔家受尽了长辈的宠爱，向来眼高于顶，不把任何女人放在眼底。

    他突然对陈悠悠大献殷勤，还真是让人有些惊愕。

    到底是因为乔氏跟严氏的合作重要呢？还是因为一些私人方面的原因呢？

