    亚瑟呆呆的坐在自己的房间中，雕像一般立体的五官上没有一丝表情。

    在她的床上，她曾经的未婚夫，那名金发青年正捂着头，仿佛受伤的饿狼，死死的盯着前方的镜子。

    镜子中的青年衰老了不止十岁。

    他的力量来源于献祭之神，在献祭之神陨落的时候，他的力量也被带走，剩下的只有候补勇者的纹章，那个代表着【军神】的印记罢了。

    “献祭之神，你这个混账！为什么带走我的力量，那是我献祭所有人得来的力量啊！”

    抄起一旁的酒瓶，他狠狠的将其砸向面前的亚瑟。

    酒瓶在亚瑟的头上破碎，鲜血从亚瑟右额头留下来，划过脸颊，最后低落到地面上。

    不过即便如此，哪怕是酒瓶快要碰到眼睛的时候，亚瑟也一句话都没说。

    她仿佛一块石头一般，对周围的一切都不感兴趣。

    “说话啊，混蛋！说句话啊！嘲笑我啊！”

    从床上一跃而起，青年扯住亚瑟的衣领，凶狠的喊道：“在你眼中，我到底是什么！我知道你瞧不起我，我知道我不配得到这个名誉，我知道我只是个小人物！但我想努力，我想往上爬，那我有什么错！对，错的不是我，而是你们，而是这个世界！是这个世界没有给我足够发挥实力的舞台，是这个世界在迫害我！”

    抽出匕首，青年将匕首压在亚瑟的脖子上，狂笑着说道：“没错，献祭之神已经陨落了，那么距离祂最近的我就是新的献祭之神！将你献祭了吧，身为我最爱的人，你一定会给我莫大的力量，让我重回巅峰！噗！”

    难以置信的低下头，青年看到一把利刃穿胸而过。

    在利刃的前段刺破胸膛之后，利刃的主人将刀刃扭转了九十度，然后狠狠的将利刃拔了出来。

    凶残的伤口直接将他的心脏分成了四瓣，如果没有祭司赶到并救助，那么他必死无疑。

    躺在地上，青年捂着还在冒血的伤口，感觉浑身的力气都在这一刻烟消云散。

    候补勇者的力量，他以前通过修行获得的力量……这些事物在这一刻都没有任何用途，留给他的只有无尽的痛苦。

    好痛啊……

    好痛啊！

    瞪大眼睛，他死死的盯着背后的老人，一边吐血，一边艰难的说道：“是……你……”

    亚瑟的父亲厌恶的甩去了剑上的血，如释重负的说道：“终于等到这个时候了。”

    “叫……祭司……”

    “放心，我会叫的，不过得等你听完我说的话。”

    “祭司……”

    强悍的体魄勉强支撑着青年，让他可以无神的看着老人，短时间内不会死去。

    而且老人也不会让青年这么快去死。

    简单的为青年包扎了一下，老人爱怜的看着仿佛木偶一般的亚瑟，温柔的说道：“别怕，孩子，我们稍后就可以回家了。”

    在亚瑟的额头上轻轻吻了一下，老人叉开腿坐到亚瑟的身边，温和的说道：“从名义上看，我是你的臣子，也是你的岳父，不过自从你成年后，我们好像还没有好好的聊过。”

    “祭司……”

    “我们初次见面是在演武场上，那个时候我是皇家教官，你是我的学生。你给我的印象很深。”

    “祭……”

    “我从未见过如此拼命的王子，你不服输的样子跟我的女儿很像，所以我当时额外关注了你一点。不过最让我感动的是你看我女儿的眼神，那股藏不住的爱意如同钻石一般璀璨。当你提及她的时候，羞涩的模样表明，你已经彻底陷入了爱河。”

    “……”

    “因此，虽然女儿不怎么满意，不过我还是决定让她嫁给你。而且我知道一些候补勇者的知识，知道大部分候补勇者都是炮灰，所以我没让她成为候补勇者，但我没想到你抢到了那个机会。”

    “……”

    “但是从什么时候开始的呢？从什么时候开始，你看亚瑟的眼神嫉妒多过爱慕了呢？她是我的掌上明珠，是我发誓一辈子守护的人，是我永远的依恋，是我的小公主。所以，为什么她会变成这个样子呢？告诉我，为什么呢？”

    提起拳头，老人一拳砸在青年的右手上，将青年的右手砸成了肉酱。

    他克制着自身的愤怒，低声咆哮着：“你辜负了我的信任，辜负了你父亲的期待，辜负了所有臣民的崇拜！你将他们全部献祭，但最后却一无所得！你就是个可怜的爬虫，是个一无是处的废物！让一只狗在你的位置上都能比你做的更好，它只能吃屎，而你连吃屎都不会！”

    “下地狱去吧，不，滚到比地狱更深的地方去吧，永远别再回来！我诅咒你，哪怕你死了，我也要诅咒你！我会一直诅咒你，哪怕我闭上双眼，遁入轮回，我也会诅咒你！”

    青年没有再说话了。

    老人最后的话，彻底打破了他的自我欺骗，让他完全陷入绝望之中。

    身体上的疼痛已经不再重要，精神上的绝望才是击溃他的稻草。

    吐出鲜红的血液，他呆滞的看着天花板，小声的说道：“我的一生，一无是处。我祈求……”

    “我不会原谅你，我也不会为你祈福，我甚至不会将你的名字传出去。你将永远的被人遗忘，永远。”

    “我祈求……原谅。”

    “没有，而且永远不会有。”

    “……原谅……我。”

    无名的候补勇者的戏剧，在这一刻完结。

    他身上候补勇者的印记随即消失，最终落到了老人的身上。

    在青年的尸体上吐了口口水，老人抱起亚瑟，准备离开。

    前段时间，地面突然被打开了一个通道，据说是地底的实验品搞出来的动静。

    虽然那里也一定十分危险，不过那是老人能够想到的唯一一个从这里离开的办法。

    这时，房间门忽然被打开，双目流血的赛斯出现在门口。

    轻轻的拍着手，他赞叹道：“你让我看了一出好戏。”

    老人立刻出剑，将面前的赛斯从中间斩断，然后抱着亚瑟开始疯狂逃窜。

    在他的背后，赛斯看着自己的屁股，疑惑的自言自语着：“奇怪，为什么谁都可以将我一分为二？”

    不过马上，他又笑了起来：“不过没关系，我可没有那么容易死啊。”

    随后，他的身体开始融化，遁入影子，并展露出一个扭曲的笑容。

