    都说喝酒有助于血液循环，在独角虫身上表现这么明显吗？

    那...会不会乱性？

    舒桐都感觉自己想多了，或许就是酒精刺激了一下，让独角虫冲出了那股劲儿。

    只见独角虫借助丝线缠绕树枝，牵引自己的身体，如过山车一般在空中甩了一个大圈。

    ‘啪！’

    刚转一圈，丝线便从中折断，独角虫狠狠地摔在地上。

    舒桐的心跟着一纠，‘光听这响声就觉着疼啊，看来这酒还真是有点上头啊。’

    舒桐刚准备过去看看独角虫的情况，它便又是一道丝线粘上了树枝，再次甩起来，结果自然还是没有什么改变，这次独角虫摔下来便彻底昏死过去。

    ‘丝线的坚韧程度不够，应该是缺蛋白质，若不是自己身上没钱，必然是要给它买几瓶大奶罐的牛奶尝尝的。’

    舒桐心中这样想着，常磐之力再次施展开来。

    ‘叽...’爽！

    独角虫似乎已经直到了自己训练家的特殊能力，所以才这么肆无忌惮地造作自己，不需要舒桐多说便再次使用吐丝来进行极限运动了。

    舒桐还没反应过来，踉跄着说道：“独角虫，要注意身体啊。”

    然而独角虫压根就没听进去，也不知是不是常磐之力有什么特殊魔力，让独角虫乐此不疲，接二连三地昏死过去，几乎就要榨干舒桐的身体。

    “等...等等。”舒桐虚弱地说道。

    ‘叽...？’独角虫诧异地望着舒桐，不是说好的要一起变强的吗？

    “独角虫，你这样的特训主要针对的体能和身体强度，虽然重要但是也要结合一下别的训练，比如你现在还不会毒针技能，是不是应该多练练呢？你先尝试一下对毒属性技能的感知，原本你就是有毒属性的，这应该不是很难。”舒桐说道。

    ‘叽叽...’独角虫使劲地点了点头，觉得舒桐说的很对。

    舒桐也舒了一口气，总算是骗过去了，要不然自己就要过去了，强撑着身体回去拿了一瓶牛奶补充一下营养。

    等舒桐再次出来的时候...

    发现，独角虫口中凝聚起一团紫色的毒系能量，紧接着这一团紫色的毒系能量化作三根毒针朝着前方射去，直接钉在了银杏树的树干上，几秒后消失了。

    “毒针...学会了？”舒桐一边喝着牛奶一边说道。

    这到底是常磐之力的作用还是酒的作用？既然分不清那就双管齐下好了。

    走到独角虫的旁边，舒桐说道：“这样我们的特训方向就有了，极限训练绝对可以提升全部的能力，然后就是丝线的强度和毒针的使用，毒针的使用嘛我想明天可以去找一些毒系的精灵对战看看，多感受一下各种各样的毒，至于丝线嘛肯定是要补充蛋白质的，这个目前有点困难啊，唉...要是错过了你最佳补充蛋白质的时间段，那就是我这个训练家不称职了。”

    独角虫又是一次毒针射了出去，用自己的努力回应着舒桐。

    “好，一个小时前我还想着报警拿回那笔钱，现在我只想把那些个家伙打的体无完肤，也让他们知道知道厉害。”舒桐的眼神中露出了一丝杀气。

    ‘叽...’

    独角虫目光如炬，再次使用吐丝，进行着吐丝摔打身体的极限特训。这也是在挑战着舒桐的身体极限。

    直到十点多，终究还是自己输了啊，舒桐扛不住了。

    “独角虫，今天就到这里吧，我给你讲个故事吧。”舒桐拖了疲乏的身体，实在是想不出还有什么能够吸引独角虫了。

    ‘叽？’

    “从前有个叫常磐森林的地方，那里有个小孩叫坂木，他呀，也有一只独角虫...”舒桐望着天空的圆月说着。

    独角虫被勾起了兴趣，躺到了舒桐的怀里，一起望着月亮。

    在舒桐富有磁性的声音中，独角虫慢慢闭上了眼睛...

    “终于睡着了。”舒桐欣慰一笑，将独角虫收回了精灵球。

    回到房间，手机充上电，舒桐也是倒头就睡，多次使用常磐之力身体已经被掏空。

    次日清晨，早餐过后，舒桐骑上小电驴往北部树林去了。

    带着独角虫刚入树林便看到几只绿毛虫在啃食着带着露水的新鲜树叶，而它们的信息剧本也出现在舒桐的眼前。

    【名称】：绿毛虫

    【属性】：虫

    【特性】：鳞粉

    【技能】：吐丝、撞击

    【天赋】：下品

    【近日转折】：两个月后因秘境入侵被烈雀啄食

    ...

    除了天赋略有不同外，这些绿毛虫的命运几乎一样，全部是因为秘境入侵被烈雀啄食。

    舒桐继续深入树林，想看看会不会有‘幸存者’，接连几十只精灵，都是独角虫、绿毛虫、走路草、小拉达之类的，命运也尽数相同，都是死于两个月后的秘境入侵。

    舒桐叹息了一声，说道：“没什么可看的了，看来两个月后的秘境入侵给这片树林带来了毁灭性的打击啊。”

    ‘叽...？’独角虫不明白舒桐到底在看什么，为什么到现在还不开始特训。

    舒桐收到了独角虫的想法，说道：“接下来我们就开始今天的特训了，我觉得近期有可能提升快一点的就是毒系能量的感知，我已经有了一个主意，先找个走路草吧。”

    ‘叽叽...’

    独角虫慌张地叫着，只见迎面飞来一只独角虫，舒桐赶紧避到一旁。

    好家伙，走路草没找到，先送来一只独角虫，那只独角虫也是借助吐丝粘在树枝上在树林间荡秋千，很显然这只独角虫的丝线韧性要比自己的独角虫强得多，好几个来回都没有扯断。

    “毒针，对准它的丝线。”舒桐下令。

    独角虫幸不辱命，三根毒针成功射断了那只独角虫的丝线。

    那只独角虫根本来不及反应，摔落在地，双眼打圈。

    刚准备离开的舒桐，看到眼前这只独角虫的信息，突然心潮澎湃起来。

    【名称】：独角虫

    【属性】：虫、毒

    【特性】：逃跑

    【技能】：吐丝、毒针

    【天赋】：中品，上品速度

    【近日转折】：两个月后，秘境入侵，已经进化成大针蜂感受到秘境中的波动，凭借其强大的速度拿到了大针蜂超进化石，秘境结束后被前来解决秘境的职业训练家收服。

