    “黄金之子有消息了？”

    这位黄金家族的族长听到这个消息。

    其眼中露出了一抹异样的神色。

    “嗯，他这些年一直呆在圣山。”

    “如今圣山要出世，欲要对西方世俗下手。”

    “黄金之子则是作为领头人负责这件事。”

    “他这次离开圣山，恐怕要对族长你不利！！！”

    这道身影说道。

    “当初让他逃了。”

    “如今他想要重回黄金家族，继承父业。”

    “重新掌控黄金家族，可没这么容易。”

    “我倒要看看，过去二十年了。”

    “他这位黄金之子到底有多大的能耐！！！”

    这位黄金族长冷冷地哼道。

    “新的时代即将来临。”

    “这一次好玩了！！！”

    这位黄金族长留下一句话，其身影就消失在这里。

    接下来，楚风在魔狱呆了三天，

    他就启程返回华国了。

    虽然这国外还有不少势力等着他去对付。

    但如今还不是时候。

    魔狱还需要一段时间休整来提升实力。

    再继续大战，对魔狱不益。

    而且国内还有一堆事情等着他去处理。

    他也必须要回去了。

    ……

    华国，帝都。

    楚风一行人乘坐飞机回到了帝都。

    这次他并没有乘坐黑鹏，毕竟这太高调了。

    至于狂龙卫一行人则是通过其他渠道返回华国。

    魔狱之中，楚风将雪谷子和雪剑两人留在那里。

    有他们两位人仙境级别的武道强者存在。

    楚风并不担心魔狱的安全。

    而且有他们在，还可以作为老师指点一番魔狱的成员。

    这次回来，楚风身边只带着黑鹏，悟空，夜魔王，杀魔王，屠夫魔王还有龙魂几位狂将外加他收留的天阳。

    一回到帝都，楚风一行人直接前往了他在帝都的别墅。

    与此同时，楚风所住的帝都别墅中。

    一行人出现在了这里。

    这行人一个个身穿一袭长袍，全部都是复古的打扮，宛如从古代而来的存在。

    他们之中为首的便是那个绝尘。

    绝尘身穿一袭金丝云边长袍，散发着高贵神圣的气质。

    宛如一位高高在上的皇子。

    “你们是什么人？”

    这时别墅中的魔狱守卫纷纷出手。

    一直守在这里的尘骨走了出来，

    其目光注视着绝尘一行人冷道。

    “滚开！！！”

    绝尘神色冷漠的吐道。

    “年轻人，小小年纪如此狂妄！！！”

    尘骨看着绝尘沉声说道。

    唰！！！

    下一秒，绝尘的身影突兀出现在尘骨面前。

    他一掌如幻影般轰击而出。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音直接响起。

    尘骨完全都没反应过来，

    他就被绝尘一掌给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    当场尘骨身子被轰的砸在别墅大门上。

    他半跪在地，一口鲜血喷出，

    其神色苍白，神情无比难看。

    ”不自量力！！！”

    绝尘一脸冷漠的吐道。

    此刻的绝尘和之前楚风见到对方的时候好像完全不一样了。

    他整个人无论是气势还是实力都和之前有着天囊之别。

    “绝尘你干什么？”

    这时从别墅中传出一道呵斥声。

    千花直接走了出来，一脸冰冷的看着绝尘。

    而别墅内的众女纷纷走出来，将尘骨给扶了起来。

    “千花，和我回去吧！！！”

    绝尘看着千花直接说道。

    “我不会和你回去的。”

    千花冷漠道。

    “为什么？”

    “你之前发狂的事情，我会调查清楚的。”

    “只有回到我身边，你才是最安全的。”

    “你如今呆的地方乃是你杀父仇人儿子的家。”

    “你难不成喜欢上了你杀父仇人的儿子？”

    绝尘看着千花说道。

    “你胡说什么？”

    “害的我发狂的人你难道不知道是谁么？”

    千花冷道。

    “是谁？”

    绝尘眉头一皱。

    “就是你的侍女牡丹，她因为喜欢你。”

    “结果迁怒于我，想让我消失，好彻底和你在一起。”

    千花冷冷地哼道。

    “竟然是她？”

    “你放心，我回去便杀了她！！！”

    当即绝尘神色一沉，眼中充斥着浓浓的怒意。

    “你怎么处置她和我无关系。”

    “但我不会再回到那里去了。”

    “以后我们两个也再无关系。”

    千花一脸坚决的说着。

    “千花你真的这么绝情么？”

    “我们一起生活了二十多年。”

    “你难道真的可以放弃我们之间这么多年的感情！！！”

    “我喜欢你！！！”

    绝尘看着千花说道。

    “我不喜欢你。”

    “好了，你可以走了。”

    千花冷漠道。

    “千花，不管你喜不喜欢我，你都是我绝尘认定的女人！！！”

    “你此生只能是属于我绝尘一个人！！！”

    “所以今天你走也得走，不走也得走！！！”

    绝尘一脸强势冰冷的喝道。

    “你想干什么？”

    千花眉头一皱。

    “我今天便是来带你走的。”

    “谁也阻挡不了！！！”

    绝尘朝着千花走去，身上散发着君王般霸道的气势。

    轰！！！

    就在这时。

    虚空传出一道刺耳的轰鸣声，

    一道金色流光宛如长虹般爆射而来。

    绝尘眉头一皱，他后退一步。

    一把闪耀着璀璨金光的长剑插在了他和千花中间，

    释放出一股无形的剑气。

    整个地面都爆裂开来。

    在场所有人的衣袍都是被这劲气给吹的鼓动起来。

    “再敢踏前一步，杀无赦！！！”

    一道更加冰冷霸道的声音直接炸响。

    楚风一行人回到了这里。

    刚才那句话自然是楚风说的。

    “又是你！！！”

    绝尘冰冷的眸子注视着楚风。

    其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “你的胆子倒是不小，敢跑到我的地盘来抢人，谁给你的勇气！！！”

    楚风走到绝尘面前，一脸冰冷强势的注视着对方喝道。

    “狂龙之子，之前放你一马了，你是真的想找死么？”

    绝尘神色一沉，眼中泛着森冷的寒芒，看着楚风喝道。

    “放我一马？”

    “你脸皮还真是够厚的！！！”

    楚风不屑一笑。

    “不要废话了。”

    “今天，你要不滚，要不死！！！”

    楚风神色一凝，散发着强势而霸道的威势。

    一股霸道绝伦的威势朝着整个别墅扩散开来，镇压全场。

