    “……另外内瑟斯，你变得越来越奇怪了。”

    既然是龙王出手，那么李珂是肯定发现不了得，现在的他对龙王力量的敏感程度还不如一个普通人。毕竟他本身已经走进了山中，自然而然不会像站在山外的人一样看的清楚。所以龙王的小小打算也就因此而成功了，让在无数光年之外的龙王相当的兴奋。

    他现在对内瑟斯这副姨妈一样的态度感觉到十分的无语，游戏里和初见的时候都有感觉他是一个箱单严肃而又睿智的家伙，结果现在整一个老妈子了。

    而且和以前的乌迪尔简直是一个牌子的老妈子。

    “唔，并不是很奇怪吧？”

    内瑟斯闻言摸了摸自己的下巴，说出了让李珂对他的印象进一步崩坏的话出来。

    “说起来好几代的君王的第一次都是我帮忙看着的，生孩子什么的身为大学士的我自然也责无旁贷，经常会把内务大臣的事情都做了。而这样一想的话，其实很早以前的恕瑞玛的皇帝就已经拖欠我的工资了呢，毕竟我可是多干了好几份工作的呢。”

    这番话说出来之后直接就让现场瞬间安静了下来，不管是阿兹尔还是希维尔，又或者说握着自己的权杖正在犯傻的索拉卡都愣在了原地，都在用不敢置信的目光看着这个飞升者，让这个一直以来都十分可靠的飞升者忍不住的轻咳了一声，以此来掩饰自己的失言。

    “总之一路顺风吧，希维尔，不过生十几个孩子后再回来也是可以的，恕瑞玛皇室的钱还有很多呢。”

    内瑟斯重新恢复了那副稳重而又沉着的样子，但是现在李珂怎么看他的狗头都像是一只二哈的头。

    不过希维尔也很认真的点了点头，李珂看的出来，希维尔对内瑟斯十分的尊敬，甚至这份尊敬都远超对阿兹尔的尊敬。

    而从开始就不说话的阿兹尔则是对希维尔离开恕瑞玛没什么反应，他似乎早就知道希维尔在他身边待不惯一样，只是对希维尔说了一句‘你要记得你身上流的是飞升者的血脉。’之后，就直接拄着自己的黄金权杖离开了。

    而李珂最在意的索拉卡则是没能够说上话，对方仿佛十分害怕自己一样，对自己十分的客气，但是却仿佛不敢和自己说话一样。

    所以到了最后，尽管对为什么他们会这么放心的把希维尔交给自己还是有所疑惑，但是他也因为时间太过紧迫而无暇思考这些。和他们告别之后就飞离了正在慢慢的被绿色所覆盖的恕瑞玛，朝着自己的大本营皮城飞了过去。

    不过数倍音速赶路终究是飞升者的专属技能，不是很精通护盾技术的他根本无法保证自己带的人多了，之后不会让这些女孩子们直接变成一滩肉泥。所以他只能够慢悠悠的用两倍音速慢慢的飞向了自己的地盘，准备先把她们安置下来再说。

    “只是……”

    在太阳圆盘下方的高台上，看着李珂远去的背影，内瑟斯看着默默的站在那里，看着希维尔他们远去的身影的阿兹尔，开口问了出来。

    “这样真的好吗？陛下。”

    阿兹尔只是缓缓的摇了摇头。

    “暗裔，终究是我的罪责，也是恕瑞玛的罪责，新生的恕瑞玛不能够再背负上暗裔带来的仇恨和罪孽了。希维尔是未来，而未来的世界当中，也不存在我能够让我乘坐的船。”

    阿兹尔看着天空，他能够感受到天空中那些众神们的愤怒，亚托克斯的大胆行径让这个世界不得不去面对众神们的愤怒了。将虚空生物引入众神世界的过错必须有人来承担，而如果众神们杀死亚托克斯之后，剩下的愤怒也毫无疑问的会落到恕瑞玛的头上。

    尽管说他并不害怕和众神为敌，但是他也清楚现在恕瑞玛早就已经不再是当初的那个恕瑞玛，不再是哪个拥有着无数的飞升者的数量多如天上的星辰，让他们的智慧和力量完美的在同一面旗子下并肩作战的年代了。

    现在的恕瑞玛根本就经不起众神的愤怒，所以一旦战场的来到了恕瑞玛的话，那么恕瑞玛……

    “我的轻信和自大让帝国归于尘埃，我醒来的时候第一件想到的事情也是恕瑞玛到底变成什么样子了。而在看到现在的恕瑞玛之后，我内心的罪责也已经让我无法再忽视这一切了。”

    阿兹尔说着自己内心的话语，他并不避讳在内瑟斯的身边说这些，因为他基本上就是内瑟斯带大的，不管是知识还是做人的道理，又或者这个世界上的很多的事情，都是内瑟斯教导他的。

    与其说内瑟斯是他的老师和管家，臣子。倒不如说他是自己的父亲比较合适，毕竟他的父亲从来都没爱过他，反而是内瑟斯给了他成长起来的时候，父亲所要给予的一切。

    “所以呢？”

    内瑟斯摇头叹息了起来，这个世界上的事总是这么的让人无奈，永远都是让人感觉到悲哀和绝望的。往往在你从低谷当中站起来，打算重整旗鼓的时候，就又给你一个意外，将满怀希望的你重新打回深渊。

    “所以这些我都必须背负起来，抱歉了，内瑟斯，我一直都是这么的任性。”

    为了未来的恕瑞玛，阿兹尔已经做出了决定，不管是他们的未来，还是内瑟斯一直想要重建的恕瑞玛，都被他一股脑的毁掉了。但是这个世界的局势，还有他们力量真正来源都让他无法置身事外，全心全意的为重振恕瑞玛而奋斗。

    “您做出的选择一直都很正确，陛下，您只是有时候会相信错人，并且多少骄傲了一些。”

    他能够做的就是将过去的恕瑞玛彻底的粉碎。

    “骄傲……当初我们的先祖制造这个让我们无比骄傲的太阳圆盘的时候，又有谁能够想到这也是我们最大的罪孽。这份比太阳还要灿烂的光辉令我们救援的迷恋于那样的光彩和辉煌，再也无法低下头看清楚自己的双手双脚，让我们明白我们身为凡人，是一群会犯错的凡人的事实。”

    仰望着那闪耀着金色光辉的太阳圆盘，感受着体内那磅礴的力量，阿兹尔低下了那高傲的鹰首，看向了自己的双手。

    “是时候看清我们自己的双手了。”

