    黑死病，真正的称呼应该是鼠疫。

    在十四世纪，被叫做黑死病的瘟疫席卷整个殴洲，让当时的殴洲人感受到了什么叫做残忍。

    哈默林的花衣吹笛人，则是一个有点恐怖的童谣故事。

    在故事中，一个叫做哈默林的小地方，老鼠泛滥成灾。

    一个吹笛人用笛声控制老鼠跳海，解决了鼠灾。

    但那个地方的居民却选择毁约，没有支付相应的报酬，于是，花衣吹笛人在夜晚，将小镇的孩子全部带走。

    据说只留下了一个孩子——因为腿伤没有跟上。

    用笛声操控老鼠，操控人类。

    常规认知中，花衣吹笛人的能力差不多就是如此。

    而加德纳召唤出来的吹笛人战灵，还有一项极为可怕的杀招，就是“黑死病”。

    那些“老鼠”，携带着猛烈无比的黑死病病毒。

    就连超凡者、战灵也无法幸免于难。

    酒吞童子“吞”下了不少老鼠，此刻发病，极为剧烈。

    而平田美，则是已经进入弥留之际。

    全靠平田的世界吊住性命。

    秦无双、关羽、秦琼、诸葛亮四个情况要好一些，时不时咳嗽两声，竭尽全力抵抗着黑死病。

    这是战灵的能力，并非是真正的病毒。

    所以，抵抗是有效果的。

    但这样一来，他们暂时被废掉战斗力不说，更不敢随意轻举妄动。

    黑死病在不知不觉中入体，目前还被压制着，一旦爆发，平田美和酒吞童子就是最好的例子。

    “你不是很嚣张吗？”

    风水轮流转，现在轮到加德纳嚣张了，他开口。

    弹簧腿杰克一个弹跳，来到酒吞童子面前，一记鞭腿踢过去。

    酒吞童子抬手，勉强挡住弹簧腿杰克的攻击。

    纤细的手臂上，留下一个深可见骨的伤痕。

    被击中倒下的同时，酒吞童子另一只手朝加德纳伸出。

    水流之声响起，清澈的酒水凭空出现，卷向加德纳。

    看上去没有什么杀伤力的样子，可加德纳哪敢让这酒水近身？

    开膛手杰克化作的黑雾卷起他，在场上到处逃窜着。

    酒水不断地追击，一阵阵酒香弥漫。

    弹簧腿杰克双脚形成一阵阵残影，疯狂攻击着倒在地上的酒吞童子。

    皮肤血肉被撕裂，一个个深可见骨的伤口不断出现。酒吞童子很快就变成了一个破烂的布娃娃，可就算如此，他也没有死去。

    相反，酒水持续追击着加德纳，没有丝毫放慢速度。

    “杀灵主啊蠢货！”

    加德纳的咆哮声传来。

    弹簧腿杰克一脚踢向平田美，攻击却穿透了平田美的身躯。

    她的身子变得虚幻起来，就像是一个幻影。

    无法被触碰。

    “一起！”加德纳说道，“一起先解决了平田美，解决了她，我让你们痊愈。”

    “真的假的？”孙泓云轻轻咳嗽一声，比起其他人脸上时不时闪过的痛苦之色，他看上去非常云淡风轻。

    咳嗽也很轻微。

    当然，他还不是场上状态最好的。

    状态最好的是吕布·唐洛，连咳都懒得咳一下，一点都不给黑死病面子。

    “平田美背后的那个战灵，你也不想面对吧？”加德纳说道。

    别看他刚才骂的酣畅淋漓，心中对那个不知名的战灵却充满了忌惮。

    酒吞童子的实力，绝对不弱。

    如果不是吹笛人的黑死病，他的两个杰克，就算用咒令强化了捆一起也不会是对方的对手。

    在场的战灵，可以真正跟酒吞童子对抗的，恐怕就只有那个白发吕布。

    就算是关羽、秦琼也不行。

    这一点，加德纳看得很清楚。

    那么，能够让这样强大的战灵俯首称臣，愿意为奴为婢，平田美的另一个战灵，又是何等实力？

    那条黑色的小蛇，还有平田美的身份，让加德纳有了一点猜想。

    另一个战灵，不会是八岐大蛇吧？

    “联手吧！”加德纳邀请着几人。

    “滚！”秦无双用一个字回答。

    “你看到了……有人不同意。”孙泓云轻笑，“让你先退场，其实也不错。”

    “两位将军！先剪除此獠！”

    “是，主公！”

    关羽、秦琼二人看向不断闪避的加德纳，战意升腾，恍惚间，一阵杀伐，金戈铁马之声传来。

    马蹄声响起，虚空中两匹骏马跑出。

    来到关羽、秦琼身边，没有停留。

    两人一跃而起，直接上马。

    对于战场猛将来说，人马合一，才是他们战斗力最强的时刻。

    “你们不要命了！”

    加德纳咆哮着，怎么也想不明白这些人为什么会选择攻击他。

    “呵。”孙泓云笑了起来，“有本事你杀了我们啊，现在就已经是你的极限了吧。”

    “就算我死了，黑死病依然会盘踞在你们身上，将你们杀掉！”加德纳说道。

    变相承认了，吹笛人的黑死病暂时还杀不了他们。

    目前顶多是控制，哪怕是平田美，也借助平田的世界吊住性命。

    看上去最凄惨的酒吞童子，被打来打去，时不时吐血，可就是死不掉。

    黑死病来得如此猛烈，想要杀掉他们，却偏偏棋差一招。

    临门一脚没法踏进去，这场你死我活的战斗，最终的赢家肯定不会是加德纳。

    “不，黑死病杀不了我们。”孙泓云非常肯定，还看了唐洛一眼。

    这位连咳嗽都不曾咳嗽一下。

    “……至少，它会成为压倒骆驼的最后一根稻草。”加德纳声音软了下来，“让我走，我帮你们解除黑死病。”

    他选择退让。

    “不，不。”孙泓云摇头，“弱者，是没有资格谈条件的，你的下场只有死亡。”

    “杀！”

    关羽和秦琼的咆哮响起。

    两人说话间，这两个猛将已经暂时将黑死病压下，重新获得强大的战斗力。

    过后黑死病的爆发会比现在更加猛烈。

    但那个时候加德纳已死，吹笛人也不会继续存在太久时间——在追杀下，一个失去了灵主，实力不断衰减的战灵活不了多久。

    届时黑死病就是无根之水，要不了他们的命。

    “回来！”

    加德纳召唤回弹簧腿杰克，和开膛手杰克一起保护自己。

    酒吞童子这边压力骤减，酒香浓烈几分。

    关羽、秦琼骑着战马在场上不断穿梭，再加上酒吞童子的酒水。

    将加德纳三人彻底压制住，哪怕化身黑雾也无法逃离。

    “啊！”

    刀光闪过，一声惨叫响，弹簧腿杰克再度被砍掉一条腿。

    青龙偃月刀上的龙型气息顺着伤口蔓延，刀光从弹簧腿杰克身体内部迸发，将他的身躯撕裂。

    同时，秦琼长锏洞穿弹簧腿杰克的面具，高礼帽飞起。

    掉落到地上。

    这次没有什么鲜血，弹簧腿杰克化作一团雾气，直接消散。

    代表着战灵的彻底死去。

    “啊啊啊啊！”加德纳发出困兽一般的嘶吼声。

    吹笛人的笛声骤然响起。

    一群“黑死病患者”的身子都凝滞了一下，黑死病病毒在咆哮，在沸腾。

    加德纳手臂手背上的灵咒令，完全消失。

    剩下的几枚全部加持给花衣吹笛人。

    “呵。”唐洛笑了一下，抬手轻轻一挥，“葛亮，动手吧。”

    “咦？”诸葛亮一愣，感觉到身上刚刚沸腾的黑死病像是烈阳下的冰雪，迅速消融，一点痕迹都没有留下，“奉先你怎么做到的？”

    “身为主将，不精通一点防疫能力，又怎么能够带兵打仗，百战百胜呢？”唐洛说道。

    “……有，有道理。”诸葛亮觉得此话极为有理，就跟军师需要冲锋在前，掌握战局一样，天经地义，合情合理。

    诸葛亮问道：“那我们打谁？”

    “全部。”

    “一网打尽？”

    “对，一网打尽。”

    “气吞万里！”诸葛亮扛起诸葛连弩，扣动扳机。

    霎时间，“箭墙”横空，将所有人都笼罩进范围中。

    箭墙落下。

    关羽双手将青龙偃月刀舞得密不透风，弩箭被尽数弹飞。

    秦琼也不逞多让，长短双锏横扫、点出，星星点点的寒芒，弩箭或者被打成两段，或者被击中倒飞而出。

    加德纳和开膛手杰克就没有这么好运了。

    随着几声闷哼。

    黑雾徐徐消散，露出加德纳的身影，原本就受伤不轻的身子，更是被两根弩箭洞穿。

    一在右腿，二在左肩。

    右腿和左臂几乎只剩下一点跟身子相连，开膛手杰克完全附身在加德纳身上。

    黑雾在伤口附近翻滚，保证加德纳的“肢体完整”。

    秦无双则是依然用那枚大盾挡下所有弩箭。

    酒吞童子在被弩箭击中的瞬间，化作一滩酒水消失，在另一边和原本追击加德纳酒水融合，显现出完整，伤痕累累的身躯。

    平田美同样依靠平田的世界，护住了自己。

    受伤最严重的，不是别人，而是孙泓云。

    他可以说被弩箭完全钉死在地上，只有胸膛的一小部分和脑袋还算完整。

    其余的地方，几乎可以说是支离破碎，不复存在。

    可没有任何鲜血流出，孙泓云脸上也没有半点痛苦之色，相反，他转头看向唐洛：“原本我以为，你看得出来我把你留在最后的打算。看来你不懂我们之间的默契。”

    “弱者，没有资格谈默契。”唐洛把孙泓云的话稍作修改，直接送还。

    “不知所谓，既然你这么先相似，成全你。”

    随着孙泓云的话，夜空中，闪过一道极为暗淡的光。

    一个微型导弹从天而降，袭向唐洛！

    