    被贴了满脸便利贴的萧戾觉得自己并不是多么开心，微微呼了一口气。

    抬手顺手一捏清辉的小脸颊。

    行吧。

    “欠着你，以后有机会，补上。”

    还是不跟小姑娘玩这种纸牌游戏了。

    以后还是悄咪咪的试那些技能好了。

    反正也没有什么大问题。

    萧戾心中这么想着，抬眼，淡淡开口。

    “现在先起来。”

    又是那种要跟清辉闹起来的语气。

    不过这一次看不见萧戾说话时候总是带着淡淡嘲讽的刻薄帅脸，面对一颗贴满了便利贴的脸，清辉也是弯着唇角得意，一副不跟你过多计较的样子。

    然后几人呼呼啦啦的去训练。

    留下萧戾自己靠在沙发上，一副不愿意动弹的样子。

    刘酒拿着数据分析的文件夹走到他旁边，没忍住笑了一声，低声道，“你不逗她不会说话是不是？”

    萧戾抬眼，淡淡扫了对方一眼。

    那双黑眸清亮散漫，总是漫不经心的冷漠，平时看过来让人不免有些压力，现在那双眼眸如旧，只不过看着这张脸，几人的确——只想笑。

    这可别是个便利贴成精了。

    萧戾这才是懒懒的站起身来，伸了个懒腰，督了刘酒一眼，“我在考虑扣你工资。”

    刘酒：“……那我扣你审核绩点。”

    不是比幼稚吗？

    看谁幼稚的过谁！

    萧戾呵了一声，懒得再搭理他，起身走向厨房，从冰箱拿了一瓶冰水出来，拧开瓶盖，好不容易在一堆便利贴中找到一个小缝，有点艰难的喝水。

    刘酒啧啧两声，看了一眼萧戾，心中对于这等非酋不免还有点同情。

    同情了三秒之后，他拿出手机，快速果断的将画面拍了下来，决定发出去，作为刚刚他威胁要扣自己工资的报复。

    又是快速对着正在打着哈欠懒散训练的小姑娘拍了一张。

    然后微博上就多了这样的一条微博。

    SYJ-经理人jiu：在我队新晋队霸和曾经队霸玩完了抽纸牌大小的游戏之后——【图片】【图片】

    第一张图片就是清辉坐在电脑前，软白干净的侧脸，而第二张就是萧戾站在冰箱门口，脸都被便利贴贴的看不出来了，艰难喝水。

    ‘哈哈哈哈哈哈。’

    ‘非酋的艰难，大队长太难了。’

    ‘卧槽，辉妹真是能下得去手哎，那张帅脸给贴成这幅熊样。’

    ‘不是，大队长你到底是有什么自信，用你那臭手一而再再而三去挑衅辉妹欧皇的权威的？？’

    ‘现在都流行我弄死我自己吗？大队长你一次没赢过？？？’

    ‘笑喷，大家快去职业赛微博下面去看啊，今天抽签的花絮出来了哈哈哈，不出所料啊，我们萧大队长丝毫不信邪，想要再度出山，然后被所有人强力镇压，那样子笑死我了。’

    ‘我也看到了，哈哈哈，我戾神依然对自己的手气自信至极，然后比现实打脸哈哈哈。’

    ‘职业选手能不能有点职业选手的样子？这都什么时候了？还不好好组织训练，反而是去玩抽纸牌的游戏？？’