    第656章 我和我心爱的女人离婚了？

    

    是的。

    

    这对他来说就是一场任务而已。

    

    毕竟他现在可不是傅凉渊的助理，而是唐眠的助理，自然不可能总是跟在傅凉渊的身边了！   

    他还是得尽快处理好这边的事情，好快点回到眠总的身边才是！   

    病房内。

    

    房门彻底关上时，傅凉渊似是终于回过神来。

    

    他宽大的手掌落到唐眠刚才轻拍过的地方，神色之间却没有半丝不悦，相反的，唇角的笑意逐渐变的浓烈，甚至越来越深！   

    房门再次被打开时，傅凉渊已经重新坐回病床之上，在看到来人是宋元和陈懿时，二话不说，直接落下了一抹吩咐：“我要刚才那个女人的所有资料。”

    

    哪怕男人是坐在病床上，哪怕他穿着一身的病号服，哪怕他此时脸色有些病态白，但，仍旧无法遮掩他灼灼风骨，更是让他通身的贵气都萦绕在全身。

    

    他，如同帝王！   

    发号施令，早已经是深入骨髓的事情，根本没有任何的陌生。

    

    只是，宋元和陈懿听到他的话，两人都很是默契的面面相觑，一时之间竟是完全不知如何应对。

    

    这古怪，他们hold不住啊！   

    男人骨节分明的手指落在旁边的桌面上，轻轻敲了敲，神色一凛：“怎么？

    你们觉得有什么问题吗？”

    

    宋元看着旁边的陈懿呆的跟木头一样，也只能站出来，开口解释：“倒也不是，只是她的身份有些特殊。”

    

    “哦？

    多特殊？”

    

    傅凉渊饶有兴致地扫了一眼宋元，很显然，在这件事情上，他有着足够的耐心和兴味，处理着这些事情。

    

    只是……   

    宋元抬头看着傅凉渊那副仿佛在看猎物的模样，有些头皮发麻，也仍旧选择直接将事实告知：“她是您的前妻。”

    

    嘶！   

    只一句话，傅凉渊都觉得他的牙疼的格外厉害。

    

    他原本平静的脸庞印出些许抽搐，眉头倏然拧起：“前妻？

    意思就是我跟她已经离婚了？”

    

    “是。”

    

    宋元点了点头。

    

    傅凉渊眉头拧的更紧，眼中带着一丝不敢置信：“我亲自去办的离婚手续？”

    

    他的话语中，潜藏着某种危险。

    

    宋元好歹也是跟在傅凉渊身边有好一段时间的人了，听到傅凉渊这种话，莫名有点心慌，但还是老实地摇了摇头。

    

    傅凉渊神色稍稍好转，但很快，再一次阴沉下来：“那是谁办的离婚手续。”

    

    他。

    

    宋元很是乖巧地伸手，指了指自己。

    

    只一瞬，傅凉渊的脸色黑沉的如同锅底，冷着声音：“好，很好，我最信任的助理……”   

    居然做出这种事情！   

    话语还没来得及落下，傅凉渊却是注意到，站在旁边，从进门之后就好像瓦特掉的陈懿，在听到这话后，竟是眨了眨眼睛，一脸无辜。

    

    傅凉渊卡在喉咙里的话语咽了回去，从牙缝里挤出非常浅薄的两个字：“之一……”   

    陈懿：“……”   

    本来已经很尴尬了，现在听到傅总忽然改了口风，只觉得浑身都不自在，无所适从！   

    “竟然办了我和我心爱女人的离婚手续，嗯？

    ！”

    

    

    

