    林振东依旧昏迷并没有睁眼，但是他听着争吵逐渐的明白了过来。

    没错。

    就是退婚流。

    这个目前在起点已经属于毒点了，毕竟早就烂大街了，现在流行的不是退婚流，是软饭流，但是隔个七八年前，那时玄幻的开头基本上都是退婚，退婚，甚至其它类型的也退婚。

    问题是刚开始看退婚流，那确实有意思啊，看着男主被羞辱，被退婚，大家都想着三十年河东，三十年河西，然后让男主可以啪啪打脸。

    后来基本上都一模一样。

    你想啊，就是大鱼大肉，山珍海味，你天天吃，也受不了啊。

    为此，很多人包括林振东在内，看见这退婚流基本上就点XX了，之前林振东倒是模仿着《斗破苍穹》写过一本书，后来自然扑到下水道里了。

    别看很多人说《斗破苍穹》如何小白，如何的狗血，可说容易，做难。

    你行你上？

    等真上了发现自己确实不行。

    有点尴尬。

    林振东倒没想到自己穿到《流浪地球》的副本里竟然是退婚流。

    想一下，还有那么一点小激动呢。

    我竟然也被退婚了。

    这种感觉并不是说林振东是个抖M，或者说有什么绿冒情节。

    这个是不可能的。

    林振东是一个正常的人，他怎么可能有这方面的情节呢？

    咦？

    林振东坐起来想要下床，结果发现双腿竟然有些麻木，完全的动不了，不过林振东倒并不惊慌，换作谁在床上躺半年基本上也得跪。

    情况是这样的。

    在这个副本里，林振东依旧叫林振东，很巧的是林振东同样是一名高级驾驶员，凭借着自己的能力，林振东已经荣升到了副站长，只待着站长退休就由林振东接班。

    可是半年前出了事。

    林振东所在的站负责运送燃料，他们一行7人遭受到了叛军的攻击，其它6人全部被叛军给灭了，只有林振东活了下来。

    不过虽然捡了一条命，但是林振东却是因为大脑遭受重创陷入了休眠当中。

    简单来说就成了植物人。

    如果没有这次意外，林振东就要跟未婚妻苏轻结婚了，说来林振东和苏轻是青梅竹马，或者是患难之交，儿童时代的他们两个进入了地下城，然后陌生的环境，尤其是苏轻的父母死在了外边，只有苏轻一人，人生地不熟，那个时候林振东给了苏轻友情。

    不，不仅仅友情。

    13岁，林振东和苏轻一起进入地下城。

    27岁，整整14年，林振东都是类似于哥哥一般的保护着苏轻，为了苏轻，林振东都不知道和人干了多少架了，而且两人顺理成章的走到了一起。

    大家都知道在地下城虽然有军队，有城市管理委员会在管理着这个城市，可是地下势力依旧鱼目混杂，想要生存，那么就需要有依靠，有靠山。

    一开始在得知林振东昏迷的时候，苏轻显得非常的痴情，她表示无论多久她都会等林振东醒来，当时可把人感动了一翻。

    可万万没有想到半年时间，确切的说是5个月零25天，苏轻就投入到了别人的怀抱。

    也就是说14年的感情最终就用了不到6个月就消耗殆尽了。

    最关键的是什么呢？

    这苏轻找的大谷林振东也认识，上学的时候没少和大谷干架。

    真的是很讽刺啊。

    就像《老男孩》微电影里的那般，高中时代的女神最终嫁给了小混混，然后这小混混如今过的还不错。

    倒霉孩子啊。

    林振东想着原主人暗叹一声，他咬牙切齿的从床上下来，痛苦的强自想站起来。

    砰！

    可惜的是双腿并不由自己的控制，林振东连一步都没有迈出去，就非常干脆利落的摔倒了。

    就在这时，病房门被推开了。

    砰！

    开门的女人手里的碗‘啪嗒’摔在了地上，她双眼通红的快速的把林振东搀扶了起来：“东子，你，你醒了？？”

    “姐，对不起，让你担心了。”

    重新坐回床上的林振东望着面前略显憔悴的女人说道。

    “醒了就好，醒了就好，东子，你等着，我马上叫医生。”

    林振东的姐姐林振芳笑中带泪的说道。

    不大一会儿，医生走了过来，大致的检查了一翻林振东，然后惊叹道：“奇迹，这是一个奇迹，他已经没有事了，只需要再静养一段时间就行了。”

    “好的，谢谢您了，唐医生。”

    林振东感激的说道。

    待得唐医生离开之后，病房里只剩下了姐弟两个了，林振芳不敢太刺激弟弟，为此没有把苏轻的事说出来。

    “吃点东西。”

    林振芳说着把一袋蚯蚓干递给了林振东。

    “算了，我不想吃。”

    林振东微微摆手：“姐，你再搀扶我一下，我再试着走走。”

    林振芳点头：“好。”

    一个小时后，林振东终于恢复了过来，虽然走起来还稍稍的不自然，但是基本上没啥大事了。

    “东子，东子……”

    就在这时，外边响起了激动的声音，紧接着一个长的比较着急的男子冲了进来：“东子，你真的醒了，我刚接到芳姐的电话的时候还有点不敢置信，太他妈的好了，这下那苏轻后悔去吧，妈的，什么玩意，我以前怎么没有发现他……”

    林振芳听着脸色大变：“贾磊，你少说几句。”

    “呃？？”

    贾磊一楞，然后反应过来：“东子还不知道？”

    “你……”

    林振芳要被贾磊给气死了，就你这个样子，林振东想不知道都难了。

    “姐，没事，其实我刚刚虽然昏迷着，但我也都听到了。”

    林振东呵呵一笑：“我不会因为这件事受什么刺激的，我还没有那么脆弱，既然苏轻选择了谷用，那么就随她去吧，我们以后跟她不来往就是了。”

    “好，东子，你没事就好。”

    林振芳轻轻点头说道：“那样的无耻之人，姐我也不想和她再来往了。”

    老实说今天把林振东同样气的不轻。

    当初进入地下室的时候，林振东与林振芳的父母同样死在了外边，只有他们姐弟两个相信为命，但好在林振东比林振东大七岁，进入到地下室又有当时的男朋友，也就是现在的老公帮忙，因此过的倒不算特难。

    相比较而言，苏轻那个时候是真难，可是林振芳觉得小女孩可怜，也事事照顾她，就是苏轻不和自己的弟弟谈恋爱也无妨，林振芳也把苏轻当成了妹妹看待。

    可结果呢？

    这个白眼狼，弟弟昏迷不醒的头一个月，苏轻还天天来，后来就是隔三岔五的来一次，到今天竟然直接来退婚，说什么自己找到了真爱。

    甚至说出：“东子已经成植物人了，难道让我守活寡？？”这样绝情的话。

    若是好好说，林振芳可以理解，她没有道德绑架苏轻必须给自己的弟弟养老送终，可这苏轻的做法太让人寒心了。

    “贾磊，你跟东子聊一会，我回家给东子做点饭。”

    林振芳说完又叮嘱了贾磊几句：“今天东子刚醒，你别说太多。”

    “芳姐，放心吧。”

    贾磊无奈的说道：“我懂。”

    待得林振东离开之后，贾磊低声说道：“东子，需要不需要我……”

    “不用。”

    林振东有些好笑：“又不是什么大事，你不用替我出头，我刚刚说了，随他们去吧，以后不来往就行。”

    “你……”

    贾磊沉吟片刻，爆了一句粗口：“你是真特么的大度，换成我，我必须要狠狠的收拾一下这谷用不行，这个狗日的肯定是故意的。”

    “没必要。”

    林振东微微摇头，他又不是热血小青年，或者说冲冠一怒为红颜，现在林振东要做的是尽快的把身体养好，然后想法把任务完成就行了。

    可有时候就是这样，不是说你不去招惹他就不来的。

    两天后，林振东又在医院仔细的检查一翻，确定没有任何事情后，他就出院了。

    结果前脚刚进家门，后脚谷用跟苏轻就来了。

    “你们来干什么？？”

    林振芳望着两人没好气的说道。

    贾磊则已经怒了：“他妈的谷用你是不是欠收拾？？”

    “呵呵，芳姐，贾磊，别这样，不管怎么说我跟东子是同班同学，而且苏轻也多亏了东子的照顾。”

    谷用笑呵呵的说道：“这不，我听说东子今天出院，就赶紧跟苏轻一起过来看看。”

    “芳姐，我那天确实说的有些不对，您……”

    苏轻话还没有说完就被林振东打断了：“别叫我芳姐，我承受不起。”

    “既然来了，那么就进来吧。”

    林振东听着外边的话走了出来，他这是第一次见到苏轻，恩，倒并没有多么惊艳，毕竟林振东也算见多识广了。

    这苏轻跟慧姐和阿香姐比差远了。

    甚至连韩亚楠都不如。

    为此，林振东神色都没有一点变化，他邀请谷用跟苏轻两人进来。

    “算了，东子，我就不进去了，我来是想告诉你下周是我跟苏轻的婚礼，到时候你可一定要参加啊。”

    谷用笑眯眯的说道：“这么多年了，我要感谢你把苏轻照顾的这么好，谢谢你了啊，要是没有你，我也不可能得到苏轻，你放心，我一定会好好的对苏轻的。”

    “恩，那就好，我祝你们百年好合。”

    林振东轻轻点头说道。

    按照电影里的剧情，这行星发动机会在2075年2月15号停止，届时候会天下大乱，杭州地下城同样会陷落。

    而林振东现在所在的位置就是杭州地下城。

    呵呵。

    届时杭州地下城如果没有火石的话那么就会直接完犊子的。

    像苏轻这种人，今天能够背叛他林振东，明天肯定也能背叛谷用。

    当然，这谷用同样不是啥好鸟，这一对到时候还说不定谁坑谁呢。

    如果届时候火石救援不给力，这两位谁也不用坑了，大家一起上青天吧。

    谷用感觉很没意思，他带着苏轻来是想要看一下林振东落魄凄惨的样子，毕竟林振东的女朋友可是被自己给霸占了呢。

    结果没有想到这林振东竟然一副云淡风轻的样子。

    好气啊。

    “对了，大谷，既然你真心的喜欢苏轻，那么我要叮嘱你几句，苏轻的大姨妈是每个月9号来，你一定要注意，而且她接吻的时候有点洁癖，你记得吃口香糖，还有在床上的时候苏轻不喜欢太狂野，你要温柔一下，还有……”

    林振东越说谷用的脸色越难看，本来他是抱着给林振东戴绿帽子恶心人的心态来的，结果仿佛自己被戴绿帽子了一般。

    “苏轻，我就不叮嘱你什么了，反正一直以来都是我照顾你，以后你要学着自己照顾自己。”

    林振东说完后把目光望向了苏轻，然后淡淡的说道。

    不得不说，苏轻现在突然有那么一点后悔了，毕竟谁能想到林振东竟然真的苏醒了？

    虽然现在是2075年，医疗技术也够发达了，但是医生都说了没有任何办法了啊。

    若是知道林振东能醒来，她苏轻怎么可能去跟谷用结婚？

    “东子，我们还能当朋友吗？”

    苏轻脸上露出弱弱的神色，仿佛是从前一般的撒娇似的说道。

    在以前，只要她这翻口气的时候，林振东几乎是有求百应。

    她想的是可以和林振东继续当朋友，万一有事情林振东同样可以帮自己。

    “既然当了婊子……”

    林振东笑了笑，但说出来的话却异常的难听：“那就不要立牌坊了！”

    “你……”

    苏轻语带怒容，一旁的谷用也气的不行。

    “行了，你什么你？赶紧滚蛋吧，怎么？还想自取其辱？？”

    贾磊在一旁冷笑着说道。

    “我们走。”

    谷用说完拉着苏轻灰溜溜的走了。

    “哈哈，东子，干得漂亮，妈的，什么玩意？？？”

    贾磊哈哈大笑了起来：“这对狗男女竟然还有脸上门来找事。”

    林振东还想说点什么，结果又有人来了。

    邻居。

    有道是远亲不如近邻。

    邻居们得知林振东出院后一个个的也都是过来看望。

    当然基本上都是说些废话就走了。

    不过下午的时候，林振东所在的站长也来了。

