    叶明月这么久以来一直在尽力避免的事终于发生了……那就是阴阳灵力出现了明显的失衡！

    这样下去，不超过一个小时，太阴之力就会超出太阳之力百分之十左右，然后就会对太阳之力开始产生排挤，而叶明月的气海是两种灵力交织在一起的漩涡状，如果两种灵力开始排斥，那么叶明月的小腹就会传来撕心裂肺般的疼痛！

    两小时后，太阴之力一但超出太阳之力百分之二十，过于强盛的太阴之力，就会将太阳之力完全的挤出，气海会撕裂，强大的斥力伴随着惊天动地的爆炸，会将气海连同叶明月本人，还有在她身边的仓小白，或许还能加上这个山谷，一起移平，成为一片飞灰……

    也难怪叶明月想到这里时，额头上的汗水都成珠状流了下来……

    使劲咽了口口水，赶紧拿出了一颗灵石，灵石里是纯净的灵力，没有属性，完全可以弥补这个空间里没有太阳之力的缺陷。

    还好有灵石！果然不论什么世界，有钱才是最重要的！叶明月如是想道。

    可是仅仅才过去一分钟……灵石在手中变成了碎渣，但是叶明月气海中的太阳之力仅仅只是微微的增长了一点……远远比不上太阴之力的增长速度。毕竟灵气转换成灵力多少会有点损耗，可是这里空气中无处不在的太阴之力，气海却是可以直接吸收！

    难不成是伪劣假冒灵石？怎么会吸收的这么快，灵力才增长这么点？

    叶明月不信邪，再次拿出了一颗灵石，确认灵气值正常后，再次开始吸收。

    一分钟后，这颗灵石再次变成了一烂废渣，而气海中的太阳之力，依然只增长了一点点……

    叶明月懵逼了……

    按这增长速度，最多就是把两小时后爆炸，延缓成了两小时两分钟后爆炸而已，这有什么卵用！

    正常的地之境一层的修真者修炼，怎么可能一分钟用完一颗灵石！仅仅只是修炼使用的话，那都够用一天了好嘛！毕竟也没人会把灵石里的灵气一口气吸完啊！

    叶明月再次不信邪的拿出了一颗灵玉。

    这次果然没有一分钟用完，但是叶明月能清楚的感受到，因为灵玉的灵气更纯净，气海的吸收速度更快了！这样下去大约不到十个小时，一颗灵玉都会没有的！关键是，这样的吸收速度竟还是赶不上太阴之力的增长速度！

    这特么……叶明月有些懵了，她突然想起叶守人曾经说过，修炼阴阳两极灵力，是很耗钱的……但是叶明月从没想到，会有这么耗钱啊！！

    十小时一颗灵玉，也就是一万颗灵石……一天就要两颗半……而叶明月身在现有的灵玉，不过才二十一颗……剩下的灵玉都在灵庄里，还没有空去兑现。

    二十天……就算加上纳戒中现存的灵石，叶明月最多只能坚持大约二十天！

    而且叶明月还不能停止气海的运行！因为气海停止运转后，感知会消失，在这陌生的世界里，失去了感知，是件危险至极的事情！

    “不行了，我得躲起来！”仓小白说完就跳入了叶明月的腰带中，“我气海灵力太少，这里的太阴之力我根本吸收不了，这样下去我气海会枯竭的。”

    叶明月闻言却是眼睛一亮，怎么就忘了，还有仓小白这么个节能的存在！

    “小白，我给你一颗灵石，你支撑多久？”叶明月问道。

    “如果要高强度的释放感知的话……大概四小时？”仓小白想了想说道。

    叶明月的眼神中简直有了些感动……自己要支持一天，要花两万多颗灵石，而仓小白居然只要六颗……

    真乃南孚聚能环，一节更比十节强！

    叶明月几乎是流着感动的泪水，将一把灵石塞在了仓小白的嘴里，还不忘温柔的说了一句：“慢点吞，别噎着。”

    叶明月也不知道为啥仓小白的腮帮能装下这么多东西，反正还没叶明月一巴掌大的仓小白，居然吞下了几把灵石后，连个腮帮都没鼓起来。

    叶明月也曾好奇仓小白的腮帮到底是个什么结构，可是扯开仓小白的嘴后，又什么都没发现，不像纳戒那样有芥子空间，但却莫明其妙的能放很多东西。

    仓小白自己也不知道是怎么回事，反正嘴里藏的东西多了，也就习惯了。

    叶明月双手一手一颗灵玉同时吸收，终于赶上了太阴之力的增长速度，在两种灵力终于平衡后，停止了气海的运转。

    还好太阴之力还没有吸收多久，从阴阳灵力失衡，到重归平衡，一共也就花了十几分钟时间。

    “在这儿呆着也没用，去看看之前进来的人都去了哪里。”叶明月说道，“你能感知的到吗？”

    仓小白摇了摇头：“感知本就是将空气中的灵气同化为自己的五感来实现的。可这空气中全是太阴之力我根本无法同化，现在仅仅想要维持一定范围的感知，就得释放大量的灵气，这样下去一颗灵石别说四小时，恐怕都顾不上一小时的。如果还要扩大感知，就看你舍不舍得花钱了……”

    叶明月赶紧摆了摆手，手上资金有限，万一遇到急需，灵石还是很重要的，能不浪费就不浪费。

    可是还没等叶明月去找，剧烈的打斗声，就从树林深处传了出来。

    要不要过去？叶明月有点犹豫，但是这种地方人生地不熟的，恐怕能见到个活人，还是比见不到的好。

    所以想了想，叶明月还是决定过去看看。

    在这夜晚降临下，茂密的森林里，双方战斗时金属戈鸣的声音格外清晰。

    两个男人正在打个你死我活，一个女人却是在朝着山谷处拼命的奔跑。

    “王肖，你和我打个你死我活，却是让那个女人带着阴冥草跑了，你以为她跑了还会掂记你？”

    打斗的一方，一个穿着轻铠的男人说道。

    “哼！张宇，别想在这里扰乱我心，削我战意！我师妹是什么人，我比你更清楚！你这张家的下流少爷，少替我担心，还不如担心你自己怎么活着走出去，这里到了晚上可是封闭的小世界，你死了，可不会有人发现！”

