    紫府的退走，让苏长老等众人松了一口气，百花谷刚刚折损了不少的精英弟子，可是经不起再折腾了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “英儿，现在洛公子情况如何了”

    此刻苏长老关心的问道，毕竟落英一直在陪着洛天，其他的长老和弟子并不知道洛天的情况。

    苏长老一问，其他的长老还有弟子也围了过来，望向落英。

    “他现在恢复的很快，灵力似乎可以自主运转，心跳有力，应该随时会醒来了”落英想了一下说道，对于洛天的情况她并没有隐瞒。

    “太好了，洛公子真是好险，在如此恐怖的天劫下，竟然抗了过去，以后的成就定当大放异彩，我百花谷也会跟着大放异彩的”

    那个红霞长老微笑道，落英苦笑了一下，微微点头。

    而苏长老也是欣慰的颔，看向落英：“英儿，这几天你似乎瘦了许多，应该好好的休息一下了，不然的话你的身体会受不了了，你也不想让他醒来看到你如此憔悴的模样吧”

    “我知道”落英下意识的摸了一下自己的脸颊，轻轻的点点头，毕竟这接近十天的衣不懈怠的伺候着洛天，她也有些受不了，当然更不愿意洛天醒来，看到自己憔悴的模样。

    每个女人在自己心爱的男子面前都想展现自己最好的一面，当然落英也不例外。

    “大师姐，既然洛公子已经有了好转，您就好好的休息一下吧”

    那个蓝梦上前劝说道，本来她想说帮着落英照顾洛天，只不过洛天在谷主那里，她不方便过去。

    “好，我知道了，谢谢长老，谢谢大家”最后落英苦涩的一笑，然后身形一晃，一道黄色的人影向着自己的住处飞了过去。

    她确实需要好好的休息一下了，也需要好好的沐浴一番，准备做完这些后，再马上去陪洛天。

    “谷主，外面是紫府的人，污蔑我们窝藏神体洛天，不过却是被我给打了”

    最后苏大长老来到沙千雪的住所外，向她汇报刚才的情况。

    “我知道了，苏长老这件事你做的不错，另外洛天的三个朋友，还麻烦你照顾一二，那个冰女我把她放置在了寒潭中”

    接着传来沙千雪那有些虚弱的声音。

    “是，谷主您”

    苏长老微微躬身，神色有些担心，下意识的问道。

    “你不必担心，只因为我祭炼七彩罗幢，灵力消耗过度而已，好了，不说了，现在正是关键时刻，我无暇分心”沙千雪说完后，就再也没有了声音。

    “是”苏长老低声说道，然后想了一下，转身离开，向着黑猛所在的方向而去。

    此刻，密室中，沙千雪祭炼的七彩罗幢确实已经到了最后的关键时刻，那块混沌天罗晶经过近一个月的炼化，终于融进了七彩罗幢，完美的融合在了一起，只见那巨大的三足两耳的鼎中，一个七彩颜色如同纱账房的东西在滴溜溜的旋转。

    “终于快要成形了，一会一定会引来天劫，是需要催动法阵的时候了”

    此刻的沙千雪满头大汗，灵力消耗太多，浑身都湿透了，绛紫的衣服紧贴在她那玲珑的娇躯上，让人看了喷鼻血，绛紫色衣袍，薄如轻纱，被汗水打湿后，让任何男人看了都会禁不住的兽血沸腾。

    而这时，沙千雪面色凝重，眼中透着惊喜和沉稳，双手结着繁琐的手印，不停的催动着鼎中的那旋转的越来越快的七彩罗幢，紧接着，在那鼎的附近上方，被她布置了一道强横的封印。

    这样，沙千雪还是有些不放心，张开那性感的樱桃小口，吐出一团鲜血，被她控制在空中，悬在那里，准备七彩罗幢一出世，她就滴血认主，防止七彩罗幢，在天劫的影响下，自动的飞走。

    “偷天换日，满天过海七彩罗幢出世吧”

    沙千雪此刻一声轻喝，把手中所结的繁琐的手印打进了鼎中。

    “轰隆”一声，传来巨大的响声，鼎盖一下子被掀飞，巨大的鼎中霞光四射，接着一件物体，嗖的一声，从里面飞了出来，冲向了上面的那层护罩。

    而与此同时，沙千雪所住的空间上方，本来晴朗无比的天空，突然乌云密布，雷声轰隆，在云层中酝酿，随时都会降劫下来。

    据传说，只有重器达到灵宝的级别，才会有此天劫将降，可想而知，沙千雪这个女人实力虽然才是通灵后期的境界，炼器的水准真的极高，竟然真的被她给炼出了灵宝级别的重器。

    “给我回来”

    沙千雪看到这七彩罗幢要飞走，不由的一声大喝，灵力大手瞬间就抓摄了过来，只不过她还是忽略了刚祭炼出来的这项重宝的恐怖，七彩罗幢竟然一下子撞破了她的灵力大手，对着她所封印的话，突然眼前一晕，一下子从空中栽了下来。

    只不过沙千雪并没有摔倒在地，却是被一个不着衣服的原始人，一招手给摄了过来，抱在了怀里。

    此人当然不是别人，正是醒来的洛天，本来洛天已经快要醒了，却是被沙千雪的吼声给惊醒的，一睁眼，释放出神识，就知道沙千雪遇到了什么情况，二话不说，祭出华盖，帮着她把七彩罗幢给挡了回来，不然的话，真的后果不堪设想。

    “你放开我” ;.{.

    沙千雪只不过暂时的眩晕了一下，等她再睁开眼睛时，却是现自己在洛天的怀里，感受着他那强有力的臂膀，还有从洛天的身上传来那热靡靡的气息，还有那强壮的男性的肌肉，那种异样的感觉瞬间传遍了她的心间，她说不上来那是一种什么感觉，只感觉久旷的内心突然像要苏醒了一般，心境都有些不稳了。

    “该死，这是英儿的男人，我是她的师父，怎么会”

    沙千雪心中羞恼的同时，一声轻喝，抬手就是一巴掌，打在了洛天的脸上，只把洛天打的一个趔趄。要知道洛天也是刚醒，甚至他还掌握不住自己现在的身体情况，有些迷瞪，沙千雪这一掌打的他措手不及，向后倒去，一下子撞在了后面的紫晶大床上，疼的洛天呲牙咧嘴。

    望着沙千雪那羞恼的模样，不由的苦笑：“谷主，你没事就好了”

    “我对不起，刚才”

    沙千雪刚也只不过是条件反射般的打了洛天一巴掌，不过打完，她就后悔了，毕竟如果不是洛天，自己辛苦祭炼的宝物在天劫的冲击下，会不翼而飞，而自己从空中摔下，不死也会重伤，而最后自己却是打了他一巴掌。

    沙千雪望着洛天，有些歉意，只不过看到洛天的身体，让她的脸猛的一红，猛的转过身去，轻呸了一口：“还不快点穿上衣服”