
　　楚煜下午就回来了，本来就是很安静有点儿内向的小男生，这会儿生着病就显的更加安静了。

　　“还难不难受？”洛以夏心疼的问着。

　　楚煜摇了摇头，“不难受了。”

　　“真可怜，体质怎么这么差呢。”洛以夏摸了摸他的脸。

　　宋欣洛刚从外面疯玩进来，后面跟着宋承颐还拎着她的一双鞋。

　　“妈妈！”

　　宋欣洛跑的很快，跑进来之后看到了沙发上坐着的楚煜。

　　“你生病好了嘛？”

　　楚煜点点头。

　　宋欣洛走了过来，伸出了自己的手在楚煜的头上探了探，又去摸了摸自己的额头。

　　也就是跟着妈妈学的动作，到底烫不烫还是其他什么，宋欣洛也摸不出来。

　　脸上露出困惑的神情。

　　然后又坚定的说，“你现在不能吃凉的了，也不能再吹空调了，要多穿一点衣服，睡一觉就好了。”

　　这都是平时宋承颐和洛以夏跟她说的话。

　　“谢谢姐姐。”楚煜的声音还奶呼呼的，没什么精气神，说话都无精打采的。

　　“好了，睡一觉吧，昨晚上不舒服肯定都没能睡着？”

　　楚煜点点头，就倒在了沙发上，洛以夏给他拿了个小毯子。

　　宋欣洛就站在一旁看着。

　　然后也不知道想到了什么，又跑回了房间，再下来的时候手上还拿着什么东西。

　　“这个给你。”

　　楚煜看着她递过来的贝壳，伸手接了过来。

　　“这个是最好看的了，我就送给你了，你要赶紧好起来，然后跟我一起玩。”

　　“好，谢谢姐姐。”

　　宋欣洛露出了一个属于大姐姐的笑容。

　　洛以夏在一旁摇摇头，所以说啊，小朋友之间的友情真的很简单呢。

　　本来就是出来度假，还刚好赶上宋承颐休假，也没几天时间。

　　洛以夏想了想还是带着宋欣洛在这边多住几天。

　　她也挺久都没能和林娅聚聚呢，下次再聚也不知道是什么时候。

　　宋承颐是下午走的，宋欣洛抱着爸爸的腿，“爸爸，我舍不得你。”

　　宋承颐把行李的箱的衣服都收拾好，又把母女俩需要的东西放在了眼前，生怕自己走了之后又找不到。

　　听到小女儿软糯糯的说着这话，连个余光都没给。

　　淡淡开口，“好，那你就跟我一起回去吧。”

　　宋欣洛被一噎，又讪讪开口，“留妈妈一个人在这边我不是很放心。”

　　宋承颐还能不知道她的德行。

　　“不过爸爸我是真的很舍不得你，你回去之后要好好上班，要记得妈妈和喏喏啊，还要打电话知不知道。”

　　“烦不烦？”

　　“不烦不烦。”

　　洛以夏还没来得及跟老公撒撒娇表达一下离别思念，小女儿已经抢先在刷存在感了。

　　离开的时候，楚询送去机场的。

　　宋欣洛还抱着爸爸的脖子，想了想，又在他脸上留了个口水印，“爸爸我会想你的。”

　　“嗯。”

　　宋承颐跟着洛以夏拥抱着，“回去的时候我去机场接你们。”

　　“好。”

　　一大一小看着宋承颐过安检然后离开。

　　楚询站在身后想着要是自己走了，林娅和阿煜一定也会像这样子舍不得。

　　突然还有点感伤。

　　下一秒就看到一大一小默契的击掌。

　　“你爸终于走了。”

　　“现在没人管着咱俩了。”

　　洛以夏重重的点头，“走，妈晚上带你去吃烧烤，下馆子。”

　　“好！”

　　楚询，“……”合着真特么浪费感情。

　　母女俩手拉着手看样子还挺高兴的。

　　所以说啊，女人真是善变的动物。

　　上了车，洛以夏开口道，“宋欣洛我觉得你演技是真的拉垮，演的好假。”

　　“你也好假。”宋欣洛反驳。

　　“怎么可能，我好歹是拿过影后的好吧，你爸现在肯定感动的稀里哗啦的，在飞机上还想着我呢。”

　　“我也很卖力了！”

　　“有待进步。”

　　前面开车的楚询是真的无语，都是这样子的嘛？还是只有这俩是奇葩。

　　不过想想是洛以夏生出来的姑娘和她性格相象好像也没什么问题了。

　　洛以夏和林娅反正也是聊天逛商场。

　　楚询呢，由原来的带一个孩子变成了带两个。

　　但是他无怨无悔，毕竟这带的可是未来儿媳妇啊。

　　试衣服的时候，林娅去了换一件。

　　楚询立马凑了过来，“你看看你们挑的什么啊，不是露背就是露大腿的。”

　　“请问楚先生你是什么朝代穿越过来的，都二十一世纪了能不能不要这么封建，大清都亡了。”

　　“你别以为宋承颐不在你就可以为所欲为，你信不信一会儿我把这排衣服拍给你老公看看。”

　　“你卑鄙！”

　　“彼此彼此。”

　　二人斗着嘴，不过在林娅出来的时候，还是分开了，完全忘了刚刚吵架的事。

　　只是在挑衣服的时候，洛以夏收敛了，没敢再挑那些暴露的衣服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（36）免费阅读。https://www.23sk.com 