
    
    待两名士兵吃力的抬着那个架子朝前挪出十余步后，杨峰有些自信的端起手中的鸟铳，看了身边那些支持者，举枪，屏住呼吸，满满的扣动扳机。

    “砰......”

    只见那长长的铳管中喷出一道长长的火舌，随之从铳口处散发出一阵白烟，在那靶架上的一只瓷坛应声而碎，只听见场上随之传来一阵欢呼之声。

    杨七在远处也是看的清清楚楚，虽然他知道，方子才乃是唐学志留下帮他训练兵马的，但是看到杨峰表现不俗，他内心依旧有点点小激动。

    砰........

    砰........

    在众人的喝彩中，杨峰连开两铳，都一一击中目标。

    “好，杨锋，好样的。”

    那些杨粉顿时又开始兴奋了，虽然杨峰刚刚输你一局，但是这铳法上，未必会输给你们。

    这时候，杨峰看了方子才有些小得意的笑了笑，便冲着方子才大声道：“方教官，现在该你了。”

    方子才慢步上前，走到杨峰不远的地方停下，这时候从他身后，走出六名士兵，排着整齐的队伍踏步走到方子才的身后，其中一人双手将一杆火枪递到方子才手中。

    “来人，将靶再往后挪三十步。”方子才接过火枪，看了看远处的靶架，随之喊到。

    “方教官，真的后挪三.......十步？”

    那两名负责靶子的兄弟还以为听错了，生怕自己出点什么差错而被责罚。

    杨峰听说方子才要将靶子后挪三十步，顿时脸都黑了，不会吧？

    众人同时惊骇，后挪三十步？这怎么可能？

    就连杨七都一度以为自己听错了。

    “没错，往后挪三十步。”

    那俩个士兵看到方子才没加多想，非常肯定的告诉他们确实往后挪三十步，这才将信将疑的，走到标靶的前面，抬着架子，再次将这靶子往后移了三十步。

    此时，靶架已经被摆放在距离方子才大约一百一十步位置，这个距离，对于洞头寨的人来说，想用火铳击中人形目标几乎是不可能的事情。

    这个时候，不光是杨峰，还是杨七，都认为方子才绝对没有可能击中这么远的目标，连刘文轩都在以一种看热闹的心态，骨子里甚至他还希望方子才打不中，这样可真是闹笑话了。

    “砰.......”

    当洞头寨这些人都在等着看方子才的笑话时，方子才却端起了火枪，凝神静气，三~点成一线，对准目标，随着一道强光亮起，枪管喷出一道长长的火舌，发出“砰”的一声巨响。

    在一百多米的靶架上，一只瓷坛随之被击的粉碎。

    卧~槽，这，这怎么可能。

    “哇，真的打中了，看来这方教官真有两下子。”

    “你是不知道吧，方教官乃是唐爷的贴身护卫，号称方神枪。”

    “原来是他呀.......”

    很快便有人轻声的开始议论起来。

    杨峰看着百多米外的靶子，被一铳击中，看得连眼珠子都快掉出来了，自己这铳法在洞头可是数一数二了，再看看别人，恐怕是要差别人好几个档次。

    “砰，砰......”

    方子才很快又开了两枪，整个过程一气呵成，没有半点拖泥带水。

    只见那靶架上，两个紧靠在一起的瓷瓶又被击的粉碎。

    杨峰这时候整个人都差点软了下来，没想到，自己真是遇到高人了，而且还是一个貌不惊人的高人。

    “长风，来......”

    却听见方子才大喊一声，只见白长风手中一个茶盅飞甩而出，抛向了十余米的空中。

    “砰.......”

    那茶盅被击的粉碎。

    卧~槽，谁也没有想到，方子才竟然还能打中抛到空中的茶盅，这时候，洞头寨的所有人都震惊了。

    哪怕是杨七，此时都半天都没有回过神来，如果不是亲眼所见，他宁愿相信世上有鬼，也不会相信竟然有人能够用火铳打中空中的飞靶。

    杨峰眼睛直勾勾的看着方子才，一步一步的走了过来，扑通，却是一下跪倒在方子才面前：“师傅，请受徒儿一拜。”

    说完，这家伙竟然将头重重的磕在地面上，发出“咚”的一声响。

    让他们更没想到的是，就连杨七都难以驯服的杨峰，现在竟然主动跪倒在方子才面前磕头。

    “杨兄弟，这可使不得，刚才方某只不过一句气话，当不得真，赶紧起来。”

    方子才没想到，自己的一句玩笑话，现在这家伙竟然要当真了，一个三十岁的汉子，要拜自己这个二十岁的少年人为师，哪怕是身怀绝技的方子才心理也有些排斥，或者说是很不习惯。

    “不，我不，这事情岂能儿戏，您刚才可都说了，您是师傅，我是徒弟，您现在可不能耍赖啊。”杨峰此时却是完全换了一个人似的，竟然跪在地上，不论方子才怎么说，他都不起来了。

    方子才也是无语，这家伙方才这么硬气，现在耍起泼来也有一套。

    只是在授徒这件事情上，他可不敢私自做主，正在犹豫之时，却见杨七走了过来。

    “七爷，大伙刚才可都听见了，方兄弟，呸，我师傅方才还说他是师傅，俺们是徒弟，现在又不认了，您可得给我做主啊。”杨峰这家伙，看到杨七爷来了，简直像遇到了救兵一般。

    杨七没有直接说话，只是将目光淡淡的转向了身边的刘文轩。

    “哈哈哈，方兄弟，正所谓君子一言，驷马难追啊，我可是听见你亲口说出，你是师傅，他是徒弟。”刘文轩这家伙，典型的老油条，竟然抓~住方子才这句话不放。

    方子才看到事情已经这样子了，况且这个杨峰似乎也是个四肢发达的家伙，干脆卖他们个人情，随之笑道：“刘师爷，咱鱼鹰的人，说话也是一口唾沫一颗钉，既然话都到这个份上了，那杨峰这个徒弟我可收下了，只不过，方某训起人来可不是一般人能受的了，到时候，你们可别再来求情噢。”

    其实，方子才自己也没有想到，剧情竟然会朝这个方向发展，此前唐学志的却有过交代，让他们在洞头寨发展几个心腹之人，不过从这件事情看来，杨峰确实是不二人选。