
　　“李大哥...！”

　　一家五星级的酒店前，徐艺一身小晚礼服走了出来，看到李佑之后，徐艺显得十分的开心，倒是一边的李佑有些不好意思的笑道：“小徐，你今天二十岁的生日，你应该告诉我一声呀...你看看，我连件正式的西服都没有穿...！”

　　“就是一个家宴，要穿什么西服，你能来就是我今天生日最好的礼物...！”说着，徐艺很自然的挽住了李佑的胳膊。

　　然后两人一起走进了酒店。

　　在徐艺的指引下，两人来到了一间包厢前，徐艺推开包厢门笑道：“爷爷...祝爷爷，你们看...谁来了...？”

　　说完，徐艺就直接将李佑给拽进了包厢。

　　“哎呦...这不是小佑吗...快来快来...我们有一个月没有见了吧...！”祝绪凡看到李佑之后，显得十分的亲切。

　　这边徐艺的爷爷也是哈哈的笑道：“我说我家小妮子一直心不在焉的好像在等人，原来是在等小佑，快...快...进来坐，一切祝我们家这个小妮子二十岁生日快乐。

　　今天过后我家小妮子就是成人了...。”

　　李佑被两位老人亲切的迎接，嘴角也是微笑，不过，却和礼貌的抱歉道：“徐爷爷好，祝爷爷好...你看今天我还不知道是徐艺的生日，一身便服就好了...真的是抱歉。”

　　“还知道抱歉呀...！”

　　就在李佑说着抱歉的时候，忽然，坐在另一边的一位青年突然阴阳怪气了起来。

　　李佑看向那位青年，一身名牌西装，头发上打得蜡，蚊子上去可能都要劈叉，从这个青年那不善的眼神中，李佑好像嗅到了吃醋的味道。

　　“周梓程...你说什么呢...？”徐艺连忙的护起了李佑，有些恼怒的看向了那位青年。

　　“呵呵...！”看到自己的小妮子要生气，一边的徐老爷子连忙出来打圆场道：“不知者不罪，好了...都坐下吧...我来给小佑介绍一下...！”

　　说着，徐艺让李佑坐在了自己和自己爷爷的中间。

　　跟着就听徐老爷子开始依次介绍起了在场的人，在场只有八个人，真正的是一次小型的家宴，除了徐老爷子，祝老爷子，徐艺和周梓程。

　　剩下的四人，分别是徐艺的姑父和姑妈，堂妹和表弟。

　　这位周梓程则是徐艺的发小...一直都对徐艺保持着无比的热情，李佑的出现则是让这位发小感觉到了一点不自在，甚至是将李佑给当成了假想敌。

　　当然了，李佑则是光明正大，对这位周梓程没有一点的关注。

　　李佑的全身心都是在这场酒宴上，李佑其实更好奇为什么徐艺的父母没有出现在徐艺的成年礼上，当然了，虽然李佑好奇，但是李佑却不会去问，因为李佑并不是那么情商低的人，有些事情，别人告诉你，你就才能知道，别人不告诉你，那最好是不要问。

　　李佑依次和在场的人微微点了点头，这个时候徐老爷子也开始向大家介绍起了李佑，因为徐老爷子将李佑给介绍成了自己的晚辈，所以在场的四人也都对李佑表示了亲切。

　　让祝老爷子有些惊骇的是，这个时候，李佑掏出了一个玉制的发簪递到了旁边徐艺的妹妹手上，徐艺的妹妹比徐艺小一岁，今年十九岁。

　　看到李佑的发簪，脸上露出了欣喜的表情：“李佑哥哥，这个发簪是送个我的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“切...一个不知道什么材质的地摊货，夏晴...小心带出去被别人笑话...！”周梓程露出一丝不屑的表情道：“这些什么玉制的东西，都是假货最多，带出去非被人给笑死，还是带我送给你的那条蒂加项链，一万多呢...是名牌。”

　　“可是我很喜欢这个玉簪...它好漂亮呀...！”夏晴看着李佑手中的玉簪十分喜爱的道。

　　“呵呵...！你这小孙女，又是一个识货的人。”祝老爷子哈哈的笑了一声：“小佑，将你的发簪拿给我看一下，可不可以呀...？”

　　“现在它是夏晴的了，祝爷爷，要夏晴允许才可以。”李佑微笑着看向了夏晴。

　　“当然可以...！”夏晴很是爽快。

　　接过了李佑手中的玉簪，一边的徐老爷子也是连忙凑了过来，两人一边看，一边窃窃私语的商议，跟着就听徐老爷子连忙道：“小佑呀，这么贵重的礼物，夏晴可不敢收呀...！”

　　“这很贵重？”一边夏晴的老爸夏冬海也看了过去，因为夏冬海知道自己老爷子的习惯，他说贵重的东西，那绝对不是便宜的东西。

　　“逢郎欲语低头笑，碧玉搔头落水中...其中”不小心滑落的“玉搔头”就是玉簪...而这一枚乃是典型的唐朝贞观年间的手艺。

　　一束繁茂的枝叶，三朵盛开的海棠，顶部雕出石榴，花束枝茎上有细镂孔，下端枝茎上钻一细孔。最大的一朵海棠花上，雕饰着一对比翼齐飞、互相嬉戏的鸳鸯纹。形象生动，别具匠心。”

　　祝绪凡微微笑着看着李佑：“小佑。你这出手可是真的大方，这枚唐朝玉簪最少也要三十万...！”

　　“三十万...！”

　　祝绪凡说出的价格，让周围的人都微微为之一怔...。

　　“哎呦...小佑，这是真的太贵重了...!”夏冬海也是连忙的摆手。

　　李佑这个时候则是笑道：“只是一枚小玩意...给夏晴妹妹带着玩，不算什么好东西...夏叔叔，徐爷爷，你们就不要推辞了...。

　　对了，我还答应了徐艺，这次回来要送她一些礼物，感谢他上次帮了我。”

　　说着，李佑直接将那套首饰给拿了出去，一共五件首饰，摆在一个玉盒之中，它们分别是荷花簪...宝相花玉梳背...水精鹦鹉钗头颤...白玉龙形步摇钗...金丝凤纹钏...！

　　“我的天呀...！”

　　等李佑将玉盒给打开，里面露出的五件东西，直接让祝老爷子和徐老爷子彻底的傻眼了。

　　夏晴和徐艺还有徐艺的姑妈，三个女人一起露出了惊喜的表情，要知道这五件可是大唐宫中的精品，别说女人看到了惊喜，就是男人看到了也会露出惊叹的表情。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百一三章 宫中精品震众人免费阅读。https://xs.23sk.com 