    第884章活捉死士

    于是，这死士便决定了，等天黑了，夜深人静的时候，他再偷偷绕过河去槐树村，从后面偷偷潜进去，杀了邵有月。

    当晚，这死士一身夜行衣，准备出门。

    正好姜老大起夜，迷迷糊糊的要尿尿，看见他拿着刀，还打算蒙上面要出去，姜老大被吓一跳，下意识的要惊叫出声。

    这死士怎么可能让姜老大叫出来，这叫出来了，吵醒了别人，岂不是会坏了他的事？

    只见这死士立刻一刀结果了姜老大。

    本来这死士就打算这么走了，可又想着这姜老大没尿回去，姜老大媳妇说不定会起床来找，很可能也会坏他今晚的事，他立刻便轻手轻脚的进了姜老大房间，将姜老大媳妇也给杀了。

    这姜老大的媳妇都杀了，其他人干脆也杀了算了，免得有什么意外，只有这一家人都死干净了，这晚上才不会有人再起来，发现家里谁死了。

    想法一起，这死士便去将姜老大家的其他人也都给一刀杀了。

    除了姜老大差点叫出声，其他人都睡的挺熟的，都没反应过来，便就都这么死了。

    这死士杀了姜老大一家，也没立刻去槐树村，而是从姜老大家搜出他之前给姜老大的银票和银子揣怀里，随即，才去槐树村。

    *

    姜月还真晚上不睡觉。

    至少，自从邵仲溪的人都撤走了，她晚上就没睡过觉。她不会让家里人出什么意外的。

    当然，白天她会睡觉。

    只来了一个人，那个人再大的胆子，也不会大白天来，肯定是等晚上。

    不过，白天她睡觉的事别人并不知道，只有薛琰知道。因为都是她跟薛琰在一块的时候，薛琰在扎马步，她则在睡觉。

    而薛琰这几天晚上，都不是住在他自己房间，而是趁家里人都睡着了，在她的帮助下，抱着被褥，偷偷换了个房间睡。

    他是储君太子，他也很危险的。

    若是有人来这个家杀人，那目标不是邵皇后，就是他。

    此刻，姜月正坐在一棵树上，这棵树在她家屋后，还挺大的，枝叶又繁茂，她人又那么一丁点大，现在又是夜里，就算有人在树下面抬头仔细看，也不知道上面坐了个她。

    她清楚的看见，一个黑影绕着河边而来。

    那黑影也不真进槐树村，而是一绕过河，就又绕过晒稻谷的稻场，轻手轻脚、没发出一点声音的绕到了她家屋后。

    也就是她家后院那几间小屋后面。

    还正好来到她所在的树下。

    黑影停在树下，警觉的东张西望，也往树上看了看。

    姜月坐在树上，面无表情，极其冷静地任这个黑影警惕的观察四周，一时不敢随便跃墙进去。

    黑影什么也没看到，什么不对劲也没发现，便打算跃墙进去了，但人刚跃上院墙，都没跳进去，姜月便一只手拽着藏在树叶间的绳子，从树上跳了下来。

    树那么高，落下来的速度还是极快的。

    那黑影都还没有察觉，她便落在了那黑影身后，另一只手一抬，便给了这黑影后脖颈一记手刀，让这黑影完全没反应过来，便已经被劈晕了过去。

    (本章完)

