
　　张郃站在这里，整个人显得茫然。

　　朝着周围看看，遍地都是敌人。

　　将他围的水泄不通。

　　又看了一阵周围，坐在这里寻思了好一阵之后，终于还是艰难地站起身，对着刘成躬身道：“我愿意降！”

　　刘成听张郃说出这话，脸上的神情，瞬间就变得缓和下来。

　　他快步走到张郃身边，亲手将张郃扶起，郑重道：“儁乂这样的人相辅助，那对我来说，可当真是一件幸事！

　　今后做事情，也将更加的顺风顺水！”

　　张郃面上神情，显得有些复杂。

　　看得出来，心中的感受，此时也很是矛盾。

　　刘成见此，便笑着握着他的手道：“且等着看，接下来，你必然会发现，你此时所做出来的选择，到底有多么的正确！”

　　……

　　随着张郃的投降，这一次刘备那里所费尽心机，做出来的攻势，被刘成给彻底的粉碎了。

　　而且所用的时间还特别的短！

　　不过是顷刻之间，就已经是将他最为倚仗的四个大将，以及兵马给灭了一個干净！

　　死的死，降的降，走的走……

　　刘成也是真的欢喜，真的开怀。

　　这一仗打的极其顺利！

　　顺利的就连他都觉得有些意外！

　　虽然一开始的时候，对于拿下兖州，他也觉得没有任何的难处。

　　但是此时开始之后，如此顺利，还是让他感到挺意外的。

　　……

　　刘备的心情，总体来说还是挺可以的。

　　他此时，正亲自做出一些调度，带着一些兵马，准备到前面去对关羽等人进行支援。

　　他是作为第二梯队前去的。

　　在他想来，当然此时前方的战事，应该已经开始了。

　　自己这边应该不会吃什么亏。

　　毕竟这一次，自己等于算是集合几方力量，一起来对刘成进行攻打！

　　关羽，还有许褚，都是极其难得的猛将！

　　所带领的兵马也是精锐。

　　在这种情况之下，刘成这厮想要将他们给灭掉，千难万难！

　　而且刘成这次，极有可能会吃大亏！

　　只要能够将刘成这厮给灭掉，那自己这里这一次，就算是彻底的扬名天下！

　　如此想着，过了一阵之后，前方忽然有了兵马，一路前奔行了。

　　看起来神色慌张。

　　只是一眼望去，便能够让人知道，这是溃败兵马！

　　而且看穿着这些，还是自己这边的！

　　心中很是欢喜的刘备，面色顿时就沉了下来！

　　情况，似乎有些出乎他的预料！

　　他连忙让人上前，将在这些溃兵给拦下，然后带到跟前来进行问话。

　　一问之后，他的面色不由得为之大变！

　　“什么？你说的什么？！

　　我……我二弟……我二弟被刘成贼子给斩了？？”

　　他瞪大眼睛，进行询问，声音显得有些发抖。

　　整个人都被这完全没有想到的消息，给彻底的打蒙。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是真的没有想到，居然会在这个时候，发生这样的事情！

　　那可是自己的二弟！

　　自己手下，最为强悍的将领！

　　而且，与一般人不同，自己二弟打起仗来，可是有勇有谋，敢打敢拼！

　　是自己手下，最有能够靠得住的将领！

　　可此时，居然……居然就这样的死掉了！

　　刘备一瞬间，就觉得天雷滚滚，整个人被震动的傻掉了！

　　这样过了一阵，他身子忍不住的晃动起来。

　　随后便一头从马上栽了下来……

　　“使君！”

　　“主公！！”

　　边上有人忍不住的出声大喊，纷纷前去，将刘备搀扶起来，又是拍打脸，又是掐人中。

　　好一阵儿，才算是将刘备给救醒了。

　　救醒之后，刘备依然显得茫然。

　　然后又再次询问了溃兵，前方的战况。

　　“老实交代，到底……到底我二弟……我二弟有没有……有没有死？？”

　　他如此询问，双目早已变得通红。

　　一向温和的他，这个时候看起来，像是疯了一般。

　　这人显得很是害怕，跪在地上，身子颤抖，流泪道：“回禀……使君，军……军侯……军侯……”

　　他说不下去了？

　　刘备长叹一声，泪如雨下。

　　“二弟！！！”

　　他出声喊道，显得极为的痛楚。

　　这事情是真的极其意外，以至于到了此时，将刘备完全打蒙。

　　之前的时候，无论他怎么想，都是绝对没有想到，自己的二弟关羽居然会在这种情况之下，被刘成给杀了！

　　依照他之前所想，便是他的二弟，真的有所不敌，那也绝对能够从刘成贼子手下逃走！

　　可哪能想到……

　　“你怎么这么傻！！”

　　刘备出声哀鸣。

　　“怎么就不能够先投降，先与之虚以委蛇呢？

　　你的心我又非不知，便是暂时降了那刘贼，我又岂能不知你心中所想？”

　　他哭嚎着，如此说过了好一阵之后，情绪才稍微的稳定下来。

　　他这才顾得上，询问许褚。

　　随后他得知此番行动，都是因为许褚才引起。

　　而许褚也已经是不见了踪影，在生死未知……

　　得到这样的消息之后，刘备心中变得更为难受……

　　“快！快传消息，给乐进将军还有张郃！

　　让他们两个人带兵速退！不要再前去……”

　　刘备突然从地上跳起来，朝着周围的人如此说道。

　　边上有人听到了他的命令之后，立刻便去执行。

　　结果才走了没多久，便又回来了，边上带着两路人马。

　　一方是乐进那边的溃兵，一方是张郃那边的溃兵。

　　“乐进身死，张颌兵败投降……”

　　“扑通！”

　　刘备一屁股坐在了地上，整个人显得很是茫然。

　　一时之间，脑子一片空白，被打击的不知道该说些什么才好。

　　他是真的没有想到，事情到了此时，居然会有这样的变化。

　　不过是才刚刚开始，自己这里最为有信心的计划，就这样的被刘成这厮，被轻易的粉碎了！

　　这……这怎么可能！

　　刘成贼子，这还是人？

　　这是人能够干出来的事情？

　　他显得很是惊慌，又无措……

　　“主公，还请振作起来，此地不易久留！

　　需要赶紧从这里离开，返回到城中，依靠城池才能和此贼对峙！

　　而后再想其余的办法，和刘成贼子进行对抗！

　　留在这里，只怕我们势单力薄，不是这贼子的对手！”

　　边上简雍，望着刘备显得急切的说道。

　　简雍腿有些不太舒服。

　　他老早便与刘备相识，可以说是刘备心腹中的心腹。

　　听到简雍如此说，刘备这才勉励的收拾了悲伤，又哭了一声二弟之后，这才带人，按照简雍所言，一路带着兵马，匆匆的返回到了城中。

　　而后便立刻汇集兵马进行守城。

　　同时也将这些消息，派快马朝着徐州陶谦，以及平原县那里进行传递。

　　将这样的消息，分别传递给陶谦还有袁绍那里。

　　……

　　“夫君，这……到底如何？

　　怎么……怎么你面色，如此之难看？

　　莫非……莫非是前面的战事……”

　　白玉美人甘露甘夫人，望着刘备如此询问。

　　边上的糜夫人，也一样是如此。

　　糜夫人是后来嫁给刘备的。

　　主要也是糜家想要靠上刘备这棵大树。

　　而刘备，也想要借助糜家的势力还有财力，所以这才有了这一次的婚事。

　　刘备身体不太行的事情，其实糜家也早已经是知道了。

　　不过依然是装作不懂的，将糜夫人给嫁了过来。

　　有些时候，能够带来的利益，那些远比一些东西更为重要……

　　刘备点点头：“对，确实如此。

　　刘成贼子凶悍，此次前方败的一塌糊涂。

　　就连二弟……也兵败身死……”

　　听到刘备如此说，甘夫人和糜夫人二人，都有些惶恐，面色为之大变！

　　“你二人……我先派人将你们送走好了，留在这里，终究是不安全……”

　　甘夫人闻言，倒是笑了起来，就是面色显得有些凄苦。

　　“夫君能够将我等送到哪里去？在这种情况之下，哪里又是安全的呢？

　　回到徐州，还是前往冀州什么地方？”

　　听到甘夫人如此询问，刘备一时之间，也显得有些默然，说不出话来。

　　是啊！

　　在如今这种时候，哪里又是安全的呢？

　　根本没有任何安全的地方！

　　刘备告别了甘夫人，糜夫人二人，返回到了军营之中。

　　开始进行一系列的动作，准备和刘成决一死战。

　　他令人竖起两面大旗，一面上书报仇雪恨，另外一杆大旗上写着匡扶汉室。

　　准备和刘成这厮决一死战！

　　哪怕是他知道，到了这个时候，他这里其实已经算是输掉了。

　　真的面对上刘成，可谓是以卵击石。

　　哪怕是有人不断的对他进行劝，说他和刘成都是汉室宗亲，同为中山靖王之后。

　　在这种情况之下，前去对刘成进行投降，也能获得一个好的下场。

　　但是他刘备，依然没有任何的意动。

　　依然在这里，不断的汇集兵马，积蓄力量，准备做拼死一搏！

　　而刘成的到来，比他想象之中的要更快一些！

　　刘成再将关羽等人击败，进行了一番的整合和修整之后，便带着人，直接进入兖州。

　　一路朝着刘备所在的地方来。

　　一路之上，秋毫无犯，

　　并有宣教官，不断的对兖州的百姓，进行宣讲刘成政策。

　　同时还有一些官员，开始分田分地……

　　这种情况之下，兖州这里刘成行走过的地方，很快就变得不一样了起来。

　　虽然刘备以往在兖州，进行执政，对百姓们说还是挺不错的。

　　但是，那要分和谁比。

　　和刘成相比，那简直就是一个地下，一个天上！

　　刘备虽然对百姓还算可以，但是他所依靠的基础，依旧是世家大族。

　　这种情况之下，对百姓再好，也终究是有一个限度！

　　哪里如同刘成这里这般，直接将天下百姓，都当做了自己最大的依靠！

　　直接便给他们分田分地，并且还对那些恶霸豪绅这些，进行审判。

　　然后当众处决，为穷苦百姓申冤报仇。

　　在这种情况之下，刘备所实行的那些所谓的仁政，直接就被碾了一个粉碎！

　　众人很快都忘记了刘备，只记得了刘皇叔。

　　记住了汉王！

　　……

　　夜色朦胧，忽然之间有了一些火起，营中显得一些骚乱。

　　不过这骚乱，并没有持续太长时间，很快便被灭掉了。

　　没过多久，典韦就提着双铁戟返回，身上杀的血淋淋。

　　身体周围，挂了一串的人头。

　　“呸！这等贼子，这等小伎俩也想来骚扰我等？

　　当真是可笑！”

　　他出声骂到，显得不屑。

　　而刘成面对这些贼人的袭击，根本就不为所动，还在营中高卧，连起来看一下都没有。

　　这份定力，还有这份自信，让很多人都忍不住为之惊叹……

　　这已经一路前来，是他们这里遭遇到的，第十八次袭击了。

　　这是刘备，那里所做出来的一些，类似送死一般的袭扰。

　　对此刘成这里，都已经习惯了……

　　又往前推行一日，大军便直接来到了刘备所在的城池。

　　直接就将城池给围了。

　　刘成也不在这里劝降，依旧如同之前那般，在周围进行分田分地，忙碌着各种的正事。

　　正所谓一招鲜吃遍天下，既然一招，变得越发的成熟，而且被证明了极其好用。

　　那么在这种情况之下，那自然是要多多使用！

　　刘备立在城池之上，看着城外的一片景象，整个人的神情，显得有些肃然。

　　在这一段时间里，他这里动用了浑身解数，对刘成进行各种的打击，可是最终也没有造成什么像样的战果。

　　刘成的大军，还是这样的一路的推行了过来。

　　在这一系列的行动之中，他这边相反还损失不小。

　　立在城池之上，看着那分田分地的景象，看着那些百姓的欢喜样子。

　　再想一想自己所得来的一些，刘成贼子来到兖州这里的情况之后，刘备忍不住的长叹了一口气。

　　那原本显得挺拔的身躯，这个时候，直接就软了下去。

　　原本他一直觉得，自己在这方面做的还是不错。

　　很仁德，对百姓挺好。

　　而百姓，也都念他的好，亲切的称他为刘使君。

　　他也一直对此感到骄傲，觉得在他治下的百姓们，过得极好。

　　可是在此时，在亲眼见到了刘成贼子，都做出了什么事情，亲眼见到了刘成贼子，来到这里，百姓们是一个什么样的样景象之后，他忽然间就觉得，自己以前啥也不是！

　　自己所认为的那些仁德，和刘成比起来，简直就是天壤之别，没法比！

　　一直以来，他都是骄傲的，至少在这方面是骄傲的。

　　可是此时，他最后的骄傲也被直接的破灭了……

　　这样站了好久之后，他又努力的挺直身躯。

　　而后按着腰间的佩剑，从城池上下去……

　　过了小半日之后，城门忽然打开，刘备一马当先的，从城池之内走了出来。

　　直奔刘成大营而去！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七三七章 兵围刘备！免费阅读。https://xs.23sk.com 