    狭路相逢勇者胜。

    对方重兵埋伏，自然不会轻易放弃，西方有敌，东方同样可能有敌。

    逃，是逃不掉的。

    只有迎上去，杀出一条血路。

    道理并不复杂，却不是每个人都能这样的勇气和实力。

    恰好这两样，马超都有。

    不仅有，而且很大。

    说是艺高人胆大也好，说是初生牛犊不怕虎也罢，总之马超出战以来，就不知道怕是什么意思。

    即使面对有备则来的万骑，他依然毫不犹豫的选择了正面强攻。

    号角声连续吹响，马超抬头看向沙丘上的庞德。

    如果说他有豪情万丈，其中至少有三千来自于庞德这个副将。

    庞德正举着手中长矛，连续发出信号，将看到的形势转达给马超。

    敌军万骑，但分作三路，中间一路约五千骑，速度较慢，只有千骑冲在最前面。左右两路各有两三千骑，正全速前进，意在包抄。

    马超也发出信号，命令庞德归队。

    庞德策马下了沙丘，向前驰去。

    马超跟着拨转马头，调整方向，追上庞德。

    “令明，掩护我。”马超大吼着，放下了长矛。

    “喏。”庞德大声响应，右手伸向背后，抽出四枝羽箭。三枝夹在指缝间，一枝搭在了弦上。

    与此同时，亲卫骑士一分为二，一部分加速冲到了马超的前方，举起盾牌，遮护马超，一部分举起了手中强弓，做好射击的准备。

    双方迅速接近，开始最后的加速。

    战马奔驰的速陡然提升，马蹄几乎腾空。

    几乎是同一时刻，双方发出了射击的命令。

    箭雨呼啸而至，射得盾牌咚咚作响，不少骑士中箭落马。

    庞德也拉开了弓弦，一口气射出四箭。

    临阵不过三发，但庞德能射四箭。

    他不仅射得快，而且射得准。

    对面三名骑士同时落马，暴露出了将旗下的小帅。

    四目相对，马超大喝一声，再次踢马加速，冲出了队列，挺矛便刺。

    小帅毫不示弱，双手举矛，迎上了马超。

    两矛相交，小帅抵挡不住马超的强悍力量，长矛被挤偏。

    “噗！”马超手中的长矛刺入小帅的胸口，洞穿了他的铁甲，前心入，后心出。

    鲜血迸射。

    马超将他挑了起来，双臂一抖，又远远扔了出去，砸倒两个迎面冲来的骑士。

    一个骑士被砸中，翻马落马，随即被马蹄踩中，一命呜呼。

    另一个骑士躲过了小帅的尸体，却没躲过马超的长矛，洞口爆出一个血洞，翻身倒地。

    马超舞动长矛，连挑数人。

    庞德紧随其后，手中弦声不绝，一枝接一枝的羽箭连珠射出，将可能威胁到马超的箭手射杀大半。

    其他骑士也不手软，刀矛齐下，将对手的掌旗兵砍翻，又扯下了对方的战旗。

    一个冲锋，马超便取得了决定性的胜利。

    他以自己为锋，干净利落的洞穿了对手的阵势，稍微放慢了些速度，让战马缓一缓。

    再好的战马也承受不起长时间的全速奔跑，不缓一缓，战马随时可能力竭倒毙。

    没有了战马，马超再勇也无济于事。

    “还真是鲜卑人。”庞德跟了上来，手里牵着备用的战马。“就是不知道是谁，看这样子，像是个大人物。”

    “管他是谁。”马超跳上备用马。“干死他就完了！”

    庞德也不多说，也跳上备用战马，换了一张弓，取过一囊箭。

    “走！”马超踢马加速，向刚刚反应过来，开始加速的鲜卑人冲了过去。

    对面的鲜卑将领显然没料到马超的战斗力如此之强，一个冲锋就击溃了自己的前锋千骑，出现在自己面前。他来不及多想，命令亲卫骑加速，迎战马超。

    一声令下，数十名穿着铁甲的亲卫骑士加速抢到他的前面，或引弓而射，或持刀矛，准备接战。

    马超故技重施，命庞德掩护，自己持矛突击。

    双方激战，庞德接连射中数人，却因为对方有铁甲护身，没能当场射杀，反倒被激起了怒气，咆哮着冲向马超。

    马超夷然不惧，挺矛杀入，左挑右刺，连杀数人。

    他自己也中了两刀一矛。

    有铁甲护身，对方的战刀没能给他造成实质性的伤害，长矛却挑开了他的腿甲，在他大腿上留下了一条深深的伤痕，皮肉外翻，鲜血淋漓。

    马超却一点感觉也没有，一双眼睛死死地盯着对方将旗下的鲜卑将领，狂呼杀入。

    鲜卑将领亲眼看到马超接连杀死自己几名武艺高强的亲卫骑士，大惊失色，没有和马超正面对决的勇气，下意识地拨马避开，同时命令更多的亲卫骑士迎战马超。

    “懦夫！”见对方避而不战，马超不屑地骂了一声，却无可奈何。

    战马一掠而过，又有几名鲜卑骑士冲过来，挡在他的面前，他根本没有转向的机会。

    强行转向，会将自己的侧面暴露给对手，等于送死。

    暴怒之下，马超挺矛急刺，连杀三人。

    庞德策马转身，向数外步的鲜卑将领连射两箭。

    一个鲜卑亲卫骑士迎上，挡开了一枝箭。

    另一枝箭射中了鲜卑将领的后背，鲜卑将领闷哼一声，趴在了马背上。

    庞德看不清鲜卑将领的位置，转而将目标对准了掌旗兵，一箭射穿了掌旗兵的咽喉。

    掌旗兵翻身落马，手中的战旗也倒了。虽然有鲜卑骑士踢马赶上，接过了倾倒的战旗，重新竖起，还是造成了不小的混乱。

    鲜卑人见战旗摇摆不定，一时心慌意乱，面对迎面杀来的马超等人，出手也变得犹豫不决，不少人选择了避让。

    马超趁势突击，又一次杀透了鲜卑人的阵地，策马冲上了一座沙丘。

    大半骑士跟着冲上沙丘，粗粗一看，损失超过百骑，剩下的人中带伤的也不少。

    马超与庞德交换了一个眼神。

    “少将军，去哪？”庞德问道。

    双方兵力悬殊，对方将领又很谨慎，不可能再给他们突袭的机会。

    “去鸡鸣塞。”马超冷笑道：“抄他后路，看谁能撑到最后。”

    庞德觉得有理。

    敌众我寡，正面对阵不如奔袭其后，牵着对方的鼻子走，再寻找反击的机会。

    骑兵作战，主动权关乎生死。

    “少将军，你先走，我断后。”

    “好，你小心些，不要勉强。”马超说着，策马下了沙丘，向西北方向奔去。

