    第二天，段云终于等到了北京测评团类的到来，领队的正是保利公司的许少强。

    “许总，给你介绍一下，这是我们公司火花工作室的负责人严振东同志，这是国产PC操作系统的研发，就是由他来负责的。”看到许少强等人下车，段云立刻上前迎接，并对跟在身边的严振东做了一番介绍。

    “你好，你好！”许少强闻言，立刻面带笑容，和严振东握了握手。

    这已经是许少强第三次来到天音集团了，而每一次给他的感觉都不一样，眼前站着的这个严振东看起来相对比较年轻，也就30出头的样子，这让徐少强多少感到有些意外，因为他前两次来天音集团参观的时候，项目负责人向黄令仪等人，都是50岁开外，基本没有这么年轻项目负责人。

    随后，段云和许少强寒暄了几句，就让工作人员给北京的这个团队安排好了住宿。

    将行李放入房间之后，北京的这个软件测评团队并没有休息，而是直接要求段云开始进行测评，进入到工作状态。

    在段云的意识，体制内的人到外地工作，很多情况都是当做旅游一般，工作能拖就拖，尽可能在外地多待一些时间，这样既可以过得难得的出游机会，同时也可以赚到更多的出差补助费。

    但是这次来的北京团队则显得非常敬业，个个神情严肃，只是在面对段云的时候，脸上才会露出一丝笑容。

    对于北京测评团队的要求，段云，当然是要予以满足，于是直接和严振东领着他们来到了微机实验室。

    段云原本以为自己会带的软件去北京进行测评，但许少强却提出要带测评团队来深圳进行测评，这就给了段云一个主场的优势，所以在这几天里，他提前安排下属部门组装了一批使用了全新大容量闪存芯片的新型电脑，并且让严振东等人对操作系统进行了优化和升级，使之最大程度能够和这十台全新样机完美契合。

    此时在实验室工作的技术人员完全没有预料到北京测试团队的突然到来，所以他们依然保持着平时的工作模样，以至于当许少强进入实验室的时候，还有连续加班了一昼夜的工作人员正趴在桌上睡觉，桌子上也还有很多没有收拾下去的餐盘。

    不过这对段云和许少强来说，也是无所谓的事情，最重要的是接下来的测试，能否达到北京专家的评测标准，这关乎到天音集团未来的PC项目的长远发展。

    下一刻，严振东立刻安排工作人员将工作台清理干净，然后启动了那十台用来测试的电脑，协助北京专家接下来的测试工作。

    “我给各位简单的介绍一下我们新研发的这套操作系统……”此时严振东来到这些专家面前，打开其中一台电脑之后，开始详细的对这套操作系统进行了操作功能的演示。

    一时间，现场的气氛顿时紧张起来，而段云这个时候却暂时离开了实验室。

    在实验室门口过道上，段云点燃了一根香烟，抽了一口后，转头看向了走廊尽头的窗户。

    其实段云这一刻心情多少还是有些紧张的，因为这次北京专家的评估，直接决定了他们天音集团未来PC项目的发展，而一旦失败，天音电脑无法获得充足订单的情况下，很难打败已经占据国产电脑销量榜首的联想公司。

    其实自始至终，天音集团的电脑在国内竞争的对手就只有联想一家，虽然长城和同方电脑在国内也有很高的品牌知名度，但总地来说，他们两家加起来的销量还不到联想集团的一半，而且从后世的情况来看，长城电脑逐渐消亡，同方电脑虽然一直存在，但产品销量一直都乏善可陈，只能处在一个勉强维持的程度。

    归根到底，相比于有中科院和清华大学站台的联想和方正，段云这种草根公司想要国家政府部门的大量订单，哪怕是有保利公司帮助，订单也会比另外两家少很多，而唯一能够扭转乾坤的机会，就是通过这次新研发系统的国家测评。

    “刚一扭头，就发现你人不在了，想不到站在这个地方抽烟呢。”此时许少强也走出了实验室，看了段云一眼后说道：“看来你现在也挺紧张的吧？”

    “说不紧张那是假的。”段云笑了笑，接着说道：“为了这个系统，我们公司的团队整整奋斗了一年半的时间，不分昼夜，也都自愿放弃了节假日，为的就是今天……我有时候有些感慨，我的公司要是没有这样一帮玩命的兄弟，怎么可能发展的这么大，所以现在我有些不忍心看到他们失败，万一这次测评无法通过，那对他们打击可就太大了……”

    “技术研发失败是很正常的事情，我以前还真不知道，这个国产电脑操作系统会这么难，这次和这些专家在火车上闲聊的时候，才发现这真的是一个非常艰巨的项目。”许少强顿了顿，接着说道：“他们之前也对联想主持研发的那个国产操作系统进行过测评，我原本以为这种系统测评检测一下软件功能就可以了，但实际上根本不是那么一回事，人家专家可是要对源代码逐条进行检查，整整十多万行代码，用了将近一个星期才完成，结果……”

    “结果怎么样？”段云饶有兴趣的问道。

    “快别提了，说起来简直就是耻辱。”说到这里的时候，许少强一脸苦笑着摇了摇头，只听他接着说道：“联想研发的那个系统，明显太过急功近利，几乎照搬了国外的unix系统开源代码，至少有九成的代码都是照搬过来的，自己编写的代码出现了很多bug，别说安全性了，就连日常操作都会出现很多问题，换句话说，那套系统根本就没法儿用，我是真没想到联想这么大一家科技公司，做事的态度这么轻浮，好歹参与研发的都是一些中科院计算机所的高级工程师，当初牛皮吹破了天，结果却做出个这么个东西……”

