
　　这样的情况下，清云很有可能真的会死。

　　就算有子螺里的巫芊留下的致命一击也一样！

　　正是因为我透露出清云修炼了毒魂天经，他们才改变的计划，没对清云下手。

　　嘶！

　　还真是！

　　若说这是清云的命劫的话？

　　那还真是自己改变了清云命运的走向。

　　看着陆放的表情变化，巫芊道：“现在，你知道我为何要收你为徒了吧？”

　　陆放点了点头：“师父是看我帮清云破了命劫，将她活着带了回来。”

　　“是，也不全是！”

　　巫芊点点头，接着问道：“你可知道我发现你血魔宗的身份，为何却没杀了你？”

　　“弟子不知。”陆放道，这确实也是他疑惑的地方。

　　从之前的谈话来看，巫芊应该很早就发现了他血魔宗的身份。M.23sk.com

　　巫芊道：“因为到目前为止，你还未做过任何对不起清云的事！”

　　“你一开始就跟清云定下了筑基之约，这能看出你是个知道分寸的人！”

　　“在血影堂计划杀了她的时候，你故意将他们往毒魂天经上面引，好让他们改变计划，这说明你是个有谋略的人！”

　　“你知道毒魂天经交出能换取你的自由，但，你没有将其交给血魔宗，你是怕陷清云于不义，这是义！”

　　“你所做的一切，不管是在宗门内，还是出宗以后，面对如此多的危险，你都能将清云带回来，足以说明你对清云的在乎，这是情！

　　巫芊说了一番话以后，笑吟吟的看着陆放，道：“这么一个有情、有义，知分寸，有谋略的人，我有什么理由杀了他呢？又有什么理由不将他收为弟子呢？”

　　陆放挠了挠头，感觉有些脸红，道：“呃！师父，你说的有些过了吧？其实我也没你说的这么好。”

　　巫芊道：“为师活了这么大的岁数，看人的眼光还是有的，陆放，以后你跟清云一样，为我的亲传弟子，你们上面有个师姐，这会儿红尘不在，稍后介绍你们认识。”

　　“红尘？我宗六大传承弟子之一的叶红尘？”陆放道。

　　五毒宗有五峰，分别为：灵蛇峰，玉蟾峰，天龙峰，墨蛛峰，毒蝎峰。

　　除却灵蛇峰作为主峰，有两位传承弟子，其他峰到现在为止，各有一名传承弟子。

　　叶红尘便是玉蟾峰的传承弟子，巫清云之前也跟陆放提过几次，巫芊还没捡到她的时候，叶红尘便是她师父的亲传弟子了，自小也对她很是照顾。

　　可以说整个五毒宗，除了她师父，就这个叶红尘跟她感情最好。

　　巫芊点了点头：“叶红尘是大师姐，清云也比你大，你是我第三个徒弟，嗯，以后，我就叫你小三吧！”

　　陆放急忙说道：“别！师父，你还是叫我陆放吧！或者其他什么都行，小三这也太难听了！”

　　巫芊道：“小三有什么难听的？好吧，好吧，你既然不愿，那以后为师就叫你放儿吧！”

　　放儿？

　　行吧，反正比小三好听。

　　陆放问道：“师父，我先前见你一眼就认出了青霜剑，你对云天宗也有所了解吗？”

　　巫芊道：“云天宗也属道门，以炼丹之术为傲，云天丹一直被视作疗伤圣药，当年血魔宗不知为何招惹了云天宗。”

　　“当时的血魔尚在闭关，云天宗宗主陈清泉一人一剑从血魔宗山门一直杀到血魔殿，将血魔宗弟子屠了个大半，逼得血魔不得不出关，大战了几天几夜。”

　　“陈清泉前辈这么厉害？后来呢？”陆放有些惊叹道。

　　“是啊！不过，就当时他的修为来说，应该要比血魔差一些，但是仗着云天丹，可以逆转功法而不受到反噬，也就跟血魔差不多了。”

　　“然后两人纷纷失踪，双方弟子寻找多年都没找到，想不到他们却是进入了莽林之中，更没想到的是血魔竟然没死，陈清泉却是化为了一具枯骨。”巫芊也是有些唏嘘。

　　“云天丹这么厉害？师父，这丹方都在咱们手里，这丹药我们就真的炼制不出来吗？”陆放问道。

　　“不行的，先不说炼制云天的需要特殊的手法，就是云天丹的炼制材料，也是珍贵无比，除了莽林深处有可能找到，其他地方根本就没有。”巫芊道。

　　“那这丹方有什么用？算了，师父，云天宗在哪？离咱们这儿有多远？”陆放问道。

　　“远着呢，云天宗在东土去了，你问这个干什么？难道你还想将丹方给他们还回去？”巫芊道。

　　陆放道：“丹方还不还的倒无所谓，反正我拿着也没用，此次我和清云能从血魔手里逃出，也算是仰仗了这把青霜剑，不然，我们估计就回不来了。”

　　“陈清泉前辈也算是一代人物，我不忍将他遗骸留在那里，便将其也带了回来，本想看看能不能找到他的后人，将他的遗骸接回，现在看来倒是算了，东土也太远了，还是给他找个山明水秀的地方将他葬了吧。”

　　巫芊道：“你也算是有心，不过，云天宗确实太远，你就近将他葬了吧，或许，老血魔现身之后，他们会派人到天南来打探他的下落。”

　　“嗯，我等两天就去找个地方将他葬了。”陆放点了点头。

　　“放儿，清云将我峰的蛤蟆功和玉蟾功都传给你了吧？”巫芊问道。

　　“是的，师父，还有一些其他峰的功法。”陆放回道。

　　巫芊道：“清云应该给你说过，玉蟾神功要将寒毒玉蟾炼为本命毒物，才能修炼到大成，你的本命毒物是那蚊子，那你以后便主修蛤蟆功吧。”

　　“清云传你的，是蛤蟆功的上卷，我给她也只是让她做个参详，这是蛤蟆功的下卷，炼成之后能发出音波，威力巨大，也极难让人防备。”

　　“你也别嫌弃，蛤蟆功虽然施展起来有些不大好看，但也并不必玉蟾神功差多少，也没有那么大的限制，不用玉蟾作为本命毒物也能修炼到大成。”

　　说完手上多了一册功法，递给陆放，陆放接过。

　　“谢师父，我怎会嫌弃，好看顶什么用？蛤蟆功施展开来势大力沉、威力绝伦，我很喜欢。”

　　“呵呵，你喜欢就好，先拿去练，有什么不懂的再来问我。”巫芊道。

　　“是，多谢师父！”陆放道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第七十四章 亲传弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 