    交警首先要会开车。

    黄小河年龄不大，驾驶技术是全所最好的。有A证，会开大客大货，把假军车开回派出所大院，司机坐7号车跟过去接受调查。

    市里和军分区肯定要来“解救”老干部，干休所所长已经打来电话，说跟政委正在赶往良庄的路上。

    这么大事，吉主任会向张局汇报，张局会向县委汇报。

    县领导估计会在市领导和军分区首长前面到，乡政府不能留这么多穿制服的。不然领导过来一看，会以为派出所对离退休老干部采取强制措施。

    小任和两个联防队员留下看干休所管理员，陈猛穿便服，留在乡政府继续“非正常拍摄”，其他人收队。

    要办成铁案，要让领导看到堆积如山的案件材料和物证，这样才能掌握主动权，才能立于不败之地。

    韩博跳下车，命令道：“市领导过来至少要两个小时，省军区保卫干部估计要到天黑，要把这点时间利用起来。王燕、老王、老米、亚丽，你们立即各带一个人下村取证，询问人那一栏空着，带回来我签字，其它该怎么录怎么录，速度一定要快。”

    “是！”

    没吃过猪肉不等于没见过猪跑，录口供、做笔录没那么难。

    姓名、性别、年龄、身份证号码、家庭住址……然后是基本情况，让上当受骗的群众指证干休所管理员和那两个老干部，能干正式民警的活儿，老王、老米和高亚丽兴奋不已。

    韩博从口袋里掏出两盒录好的、陈猛悄悄塞过来的摄像机小磁带，往小单手里一塞：“王燕，等等，你先给小单支一千块钱。小单，你拿到钱之后立即开越野车去乡政府门口接上崔书记，一起去新庵电视台把它转录成录像带。

    人要多少给给多少，别舍不得花钱，多录几盒。卢书记正在跟柳下镇纪书记打电话，纪书记应该会帮我们跟新庵电视台协调，速度要快，路上注意安全。”

    几盒小摄像机磁带，要是被领导拿走，就等于没老干部过来找麻烦的证据了。

    事关全所乃至全乡干部的未来，多准备几盒，有备无患。责任重大，小单一刻不敢耽误，跟王燕跑上二楼内勤室拿钱。

    收队只是离开乡政府，不等于在乡政府周围不留人。

    黄小河和一个联防队员在询问司机，其他同志各司其职，一切安排妥当，韩博举起对讲机：“老桂老桂，你那边情况怎么样？”

    “报告韩所，两个老干部要出来找公用电话，被我们的老干部拦住了，吵了几句，没动手，这会进了值班室，应该在用乡里电话打。”

    南港老干部离退休之前坐办公室，离退休之后住干休所，有专人提供服务，有高工资，定期体检，大病小病医药费全报，出门派车，逢年过节领导慰问，养尊处优，享受高待遇。

    良庄的老干部就不一样了，几乎家家有地，退休前下班要回家干活，退休后天天要下地干活。一百多斤一袋的粮食，甩到肩膀上就走，可以说是半个农民。

    良庄的老革命，根本没退不退休这一说。

    九死一生，从战场上捡条命，回老家继续种地。在乡退伍老军人，本来就是农民，与普通村民唯一不同的是能享受一点优抚政策。因为是党员，因为打过仗，经常来乡里参加一些会议。

    他们不但人多势众，连“战斗力”都比南港的老干部强。真要是动起手，两个南港老干部也不一定能打过一个良庄老干部。

    老干部软禁老干部，这是老干部之间的矛盾。

    光脚的不怕穿鞋的，他们根本不担心上级追究，事实上上级也不可能追究他们责任。人热烈拥护党中央，坚持组织原则，高举**伟大旗帜，坚决与歪风邪气乃至违法犯罪行为作斗争，如果他们错了，这还是**的天下吗？

    不患寡而患不均。

    一样为国家作出过贡献，相互之间待遇为什么悬殊这么大，好不容易逮着个机会，他们不借题发挥才怪。

    能够想象到，市县两级领导过来之后不是要做南港老干部的工作，而是要做良庄老干部老革命老党员的工作。

    他们成了主角，乡党委成了配角，派出所成了配角中的配角。

    形势变化如此之快，韩博越想越好笑，又问道：“卫生院的人到了没有？”

    “到了，顾院长和陈医生刚到，听诊器、医疗箱还带两个氧气袋。中午饭建材机械厂做，卢书记要求一荤一素，两菜一汤，正好跟老党校的饭一起送。”

    身体不舒服有医生，肚子饿了管饭，考虑得很全面，就是不许走。

    用老卢的话说，他是靠做老干部工作当上乡党委书记的。有他坐镇，实在没什么不放心的。

    刚结束通话，正在接警台值班的一个联防队员跑出来喊道：“韩所，有人打110，局里转过来要我们出警。”

    “什么地方，什么事？”

    “就是乡政府的事，估计是那些老干部给家里打过电话，家里人不放心打110报警的。”

    难道不是知道我们是一伙儿的么。

    韩博被搞得啼笑皆非，接过电话记录看看，苦笑道：“既然有人报警那就要出警，你继续值班，老吴，传达室不要看了，走，一起进去拿装备。”

    与其他乡镇派出所不同，良庄派出所110出警必须同巡警队一样着装。

    二人系上武装带，一个配枪，一个腰间挂着警棍，打开7号车警灯，拉响警笛，搞得跟出多大事一般风风火火赶到乡政府。

    110来了，急着离开这个鬼地方，不想见到市领导和军分区领导，更不想与反革命分子有牵连的南港老干部像见着大救星。当两个全副武装的人拿着文件夹走到面前，看清带头的相貌时，心里顿时拔凉拔凉的。

    “您好，我是思岗县公安局民警韩博，请问这里发生什么事，请问刚才是谁打110报警的？”韩博立正敬礼，打开文件，掏出钢笔，准备做记录。

    “怎么，怎么，怎么又是你！”

    “报告首长，我们县公安局专门负责110接出警的巡警队距这里大约47公里。为保证人民群众拨打110之后民警能第一时间赶到现场，各乡镇一般由派出所出警。”

    韩博煞有介事，老卢差点爆笑出来，考虑到陈猛正在摄像，急忙背过头去。

    良庄老干部虽然知道陈猛在摄像，但实在是忍不住，顿时哄笑起来，一个个笑得前仰后合，良中老校长更是连眼泪都笑出来了。

    看上去离退休前级别应该最高，一直是主心骨的老干部，终于意识到这地方的人有多坏，气得脸色铁青，浑身颤抖。

    一个看上去比较理性的老干部不想再闹出笑话，上前道：“小同志，我们没报警，问问别人，估计是你们搞错了。”

    “好的，我再问问。”

    “小韩，不关我们事，我们没报警。”

    “离这么近，就算报警也用不着打110，真不是我们报的。”

    一场闹剧，从来没见过这么好笑的事，几十个良庄老干部老革命又哄笑起来。韩博摸了一把脸，强忍着笑，侧身问：“卢书记，这里真没事？”

    老卢坐直身体，拍拍桌子，掷地有声：“这里是中国**思岗县良庄乡委员会，思岗县良庄乡人民政府，思岗县良庄乡人民代表大会和思岗县良庄乡人民武装部所在地，是党和国家工作机关，这里能有什么事？”

    “也是啊，党委政府能有什么事。既然没事，麻烦各位领导签个字，我们接出警有相关规定，要走程序，不好意思，麻烦了。”

    ………………………

    PS：希望太高，所以失望。

    正如许多书友所说，现在的成绩算不错，牧闲太贪心，让各位见笑。

    刚刚上架，光顾着求订阅、求月票，一直没顾上感谢一次又一次慷慨打赏的好书就追、我是5421647、红泪摇曳等书友（昨天打赏高达60多位，不一一枚举），没顾上感谢所有订阅投月票的兄弟姐妹。

    在此，牧闲衷心说一声谢谢。

    不管订阅如何，韩警官的故事一定会写下去的，决不负各位厚望。

    最后说明一下更新计划，每天保证更新两章，在零点左右更新。如果条件允许争取三章，第三章会在第二天下午2点半左右更新。(未完待续。)

    p

    
