    “这就完成了？”

    　　王宇眼角抽了抽，这种操作居然也行。

    　　“奖励：任务点＋13，修为增加＋5%。”

    　　看了一下奖励，虽然完成了，但奖励却是最少的，而且还没有宝箱奖励。

    　　“呼，这才对嘛。要是不用出手奖励还是最高的，才不对劲。”王宇一副果然如此的表情。

    　　这次任务他就是故意的，为的就是证实自己突然产生的那种想法。

    　　因为系统任务只限定时间，所以王宇想实验一下，如果自己不亲自捉拿白月初，任务会不会完成。

    　　这个想法在白月初出现时，一直在他脑海中挥之不去。

    　　最终决定实验一下，不过事实证明，虽然任务也完成了，但任务奖励却是最低的。

    　　双眼下意识的扫过系统模版，眼尖的王宇发现系统等级后面多出来一个加号。

    　　要知道这是之前从来没有出来过，仔细一想，就明白这应该是提示系统可以升级。

    　　犹豫了一下，王宇便果断点了加号。

    　　随后王宇眼前一黑，眼前的模版消失了，取而代之的是“系统升级中“这五个大字。

    　　王富贵这边也已经结束，但梵云飞这边的气氛却越来越诡异。

    　　“砰！”

    　　距离门右侧不到一米的墙上，突然炸开一个大窟窿。

    　　一个身材肥胖，身高两米五，带着画着骷髅头口罩的彪形肥女，一拳将整个墙面，打出一个巨洞。

    　　凶神恶煞的走了进来，身后还带着两名持枪小弟。

    　　“打劫，把药……不对，是把钱都交出来！”

    　　其中一名劫匪，用枪指着屋子，一时间呆住了。

    　　王富贵虽然抓到了白月初，可是他的四个正神化身符还没来得及收回，所以…

    　　“老……老大，对方好像有点不好对付，我就说不应该来医院打劫的。”

    　　几个劫匪吓得不轻，他们都是普通人，哪里见过这种阵势。

    　　看着漂浮在空中的巨人，就是他们老大，那名肥女，心里都有些上下打鼓。

    　　“老大做事还需要你教？”劫匪头头愤怒的一巴掌将那名说话的小弟拍飞。

    　　“哼，长他人志气的蠢货。你们的老大，也是帅气而强大的。”

    　　双手抓着后面，将背着的火箭筒扛到肩上，炮筒对准众人。

    　　感受到众人集聚的目光，微微沉醉的想到：“这么帅气的开场方式，一定吓坏他们了。”

    　　“你们……想入狱吗？”

    　　王富贵身上突然传出强烈的气场，目光扫过，让人有种不寒而栗的感觉。

    　　“我靠，假的吧？”白月初惊掉的下巴：“王富贵怎么可能有这么强的力量？”

    　　孟二飞难得严肃，不知从哪里掏出一个麦克风，大声的说道：“没错，这就是我们少爷的真正力量。一直以来，少爷都非常的低调。能用钱解决的事，少爷从不亲至动手。”

    　　白月初难以置信的观察着王富贵，突然感觉不对劲。眼中看向四周，天花板上不知道从哪里面冒出一堆黑色的线，基本上每个人的头上都缠着几根。

    　　“这些是什么？”白月初疑惑不解，目光看向王宇，因为他是这里面头上唯一没有黑线的人。

    　　“老大，别陶醉了。如此肉眼可见的妖力，绝对是惊天大妖！”被劫匪头头拍飞的小弟，抱着她的大象腿，痛哭流涕道：“老大，我们快跑吧，再不跑就来不及了。”

    　　“你个吃里扒外的家伙，看我先灭了他们。”

    　　只见她将炮筒对准王富贵，按下枪机，一颗火箭弹射了出去。

    　　“雕虫小技。”

    　　王富贵指挥魔家四将：“魔老三，用你的伞挡住。”

    　　“嗷……”

    　　其中拿着一把红伞的正神，撑开伞，挡在王富贵的前面。

    　　火箭弹射在伞上，被伞挡住，反弹飞向斜侧。

    　　随后王富贵拿出一个小沙漏，丢了出去。

    　　火箭弹飞入小沙漏中，发出闷的轻声，小沙漏被炸得粉碎。

    　　“卧槽！你个天杀的，那可是五万一个的无尽沙漏，好心痛！”

    　　白月初七窍流血的大叫道。

    　　“五万很贵吗？”王富贵不以为意，“这东西我家里还有几箱子，就是个便宜货。”

    　　“……”

    　　听王富贵那么一说，众人脸一黑，尼玛，这也太气人了吧。

    　　“雪扬你怎么了？”

    　　宁静的空气中，忽然传来梵云飞的声音。

    　　却见厉雪扬双手抱着头，浑身颤抖的坐在病床上。

    　　周围的空气仿佛在暴动，地面开始颤抖。四周的窗口，出现一道道裂痕。

    　　“咦？怎么突然地震了？”王富贵感觉地面的颤动，下意识的说道。

    　　“少爷，这房子不会是要塌了吧？那样可就大事不好了。”孟二飞扛着白月初，一时间大惊失色。

    　　“嗯？切，慌什么？”王富贵淡定道：“这种房子本少爷随便就能来座。”

    　　“少爷，问题不在这里呀！这可是十二楼，房子要是塌了，我们会摔死的。”

    　　王富贵目光平静的看着孟二飞。

    　　整整持续了五秒。

    　　孟二飞结巴道：“少……少爷，我说错什么了吗？”

    　　“没有。”

    　　王富贵摇了摇头，大吼道：“那还在等什么，快跑啊！”

    　　两人携带着白月初，飞快的向门外跑去。

    　　“站住！”

    　　一个小小的身影，突然挡住他们的去路。

    　　涂山苏苏一脸严肃的大喊道：“这种情况，是可以随便乱跑的吗？”

    　　王富贵：“你想干什么？”

    　　孟二飞：“小妹妹，就凭你也想拦着我…？”

    　　“不能拖拉，速度要快！大家快蹲到墙角，地震要来了。”涂山苏苏掐着腰，指着墙角道。

    　　“少爷，我们为什么要听他的？”蹲在墙角的孟二飞，突然问道。

    　　王富贵蹲在地上，双手抱头回答道：“不知道，这种萌萌的感觉，让人不忍心拒绝。”

    　　“还有你们，都给我去墙角蹲着。”

    　　涂山苏苏指着其余的人。

    　　“是。”

    　　这个时候，大家都没有反驳。

    　　只有三个人没有那么做。

    　　抱头痛苦的厉雪扬，在一边关心急切的梵云飞和这两章一直在潜水的王宇。

    　　“喂，土狗。你听着，大家头上都缠着不知来历的黑线。尤其是你们两个，黑线数量最多。”

    　　“我不知道这些黑线是什么东西，但这次地震，还有你们千年御水珠靠近的厄运，都是这些黑线在操控。”

    　　被绑着的白月初，急切的大喊道。

    　　“什么？”梵云飞眼睛一瞪，没明白白月初是什么意思。

    　　“靠！凭什么那小子能看到？”王宇嫉妒的火焰在燃烧，他现在好歹也是位金丹大佬，都没看到那所谓的黑线。

    　　“白月初这小子修为比我还高不成？”

    　　感受到一股恶意的目光，白月初寒毛都竖起来了。

    　　转头看向那股恶意目光方向，让他意外的竟然是从那个叫王宇的身上传出来的。

    　　“你这个混蛋，我都转世了，为什么……为什么还要来缠着我！”厉雪扬低声怒吼，浑身突然散发出深红色的不明雾气。

    　　只是看了一下，就让他们身体不停的打颤。

    　　王富贵双手捂着脑袋，小声道：“我的妈呀，好强烈的妖气。”

    　　“姓王的，赶快放开我，这样或许还有一线生机。”白月初这时叫嚷道。

    　　“切，少吓唬我们了。哪里有什么线，我怎么看不到？”王富贵明显不相信白月初说的话：“我告诉你，想骗我放开你，然后再偷偷溜走，那是不可能的。”

    　　“你这人不可理喻。”

    　　白月初气急败坏道。

    　　这并不是他有多么高尚，而是再不阻止，他的小命都会挂掉的！

    　　事关自己的小命，白月初不能马虎，只不过任他如何解释，王富贵就是不信。

