
　　“圣主大人要不要我们先扶圣女回去休息，现在的她状态很是不好！”

　　“圣女大人和大祭司两个人情同祖孙，所以大祭司才会去华夏，想要将刘芒斩杀的现在大祭司死了，对于圣女大人来说打击很大，还是让她回去休息吧，这样的事情的确要慢慢的适应！”天籁小说网

　　“是啊，这样的事情也急不来，毕竟刘芒那个臭小子也不是那么好对付的！”

　　“圣女大人，请你节哀顺变，和我们一起回房去休息吧，斩杀刘芒的事情我们再慢慢想办法！”

　　……

　　眼前这一幕，在场的这些蛇神殿的长老和祭司忍不住走上前来，想要将娜迦带回到房间之中去休息。

　　她们还没有动手就被站在一旁的圣女大人阻止了。

　　“这件事情虽然是因为七长老而起的，但是却不能因此成为我们蛇神殿的羁绊，娜迦是下一代的圣主，该她要面对的事情肯定要让她亲自去面对的，如果她连这件事情都没有办法扛过去的话，那么我也没有办法放心地将圣主的位置交到她手中！”

　　圣主大人扫视了一眼，在场的这些蛇神殿高手皱着眉头说道。

　　虽然她知道这件事情对于自己的女儿来说，很有可能是一场不小的打击，但是在她看来，作为自己的女儿作为未来的蛇神殿圣主，这样的打击根本就不算什么，如果连这样的打击都扛不下去的话，她也不配成为蛇神殿的圣主大人。

　　如果连这样的事情都扛不住的话，她还怎么带领蛇神殿走向辉煌。

　　听到圣主大人说这话，在场的这些蛇神殿高手纷纷停下了自己手上的动作，就好像是雕像一般立在了原地。

　　她们的目光全部都集中到了圣女娜迦的身上，仿佛是在等待着这位圣女大人的蜕变。

　　很快，半个小时的时间过去了……

　　很快，一个小时的时间过去了……

　　紧接着，又过了三五个小时……

　　等到黑暗褪去，光明降临，人间清晨的第一缕阳光从那明亮的天穹洒下来的时候，娜迦才如梦初醒，一般地从地上爬了起来。

　　“你想明白了？”

　　这时候，站在娜迦前方一直都没怎么说话的圣主大人，突然缓缓的睁开了自己的眼睛，她那双宛如秋水一般的眸子盯着眼前的娜迦开口道。

　　“母亲，我想明白了，请让我进入蛇眠之地吧！”

　　娜迦点了点头，随即跪到了自己母亲身前的位置，无比坚定的说道。

　　说完这句话之后，她对着自己的母亲磕了三个响头，随后又转过身去看了一眼，守在自己身旁的那些长老和祭司，微微地欠身行了一礼。

　　“你可知道进入那里究竟意味着什么？”

　　听到自己的女儿说这话，圣主大人长长地叹了一口气，瞪着眼睛看着眼前的娜迦问道。

　　蛇神殿也算是从上古留存至今的门派之一，在蛇神殿之中有着这么一块神秘的地方，传说那里是万神的归宿。

　　一些蛇神死后，就会进入那个神秘的地方长眠，那里被称之为众神墓穴，也被称之为蛇眠之地。

　　因为在蛇神殿的认知之中，这个世界上所有的神，都是蛇的模样。

　　神沉睡的地方，就是蛇沉睡的地方，所以才会有这样的别称。

　　“圣女大人还请你三思啊，蛇眠之地，可不是一般的人能够走进得了的！”

　　“就是就是，那里异常的危险，甚至可以称得上是十死无生！”

　　“从古至今，我们蛇神殿之中有多少的少年天骄都挑战了蛇眠之地，又有多少人从里面走出来呢？”

　　“近百年之中，也就只有大祭司一个人罢了！”

　　……

　　在蛇神殿之中，等级森严，在这里姓氏和血脉代表了一切。

　　如果没有一个好的血脉。

　　如果没有一个好的家族姓氏。

　　根本就不可能会有很大的作为，纵使是少年天骄，纵使天赋异禀。

　　能够让这些蛇神殿的高手跨越阶级的唯一办法就是进入蛇眠之地。

　　只要她们能够成功地从蛇边之地之中走出来，那就代表着那个人得到了蛇神大人的认可，她的姓氏也会在那一刻得到提升，成为整个蛇神殿之中最为尊贵的一个种族。

　　只是从古至今有不少的人走进了蛇眠之地之中，却很难有人走出来，因为那个地方实在是太凶险了。

　　没有走进去的人，根本就不知道里面究竟蕴藏着什么杀机，而走出来的人，对里面的事情又是一副闭口不谈的样子。

　　所以久而久之，蛇眠之地这个地方也成为了所有蛇神殿高手心中的禁忌。

　　在她们看来圣主大人身份尊贵，根本就没有必要去那个地方冒险，她想要打败刘芒的话，只要在外面加紧修炼就可以了。

　　“母亲还有各位长辈，你们不用再劝说了，我自然知道蛇眠之地的凶险，既然祭司婆婆能够从里面走出来，那么我也能够从里面走出来，凶险和机遇是并存的，只有让自己面对足够的凶险修为，才能够有所提升！婆婆是因为我才死在刘芒手中的，这仇我不能不报！”

　　虽然圣女娜迦也听到了众人的劝说，但是此时的她并没有放弃，而是目光如炬地看着自己的母亲，语气之中满满的都是坚定。

　　现在的她能够想到的最好的报仇方式，最快的提升修为的方式就是进入蛇眠之地，对于这样的机会她又哪里会放过呢？

　　对于现在的娜迦而言，报仇已经成为了她活下去的动力。

　　因为她知道如果自己不将刘芒斩杀的话，自己的修为也可能会寸步不进了。

　　与其在外面浑浑噩噩地活着，倒不如去蛇眠之地之中，搏一搏胜利的希望。

　　“你真的想好了，你真的不后悔吗？”

　　看到自己女儿如此坚定的模样，圣主大人有些无奈的摇摇头，随后开口，又问道。

　　现在的她也很是纠结，因为她不知道应不应该放娜迦离去。

　　她也知道蛇眠之地，那么凶险的地方，是提升自己女儿修为的最好地方。

　　但是这毕竟是自己的女儿，她不想让自己的女儿遇到危险，因为她们蛇神殿的圣主一脉可以称得上是一脉单传。

　　“母亲大人我已经想好了，你就放我去吧，如果不报了祭司婆婆的仇，恐怕这一辈子我都不会安心的，更别说修为的提升了！”

　　娜迦点了点头，一副若有其事的样子说道。

　　“好，既然如此，那我就放你去放手一搏！”

　　看着自己女儿那副坚定无比的样子，此时的圣主也不再犹豫了，点了点头道。

　　“谢谢母亲，谢谢各位长辈！”

　　看到自己的母亲答应了下来娜迦心中长长地舒了一口气，随后挣扎着从地上爬了起来。

　　“毒蛇卫，你带着圣女前往蛇眠之地吧！”

　　圣主大人并没有回头，只是在那里有些不舍的看着自己的女儿。

　　“是，圣主大人！”

　　随后，两个穿着黑色长袍，浑身都包裹在黑色之下的人，出现在了大殿之中，她们的出现悄无声息，就好像是隐藏在暗处的毒蛇一般。

　　毒蛇卫在蛇神殿之中的地位异常之高，只是平常的时候有一点神龙见首不见尾的感觉，因为一般的蛇神殿弟子根本就见不到这传说中的毒蛇护卫。

　　“圣女大人！”

　　“圣女大人，我们什么时候出发？请您吩咐！”

　　两名毒蛇卫一左一右地走到了圣女娜迦身旁的位置，先是拱手对着圣女行了一礼，随后开口问道。

　　“现在就出发！”

　　圣女对着两名毒蛇卫点了点头，随后自顾地向着门外走去，两名毒蛇卫相互看了一眼，对方，随后也没有说别的，只是默不作声地跟在她身后的位置。

　　很快，一行三个人就来到了蛇神殿大门所在的位置。

　　走到大门口的时候，娜迦停下了自己的脚步。

　　依依不舍地回头看了一眼这熟悉的大殿，看了一眼自己的母亲和那些蛇神殿的高手。

　　“等到我成功地从蛇眠之地之中走出来，就是我去九州将刘芒头颅带回来的时候！”

　　说完这句话之后，圣女娜迦便带领着手底下的两名护卫踏着大步离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第806章 蛇眠之地免费阅读。https://xs.23sk.com 