    不成。

    江筱几乎有些忍不住想直接在这个时候说出真相。

    她为什么要在自己结婚的这一天一直听到陈珠的事情呢？

    她根本就不想听。

    但是，正是因为今天是她结婚的日子，她才只能忍住，更不应该在这个时候爆出真相来。

    否则真的是，葛六桃的泪水都能够把她结婚之喜给冲没了。

    江筱在心中叹了口气，看向了徐临江。

    刚才姜松海听着老伴的话还是觉得有点道理的，所以也没有阻止她的话。

    最终还是徐临江明白江筱的感受，立即就插嘴说道：“小小，你先去吃点儿东西垫垫肚子，我怕你等会儿就没有时间吃了，还有，今天你就别喝酒了，陈印他们不是要帮着挡酒吗？你记得就让他们去挡酒去，知道吗？”

    他一边说着一边把江筱给拉开了。

    离开了葛六桃身边，江筱就长吁了口气。

    “表姨父，谢谢你了。”

    江筱说道。

    要不是徐临江领会了她的意思把她拉开，她怕是自己有点儿憋不住要翻脸。

    但是葛六桃一辈子都是那样的，她又不是不知道。

    再说，葛六桃根本就不知道真相，她能说什么？

    外孙女结婚的这一天想起了亲生女儿，好像也不是多不能理解的事情。

    如果遇到个心胸比较开阔的，可能就理解了她也谅解了她。

    可谁让她江筱就是一个小心眼的人呢？

    她就是不能够理解也不想谅解啊，只能先忍着罢了。

    “你外婆也就这样，自己没有想到的，你也别怪她。”徐临江说道。

    他心里却有点儿怪怪的，总觉得哪儿不太对劲。

    因为江六少来了之后完全没有提起姜松海和葛六桃。

    而且，态度上也好像跟他们是陌生人。

    就算是他不喜欢陈珠，但是这是江筱的亲生外公外婆，看在江筱的面份上，以六少的为人，这么温和的人，应该也会对这两老有一点门面上的功夫吧？

    可是没有。

    六少真的看他们完全是陌生人一样的感觉。

    江筱刚才见到姜松海和葛六桃的时候也完全没有跟他们提起江老太爷和江六少来了的事情。

    那种感觉，怎么说呢?

    就好像是她也觉得这两拨人之间完全没有什么关系，所以谁也不用理会谁，根本没有寒喧的必要似的。

    所以他多少觉得有那么一点儿怪异。

    但是这只是他的一点儿感觉而已，他也没有深想。

    “我知道。”

    江筱也不知道说什么，只能是说了这么一句。

    她听了徐临江的话去吃了一点东西垫肚子，不过，她要垫肚子也容易，多喝一点儿纯的灵泉水就是了。

    她本来以为等待的时间会过得很慢，但是却没有想到在她觉得自己还没有准备好的时候，就已经听到了外面有一阵喧哗声，然后王奕就跑进来说道：“你们家孟少将过来了。”

    “这么快？”江筱脱口而出。

    王奕扑哧一声笑了出来。

    “我还以为你已经是迫不及待地等着他来接了呢，怎么现在一副依依不舍的样子？”

    江筱嗔了她一眼。

    她哪里有迫不及待？

    这里也是她的家好吧，反正他们晚上还是要回这个地方的。

    