    第64章 看！“流星雨”！

    “快走！”，顾叡大叫一声，顾叡大喝一声，在他的背后是无穷无尽的妖兽。只见到了无数的响声四起，化为一阵阵咆哮声音。

    咆哮声音响彻云霄，巨大的压力席卷整个山林之间，妖兽迈开脚步从四面八方赶来围剿东方梦儿等三人。

    “可恶！东方妖女”，阮新怡咬了咬牙齿，恨铁不成钢地看着眼前的东方妖女，要知道就是这个女人把他们两人给引到这里。开始以为东方妖女有什么手段应付一切可能发生的事情，可是现在看起来她就是一个骗子。

    “好了！都不要再说了，现在当务之急就是尽快逃出去，不然的话我们都的要交代在这里”，顾叡大吼一声，旋即身体里的灵力开始暴涨起来。

    只见到他一指飞出，刹那间，一片一片的妖兽就如同朽木一样被瞬间摧毁、消失殆尽，“还来呀！他奶奶，怎么这么多，杀都杀不完”，顾叡急的是连忙跺了跺脚。

    只见到了先是脚踏虚空，再是双手结印，过了没有多久，一股炙热的气息充斥着整个天空之中。

    “轰隆隆！轰隆隆！”，水桶粗的雷霆就是朝着妖兽的方向倾泻而下，那威力真是无穷大。瞬间无数的妖兽就是埋葬在这里，更多的还是身体血肉模糊、鲜血淋漓，身上散发着一股焦糊的臭味。

    “喂！我说你们两个看猴子甩戏了，赶紧来帮忙啊”，顾叡用余光扫视了下方的东方梦儿与阮新怡，看到了这两个家伙居然是无动于衷。差点儿就是一口黑血吐了出来了，恨不得上前对着她们就是一个人一巴掌。

    你们要来这里，在遇到困难的时候居然就是让顾叡一个人来忙，难道顾叡是长工嘛？

    “顾叡公子，你等一下，我这就来帮你”，东方梦儿轻轻地一笑，很快一股比起顾叡要更加磅礴、恢弘的气息瞬间出现在上空。

    “一群妖兽而已，这也能够难倒本小姐吗？”，东方梦儿轻轻地喃喃道，玉掌一震。很快整个天空都是被这股力量像是震碎了一般，所有的妖兽在此时刻都是已经感觉得到世界似乎都要崩塌一样。

    就连站在一旁的阮新怡、顾叡二人都是大吃一惊，他们没有想到东方梦儿的实力居然会达到了如此恐怖的地步，这么妖兽一瞬间就完事了。换作是她阮新怡估计就没有这么快的速度，看来呀，阮新怡和这个东方妖女的差距还是挺大的。

    “麻烦了！”，顾叡在一旁哭笑不得地看着同样悬浮在空中的东方梦儿心里七上八下，要知道以东方梦儿的实力，以后自己和她合作会捞到什么好处吗？

    难道东方梦儿是菩萨心肠，那一天就是开窍，送给自己一场造化。

    顾叡信她个大头鬼，顾叡虽然有的时候只是愣，但是他可不是傻。人与人之间很多时候要用实力来说话，打铁还需自身硬。自己不强大，难道期待别人的施舍吗？还是乞求老天爷给自己一顿免费的午餐。

    “走吧！”，东方梦儿突然就是出现在顾叡的面前对着顾叡说道，也不知道她究竟何时就是解决了战斗，仅仅不到一柱烟的功夫战斗似乎就已经是落下了序幕。

    “这么快就结束了！”，顾叡一脸嫌弃看着东方梦儿，要知道当初就应该让她出手解决这些妖兽。只要她一出手一切不都是完事了嘛，干嘛还要请自己来帮助她。越往这里想顾叡心里越是怀疑东方梦儿这个家伙的动机，这个家伙究竟要干什么？她要自己同他一同前来又是要干什么？

    “你没有什么事情吧！”，东方梦儿眼睛睁的大大的，死死的盯着顾叡看，一副楚楚可怜的样子让顾叡是暗叫一声：怪了！

    “东方妖女，注意一下你的形象”，阮新怡在一旁都是看不下去了东方梦儿这一副嘴脸。俗话说得好，人要脸，树要皮。再看一看东方梦儿则是脸不要，连皮也都不要！

    “好了，都不要说了”，顾叡急忙上前制止道，“人家这样做是人家的权力，我们有什么资格去对别人指指点点，而且我看见东方梦儿小姐似乎也没有那样……”，说到最后，顾叡感觉似乎有什么话不能够当着人家的面来说话，急忙改口：“总之东方梦儿小姐这样做也仅仅只不过玩而已，没有什么大不了的”。

    “没有什么大不了？顾叡你说的这是人话吗？”，阮新怡一脸嫌弃看着顾叡那张英俊潇洒的脸上，此刻顾叡那张英俊潇洒的脸蛋在她的眼里犹如七八十岁的老人一样。想到之前顾叡和东方梦儿私会，阮新怡就是越想越气。估计顾叡和这个东方梦儿有一腿？再估计是顾叡被这个女人迷得神魂颠倒、食不知味、夜不能寐。

    “我不是这个意思，总之你就不要再说下去了，这样做的话这场合作就没有什么意思了”，顾叡摆了摆手示意，要知道他之所以这样说就是为了能够稳住东方梦儿这个妖女。要知道这个妖女的实力恐怖至极，要是真的把她给惹毛了的话，估计顾叡和阮新怡就不会站在这里了！

    “你什么意思，我说的就是道理吗？”。

    “好了！这件事情，我们都不要再说了”。

    顾叡和阮新怡在一边是你一句话，我一句话在那里争论不休，就差擦枪走火干一架。

    “好了，都不要再争了，目的地快要到了，二位跟我来吧”，东方梦儿回过头来看着眼前一对冤家说道，“二位只要你们二人助我取得宝剑，到时候好处定然会少不了二位”，东方梦儿轻轻地移动了一下脚步就是朝着远方飞了过去。

    三个人走到了一处坟地旁，只见到了无数的坟墓矗立在三人的视线面前，乌鸦在天空盘旋，小虫在地上狂叫。这给人一种阴森诡异的感觉。

    最令人不可思议的是，无数的宝剑就是竖立插在地上，甚至是坟包上都有一些。

    “这就是我们要到的地方，东方梦儿你是在玩我们吧！”，顾叡一脸疑惑看着东方梦儿。

    “别乱动！”，东方梦儿冲着顾叡说道，“这里的东西不要轻易乱动，否则的话会惹祸上身”。

    “阮新怡，东方梦儿不是说了，不要轻举妄动，你怎么……”，顾叡看着阮新怡这个小祖宗到处乱摸，到出乱拔，连忙说。

    “你怎么就是这般心急了”，东方梦儿眼睛是睁的大大的，一脸惊悚地看着阮新怡那作死的操作。果然如此，有的人胆子大，那作死的手段你是压根儿就无法想象。

    “我怎么了！喂，再说了也没有……”，讲到这里阮新怡顿住了，一脸惊悚地看着上空。跟她一样的表情的还有顾叡和东方梦儿。

    “快跑！”，顾叡怒吼着，瞬间就是迈开腿跑了起来，“阮新怡你妈个混蛋，干啥啥不行，搞坏事第一名”，还没有等到他把这一句话说完，只见到了整个空间瞬间就是被黑色笼罩着。

    无尽的剑鸣声音划破夜空，一股股剑浪飞涌出来，空间在此刻都是被戳破了一样。

    无数的残剑飞上天空，然后朝着顾叡那些人的方向飞去，由于与空气接触摩擦导致发光发热，在夜晚犹如流星雨一样。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

