    就连鸠不凡，这个时候都不由的一愣。

    他跟巫族好像没有什么交情吧？

    而且之前，一点颜面都没有给平心留。

    那平心却命九凤亲来帮忙，这事情，恐怕没有这么简单吧？

    难不成，那位地府之中堪比圣人的平心娘娘，有什么算计？

    “阿弥陀佛！”

    “本座开启地狱之门，乃是为了诛杀这掀起无上劫难，对佛祖不敬，对圣人不敬，不对天道不敬的弑神者，何来过错？”

    “九凤道友，你莫不是假传平心娘娘法旨，欲阻本座行事？”

    “……”

    地藏此刻的脸色变得极为难看。

    这九凤不对付那弑神者也就罢了，竟然还要将他带回地府去见平心，阻他出手？

    平心虽为主宰地府，可如此明目张胆的对付他，是不打算给他老师颜面吗？

    “哼！”

    “你算个什么东西，也敢质疑娘娘？”

    “简直找死！”

    九凤根本没有与地藏多言。

    其手臂猛地一挥，手腕之上的镯子当即爆发出了惊天杀意，引动四周那一颗颗恐怖的火球，朝着地藏和定光所在之处直接轰了过去。

    巫族之中，大巫虽有不少，但这九凤，却比那些大巫特殊。

    她乃是与十二祖巫一并孕育而出，虽不及十二祖巫强大，但却拥有更浓郁的血脉之力。

    甚至与那些祖巫一般，拥有残缺的元神。

    只是，十二祖巫元神本就弱小，又不修元神，这九凤的就更加弱小了。

    可即便如此，经过漫长时间的成长，九凤也足以施展恐怖的宝物之威。

    “该死！”

    “九凤，你敢对吾等动手！”

    “你就不怕佛祖动怒，肃清你巫族残余？”

    “就不怕教主出面，前往地府问罪？”

    “……”

    此时，定光已经忍不住嘶吼了起来，哪里还有一点佛尊模样？

    “问罪？”

    “那如来还不够资格！”

    “至于西方教那两位，想必也不会为了你一个小小的截教叛徒，踏入地府质问娘娘吧？”

    九凤再次冷笑了起来，身形一晃，随着那些恐怖火球一起朝着定光和地藏冲杀了过去。

    而鸠不凡则是趁着这个机会，催动弑神枪之威，将那六魂幡残片直接拉入了弑神枪的内部空间之中。

    如此一来，弑神枪一震，威势暴涨，直接将地藏的摩尼佛珠蹦飞了出去。

    而后，他身形猛地上前踏出一步，一伸手便将弑神枪握住。

    不管这九凤到底有什么目的，也不管其背后的平心有什么算计，反正现在九凤是要对付定光和地藏，对他这一方有利。

    若是能够趁机诛杀地藏和定光，倒也可以考虑交个朋友。

    “咚咚咚……”

    然而，没等鸠不凡出手，那恐怖佛光和灭世神光凝聚的结界之外，突然传来了阵阵惊人的战鼓声和号角声。

    这令鸠不凡的脸色一凝，急忙朝着四周扫视了一眼。

    “嗯？”

    “这些家伙竟然来了，难道是杨戬请来的逗比……救兵吗？”

    此刻，在结界之外的天空之上，雷云密布，将整片天空都笼罩了起来。

    一队队身穿铠甲，充满仙灵之气的天庭大军，自远处呼啸而来。

    那大军前方有一人显露身影，正是之前曾出手阻拦哪吒的托塔天王，李靖。

    在其身后，四值功曹，六丁六甲，九曜星君，二十八星宿……纷纷现身。

    不远处，更是有雷部众神隐匿，引动恐怖雷芒，不断汇聚。

    而在李靖身后，一道道女仙身影穿梭，引动九头金色巨兽，拉扯着一座巨大的车撵，缓缓而至。

    车撵之上，一名身穿金色长裙，容貌惊人的女子缓缓起身，朝着前方结界之处轻轻一挥手。

    顿时间，那金色佛光便缓缓退避开来，开启了一道缝隙。

    随后，那女子便重新坐了下来，似乎并没有打算冲杀进结界的意思。

    “阿弥陀佛！”

    “地藏，见过诸位道友！”

    “敢问诸位道友可是奉命前来助吾等诛灭这弑神者，镇压这些魔女的？”

    地藏自然也发现了这密密麻麻的天庭大军，急忙催动手中锡杖，挡下了那一颗颗恐怖火球。

    随后，他朝着结界之外众多仙家呼喊了起来。

    这些乃是天庭众仙家，更是有十多万天兵天将。

    若可出手，他也无需在意这突然杀过来的大巫九凤了。

    “李靖，你与佛门有些因果，你且告诉他们，吾等为何而来！”

    这个时候，那巨大车撵之上的女子朝着前方的李靖看了一眼，吩咐了一声。

    听到这话，李靖的脸色多少有些不好看。

    不过他还是急忙点了点头，而后朝着那结界缝隙之中看了过来。

    “天帝法旨！”

    “今有佛门与弑神者一脉争斗，动用莫大法力，催动强大宝物，恐波及人间，毁坏地仙界！”

    “特命吾等率领十万天兵天将布下阵法，消磨尔等战斗余波，护佑人间，护佑地仙界……”

    李靖的声音缓缓传出。

    听到这话，地藏和定光的脸色皆是一沉。

    这很明显不是来帮他们的，而是来看戏的。

    天庭这些家伙，果然靠不住。

    “李靖，你带领这么多大军，难道就是为了看戏吗？”

    “如今弑神者在前，尔等天庭仙家，难道就这么看着？”

    正在抵挡血姬姐妹和麒麟一族强者围攻的定光，忍不住怒吼了起来。

    他现在可是陷入了危机，这些天庭的家伙竟然不打算出手？

    “哼！”

    “定光，你应该感觉庆幸！”

    “若非天帝以天书为要挟，今日本君便不是来观战，而是来清理门户了！”

    没等李靖开口，那巨大车撵之上的女子便露出了一抹杀意，发出了阵阵冷哼。

    “斗元母君！”

    “那一场量劫之事，一切皆乃天意，怨不得贫僧！”

    “你都已经入了封神榜，难道还想不通吗？”

    “如今之际，自当先行诛灭弑神者，防止量劫再起啊！”

    定光身形一颤，似乎对开口之人极为忌惮。

    “金灵圣母吗？”

    “怪不得对定光如此恶意呢！”

    “雷部众神也来了吗？”

    “看样子，这次截教之仙汇聚，并非是杨戬找来的了？”

    听到斗元母君的名号，鸠不凡不由的露出了一抹笑意。

    看样子，这天庭大军是真的来看戏的了。

    如此，他就无需顾及天庭这些家伙了。

