    “他一大早就走了。”

    他哥走了啊！

    那就没什么好怕的了！

    他昨晚被吓得不轻，怕霍谨言秋后算账，一大早还特意跑出去晨跑躲开他。

    本来嘛，他哥也不该对他发脾气，明明是他自己老不正经，他只是给大嫂送牛奶的时候，不小心撞见了而已！

    “大嫂，你们平时也玩得这么花吗？”霍谨言不在，陆时初嘴巴就没个遮拦，他偷偷问沈栀：“我哥平时看起来挺冷漠端正的一个人，没想到私底下这么闷骚！老不正经！”

    “这叫情趣。”沈栀不赞同的反驳，这不叫老不正经。

    虽然谨言哥哥是挺闷骚的。

    “别说，我哥身材还挺好的！嘿嘿，那身材我看着都来劲儿！”

    “你……来劲儿？”沈栀打量着他。

    陆时初继续兴冲冲的说道：“哎哎哎大嫂，那你们平常是不是还玩cosplay啥的？我哥的照片你有没有？给我来两张！尺度大点的！”

    他昨天回房间就后悔了，他竟然没有拍照，太可惜了！

    沈栀幽幽的望着他：“我有照片，你敢要吗？”

    额……

    好吧。

    他不敢。

    要是让他哥知道了，能把他从楼上扔出去！

    “好了先别说了，过来吃早餐。”沈慕白将饭菜端上桌说道。

    “哇，还有吃的！刚好我晨跑完累了，我也来吃点！”陆时初两眼放光，他为了躲霍谨言，早饭都没敢吃就走了，现在正饿着呢！

    “这是谨言哥哥给我留的。”沈栀面无表情的拍掉他伸过来的爪子。

    “我就尝尝！”

    “不行，就一人份，你吃了我就不够吃了，你要吃自己做。”

    他说谨言哥哥老不正经，还想她给他吃的？

    陆时初很委屈，不知道哪里又得罪她了。

    不给吃就不给吃，他点外卖！

    陆时初很是不开心的上楼换衣服去了。

    “小栀，有句话我得和你说一下。”陆时初一走，沈慕白在她对面坐下来，语气有些迟疑，似乎有些不好意思说。

    “有什么话直说啊。”沈栀看他。

    “你和霍谨言怎么样我们不管，但有一点，一定要有分寸，不许怀孕。”

    沈栀：“……咳。”

    轮到她社死了……

    “你还小，不能要孩子。”

    在他看来，沈栀自己都还是个孩子，生个孩子怎么带？

    而且沈栀还在上学。

    生孩子会把她的人生轨迹全部打乱。

    见他越说越认真了，沈栀连忙转移话题：“哥，爸呢？我怎么没看到他？”

    “爸有事出去了。”

    “哦哦。”

    …

    一处私人会所。

    “你找我来，到底干什么！”沈父一身寒气，面色不善的看着对面的人。

    他恨不得撕碎对方！

    江父平静的问：“医学联赛已经结束了，你要带着沈栀回华国了吗？”

    “不然呢？留在这儿，让你找着机会害她吗！”沈父冷笑，恨意止都止不住。

    江父看着他眼里的恨意和厌恶，心头一痛，终究再次解释起来：“我说过很多次，事情真不是你想的那样，我没有害从文一家，他们的死不是我造成的！这些年来，我也一直在找杀害他们的真凶！”

    “不是我想的那样，那是哪样！”沈父愤怒的站起来，恶狠狠的望着他：“除了你，还有谁！当初从文一家回独屿洲看你，刚和你见面不到三小时就匆匆离开，当天就在路上出了车祸！世上有这么巧的事情吗！江林峰，如果我没记错，当初，江老爷子内定的继承人一直是从文，是他出了事之后才轮到你的！”

    沈父顿了一下，无比讽刺的开口：“江家家大业大，家财无数，是可以让人泯灭良知，连自己的亲弟弟都可以痛下杀手！”

    “我没有！”江父也红了眼眶，粗着嗓子吼道：“那是我亲弟弟，我最疼爱的弟弟，我会害他吗！江家的财富我从不在乎，如果可以的话，我甚至愿意用我自己的性命去换他的命！你以为我这些年就好受吗，我就好过吗！啊！”

    “够了！你不要在这里虚情假意！我不会相信你这个杀人凶手！”沈父不耐烦的打断他，在他眼里，江父说再多，都是装模做样，令人作呕。

    “你的罪孽，留着慢慢偿还吧！我最后警告你，如果你敢动沈栀，我会杀了你！”

    说完，沈父摔门而出。

    江父悲伤的望着他离开的背影，双手捂脸，年过半百的男人，此刻难受得几乎要落下泪。

    耸动的肩膀，让人动容和不忍。

    ……

    沈栀吃完饭，就和沈慕白一起窝在沙发上。

    她正在给霍谨言发消息。

    沈栀：谨言哥哥，你还没有消气吗？快回来，我想你了

    沈栀：你快回来好不好？我给你认错，你想怎么罚都行！

    沈栀：我要吃桂花酥，陆时了说味道很不错，你给我带回来。

    不到一分钟，霍谨言发来消息：我没有生气……我也想你了，马上回来，除了桂花酥，还想吃什么？

    沈栀莞尔，她家谨言哥哥也太好哄了。

    她正准备回复，红衣在这时候打来电话。

    沈栀按下接听键，那头传来红衣有些吞吞吐吐的声音：“沈栀宝贝，你让我查的事，我查出来了……只是你要做好心理准备。”

    沈栀拿着手机的手一顿。

    这段时间，她就让红衣去做了一件事。

    她抿了抿唇：“直接说。”

    “东西我发你邮箱了，你自己看吧。”

    “嗯。”

    沈栀挂断电话，抬脚往楼上走去，沈慕白见她面色不太好，叫住她：“出什么事了吗？”

    “没有，”沈栀笑着回答，脸上的表情看不出异样：“吃饱了有点困，我先回房间了。”

    说完，她快步上楼，门一关上，她脸上的笑容消失得一干二净。

    她拿起床头柜上的笔记本电脑，开机，然后登陆邮箱。

    打开红衣发给她的文件。

    文件有些大，将近两百兆，沈栀点进去，里面有视频也有图片，还有一些比较老的资料。

    她一页页望过去，放在鼠标上得手渐渐冰凉。

    最后，再也动不了。

