    第734章  极度危险级别   

    “终于回来狼牙了！”

    

    “你别说，虽然每天训练都挺累的，但是出去玩了一圈还是很想念我们狼牙的啊！”

    

    东南军区。

    

    狼牙特训基地门口。

    

    萧云带领着红细胞特别行动组众人从大巴车上下来，尽皆目露想念的看着狼牙特训基地。

    

    无论他们在训练时怎么喊累怎么喊苦，但事实上他们已经真正的将狼牙特训基地当家了，只有在狼牙的时候他们才是最安心的。

    

    听到宋凯飞的感叹，众人不禁都赞同的点点头。

    

    “行了，回咱们特训地方吧，咱们今晚就搞一波训练！”

    

    萧云一马当先的在前面走着，顺带着开口也是和众人说了一句。

    

    众人听后先是一怔，随后也是有些哭笑不得。

    

    今晚就特训，属实是上头啊！   

    “敬礼！”

    

    萧云等人刚走到狼牙特训基地门口，那门口的哨兵就纷纷向萧云以及他身后的红细胞特别行动组敬了一礼。

    

    他们现在可都是狼牙的红人了！   

    不只是狼牙，怕是在整个龙国军队中，萧云和红细胞特别行动组都是颇为人所知道的。

    

    无论是实力亦或是地位，萧云和红细胞特别行动组都是颇为不低的。

    

    面对门口哨兵的经历，萧云等人也没有任何的意外。

    

    萧云对哨兵点了点头，随后直接带着红细胞特别行动组就向后山走去。

    

    自从成立红细胞之后他们就一直在后山的一处专门的场地训练。

    

    就好像孤狼B组所拥有的026后勤仓库一样，他们也有自己的一小片地盘了。

    

    狼牙特训基地很大，几人足足走了将近半个小时才达到的自己地盘。

    

    看着那每天都使用的特训场以及那熟悉的营房，萧云众人的脸上也是不由得挂起了一丝丝笑意。

    

    “换训练服！”

    

    “我们准备训练！”

    

    玩了这么长时间，萧云他们的身体都快生锈了，所以回归的第一时间萧云就是让众人去换作训服，准备训练。

    

    众人听到萧云的这个命令纷纷都是眼前一亮，随后点点头去往营房换衣服了。

    

    其实就算他们有些哭笑不得，但实际上他们自己也想参加训练的。

    

    正如之前说的，玩的身体都快锈住了，是该真正的活动活动了。

    

    很快的，几人进入营房换完衣服之后，便再度在训练场上集合了起来。

    

    看着众人那依旧没有慢下来的速度。

    

    萧云满意的点点头，随后便安排起了训练。

    

    ......   

    另一边。

    

    狼牙特战旅旅部。

    

    萧云等人刚刚回来狼牙特训基地，身为狼牙特战旅旅长的何志军就得到了消息。

    

    第一时间，狼牙特战旅的旅长何志军就想要开车出发去狼牙特训基地去看他们的。

    

    没办法，这群家伙实在是太长脸了。

    

    就出去休假的个功夫，竟然就拯救了那么多的龙国子民。

    

    不止如此，那在国际上都颇有名气的【黑色特别行动组】恐怖分子，都被他们给全部歼灭，并且为首的【野狗】还被活捉了。

    

    实在是太奈斯了！   

    虽然这都是萧云带人干的，但是这对他们狼牙的名誉来说也是颇为不错的呀！   

    他可还记得，当时警方第一时间将消息传回来的时候，是那种讨好的样子。

    

    简直都快让他整个人都飞起来了。

    

    “不行不行，还是得去看看这群家伙。”

    

    “干了这么大的事，是该给奖励奖励，犒劳犒劳的！”

    

    何志军直接拿起衣服就穿在了身上，当即便打算去往狼牙特训基地的后山。

    

    然而，就在他刚要出门的时候，一阵急促的铃声，瞬间吸引到了他的注意。

    

    原因无他，这阵急促的铃声是他办公桌上一个红色的电话响起的。

    

    看到那个电话，何志军也是顿时满脸笑意的神色一凝。

    

    这怕不是，有大事发生啊！   

    值得一提的是，那个红色的电话是传播最为紧急的消息的，而且都已经很长时间那个电话没有响过了。

    

    现在这个时候，都已经快晚上了，这个电话才突然响了起来。

    

    那想都不用想，一定是有极其要紧的事情的。

    

    何志军不敢怠慢，连忙回身走到办公桌前面。

    

    接过电话，何志军也是满脸凝重的仔细听着。

    

    “喂，狼牙特战旅旅部。”

    

    “现对你们下达一份极度危险任务文件。”

    

    “经上级领导商议，现将红细胞特别行动小组派去龙国领海，登船作战。”

    

    “详细内容马上发至狼牙特战旅旅部传真机，注意查收。”

    

    “嘟嘟嘟！”

    

    何志军接过电话之后，对面倒也没有说什么详细内容，只不过是将大体意思转达给了何志军。

    

    然而，即便是没有详细内容，就这大体意思就已经是让得何志军神色大变了。

    

    那是什么级别的任务？

    ！   

    那是极度危险级别啊！   

    哪怕是何志军这种级别的人物，都已经好长时间没见过极度危险的任务了。

    

    就是当时搅灭金海地区的刘海生犯罪团伙，也根本达不到这极度危险的任务。

    

    这种任务，一般情况下只会和一些灾难挂钩。

    

    “最近也没什么灾难，但是却出现了极度危险的任务！”

    

    “这任务目标，到底是何方神圣啊！”

    

    何志军面色凝重的同时，也是一脸的疑惑。

    

    就这大致一说应该只是个作战任务，可是又怎么能和极度危险任务挂钩呢？

    ！   

    这时，就在何志军办公室的传真机突然响了起来。

    

    何志军连忙上前操作了一下，紧接着一份传真就出现在了何志军的面前。

    

    看这传真内容，何志军连大气都不敢出一声了，眼眶微缩，整个人也是一副无比震惊的样子。

    

    “怪不得是极度危险任务！”

    

    “这要是一个不小心任务搞砸了，那他们就是龙国的罪人啊！”

    

    “CVX2毒气弹，属实可怕！”

    

    何志军的心都一下提到嗓子眼了。

    

    即便这个任务不需要他去，但是他依旧是心里一阵悸动。

    

    身为一旅之长，而且还曾今是优秀特种部队的大队长，对于CVX2那种军用毒气弹，他还是有些了解的。

    

    直到现在他才明白为什么这个任务是极度危险任务。

    

    有那毒气弹在，不好好解决的话怕真就是一场灾难啊！   

    不敢怠慢，何志军连忙拿起内线电话给范天雷打了过去。

    

    随后，就拿着那份传真文件，何志军连忙前去了狼牙特训基地后山......   

    

    

