    “厉苍穹，你想要取消与我之间的交易？”

    厉苍穹看见那一抹惊艳的身影时，心中吁叹道，难道，这是真的？

    还是日有所思？

    夜有所梦？

    “是。”

    厉苍穹不管这是真的，还是假的，都决定孤注一掷。

    那人看着厉苍穹的眼睛，仿佛又看见那个像困兽一样的他。

    “为避免你后悔，你先看一段你的过往，如果你看完你的过往之后，你依旧还是决定要取消交易，我便取消。”

    前世的一幕，像是电影一样，在厉苍穹的眼前播放着。

    不知不觉间，厉苍穹的拳头，紧紧的握成一团。

    他拳头上的青筋直现，额上的太阳穴突突的直跳。

    画面截然而止。

    厉苍穹看着自己的手，他仿佛还看见画面中的自己抱着了无生机的夏繁星。

    他来迟了一步。

    她死了。

    死的是那样的惨烈。

    甚至，他抱起她的时候，他的掌心，还有她肌肤上的温度。

    厉苍穹的喉结一直在动，他的牙齿，紧紧的咬在一起，发出渗人的声音。

    “这是你和夏繁星的前世。”

    “前世的你，在夏繁星死后，与我达成交易。”

    “我助夏繁星重生，而你失去健康。”

    “那么，我现在问你，是否要取消交易？”

    厉苍穹捂着自己的胸口，缓缓的从睡梦中惊醒。

    月光透过窗户照耀到他床前的地毯上，地毯上那繁复的花纹看起来也要格外的雅致。

    花园里的桂花开的正艳，米黄的小花粒一团一团的开在树叶之间，夜风带着花香传到了厉苍穹的鼻息间。

    他刚刚好似做了一个梦。

    梦中的一切，是熟悉的。

    他给自己倒了一杯水，轻轻的喝了一杯。

    然后，颓然的捂着自己的脸，静静的坐在椅子上，良久没有发出一丝的声音，安静的像是一尊雕塑。

    从认识夏繁星无意间出现在他生命中开始，她的身上就有太多的不合理，只是当时的他，太过于戒备，一直想着夏繁星是另有所图。

    就包括夏繁星曾经说，她是他未来的妻子。

    之前的种种迹象，都表明，夏繁星没有欺骗他。

    她说的是真的。

    她重生了。

    她重生后，遇上了封弈，便尽心尽力在弥补他和封弈。

    夏繁星对他好，对封弈好，都带着一种难以言说的愧疚。

    而他，当时把她对他们兄弟的好，当成了什么？

    当成了……负累。

    那时的她，应该会很心疼，会很绝望，会很难过。

    她的身上，背负着一个谁也不能告诉的秘密，一个人孤独的前行，那怕这样，她也竭尽全力的用自己那仅有一点温暖，温暖着封弈那一颗干涸的心，滋养着自己那一颗绝望的心……

    他的一次又一次的推开。

    一次又一次的拒绝。

    让她终于学会了放弃。

    他……

    悲伤从心底蔓延，厉苍穹一巴掌打在自己的脸上。

    厉苍穹，你可真是一个无能的男人。

    前世的你，以为把自己的妻子放到凤凰台监狱，就是对她的保护，却不知道……所谓的夫妻，并非是一人挡风遮雨，另一人坐享其成。

    