    玄黄大世界。

    天崩地裂，寰宇倾覆。

    圣域的攻伐已经到了最后阶段，越来越多的杀伐之力透过时空裂缝渗透肆虐玄黄。

    大宇宙之中，除了诸神之墓这片“净土”被一股古老力量庇佑，尚且完好之外。

    外界的时空早已被混乱的地火水风充斥，大破灭降临一般，要将这个世界重归混沌状态。

    轰隆隆！！

    某一刻，平静的诸神之墓也不再平静。

    有可怕的劫气喷涌磅礴，且发生了大动荡，千山万岳，亿万光年疆土轰然炸裂。

    无尽毁灭之力充斥，耀眼的三色神光从诸神之墓深处腾起，贯穿时空，光耀黑暗混沌。

    透过重重混沌。

    隐隐可见一位武道巨人屹立在一座密布各种难以想象的杀伐格局的大坟深处，宛如一尊毁灭魔神出行，冷漠挥拳，横击天地，破灭万劫。

    “吟吟吟！！”

    “昂昂昂！！”

    大坟深处，随着魔神步伐推进，有深渊出现，横断天地，好似一条古老龙界通道。

    其内亿万真龙腾渊，愤怒吼啸，甩尾击碎星空，龙息破灭大千，爆发苍古龙威，似在阻拦那魔神的脚步。

    咚！

    咚！

    咚！

    但那头顶诸天星空，脚踏幽冥无间的魔神身影却依旧巍峨不动，并未有半分动容。

    嘭！

    一步踏出，震天动地，整个诸神之墓都好似要翻转过来。

    面对无尽真龙。

    那魔神只是简单的拳脚相迎，但每一拳每一脚却都蕴含灭世之力，将一条条腾渊真龙悍然生撕，猛得一塌糊涂。

    同一时刻。

    诸神之墓某个隐秘时空，亿万道信息洪流从四面八方汇聚交织而来，形成一个巨大残茧将葫芦娃包裹其中。

    她如一位母胎中沉眠的婴孩，又似一个超越了血肉之躯的信息生命。

    每时每刻都在不停汲取着诸神之墓的营养，身上的气息飞速发生着变化，随着时间的流逝，变得越来越古老神秘，难以揣摩。

    这种变化，并不是实力的提升，而是道韵的增加，对天地秩序法理的明悟。

    或者，更确切的说。

    她是在取回洪荒纪元崩碎后丢失的那些知识与记忆。

    一旦彻底完成。

    那她就不再是那个曾经嘻嘻哈哈的葫芦娃，而是曾经屹立圣域之巅，孕育了洪荒诸纪神魔的不周母山！

    “那个方向……龙墓……”

    某一刻，不周母山睫毛微颤，感觉到了诸神之墓的动荡，欲要开眸探查，最后却又化作一声叹息。

    作为不周山之灵，不论曾经的洪荒，还是如今的诸神之墓，某种意义上都算得上她身体的一部分。

    如今取回了散落诸神之墓的记忆，虽然没有彻底掌握这块墓地，但各处存在什么造化，她却是一清二楚。

    只是念头一动，她就洞悉了龙墓的格局，清楚知晓其中埋藏了何等惊世骇俗之物。

    龙墓最深处的那件东西，太过惊世，某种意义上，完全不下于一件造化天兵。

    若是出现在外界，哪怕禁忌巨头也会为之疯狂，对洪荒的重要性自然不用多说。

    但，江无夜如今已成了势，正如他所说，大能之下，无人是他一合之敌，在大罗神墟内可称无敌存在。

    葫芦娃虽然觉醒了曾经不周母山的记忆，但回归的终究只是信息知识层面的力量，洪荒一日不归来，她就恢复不到曾经的巅峰状态。

    因此，哪怕知道龙墓内的东西珍贵异常，她也只能眼睁睁看着江无夜将其取出而无法干涉。

    “罢了，就当了结你我之间的因果，也算消了我的一份执念。”

    叹息一声。

    隐秘时空中再次恢复平静，四方八极，只剩下了亿万道奔涌的信息洪流。

    下一刻。

    龙墓，深渊，愤怒狂暴的无数真龙化作流光消散，诡异的恢复了安静。

    “恩？？”

    诡异的一幕，让江无夜停住了攻伐，豁然转头望向诸神之墓某个方位，眉头紧蹙。

    冥冥间，他似乎感觉自己失去了什么，并不是肉体或者力量，而是更高的因果信息层面。

    就好像。

    原本一条线连在一起的两件事物突然之间被斩断了那根丝线，从此二者之间再无任何情分因果，形同陌路。

    驻足不前。

    微微沉默。

    片刻，江无夜神情不变，没有任何犹豫，毅然转身踏入了龙渊深处。

    咔嚓咔嚓～

    与此同时。

    隐秘时空之中。

    不周母山心灵深处的一份份记忆自我崩碎。

    从神魔战场的初识，到诸神之墓内的风雪告别，期间的嬉笑怒骂，七情六欲，随着不停的破碎声，尽皆消陨。

    从此。

    世间再无葫芦娃，只有洪荒不周山。

    与此同时。

    大罗神墟之外。

    苍茫圣域之中。

    某处人为开辟的隐秘时空之内。

    道观，庭院。

    执棋与道袍白发老叟对弈的通天的心神一动，手中的棋子迟迟未落。

    直到。

    冥冥中的因果了断。

    祂的气息由之前的略微驳杂变得混元一体，这才轻笑一声，淡然落子。

    从此。

    世间再无武道林羽，只有洪荒通天道祖。

    “唉，若是当初洪荒信息没有被天道抹除，如今吾等再临，何须再担那借壳因果。”

    白发道袍老者轻掸浮尘，苍老却充满浩瀚智慧的眸光似洞穿了亿万时空，看到了诸神之墓里的景象。

    “不过，终究只是一些外物罢了。

    大罗神墟也好，至高造化也罢，乃至如今圣域九天，待此役结束，尽皆虚妄黄粱。”

    只是片刻，道袍老者又恢复了清静无为之态，饮茶对弈，不再关注外界之事。

    若视野从道馆离开。

    就会发现。

    这片时空的天穹内，随着时间的流逝，越来越多原本枯寂的星辰变得明亮起来，或大或小，或强或弱，演化着洪荒诸纪人物风采，繁似汪洋，一眼难穷。

    修罗大宇宙。

    祖神殿深处。

    某一刻。

    原本沉寂的三根通天魔柱簌簌抖动，其上的雕塑一一复苏，每一具都释放出了足以镇压诸天万界的可怖气息。

    眸子开合间，大罗神墟的诸般事宜倒映。

    眼见大罗神墟的在圣域攻伐下越来越大，随时可能被攻破，魔柱之巅的血色雕塑不再迟疑，声传大宇宙:“举族之力，不惜一切代价进攻圣域战场，务必将炼狱骨完好无损的带回来！”

    “谨遵祖神之令！”

    祖神殿内，一尊尊沉寂的修罗族老怪物，元老复苏。

    “倒要看看圣域这些年有何进步，六至尊，莫要让吾等失望！”

    祖地内。

    一尊尊举族之力培养的修罗族妖孽天骄，怪物亦是露出了森白利齿，迫不及待想要杀向战场，扬名立万。

    “杀杀杀！！！”

    血色大宇宙，如同一台全力运行的战争机器在咆哮，无数次元时空，兆亿修罗血影狂躁咆哮，恨不得立马大快朵颐，吞天食地！

    “终于开始了吗……”

    仙庭。

    至高帝座之上，笼罩在混沌气中的无上帝者喃喃自语，可以感受得到他语气中那份陈酿无数年的兴奋。

    心念一动。

    一条指令跨越亿万时空降临大罗神墟。

    “属下万死不辞！”

    修罗战区内，持造化天兵弑神枪攻打大罗神墟的金甲战神道无羁身躯微微一颤，几番确认刚才收到的指令后深深吸了一口气，眼神变得狠辣坚定。

    尽管，少帝给他的指令有点难以理解，甚至冒天下之大不韪，但他依旧没有半分怀疑。

    他是仙道的绝巅大能没错，但更重要的是，他是仙庭戮荒军军神，是少帝手中最锋利的一把刀！

    他要做的就是无条件忠于仙庭，执行命令，完成任务，除此之外，不需要考虑任何事！

    更何况。

    如今的仙庭，已经具备了无视一切的底气，行任何事，都不需要向任何人解释！

    ……

    “这是？”

    此时，因为没了阻碍，已经来到龙墓最深处的江无夜却不知道外界的各方谋划，他只是看着眼前之物陷入了呆滞，呼吸一度急促。

    棺。

    龙。

    树。

    一时之间他竟分不清眼前之物到底是何种存在。

    一口似乎埋下了苍茫太古龙界的棺葬在这深渊时空尽头。

    但仔细看去，这棺又似一棵树，一棵祖龙之树！

    树极大，却又极小，有高深的空间格局围绕，小似一手握之，又大如诸天星海，散发着阵阵至高造化气息。

    兵器？

    药？

    不，是造化！

    蕴含一切可能的无上造化，且背负了难以想象的大气运！

    江无夜清晰能感受得到，这似龙似棺似树的存在不仅具备生灭万物的造化之力，还蕴藏着曾经某个镇压诸天的无上大族气运。

    尽管在岁月的洗礼中，这份气运已经弱的难以察觉，但哪怕仅仅一丝，也能窥测到这个巅峰族群曾经是如何的恐怖。

    洪荒龙族！

    曾称霸洪荒一纪的太古种族！

    呼！

    长长呼出一口气。

    江无夜心绪跌宕起伏不定，迟迟没有动手。

    这份造化太大，能让一个族群攀上巅峰，但同时也太过沉重，背后牵扯着大因果，他不知道他有没有那个能力将其背负。

    此时，他也终于明白，为什么林羽说这是送给魔劫天的礼物，而不是他个人了。

    因为，这种涉及到至高造化层面的奇物，非个人所能扛，只有禁忌巨头，只有巅峰族群才能承载！

    强如现在的江无夜，从进入深渊尽头见到这棵祖龙树开始，他就全方位屏蔽了自身对外界的能量汲取！

    因为，这祖龙树的本质乃是纪元初开之时的造化之力，已经牵扯到了禁忌巨头，如今的江无夜根本理解不了的层次。

    因此，哪怕只是一丝，对他来说都不是灵丹妙药，反而是烈性炸弹，能够轻而易举将他磨灭成灰。

    武道若有此物……

    想到如今魔劫天的情况，再想到即将大乱的圣域，江无夜只是稍微犹豫就已经有了决断。

    祖龙树他必须带出去！

    可。

    诸神之墓内确实没人可以阻拦他。

    难的是，出了诸神之墓后该怎么办？

    这等造化，哪怕是巨头都会抢破头，永恒神土会为了他阻拦诸天巨头吗？

    不。

    应该说，武道与神道的那份友谊，经得住这等考验吗？

    江无夜不知道，此刻也无人为他解答。

    但即便有各种阴霾拦在前路。

    哪怕只有一丝渺茫的机会，江无夜也不会，更不能放弃。

    因为，一旦他将祖龙树带回魔劫天，未来的大乱中，武道将会多出一张至关重要的底牌，不至于任人宰割！

    轰隆！

    正在江无夜思索间。

    天崩地裂之声从外界传来，一道道毁灭神光如混沌巨人之手，狠狠撕开了大罗神墟的屏障，外界圣域的光景越发清晰。

    已经能够感觉得到，一道道强悍无比的神念在冲击大罗神墟最后一层隔膜，迫不及待想要一览内部光景。

    没时间了！

    “起！！”

    江无夜瞬间没了任何犹豫，一声厉呵，三百六十颗三花中子星全力绽放，压塌一切的沉重大手探入层层空间。

    咔嚓咔嚓～

    清晰的切割声不停在时空深处响起。

    却是江无夜直接将祖龙树所在的这片绵延数百亿光年的龙渊时空直接切割剥离出了原本时空，化作他掌中一粒尘埃。

    以如今江无夜对引力，时空的掌控，离道不过一步之遥，眼前这幕匪夷所思的光景，想要做到并不困难。

    当然。

    之所以这么轻松，主要还是因为祖龙树已经没了真灵存在，和死物没区别，根本无法自我防御。

    江无夜猜测。

    祖龙树的真灵应该是陨落在了当初的伐天之战中，其躯体被残存的龙族收容，葬于诸神之墓，等待未来洪荒回归，再重归巅峰。

    祂们的谋划其实并没有出错。

    因为龙墓的防御力量哪怕是近道者层次的存在也根本闯不进来。

    江无夜能闯到这里，其实除了葫芦娃残存执念的帮助，还有就是外界对大罗神墟地攻伐让大罗神墟的防御机制不停被削弱。

    因此江无夜才能一点点试探着将超越近道者力量释放出来，攻伐到了龙渊最深处。

    若是没有这一系列因缘际会。

    哪怕再过几个纪元，祖龙树也不可能被发现，更别说被外人取走了。

    呼呼呼～

    一片时空被切割剥离，如同深海中突然取走了一方水，天地间地火水风呼啸，时空之力狂暴，将这片区域化作混沌，迫不及待想要将空缺的时空填满。

    江无夜屹立混沌之中，看着手中宛如一粒尘埃的龙渊，以及其中的祖龙树，微微思索便有了决断。

    铛铛铛！

    锁链碰撞交鸣的声音不停响起。

    尘埃在江无夜体内不停深入，同时一重重神力锁链不停地封印加固，每一重封印都是由他此刻一身所修凝聚，哪怕是大能都无法短时间内看破。

    最后。

    那一粒尘埃藏在了他体内最深处的一颗三花中子星之内，静静匍匐，毫无声息，哪怕江无夜自己，不仔细搜寻的话都找寻不到。

    虽然，这一切对巨头来说都毫无作用，若是有心，一眼便能看破。

    但总归是给了江无夜一层心理安慰，比大刺刺的捧在手中走出去要好过千百倍。

    同时，他心中也有一丝期望:出去后，外界除了永恒神城的巨头外没有其他巨头将关注点放在他身上。

    那样，一旦离开了修罗战场，他相信，没有哪个巨头敢无视造化柱神，肆无忌惮的将目光窥伺到永恒神城之内。

    咔嚓！

    江无夜思索间。

    大罗神墟最后一层隔膜破碎，一道道愤怒的恐怖神念如开闸的洪水一般灌入这方世界，任何一粒微尘都无法逃过他们的探查。

    江无夜立在诸神之墓内，神情淡漠，并未立马离开。

    因为，他知道诸神之墓有一股奇异的古老力量庇佑，能够一定程度隔绝外界的探查。

    事实也的确如此。

    外界如山呼海啸的狂暴神念，经过江无夜之时，已经弱如微风，根本无法过多深入。

    “该死的洪荒！！”

    终于，随着不知名老帮子的悲愤怒吼，肆虐宇宙的各方神念弱了下去，也让江无夜松了一口气。

    “存活的圣域后辈，通道只能维持百息时间，尔等莫要耽搁，速速离开大罗神墟！”

    充斥无尽神光的裂缝背后传来一声声焦急的咆哮声。

    很显然。

    大罗神墟虽然被攻破了，但通道也只能维持短暂时间。

    而且，还是单向的，只能出不能进。

    因为，除了神念外，江无夜并未发现任何一个跨界降临的大能。

    不然的话，哪怕只有百息时间，对于大能来说，也够他们将诸神之墓洗劫一遍了，不可能只在外面干着急。

    咚！

    混乱宇宙的一个角落，方修奇从隐藏的时空跳出，忌惮的看了眼江无夜，没有任何犹豫直接冲入了离开的通道。

    他体内此刻不仅有封神榜，还有残存的圣域各方仙道天才，自然一刻也不想停留，害怕江无夜再发疯，给他来一记狠的。

    事实上，他想多了。

    此刻身怀祖龙树的江无夜恨不得自己变成一个小透明，不引起任何人注意那种，哪里有心思去管他。

    呼呼呼～

    混沌风浪吹动江无夜衣衫。

    他看着那象征自由的通道，不知为何，却是一阵毛骨悚然，似乎他只要踏上去，就没了回头之路。

    而前方，

    不是自由，而是幽冥！

    死亡的征兆无比强烈。

    以至于让江无夜心烦意乱，难以平静。

    深吸一口气。

    压下烦杂的思绪，江无夜最后看了眼诸神之墓的某个方向，随后不在停留，身躯化作流光射入了离开的通道。

    他知道，一旦出去，面临的极大可能是死亡。

    但，他本来就是从一层层地狱中爬出来的，恐惧，早已在一场场疯狂中被磨灭殆尽。

