    来人，正是封卿。

    他今晨便已然出门而去，因着有人在他迎亲时闹事，明为刺杀实为试探，让他不得不怀疑，朝中有人怕是对他起了疑心，加上叶非晚那番话着实惹恼了他，他正好让她体味一番下堂妃的滋味。

    嫁入王府，若无夫家宠爱，她又算什么？是以，这才往酒肉之处跑的勤了些。

    可是今日方才走到醉仙楼，高风派来的人便找到他。

    南墨来找叶非晚了。

    他本不在乎，可想到成亲前，南墨在叶府门口对她嘘寒问暖的模样，心中便似有一根刺般扎着难受。

    他没让她难过，她反倒给了他当头一棒，这种感觉，极为不爽！

    最终还是告诫自己，二人初初成亲，岂能容她与别的男子私会，这才赶回王府，进门果真便听见那南墨对她极为关切的问询之声。

    这些年来，他早已练就不动声色，越是恼怒，反越发平静。

    叶非晚抬头望着走进来的男子，眉心轻蹙，只一眼，她便瞧出他此刻极为不悦，前世便这般，他总时从容不迫，她总是胡乱猜测，猜的久了，也便了解他几分，可他……从不了解她。

    “王爷。”南墨站起身，对封卿微微拱手，算作施礼。

    叶非晚有伤在身，动也未动。

    “方才南公子问了非晚何事？”封卿未曾理会，径自问着，“我对非晚是否好？”

    南墨蹙眉，抬头迎上封卿的目光，颔首：“是。”声音温润。

    “呵……”封卿反笑出声，他轻描淡写望了一眼叶非晚，“这坊间传闻，不可信啊，非晚，你说呢？”语调婉转温柔，叶非晚却轻易听出几分威胁。

    她也随之笑出声来，声音轻和：“王爷说的是，坊间哪知府中事，王爷待我极佳，日日名贵补药吃着，鹿茸人参喝着，岂会不好？”

    封卿挑眉：“南公子可听见了？”

    南墨蹙眉，却仍是应下。

    “以往非晚未曾嫁娶，南公子以兄长身份同她来往密切也实属应当，只是今后，非晚毕竟已嫁本王为妻，是靖元王妃，南公子，你看……”话止于此，意犹未尽。

    “是我逾矩了，”南墨自然明白封卿言外之意，脸色微白，“非晚伤口未好，还请王爷今后好生……”

    “她是本王的王妃！”封卿打断他，一字一顿，身子倨傲。

    南墨终止了话，转头对叶非晚勉强一笑：“晚……王妃既然伤势已好转，我与叶家众人也便放心了，待他日再来探望你。”话落，望向封卿，“王爷，今日多有叨扰，告辞。”

    话落，转身已然行出门外，只在走出门槛时，身姿微晃。

    叶非晚凝望着南墨的背影，她已活过两世，并非全然不懂，只是有些事，也只能装作不懂罢了。

    若是……她重生回来的早些，也许……

    “人已走远，王妃还看的这般恋恋不舍？”眼前，男人轻哼之声传来，语气全无方才的温柔。

    叶非晚收回目光，眼中柔和尽消，面无波澜：“王爷戏定然没少看，今日竟演的这般好。”

    封卿皱眉，星眸不悦，下瞬却已平缓下来：“牙尖嘴利，我看你又能逞强多久。”

    “能逞到你我二人和离。”叶非晚也笑，“唯一的看客走了，王爷也无需在我这儿了吧？”话落，她望向门口，目光中，逐客意味十分明显。

    封卿神色一滞：“这么盼着和离？还是……”他朝着门口睨了一眼，“王妃心中有别的心思？”

    “封卿！”叶非晚神色罕有的凝滞，她望着他，前世今生，她自问绝无二心，前世她一心只有他，今生……她努力不爱任何人，他何苦这般作贱她。

    “这般激动作甚？”见她反应甚大，封卿越发不悦了。

    “……”叶非晚僵持片刻，好久移开目光，声音微哑，“你不必将话说的这般难听，封卿，你心中有人，从一开始，并未尊重你我这桩亲事之人，不是我。”她的话说的很急，说完清咳一声，却牵扯到肩头伤口，脸色白了白。

    封卿睨了一眼她的肩头，薄唇轻抿，本欲不再言语，转眸却望见桌上一个绢帕，绢帕白净，沾染了些药汁，右下端绣着一株墨竹，一看便是男子之物。

    他紧蹙眉心。

    叶非晚察觉到不对，顺着他的目光望去，却正是刚才慌乱之际，南墨放在桌上的绢帕，方才他走的匆忙，忘了带走。

    “看来本王方才错过不少好戏啊。”封卿冷哼一声。

    “我受伤，孤身一人在这王府大院内，平日里孤寂的很，南大哥来探望我而已，”叶非晚静静将那绢帕收起，放在袖口，声音平淡，“我弄脏了南大哥的绢帕，待几日要再还给他的。”

    察觉到她这番动作，封卿双眸紧缩，可听见她幽幽话语，心底陡然一凝。

    她是因他受的伤，他不会忘记，那一日，穿着喜服的女人满眼惊惧的挡在她身前，连犹豫都未曾。

    “本王难道没让大夫替你疗伤？”他轻哼，语气终软了几分，却不忘挖苦，“还要还他？你会女红？”

    叶家大小姐，十指不沾阳春水，女红之物更是不懂，虽说那日在郡主府琴艺惊人，可后来并未再有过吸睛之举，也便为人淡忘了。

    叶非晚闻言，奇怪的望了封卿一眼，抿唇笑了出来，笑的眼睛都有些酸涩起来。

    如今的封卿永远都不会知道，前世，在等待他的那几年里，她学了多少。她让自己变得优秀、忙碌，让自己少想他心中有别的女人，让自己成为足以配得上他的存在，而不是每每被人提及，都有人摇头叹息“靖元王一表人才，只是王妃啊，太过平庸”。

    她终于成了足以匹配他的存在，可是……直到死她才弄清楚，要配得上封卿，只需要两个字便可：曲烟。

    她不是曲烟。

    封卿迎着她的目光，不知为何，心中很是难受，她似乎在望他，又似乎……在透过她望向别人，启唇，刚要言语。

    “很抱歉，王爷，我今日乏了，便先去歇着了。”话落，不等封卿应，叶非晚已经转身。

    她怕迟了，会被看出来，看出来她此刻心底的波涛不宁。.

