    “启掌教、无当师姐、龟灵师姐！”

    “我已查明，毘芦仙和长耳定光仙已经叛教，入了须弥山！”

    “被封为毗卢遮那佛和定光欢喜佛！”

    在沈坚和二位圣母议论的时候，之前领命去查验的仙家已经回来。

    说罢，犹豫了一会儿，又说道：“我回来时，听岛上的师兄弟们言及此事。”

    “说是毘芦仙本在洞府静坐，是长耳定光仙进去了，坐了许久，然后领了他一同出了岛.....”

    龟灵圣母听了，勃然大怒：“如此说，长耳定光仙不仅是自己叛教，还蛊惑同门道友同他一处？”

    “真是该死！”

    这时。

    有一位长须黑面，身穿皂服，腰束丝绦的道人走了进来。

    在此处的列位都认得他：通天教主座下随侍七仙之首，乌云仙是也！

    大家见了乌云仙，俱是稽首见过。

    那乌云仙回过礼，便向沈坚说道：“我不请自来，望掌教师侄见谅。”

    沈坚不想他如何来了。

    便问说：“师叔不在洞府休息，怎么来了这里？”

    乌云仙乃说：“毘芦、定光二仙的事情，我已知道。”

    “他二人俱属七仙之列，横生此念，是我管教不周，特来请罪也！”

    说着，屈膝就要下跪。

    沈坚哪里能让他跪下去，当时就近前去搀扶住，同时说：

    “此乃二仙与本教缘分浅薄，师叔何罪之有？”

    无当圣母、龟灵圣母同那来回禀得仙家亦劝说：“正是这个理儿，是他二人自己作怪，与你有甚么相干？”

    乌云仙被托起来，又发怒说：“那两个目无尊长的畜生！”

    “不敬师长、不知传道之恩、不念同门之谊，不知何说，十分可恶......”

    “待我将他们拿了，枭去其首，悬挂崖上，以儆效尤！”

    龟灵圣母遂看向沈坚说：“掌教师侄，乌云仙说得在理，那两个畜牲这等胡为，情实可恨！”

    “如不处置，难息众怒......”

    “他日你师尊与我等师尊回岛，怪罪下来，亦无法交代也！”

    因西游之事涉及颇多，其中甚至还有圣人算计。

    沈坚不好言语，一时被乌云仙和龟灵圣母说得苦笑不已，低头不语。

    最后恼了乌云仙：“掌教师侄如何这等好脾气？”

    “只是师侄忍得，我却忍不得。”

    “罢，罢，罢，我自上了须弥山，将那两个畜牲拿回来是了！”

    沈坚十分清楚，那须弥山上如今有两位圣人化身坐镇。

    若叫乌云仙这般去了，那定是有去无回，乃急忙劝阻。

    只是劝阻的话语一出。

    龟灵圣母即大动肝火：“师侄，你实是怕事！不肯得罪西方，故有此言，真真枉为我截教大教尊！”

    “如今也无需要你。”

    “我与乌云仙师弟就是西方二圣在须弥山上也罢，定去将那二仙拿回来，方不负师恩、无愧同袍！”

    闻言。

    沈坚十分无奈。

    他如何就是怕事？哪里又是不肯得罪西方教了？

    只是不忍乌云仙送命，亦不想坏了玄门大计较也！

    乌云仙、龟灵圣母怒气冲冲，不由分说，纵金光就要离了宫。

    无当圣母虽不赞同沈坚不作为，却比这二仙理智，暗思：“吾师弟师妹此去，必定为擒毘芦、定光大动干戈，反为不美。”

    “吾师三尸化身下界，那西方二圣的化身莫非就不在？若惹出事来，怎生是好！吾当亲去，还可在我。”

    一念至此。

    无当圣母即冲沈坚说：“师侄好生看守碧游宫，我去去就来。”

    说罢，驾一金光，也出碧游宫。

    见前方两道金光，无当圣母大叫曰：“二位慢行！我也来了！”

    龟灵圣母、乌云仙道：“师姐，你往哪里去？”

    无当圣母笑说：“我见你们不谙事体，恐怕多事，特同你们一处去。”

    “此行见机而作，只拿二仙，不可造次。”

    三人同行，只见后面有人呼曰：“三位师叔慢行！我也来了！”

    三位回头看时。

    ——“原来是掌教师侄。”

    又问说：“你不守碧游，追赶我等做甚？”

    沈坚无奈地笑了笑：“自是要与师叔同去须弥。”

    原来龟灵、乌云、无当三位先后离宫，沈坚越想越觉得不妥，越想越觉得不安。

    以这几位的道行，要捉叛徒回来自是没有问题，可如果是在须弥山上遇到了两位教主的三尸化身......

    那可就不一定回得来了。

    左思右想，沈坚自觉还是不能听之任之。

    既然劝不住，那自己便一同去吧......

    左右自己还有诛仙四剑在手，到时候实在不行与三位师叔摆下大阵......

    至于那西游的算计...按现在的说法，毘芦仙乃是被定光仙蛊惑，当罪不至死才是......索性诛了定光仙，以平一众截教门人之怒。

    龟灵圣母方笑曰：“这才像个掌教的模样。”

    沈坚只是苦笑。

    而后祭出四柄杀气腾腾的宝剑来。

    三位一见，顿时惊得不能言语。

    沈坚乃说道：“师叔不要着急，且听我吩咐：那西方须弥圣地，如今必有西方两位教主化身持至宝坐镇也，若无些准备，如何好去？”

    “此乃当日师祖赐下的诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑，我等可以各持其一。”

    “若到时遇上二位教主之化身，便发动诛仙阵，就是胜不了，也可全身而退。”

    这也是实话，诛仙大阵虽号称“非四圣不可破”，但那也要看布阵主阵的是谁。

    若是通天教主和三个准圣巅峰的三尸化身亲自摆下主持，那自是威力无限。

    可若由沈坚这个太乙金仙和三个大罗金仙摆下，由沈坚主持，威力却是远不如那般......

    但如没有四尊准圣，想要破阵那也是不可能的事情！

    于是无当圣母持了戮仙剑，龟灵圣母持了陷仙剑，乌云仙持了绝仙剑，各自使了神通收好。

    沈坚看到这一幕，也是松了口气。

    ——他还真怕这怒气冲冲的师叔们，拿了仙剑就往须弥山上冲......

    ——如果那样的话，就问：那西方教除了两位圣人的三尸化身，有几个能抗的？

    ......

    沈坚等人往西方须弥山来，顷刻，驾遁光实时而至。

    乌云仙一声大喝：“吾乃截教乌云仙是也！”

    “毘芦仙、定光仙何在！”

