    三国之时的诸葛武侯，曾经用八阵图挡住了东吴数十万大军。

    所以才有功盖三分国，名成八阵图的传说。

    其实许多人并不知道，诸葛武侯是姜氏一族的外姓门人，八阵图，只是简易版的八门阵而已。

    姜氏一族的八门阵，是姜太公姜子牙结合两仪四象，五行六合，八卦九宫，十天干十二地支，衍化出来的一门阵法。

    姜林的爷爷奶奶在世界间隙布下了一座八门阵，很显然是为了镇守世界间隙所用。

    看来布下八门阵的这个地方，是这个世界间隙的关键之处。

    只要镇守住了这个地方，其他位面的妖魔鬼怪，就很难通过世界间隙，进入地球之中。

    姜氏一族的八门阵在这里，他爷爷奶奶肯定也在这里。

    想到这里，姜林快步向前，向着那八座阁楼跑了过去。

    但在跑到了最近的一座阁楼前之后，姜林停住了脚步。

    “爷爷，奶奶，你们在吗？”

    接近五年的时间没见，姜林对抚养他长大的爷爷奶奶无比思念。

    然而此刻，生怕见不到他爷爷奶奶，姜林脸上的表情显的有些紧张。

    就在姜林轻轻的喊了一声之后，从最后面的一栋阁楼里，传出来了一个姜林久违了的声音。

    “死老头，我怎么听到好像是小林的声音？”

    随着声音传来，一名面容慈祥，气质高雅的女人，从阁楼里走了出来。

    看到这个女人，姜林忍不住的热泪盈眶。

    这个女人，看上去一点都不老，但她的身份，却是姜林的奶奶。

    “奶奶，我终于见到你了！”

    姜林大声的喊着，展开双臂，向他奶奶奔跑了过去。

    姜林奶奶起初在看到姜林之时愣了一愣，但她很快就反应了过来。

    “死老头，快点出来，小林来了，我们的孙子来了！”

    姜林奶奶同样也热泪盈眶，一脸激动的大声喊着。

    转眼之间，姜林已经冲到了他奶奶面前，紧紧的抱住了他奶奶。

    这时姜林爷爷从阁楼里冲了出来，除此之外，从其他的几栋阁楼里，还有几名天机一脉的门人弟子也走了出来。

    当看到姜林正和他奶奶抱在一起，老爷子同样无比激动，但男人表达感情的方式和女人还是有所不同的。

    只见老爷子走过去在姜林的肩膀上重重的拍了几下。

    “臭小子，怎么现在才来啊？”

    “我和你奶奶整天盼着你来，盼的头发都要白了！”

    老爷子这样一说，姜林就松开了抱着他奶奶的胳膊，

    在和老爷子对视了一眼之后，姜林给了老爷子一个熊抱。

    “爷爷，我真是想死你们了！”

    被孙子这一抱，老爷子的脸上露出了一脸欣慰的笑容，但他却很快推开了姜林。

    “臭小子，别扭扭捏捏的跟我来这一套！”

    “我们姜家的男人，都是顶天立地的，别整的像个女人一样！”

    就在老爷子和姜林小时候一样装腔作势的教训着他之时，姜林奶奶翻了翻白眼。

    “死老头，你这话什么意思？你这是看不起我们女人吗？”

    姜林和他爷爷奶奶从小一起生活，对他爷爷奶奶最为了解不过，别看他们两个整天吵吵嚷嚷的，但他们的感情却一直好的很。

    他奶奶要是发火了，他爷爷连大气都不敢喘一口的。

    所以见他爷爷奶奶又吵了起来，姜林急忙给他们两个介绍起了夏平安。

    “爷爷，奶奶，这是巴蜀夏家的家主，也是我兄弟夏平安。”

    在姜林指着夏平安说出这话之后，夏平安对这二老深深的鞠了一躬。

    “平安见过爷爷奶奶。”

    夏平安向这二老行了一礼，老爷子急忙扶住了他。

    在盯着夏平安打量了一番之后，老爷子拍着夏平安的肩膀道：“才三十岁的年纪，就达到了天阶四品，你很不错！”

    面对着老爷子的赞赏，夏平安看了一眼姜林道：“这要多亏姜林，是他造就了我！”

    老爷子对夏平安所言似乎并不意外，在看了一眼姜林之后，把他的目光投注在了心宁和心静的身上。

    对心宁和心静的来历，老爷子清楚的很，见他们两个跟着姜林和夏平安，老爷子就面色凝重的问了起来。

    “小林，是他们两个带你们来的吗？”

    在老爷子问出这话之后，姜林点了点头。

    “没错爷爷，是他们两个带我们来这里的。”

    听到姜林的回答，老爷子皱了皱眉头道：“既然是他们两个带你们来的，看来你们没有吃他们给你们的东西吧？”

    “这俩孩子也算是可怜人，但你们一定要记着，千万别吃他们俩给的东西。”

    听到老爷子这话，姜林暗暗的想，看来他爷爷对心宁和心静的手段了解的颇为清楚。

    不过既然心宁和心静带他们来了这里，他就不准备告诉他爷爷，心宁和心静打算要的命，挖他的心的事情了。

    “爷爷，我现在只想吃我奶奶做的臊子面，奶奶你能不能现在就给我做？”

    “你可不知道，我这几年，做梦都馋我奶奶做的臊子面。”

    在看了心宁和心静一眼之后，姜林故意岔开话题道。

    姜林奶奶对姜林自然是有求必应，连声答应着道：“好，我的乖孙子，奶奶现在就去给你做。”

    说完这话，姜林奶奶快步走进了阁楼，去给姜林做臊子面去了。

    姜林爷爷在看了一眼心宁和心静之后，面色深沉的道：“你们都跟我进来吧。”

    说完这话之后，姜林爷爷走在了最前面，往阁楼里面走去，姜林和夏平安，心宁和心静这两个，都跟在了后面。

    此刻的心宁和心静，似乎感觉到了老爷子的情绪和往日有些不同，心情很是忐忑。

    在进了阁楼之后，老爷子找了一张藤椅坐了下来，盯着姜林又仔细打量了一番。

    片刻之后，老爷子笑眯眯的说道：“臭小子，你和平安来世界间隙，肯定不仅仅是因为想我和你奶奶的原因吧？”

    “虽然你的命运轨迹我推演不了，但我猜，你肯定是遇到了什么解决不了的难题！”

    这二老就抚养他长大，所以姜林的心事是瞒不过老爷子的。

    见老爷子问起，姜林就一五一十的把黎娇的情况说了出来。

    在说完之后，姜林问着老爷子道：“爷爷，你说我应该怎么办？”

    姜林问出这话之时，他奶奶正好用一个木盘端着五碗臊子面走了进来。

    见姜林奶奶来了，老爷子急忙说道：“小林，这件事你要问你奶奶，让她来给你做决定。”

    “你从小就清楚，咱们家的事，都是你奶奶做主！”

