    　　澹台烬这样一说,兰安难免想多了些。

    　　她心事重重回到房间，尽管有心理准备，可是看见澹台烬吞吃内丹那一幕,她依旧有种无力感。

    　　婢女过来给她揉太阳穴：“夫人，你又不舒服了吗？”

    　　兰安哑声说：“我最近,常常想起月空宜。”

    　　婢女愣了愣,没敢接话。

    　　她是兰安心腹，跟了兰安也有十多年,看着荆兰安从一个宫廷女官,变成夷月族的族长夫人。

    　　当年澹台烬作为战败国周国的质子，被送去大夏。兰安知道，倘若真如此,殿下定活不下去。

    　　她表面与澹台烬断绝关系,不再管他，祈求周国皇帝放她出宫。

    　　一路颠沛流离,她到达了夷月族的地盘,兰安当时年轻貌美,一手回针绣,美誉天下。

    　　她教夷月族人纺织、养蚕、腌制食物，后来顺利嫁给了夷月族长月空宜。

    　　月空宜十分宠爱兰安,婚后夫妻二人琴瑟和鸣。

    　　可惜——

    　　婢女低下头。

    　　兰安夫人，亲手害了自己的夫君，接管了夷月族的势力。

    　　这么多年，夷月族的族长，已经从月空宜，变成了荆兰安。夷月族擅毒、蛊，族人骁勇善战,荆兰安暗地开通贸易，练兵养兵，训练出夜影神卫。

    　　鲜少有人知晓，荆兰安的执念，在于那个拯救她于水火的柔妃。

    　　教她一切，庇佑她长大的温柔女人。

    　　柔妃死了，支撑荆兰安往前走的，便是柔妃的孩子。

    　　荆兰安对澹台烬视如己出，澹台烬在夏国为质这几年，训练出血鸦，与荆兰安通信。

    　　他们暗中策反周国朝臣，只待澹台烬长大，羽翼丰满，便回到周国。

    　　没想到周国皇帝暴毙，三皇子澹台明朗登基，澹台烬被迫提前回到周国。

    　　婢女眼观鼻，鼻观心。

    　　兰安夫人偶尔会提到死去的夫君月空宜，然而婢女知道，并不需要自己答话。

    　　当年一个六岁孩童，和一个十八的女子，他们一步步走到今天，都不会是柔善之流。

    　　不知道兰安夫人是否后悔，然而月空宜死了，即便她后悔，也来不及。

    　　“你出去吧，我一个人待一会儿。”

    　　婢女离开了，荆兰安拿出一个平安锁。

    　　孩童用的平安锁，憨态可爱。

    　　荆兰安抚上自己的脸，已经不再年轻了。时光无情流逝，养大一个小邪魔的人，自己最后也会慢慢腐烂。

    　　她闭上眼，轻轻叹了口气。

    　　是报应。

    　　逃不开的报应。

    　　*

    　　船行第三日，已经要靠近嘉裕关。

    　　荆兰安出门，看见澹台烬坐在船头，他身着玄色大氅，肤色很白，近乎病态。

    　　少年嘴唇薄红，正低着头，专注地擦拭手中一把锋锐的弩-箭看。那弩-箭很小，看起来十分袖珍。

    　　荆兰安过来，澹台烬也没理她，他的大氅被狂风吹起，他将弩-箭对准水面，手指松开那一瞬，箭矢射出，水面泛起鲜红的颜色。

    　　血在水中晕开。

    　　荆兰安见水下形状奇怪，问道：“殿下杀死的，是条什么鱼？”

    　　澹台烬微笑：“姑姑猜呢？”

    　　荆兰安心想，毕竟不是海，只是河道，总不可能是鲸之类的，然而那体型，却并不像一条小鱼。

    　　她正思索，身后的婢女尖叫一声：“是……漆双！”

    　　荆兰安定睛一看，果然，水面上浮起来的，竟然是个人。

    　　有些眼熟，应该是随行来大夏接澹台烬的随从。

    　　“嘘，安静。”澹台烬说。

    　　婢女战战兢兢，扑通一声跪下：“殿下饶命，殿下饶命。”

    　　澹台烬没有理婢女，他看着那团晕开的血，渐渐成了浅红色。

    　　“兰安姑姑，日后夜影神卫的人，隔一段时间，排查一次。”

    　　澹台烬笑着说，他咳嗽一声，擦了擦嘴角的血。

    　　荆兰安惊骇不已：“殿下！”

    　　她反应过来：“那头狼妖有问题？”

    　　漆双捉的狼妖，那狼妖全身带毒，澹台烬吞了剧毒的内丹，昨夜便开始腹中疼痛。

    　　天亮时，他让人把漆双捉住，扔进水中，自己靠在船舷，细细擦拭弓箭。

    　　“殿下，你怎么样！”

    　　澹台烬不以为意，他说：“还行。”

    　　活也活不长，死也死不了。反正从小都是这样过来的，周国国君都摔不死他，他的命，本来就顽强到不正常。

    　　荆兰安连忙让人给澹台烬解毒。

    　　苏苏被推出来的时候，正好看见这一幕，澹台烬嘴角带着血，把玩一柄弩-箭。

    　　她脸上的黑布被揭开，总算看见了荆兰安。

    　　苏苏一愣，这人好眼熟。

    　　她仔细一回想，自己在澹台烬的梦境中见过这个人，是抛弃澹台烬那个宫女，不，兴许是女官。

    　　一个教澹台烬做好人，却失败的女人。

    　　荆兰安没有梦境中年轻，现在的她，约莫三十来岁，但因保养得宜，眼尾只有浅浅的细纹。

    　　荆兰安见到苏苏，神色复杂。

    　　苏苏一出来，她忍不住看向澹台烬。

    　　澹台烬接住旁人递来的帕子，他边擦嘴角的血，边盯着苏苏。

    　　“叶夕雾，我给你一个离开的机会。”

    　　苏苏顶着一张小脏脸，面无表情看着他：“谢谢，是说我现在可以走了吗？”

    　　他说：“你可以试试。”

    　　他举起了弩-箭，对准苏苏。

    　　苏苏：“我觉得我暂时不太想试，我还是改天再试。”

    　　澹台烬手端得很稳，他扔掉带血的帕子，说：“叶啸恐怕没有告诉你，嘉峪关的驻守将领，不久前变成了叶清宇。你大哥愚蠢死板，所以这个决定，交到你手中。当然，这并不代表你不蠢。”

    　　他说人蠢的时候，眸中讥诮。

    　　苏苏面前，被递来纸笔。

    　　“给你大哥写信，如果他放行，你可以离开。如果不放，冰水中长眠，想来是个不错的死法。”

    　　苏苏脸色一变，她没想到，大哥竟然驻守嘉峪关。叶清宇如果放行澹台烬，回去就是叛国之罪。

    　　叶清宇绝对活不了！

    　　如果不写信，澹台烬恐怕会直接杀了自己。

    　　澹台烬要她选择，是她死，还是叶清宇死。

    　　他虽然在笑，眼神却分外冷漠，比之前还要冷得多。仿佛一头莫名被触怒的狮子，为了捍卫自己的领地，势要生生咬死她。

    　　苏苏不明白，为什么几天没见，他的态度突然如此极端。

    　　兰安眸中微闪，神情复杂。

    　　以他们的势力，其实耗费一番功夫，可以度过嘉峪关，毕竟一个小小的关口，还难不倒夷月族的士兵。

    　　然而殿下却耍弄似的，让叶三姑娘做决定。

    　　这本就是个为难人的残忍选择，要么自己死，要么哥哥死。

    　　大部分人，都没有那么伟大。

    　　那么——

    　　殿下其实是不可救药地、想看叶三姑娘为了自保，放弃兄长。

    　　他似乎希望叶三姑娘卑劣不堪。

    　　兰安脸色古怪，她再次看向澹台烬。

    　　少年的黑黢黢的瞳，落在苏苏身上。

    　　似乎从苏苏一出来，他就一直在看她，冰冷而嘲弄的、厌恶而不耐烦的，排斥着那个狼狈的姑娘。

    　　然而……即便厌恶一个人，也不可能达到这样高的关注度。

    　　比擦拭冷兵器，虐杀妖物取内丹，都要狂热。

    　　相反，苏苏显得平静多了。她一开始比较茫然，随即紧紧皱起眉头，用一种“你疯了”的表情看着澹台烬。

    　　“一盏茶后，叶小姐写不好的话，就砍了她没用的双手，给叶清宇送过去。”

    　　苏苏收到这样的威胁，同时，一炳冷锐的刀，横在她手腕上方。

    　　勾玉觉察到危险，在这种情况下，微微震动，似乎要强行开启。

    　　苏苏按住手腕上的玉镯，在心中安抚勾玉——

    　　“别怕，还不到那种糟糕的地步。”

    　　勾玉知道，苏苏不会通过伤害大哥来保命，它怕小主人真的为了保护一个凡人，命都不要。

    　　苏苏说：“我们赌一把。”

    　　河道上的风，把她狼狈的衣衫，吹得摆动起来。她顿了顿，拿起了笔。

    　　不远处的澹台烬，手指交握抵住下颚，神色轻蔑。

    　　苏苏看他一眼，提笔开始写。

    　　那柄刀移开些许，片刻后，苏苏写好。士兵拿起纸张，递给澹台烬。

    　　他接过纸张。

    　　但嘴角的笑，只维持了一瞬，随即肉眼可见的，冷了下来。

    　　荆兰安看见他的手捏住纸张。

    　　苏苏笑盈盈的，彼时清晨，水面泛起一层氤氲的雾气。

    　　荆兰安下意识瞥了眼澹台烬手中的纸，竟是一张画。

    　　画上，一个女子轮廓的人，用剑把男子串起来。

    　　下面几个大字。

    　　“是不是很得意，总有一天，我戳死你信不信！”

    　　荆兰安仿佛第一天认识苏苏，惊愕地看过去。

    　　澹台烬的反应，比她剧烈多了。

    　　他举起弩，冲苏苏射过去。

    　　苏苏飞快后退，双手张开，维持平衡。

    　　她手中不知道什么时候，抓了一把药粉，靠近她的，被她一扬手药翻。

    　　荆兰安认出来，那竟然是他们夷月族的药粉，叶三姑娘什么时候跑出来偷的？

    　　苏苏脱下脚上的绣花鞋，冲澹台烬扔过去。

    　　“少恶心人，想让我害我大哥，你做梦来得比较快！”

    　　苏苏珍珠般白皙可爱的脚趾，踩在船上，她跑得飞快，等澹台烬接住那只鞋子，她已经坐在了船舷上。

    　　她低头一看，冬日的水，看上去能冻死人，离岸边太远，仿佛看不见希望。

    　　不容她犹豫，身后“咻”地传来箭矢破空声。

    　　在澹台烬的弩-箭射过来的同时，苏苏毫不犹豫一头扎进河水。

    　　冷水凉得苏苏闷哼一声。

    　　周围接二连三，响起利箭划破空气的声音，带着鸣镝般的锋利，势要将她留下。

    　　她忍住冷和惊惧，不敢回头，也不敢看澹台烬有多愤怒，灵活地闪躲着弩-箭，不管不顾往前游。

    　　她如一尾悍不畏死的小鱼，头也不回，越来越远。

    　　十只弩-箭连发，全部没入水中。

    　　澹台烬面无表情，眼见她越来越远，连衣角都消失在视线中，他死死咬住唇角，咬得嘴唇泛白，最后狠狠笑了一声。

    　　弓.弩被他抬手扔进水中。

    　　溅起一圈圈水花。

    　　地上掉落着一只精巧的薄荷色绣花鞋，在船上额外现眼。

    　　澹台烬踩住那只鞋子，一言不发走进了船舱。

    　　阴郁的神色，让所有人退避三舍。

    　　这一切发生得猝不及防，所有人印象中，竟然是苏苏最后那个笑容。

    　　带着不屑的，讨厌的神色，看向澹台烬。身后是辽阔的河水，她画了幅画，骂完就跑。

    　　弩-箭也不能威逼她回头。

    　　荆兰安伫立在船上许久，看着苏苏消失的方向。

    　　这么冷的天，叶三姑娘大概率活不下去。她选择了大哥叶清宇，放弃了自己，还顺便羞辱了一番殿下。

    　　饶是荆兰安和苏苏是敌对阵营，也不得不承认，她耀眼极了。

    　　像没人能躲开的光。

    　　那么漂亮。

