    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    欺天等人被击退，星空中一切事暂时告一段落，诸多修士也就一一散了下去。姜小凡让冰心等人先行回到天庭，自己则是和梵天四人来到了永恒未知处。

    “这片宇宙外的封印被欺天以那种神盘破坏了，现在你们都已经达到天道级别，和我一起施术，这一次，在这片宇宙外布下最严密的欺天大阵。”

    姜小凡沉声道。

    “好！”

    梵天四人点头。

    就在这永恒未知处，以姜小凡核心，五人同时动了起来，神色郑重的扫出一道道密集的天纹。这些天纹聚合在一起，不断演化，朝着这片宇宙各个角落扩散。

    直到三天后，梵天四人停了下来。

    “凝。”

    姜小凡低语。

    他做最后的结尾，以五人合力布下的欺天大阵包裹住了整个宇宙。

    “好了。”

    片刻后，他吐出一口浊气。

    五大天道合力布下的欺天大阵，就算欺天等人有那方神盘相助，也不可能再找到这片宇宙的位置，就算是那道境存在亲自出手，那也得耗费一些时间才行。

    做好这一切，他站在这里，望向整片星空。

    “之后的战斗，这些人，也帮不上什么忙了。”

    梵天道。

    苍天等人都沉默，确实，之后战斗都是天道级的，甚至是道境存在，这片星空中的普通修士们，差的太远了。现在，他们只是被保护的对象。

    “他们已经战斗过了，尽好了自己的责任，之后，就靠我们了。”

    姜小凡道。

    “压力好大。”

    苍天叹道。

    对于他这么一个向来懒散的人，实在觉得有些恼火。

    青天开口，望着姜小凡，道：“那么，接下来我们要做什么？是就呆在这片宇宙里默默修行，还是到外面的天地去？”

    姜小凡想了想，道：“你们四人就在这片宇宙里修行，同时保护好这片宇宙的亿万生灵，至于我，不久后我会离开，去寻到我的天道本源，只有集齐了天道本源，我才能够重临天道巅峰，朝着更高的层次而去。”

    黄天四人的天道本源都已经归位，如今就是他自己的天道本源了，他需要寻到第一天道本源，重新达到当年的巅峰状态，在第一本源完好的情况下，朝着更高的层次冲击，也就是道境层次，他相信可以跨的过去。

    “我和你一起去吧老大，我也要去寻自己的造化天宝。”

    黄天道。

    姜小凡摇头，道：“不用，你和梵天他们都待在这片宇宙中，安心修炼，争取有所突破。至于你的造化天宝，我会去寻找，不用担心。”

    “可是，你一个人……”

    黄天迟疑。

    “放心，我一个人行动起来反而更方便。”

    姜小凡道。

    梵天等人还想说些什么，但是都被姜小凡压制了下去。

    “好了，就这样，我离开的时候，会通知你们。”

    姜小凡道。

    说完后，他没有在这里过多的停留，撕开一方星空门户，直接消失。

    ……

    天庭内灵气盎然，后院内，一方门户突然打开。

    姜小凡从中走了出来，放眼望去，前方的一片花园中，冰心等人正好待在那里，居然在摘花，这让他有些诧异。

    叶缘雪等人显然也发现了他，不过并没有说什么。

    姜小凡走了过去，看着几个女子：“你们……”

    虽说女子都喜欢花这一类东西，不过叶缘雪等人毕竟是修士，修士和普通人始终还是有区别的，突然见到几个女子一起在院子里采花，这让他有些别扭。

    “怎么？有意见？”

    叶缘雪皱眉。

    姜小凡：“……”

    他走到一边，坐在一角石台上，安静的看着。

    他看着冰心等人蹲在花园中交头接耳，小声的说着什么，时而指着那边的花朵，时而指着另一边的仙株，和一般的小女孩真的没有区别。然后他就觉得，这样看着她们的时间真的很少，这其实也是一件很温馨的事。

    “不知道，她在做什么。”

    他心中想到。

    不知不觉间，他脑海中浮现出了一副画面，一个白衣少女在一片花海中，黑丝随着轻风飘舞，一些小动物围在她身边。他似乎看到她偏过了头，在对着他笑。

    他动了动眼神，眼前还是天庭。

    他用力的晃了晃脑袋，自己怎么会这个时候想起叶倾柔了。

    “想什么呢？”

    一道声音响起。

    冰心等人从花丛中走了过来，每个人手中都有一个小篮子，其中装满了各色各样的花朵，异香飘起，很是耐人回味。

    “没什么。”姜小凡摇头，望着她们，问道：“你们弄这些花，是要？”

    他有些好奇。

    “笨蛋，当然是点缀房间用。”

    希苑道。

    还在神之国度的时候，她的房间里就摆满了各种各样的奇花，现在回到天庭之后，也想着将她们的房间装饰一番。

    “哦。”

    姜小凡了然。

    就在这时，一道兽吼响起，远处闪过一道白光，刹那间撞在姜小凡身上。这是一只浑身覆盖着白色毛发的妖兽，一双眼睛充满了灵气，伸出爪子去扯住姜小凡的头发，几乎掉在了姜小凡脑袋上：“色狼，好久不见呀。”

    姜小凡顿时满额头黑线。

    “死猫！”

    他臭骂道。

    这白猫一般的生物自然是雪白妖兽，如今已然达到半步天境，开口说话自然没有什么问题。之前它一直和妖皇在修炼，如今才有机会出来。

    “色狼，色狼……”

    远处，一道脆生生的声音响起。

    一个粉雕玉琢的小女孩从虚空上走来，扑到姜小凡怀中。

    小不点也来了。

    “喂喂喂，纠正过很多次了。”

    姜小凡无奈。

    对于小不点对他的称呼问题，他都不知道说过多少次了，这小家伙一直称自己“知道了”，但是就从来没有改变过。

    “色狼。”

    “师傅。”

    远处，两道声音响起。

    小冥龙和白虎冲了过来，一副很开心的样子。

    正常而言，白虎也是姜小凡的弟子。相比于小不点等人，白虎的血脉不算多么强大，虽然跟着妖族之皇修行了很久，但是如今也才帝皇层次而已，不过，能从一头普通的白老虎修行到如今的层次，也算很逆天了。

    “呵呵。”

    姜小凡对着几个家伙笑，很是亲昵。

    说起来，他也确实很久没有见到几个小家伙了，很是想念。

    “岁月多变啊。”

    他忍不住叹息。

    以前，原本以为自己只是一个普通的地球凡人，却不想，原来一切都只是梦幻空花，一次次转世，才有了现在的他。

    “感叹什么呢！”

    冰心蹙眉。

    她们总觉得，现在的姜小凡变得太沉稳了，这种沉稳让她们很不习惯，她们还是喜欢以前那种时候。

    “没什么，就是觉得很庆幸能够转世到现在，否则就见不到你们了。”

    姜小凡笑道。

    几个女子脸色一滞，随后，心中感觉很暖。

    “我也该庆幸，如果当年不是神魂九转，也遇不到你们。”

    冰心道。

    希苑开心道：“我也是呢，要不是偷偷跑出来，就遇不到姜哥哥了。”

    说着，这丫头从己身空间内取出来一张大床了，眯起了双眼，随即又有些害羞的道：“那天晚上还欺负我，当时希苑都还不太懂，姜哥哥真是太坏了。”

    姜小凡顿时汗颜，这丫头居然还记得当时的事。

    想起来，自己当时也够无耻的。

    叶缘雪笑嘻嘻的看着姜小凡，道：“我也是，要不是当初老不死的把我丢在那过道上，说不定就遇不到你这个呆子了。”

    “呆子？我哪里呆了？”

    姜小凡无语。

    “就是呆子，怎么，有意见？”叶缘雪美目一瞪，随即偷笑道：“告诉你们哦，这家伙当时看到我，都流鼻血了，而且还流了好几次呢。”

    “扑哧！”

    闻言，其它几个女子都忍不住笑出声来，连冰心都不例外。

    姜小凡：“……”

    这死丫头，居然当众让他出糗。

    不过想一想，他还真有些不好意思，当时的定力也太差了些。

    “能遇到小凡，就是青青最庆幸的事了。”

    苏青青道。

    “月舞也是。”

    仙月舞道。

    旁边，叶缘雪坏笑，道：“不庆幸遇到他，小舞怎么会被吃掉。”

    仙月舞顿时羞红了脸。

    姜小凡：“……”

    几人待在这个地方，气氛很温馨，很温暖。

    很快，天空变得黑暗下来，点点星辰遍布，银芒闪烁，很是美丽。

    “休息了。”

    冰心道。

    姜小凡起身，一并跟了上去：“我帮你们点缀房间。”

    冰心等人斜了他一眼，不过也没有说什么。

    这个夜里，姜小凡自然是留了下来，当然，他肯定也不会很老实，惹出一阵阵尖叫声，不过怎么听都是温馨的。

    第二天清晨，阳光和谐，姜小凡走向天庭上空。

    天庭上空有着一方小世界界，是当初的一些帝皇们开辟而出。

    他拉开一道门户，径直跨了进去。

    “哟，小子，最近挺空闲的，居然有空来这里坐坐了。”

    老骗子打招呼。

    天虚老人，月瞳始祖，许多人都在这其中，不过也有其它一些帝皇离开了，鬼尊等回到了自己的祖星，金乌老祖也去星空中寻自己一族余存下的后人了。

    “空闲？哪里能有你们空闲。”

    姜小凡苦笑。