    三千贯一台，傅雍一口气买了三台。

    除去成本，韩度瞬间八千贯到手。当然，要是不需要分给书院的三成，那就更加完美了。

    “你说什么？三千贯一台，你心真黑。”薛祥唾沫沾在胡子上随风飘扬，骂韩度的语气虽然重，但是看他眉飞色舞的样子，显然是没有把心黑不心黑放在心上，反正名声是韩度背了，他只要安安静静的分钱就好。

    八千一百贯，书院三成就能够分两千四百三十贯。凭空掉下来的钱落到手里，舒坦！

    “还是低了。”方孝孺皱着眉毛摇头，疑惑的看向韩度：“这不是你的风格啊，他既然都开价五千贯了，你为何不答应下来？”

    “是啊，要是一台卖五千贯的话，那三台就是一万五千贯，书院能够分四千五百贯呢！这不比分二千多贯强？”薛祥闻言一震，两眼瞪得如铜铃一般，虎视眈眈的看着韩度，他要是不给自己一个说法，绝不善罢甘休。

    韩度左看一眼薛祥，右看一眼方孝孺，见两人都不怀好意的看着自己。哼哼两声将手里的茶杯放在桌子上，感到有些好笑的问两人：“你们是不是以为卖五千贯一台，傅雍也会一口气买三台？”

    “难道不是这样？他反正都要用的，该买多少就会买多少啊。”薛祥一副理所当然的说道。

    韩度见方孝孺的表情，显然也是和薛祥一个意思，忍不住白了这两个生意白痴一眼。撇撇嘴说道：“这怎么可能？若是卖五千贯，我敢打赌，他肯定只会先买一台来试试水。等这一台真的能够获利了，他才会考虑继续买。谁也不会钱多的慌，往水里扔不是？

    不先试试水，万一这东西没有他想得那么好，亏了咋办？”

    “怎么不好？这些日子，你可是赚了不少......”方孝孺顿时激动起来。

    韩度挥手打断了他的话，将他心动的心情给压了回去。笑着说道：“可是这事你知我知，他傅雍又不知道。他是一个商人，只相信眼见为实的东西，他没有亲眼见过如何会相信？”

    见两人无话可说，韩度才心满意足的止住了话。顿了下，眨巴着眼睛笑着说道：“再说了，买这东西本身能够赚几个钱？”

    “哦？你还有什么鬼主意？”方孝孺深知韩度的秉性，每次他露出这个笑容都是时候，都像是黄鼠狼偷到鸡似的。

    韩度上身微微前倾，凑近两人说道：“咱们这东西虽然好，但是也不是十全十美。”

    见两人同时皱起眉头，露出不满的神色。

    韩度感觉抬手压了压，继续说道：“你们不要不以为然，这东西现在顶多算是最初的，勉强能够使用罢了。有些问题不经历长年累月的时间，根本就不会表现出来。咱们现在将东西卖给傅雍去用，等到发现了问题，咱们再针对性的将问题解决，慢慢的才能够把这东西造的尽善尽美。

    而且，你们不会以为咱们就只能够赚一次钱吧？”

    两人对视一眼，慢慢坐直回去。

    薛祥嘟囔着说道：“老夫承认你说的有理，但是你这东西都卖给他了，难道你还能让他把钱补回来？”

    不懂套路的人，真是淳朴......韩度笑着看了薛祥一样。

    咳嗽两声，继续给两人解释道：“这上面的滑轮组、轨道、铆钉之类的东西，总是会坏的吧？这么大的一个家伙，傅雍总不可能坏了一个铆钉，就将它扔了吧？”

    “扔什么扔？三千贯的东西，坏根钉子就扔了，败家也不是这个败法。”薛老头勤俭节约了一辈子，最看不得的就是败家子的行径。一件衣衫他都要新三年旧三年，缝缝补补又三年，还舍不得扔呢。这样贵重的东西，怎么能说扔就扔了？

    “既然不扔，那坏了总是要修的吧？这些东西只有我才能提供，他想要修，是不是应该向我买才是？”韩度笑盈盈的说道。

    方孝孺听明白了韩度的意思，但是也有不明白的地方，沉吟着问道：“可是，就几根钉子，你又能赚几个钱？”

    这些东西都是精钢所铸，哪里有那么容易坏？再说，即便是坏了一根也值不了几个钱。

    你还是太年轻......韩度脸上笑容不变，鼻腔里哼哼两声。

    悠悠的说道：“这买东西吗，全买是一个价，只买一根钉子，那又是另外一个价。”

    薛祥眼睛一亮，好似陡然明白了韩度想要表达的意思，豁然问道：“你想卖多少？”

    “先卖个十倍的价格吧。”韩度淡定的摆摆手。

    “十倍！”方孝孺的声音瞬间提高八度，瞪大眼睛一脸不可思议的看着韩度。不明白韩度为什么凭着一张嘴，就能够轻描淡写的将价格提高十倍。

    韩度对于两人震惊的样子极为满意，以为两人被价格镇住，摆摆手笑着安两人的心说道：“放心，这个价格傅雍肯定会买的。一根铆钉不过几贯，一组滑轮也不过是一两百贯，对于一个三千贯卖下的东西来说，并不是不可接受的价格。”

    一根铆钉的确是只有几贯，不过这东西一坏恐怕就是十几二十根，再加上一些需要备用的，算下来价格并不低。滑轮组虽然贵，但是也不容易坏，相对还要便宜点。

    末了，韩度还捏拳锤了一下手掌，高兴的感叹道：“这就是技术的力量，你们不用担心，傅雍一定会买的。”

    薛祥看了方孝孺一眼，回头看着韩度摇头道：“老夫并不是担心傅雍怕贵不买。”

    “那老大人还有什么好担心的？”韩度满脸的不解，赚钱这么高兴的事情，怎么薛祥和方孝孺看起来像是吃了大亏一样。

    薛祥炯炯有神的盯着韩度，说道：“老夫是觉得当初五千贯将这技术卖给你，太便宜了。”韩度当初花了五千贯，但是光是从傅雍这笔生意上他就赚了五千多贯。也就是说，韩度相当于从头到尾没有花一文钱，便将整个技术全部弄到手。

    这也难免会让薛祥和方孝孺眼红。

    空手套白狼，说的就是眼前这个黑了心的家伙。

    没想到薛老头竟然还能够反应过来......韩度尴尬的笑了一下，小声的嘀咕道：“高高兴兴赚钱的时候，说这些扫兴的话做什么？”

    “高兴？”薛祥猛然一拍桌子，指着韩度的鼻子骂道：“你倒是高兴了，可是却让孙贤和书院吃了大亏。不行，这价格必须重新定，你必须要补偿些钱出来。”

    这话韩度就不爱听了......什么叫让孙贤和书院吃了大亏？明明是当初你们巴不得我买的。

    “薛老这话不对吧？五千贯那是本侯与孙贤商量的价格，他对这价格没有丝毫的不满意。”韩度也不想再和薛祥啰嗦，缓缓地站了起来，笑道：“而且本侯和孙贤可是在书院的公正下，白纸黑字签有契约的。薛老想要反悔？这书院的名声还要不要了？”

    说完，韩度拍拍屁股就溜了，留下满腔怒火无处发泄的薛祥。

    ......

    孙贤这几日可谓是春风得意，甚至他当初高中二甲进士的时候，都没有如此神清气爽过。五千贯啊，这是多么巨大的一笔财富。哪怕是他主动分了一千多贯给他的那些弟子，也还有三千多贯。

    这几日孙贤除了上课之外，就是满京城转悠的去看宅子去了。

    牙行的人得知孙贤是书院的先生，而且还是高中过二甲第三名，虽然现在没有官身，但牙行的人还是一口一个进士老爷的称呼孙贤。

    牙行的人这么称呼也是没错，虽然孙贤这些人当初直言放弃进士功名。但是老朱或许是为了感激这些人的主动付出，仍然是保留了他们的进士功名。而且，就连每月发放的禄米都是和进士一样的。

    因此，现在书院反而是进士最多的地方，足足有一百多个，就连国子监也远远比不上。虽然没有做官，不过放在那里也是一股不可小觑的力量。

    孙贤看中了南城这边的一处宅子，要将近四千贯。虽然他也买的起，但是买了之后，恐怕就要将他这两年挣的所有钱和这次剩下的钱全都搭进去。

    见孙贤面露难色，牙行的人以为孙贤买不起，管事的竟然站出来，看在孙贤是进士老爷和书院先生的份上，主动给他一个折扣。

    打了折扣之后，只要三千五百贯出头。

    这还有什么好犹豫的？孙贤立马痛痛快快的掏钱买了。

    原本牙行的管事以为即便是打了折扣，这宅子也不是孙贤这样的年轻人能够买得起的。不需要打听孙贤的家底，管事只看一眼他浑身上下的装束就能够大概估摸出孙贤有多少钱。而且书院的先生听说月俸不少，但也不是几年就能够买得起宅子的。

    看到孙贤真金白银的掏出厚厚的几叠宝钞，管事都满脸的不敢相信......书院的先生，竟然这么有钱？

    有钱就是大爷，管事不看书院的面子，也要看宝钞上皇上的面子，热情的将孙贤请到一边坐下，好糕点好茶立刻就有人奉上。

    孙贤一边吃着，不过盏茶功夫，牙行就将一切事务给他办理的妥妥贴贴的。

    回到书院的房舍里，孙贤第一时间就给家里写信，通过驿站带回去，要家里人都搬到京城来。当初他高中的时候也想过和家里写信，告知他们自己高中的消息。可是还没有等他来得及高兴，书院就卷入到舞弊风波当中。等到风波平息之后，他虽然还是有着进士的功名，但是出人头地的心思却淡了。早已不再追求学而优则仕，反而对书院的种种实验和研究极为感兴趣。

    因此，便没有写信告知家里，怕他们不同意自己的选择。

    但是现在无所谓了，自己能够凭借着本事在京城里面挣下一座三进的宅子，相比无论是家里人有什么想法，现在都不会再反对自己了。他就算是出仕当官又怎么样？多少京官劳苦了一辈子，都不能够在京城里面买下一座宅子。等告老还乡之后，还只能够一步一步的离开京城，回到老家去。

    他现在的情况，可要超过九成以上的进士。

    而且他深深的记得，以前镇海侯给他们上课的时候，就不止一次的告诫他们，一定要想办法留在京城，哪怕是买上一处偏僻的宅子，也要在京城立下根来。孙贤不知道其他人还记不记得侯爷的告诫，反正他是记得清清楚楚的。这也是他有了钱之后，第一个想到的并不是去教坊司增长见识，而是买宅子。

    而且这宅子比寻常三进宅子还要更好一些，原本一位富商置换出来的，里面假山水榭、花草树木一样不缺，还有几口上好的水井。

    孙贤一下子花了三千多贯买下南城三进宅子的事情，瞬间就在书院的先生当中传开了。人人都知道孙贤的钱是怎么来的，人人心里都开始火热。孙贤学的东西，他们也学了。孙贤可以借此发财买宅子，凭什么他们不可以？

    “孙兄，恭喜啊~”

    “王兄，客气客气，同喜同喜~”

    “孙兄真是厉害，咱们当中恐怕就是孙兄执牛耳了。侯爷的力学，也只有孙兄能够继承衣钵了~”

    “赵兄真是抬举我了，我不过是学了点皮毛而已，诸位哪个都不在我之下~”

    最后，在孙贤盛情邀请众人去他宅子里做客之后，众人才算是放过了他。 

    孙贤走路带风，畅快的走过一道门，正好撞见迎面走来的薛祥和方孝孺两人。

    “学生拜见副院判，拜见方先生。”

    原本正和方孝孺有说有笑的薛祥，看到孙贤的第一瞬间顿时沉下脸来。不仅根本不搭理孙贤，走到他身旁的时候，还重重的冷哼了一声。

    “败家子！”

    孙贤惊讶的抬起头，要知道往常薛祥在书院里看谁都是一副和颜悦色的态度，今日副院判大人是怎么了？

    见方孝孺走到自己面前，抬手示意自己起身。

    孙贤有些奇怪的问道：“方先生，副院判大人今日是怎么了？谁得罪老大人了？”

    方孝孺看着孙贤叹气的摇头，“你呀！”

    “我？”孙贤奇怪的伸手指着自己的鼻子，满脸的无辜和不解。

    孙贤仔细回想了一下，还是想不出那里会得罪副院判，“我这几日什么都没做啊？”

    “你呀，卖便宜了。”方孝孺说了一句，便不再多说，摇着头走了。

    事情已经成了定局，说再多也不可能让韩度拿出钱。那说再多，又有何意？

    “卖便宜了？”孙贤埋头想了半天都不知道他什么卖便宜了，这几天他光顾着买宅子了，什么都没卖啊。

    至于卖给韩度的技术，他根本就不觉得便宜。整整五千贯呢，这要是还便宜，那还有天理吗？

    ......

    没天理的事情，韩度做了一次，还想要再做第二次。

    于是，韩度仅仅隔了几日，便又来到书院了。

    薛祥对韩度的气还没有消，满脸不耐烦的看着他，“你又想要做什么？”

    “老大人，不要苦着一副脸嘛。”韩度笑呵呵的说道，看了薛祥和方孝孺一眼，继续说道：“这两天我也想了一下，既然老大人觉得我赚的太多了，那我也想着补偿一下。”

    “哦？你愿意加多少？”薛祥见韩度竟然松开，顿时有些喜出望外，连手里的茶杯都顾不得了，连忙放在一旁，倾身靠近一点韩度。

    韩度笑着摇头，说道：“白纸黑字写下的契约，我是不准备再加钱的。”

    听到韩度这么一说，薛祥的脸上的喜色瞬间消失赶紧，沉着脸不满的问道：“既然你没有改变主意，那你来做什么？”

    “孙贤的技术我的确是不会再加钱，但是却也不是说，我没有办法弥补。”韩度淡淡的说道。

    薛祥听了眉头一皱，不知道韩度有着什么打算，下意识的侧头看了方孝孺一眼。见方孝孺递给他一个，继续让韩度说下去的眼神。

    薛祥便不置可否的说道：“怎么弥补？说来听听。”

    “我来提要求，书院按照我的要求，将我需要的东西做出来。我愿意出钱买下相关的整套技术，如何？”韩度心里略带紧张的说道。

    韩度也是回去之后，才恍然回过神来。自己仅仅是得到一个不怎么重要的技术，就沾沾自喜，光想着赚钱了。从孙贤的举动来看，书院的这些先生基本功已经扎实了，与其让他们找不到研究的方向，白白的浪费时间。那还不如让自己来给他提出方向，让他们朝着这些方向钻研。

    如此一来，节约了自己时间，让自己得到了想要的东西。而且还可以让先生们，不仅将所学到的知识进行实践，还能够让他们将知识变现。

    人都是要恰饭的，都是上有老下有小，中间有个管不了......不对，在大明朝的时候，中间这个还管得了。

    赞美大明！

    不管怎么说，有钱才有地位，书院先生有钱了，才不用看其他人的脸色。书院知识才会被世人看重，才会有络绎不绝的学子源源不断的想要来书院求学。

    于是，韩度便想着自己将蒸汽机的理念提出来，让书院的先生们去实践出来。

    “这个，你这想法倒是挺新颖的。那么，你想要做什么东西呢？”薛祥听了韩度的话，深深的觉得这人的想法完全就是天马行空，根本找不到丝毫的痕迹。

    他原本想韩度不过是找个借口补偿孙贤罢了，却没有想到韩度会提出这样的要求来。

    “老大人见过水壶烧开水吧？”韩度想了想问道。

    “当然。”薛祥淡淡的回答，不过还是不明白韩度想要说些什么。

    薛祥虽然是读书人，但是却不是那些十指不沾阳春水的。他喜欢‘绿蚁新醅酒，红泥小火炉’的意境，请好友喝茶的时候，也喜欢自己动手烧水，自然对此并不陌生。

    既然知道就好办了，韩度继续说道：“那老大人可否记得，水壶里的水烧开之后，盖子是不是会不停的跳起来，伴随着阵阵白气？”

    这么小的事情，薛祥当然不会去注意。不过没关系，薛祥的记忆力很好，略微一想，便回忆起来了。“咦~还真是。老夫平日倒是没有注意到这个，你是怎么注意到的？”

    你别管我怎么注意到的，我站在巨人的肩膀上行不行？韩度淡淡笑了起来，说道：“我觉得这是一股力量，而且是能够被使用起来的力量，因此想要请书院帮忙建造一个能够利用这股力量的机器如何？”

    “这么小的力量，你拿来做什么？”方孝孺被韩度说的有些好奇起来，突然插话问道。

    韩度朝他笑了笑，解释道：“茶壶没有多大，这股力量也小。不过我想若是换成一个更大的铁桶，比如说有这张桌子这么大，这股力量会不会变大起来？若是这股力量足够大的，话那就有用处了。”

    好吧，反正你肯出钱就好......方孝孺不再继续问下去，转头看向薛祥，朝他微微颔首，示意这笔生意做得。

    薛祥也是这样认为的。

    既然事情谈了，那么就该谈到价钱了。薛祥慢慢的把茶杯端起，捏着茶盖在杯口滑动了两圈，传出阵阵清脆悦耳的声音。

    沉声说道：“那么你愿意出个什么数呢？”

    不管韩度心里是怎么想的，反正薛祥是决定狠狠宰他一刀了，不仅这次不能卖便宜了，还要把他占过去的便宜给还回来。

    “十万贯，如何？”韩度满脸笑容。

    “切，区区，十......等等，你说的是十万贯？”薛祥顿时连手里的茶杯都端不稳了，杯子里的水都洒落到他的身上。

    可是这个时候，薛祥对此一无所觉，瞪大眼睛满脸不敢相信的看着韩度，一言不发。

    “当然。”韩度十指交叉在一起，慢慢悠悠的靠在椅背上。“只要书院能够把这东西给我做出来，十万贯，一文不少。而且我还可以先付两万贯作为定金，如何？”

    说完，韩度就拿出早就准备好的宝钞，放在桌子上。

