    “莞儿，受了欺负怎么不让芷柔去寻我？若不是我不放心，过来看看你，你就任由着旁人欺负你吗？”

    谢沐禾看着这二人之间亲昵的举动，倒不似作假。

    只是她没有想到，从陆暝宣布要遣散后宫，这还不满一月，楚云莞竟然就和钦遥的南墨王扯上了关系，并且还这般的亲昵？

    “谢姑娘还有事吗？”

    沈墨存侧眸看了一眼谢沐禾的方向，虽然没有多说其他的话，但那意思却是十分明确的。

    谢沐禾还没有那么大的胆子，敢在沈墨存面前找楚云莞的茬。

    于是，她微微福身，道：“既然如此，那小女便不在此叨扰了，小女告辞。”

    “谢姑娘慢走。”

    谢沐禾离开之后，楚云莞缓缓吸了一口气，抑制住有些微乱的心跳，朝着沈墨存扯出一抹轻笑。

    “多谢。”

    “你跟我还这么客气？”沈墨存笑道：“不过话说回来，莞儿，你方才是不是害羞了？”

    听到沈墨存这番话，楚云莞微微瞪大了双眸，脸颊浮上一抹浅浅的绯红。

    “你，你在胡说些什么？分明，那分明是你突然靠近，我一时间没有反应过来，才会如此的！”

    沈墨存轻笑一声：“你这是在狡辩？”

    “这分明就是事实！”

    楚云莞急的直跺脚，但沈墨存的笑容却是越来越明显。

    “你！我不跟你说了！”

    楚云莞转过身去，走进了宫殿里面。

    沈墨存依旧是望着她的背影，嘴角存着那温柔的笑意。

    宫门外，姜初九抱着晨曦，站在那里送别诸位后妃。

    而她的前来，也正是代表了陆暝的态度。

    一众后妃，有洒脱，有不舍，有怀念，还有终于离开这里的欣喜。

    眼看人都要走完了，却迟迟不见谢沐禾的身影。

    姜初九疑惑的皱了皱眉。

    难道，谢沐禾是临时变卦了？

    但看她先前的反应，像是已经做好了准备，应该是不会的吧。

    就在姜初九正犹豫着要不要去看看的时候，便看到了谢沐禾与青妍二人一前一后的朝着宫门口走了过来。

    见并没有出什么意外，姜初九这才松了一口气。

    看到姜初九，谢沐禾也没忘记跟她打声招呼：“姜大人。”

    “沐贵人客气了。”姜初九回了一句。

    “这一出了宫，哪里还是什么沐贵人？姜大人叫我一声沐禾便是，日后不在宫中，想要再见到姜大人的话，就更难了些，姜大人保重。”

    “同在京城，想见面还是很容易的，那有什么难不难的，又不是永别了。”姜初九笑着，又道：“沐禾快上车吧，车夫在此等了许久，想必也想着早些接你回府，与父母团聚。”

    谢沐禾微微福身，拜别姜初九，便上了马车。

    送走了谢沐禾之后，后妃们也都离开的差不多了。

    姜初九转身，回了宫中。

    虽说她与这些妃嫔们的接触并不算多，最熟悉的也就是楚云莞和谢沐禾。

    但后妃们这一走，再回到这宫中，她总有一种冷清的感觉。

    “你能不能离我远一点？为什么我一出门就能看到你？”

    “我倒也想让你离我远点，奈何这两处宫殿离的本来就近，一出来就能碰到你，你以为我愿意？”

    姜初九：“……”

    好吧，冷清什么的，应该只是她的错觉而已。

    单单有姜淮年和林子行这俩人，就不可能安静的下来。

    “你们两个怎么一见面都能吵起来？这难道就是传说中的，不是冤家不聚头？”

    姜初九走近了二人，略感无奈的开口。

    一开始是会担心这俩人闹矛盾，但是这次数一多就习惯了，这要是哪天，这俩人没有吵架，反而是和平共处了，这才真的叫人感到意外呢。

    “可算了吧，我们两个可称不上冤家。”姜淮年说道。

    这一回，林子行倒是很赞同的点头：“本来对于姜淮年，我就不看好，幸好是没跟我妹妹订下婚约，若真是定下了，我也是第一个不愿意！”

    “你就算愿意我也不娶！我早就心有所属了！”

    “你想娶我还不愿意呢！”

    “分明是我不愿意娶！”

    “少胡扯，那就是我不同意！”

    姜初九：“……”

    看着这俩人没什么营养的吵架拌嘴，姜初九抽了抽嘴角，一脸嫌弃。

    “那什么，我还有事，你们慢慢吵，我就先走了。”

    说着，姜初九正要离开的时候，姜淮年突然问道：“你有事？你中午不吃饭了？”

    “那肯定是要吃的啊，不过我下午得去一趟云湉书院，有几天没去了。”

    “云湉书院？”林子行挑眉问道：“小月儿，你还在书院里教书呢？”

    实不相瞒，姜初九在听到林子行这个问题，以及那明显不相信的语气时，真的恨不得直接给他一拳头！

    这人小看谁呢！

    她怎么就不能教书了？！

    “我是武院的助教，顾名思义，帮助先生教书，起到帮助的作用。”姜初九没好气的回答。

    “哦~”林子行恍然大悟一般的点了头：“我就说嘛。”

    姜初九：“……”

    想打人！

    “林子行，少小瞧我妹妹了，她从小就跟在陆暝身边，会的东西你可不一定会。”

    姜初九在一旁赞同的点头。

    就是！

    关键时候，还是大哥护着她！

    林子行诶了一声，连忙说道：“我可没有小瞧小月儿的意思，你少曲解我的意思了。”

    林子行转过头，看向姜初九：“小月儿，下午带着二哥哥一起去怎么样？”

    姜初九刚要开口，就听姜淮年啧了一声，不悦道：“林子行，你瞎攀什么关系？什么二哥哥？”

    “这声二哥哥可是小月儿亲口叫的，不信你问她。”

    姜淮年立马转头看向了姜初九：“月儿？”

    “呃……”姜初九干笑一声，解释道：“这不是那啥嘛，当时事出有因，不得已而为之。”

    “听到了没有，不得已而为之。”

    “那又怎么样，反正这声二哥哥是叫了，我也应了，这又没你的事。”

    “怎么没我的事？我是她大哥！”

    “当时小月儿口中的大哥，可是陆暝，压根儿就没你的份。”

    “我……陆暝？！”

