    皮凯凯说道：“师兄，其实刚才那个7床男家属倒是一副年轻人气盛的样子，我都以为他要打人了。”

    徐慎笑道：“他能打谁？未必还敢打我们？”

    皮凯凯像是已经挨过了拳头，一脸苦笑：“要是真的打我们，也没什么办法啊。”

    “怎么没办法？被打了就还手！直接打他妈的！”徐慎像是开战状态，握拳挥舞着，“凯凯, 你别怕，到时我帮你一起打！”

    “师兄，你好像……很喜欢打架？”皮凯凯好奇地问道。

    “当不喜欢了！只是被打了一定要还手。”徐慎回答道：“不还手就是人肉沙包，还手也一定要还到对方痛。”

    接着，两人继续做着其他科室患者的术后镇痛访视，总体效果都还不错。

    中午12点左右, 徐慎和皮凯凯就做完了所有病人的术后镇痛访视。

    两人折回第一手术室，吃了午饭, 直奔医务休息室。

    麻醉科术后镇痛访视工作没有固定的下班时间, 但大家都会约定俗成地呆到下午4点。

    皮凯凯一到沙发就开始呼呼大睡。

    闲来无事，徐慎决定进入“喧嚣”系统中逛逛，结果又被“四大名著”和“漫改剧场”吸引住了。

    但还是和之前一样，这两个模块怎么点击也没有反应。

    时间转到下午1点，此时正是午休时间，医务休息室灯光全闭，早有人拉上了窗帘，将一天之中最好的阳光阻隔在外面。

    休息室静了下来，只剩下饮水机发出的水泡咕咚声，以及打印机沙沙作响的工作声。

    这两种声音仿佛一首音律交替的催眠曲，使整个休息室都开始回荡着各种睡觉的声音。

    不知过了多久，徐慎感到裤兜一震，随后缓缓睁开眼，掏出手机仔细一看，是何必红打来的电话。

    徐慎接起电话，半打着哈欠，“喂……师姐，什么事？”

    电话那边, 何必红如泣如诉，“师弟你居然在睡觉？快来救救师姐啊！”

    徐慎立即翻起身来，压低声音吼道：“师姐，怎么了！你被家属打了？”

    “谁他妈敢打我，怕是没被我讹过。”一听徐慎这样着急，何必红忍不住笑道：

    “是想喊你带点东西过来，我现在在第三外科楼产科病房的，忙了一上午，我实在不想动弹了。”

    徐慎这才放心地问道：“嗯，你想让我帮你带什么东西？”

    何必红先问道：“皮师弟在吗？”

    徐慎探头，看了看隔壁沙发，正是睡梦中的皮凯凯，便说道：“在，都在的。”

    “那就好办了。”何必红数着需要的物品，“20个椎管内麻醉穿刺包，30支罗哌卡因，30支利多卡因，8支舒芬太尼。”

    “师姐，舒芬太尼怕是不好拿出来吧？”徐慎想着, 毕竟这是管制药品。

    何必红回答道：“没事, 你告诉管药的老师，这是我拿来打无痛分娩的。”

    “好的，我知道了。”徐慎挂掉电话，叫醒了皮凯凯。

    “师兄，有事？”皮凯凯睡眼惺忪，揉着眼皮说道。

    徐慎笑道：“嗯，我们给何师姐送点东西过去。”

    “她人在哪里？”

    “第三外科大楼，产科病房。”

    随后，徐慎带着皮凯凯领到了何必红需要的耗材和药品，向第三外科大楼的产科病房走去。

    徐慎和皮凯凯分别走入第三外科大楼的电梯，再次走出时，只感到眼里出现一片粉色的世界。

    在第三外科大楼，相比其他以白色为主要装修方向的病房，产科病房的装扮则是以粉系色调为主。

    之所以装扮成粉系色调，是因为相对其他临床科室，在产科中敏感的病人和家属占比很大。

    于是，某些人想当然地认为粉色能缓解焦虑、敏感和恐惧。

    实际上，毛用没有。

    人在生气时，看什么颜色都是火烧的感觉。

    特别是发生严重宫缩的产妇病人，只会痛得杀人的心都有。

    麻醉医生就是来解决这种杀心的，解决方法也很简单，无痛分娩。

    皮凯凯拎着两大袋椎管内麻醉穿刺包，又开始气喘吁吁，“师、师兄，师姐在哪儿啊？”

    徐慎掏出手机，拨通了何必红的号码，“师姐，你在哪里？”

    何必红在那边说道：“你们出了电梯往右走，我在产房这边。”

    两人一边走着，徐慎一边打量着产科病房，发现与别的科室相比，这里的构造存在一定差别。

    在统一标准的情况下，公用电梯出入口总是位于每个楼层的中心。

    随后以公用电梯出入口为中心，每个楼层又被划分为左右两边。

    比如，第一外科大楼第5层是甲乳病房，但通过公用电梯的划分左右，又可细称为甲乳外科A病区和甲乳外科B病区。

    无论A还是B病区，都在其中点位置设立着护士站和医生办公室，以此满足管理需要。

    如果是别的科室，出了电梯口，左右的AB病区都可一眼望到底。

    但产科病房不同，具体就是产科A病区可以望到底，产科B病区稍靠里则另外设置着一道门。

    这道门后便是产房。

    产房就是产妇娩出胎儿的房间，何必红就在里面。

    到了产房门口，此时还没有家属，徐慎按响了门铃。

    产房的电动门缓缓打开，一个不老不少的护士探头问道：“你们是哪个科的？”

    不等徐慎和皮凯凯回答，只听里面传来了何必红的声音，“兰兰姐，他们是给我送东西来的，放他们进来吧！”

    听到何必红的话，兰护士便把徐慎和皮凯凯放了进来，并嘱咐俩人更换鞋套。

    徐慎和皮凯凯的手里都拎着两大包东西，跟着兰护士向内走了约十米，再拐进了一个安装着独立电动门的房间。

    严格来说，这个房间才是真正的产房。

    何必红正反坐在椅子上，身体趴在椅背，两眼发愣。

    “师姐，这些耗材和药放哪里？”徐慎问道。

    “那儿。”何必红抬手，指了指角落的玻璃柜子。

    等放好东西，徐慎笑道：“师姐，你这么累的吗？怎么才到下午就一副身体被掏空的样子。”

    “累啊，师弟。”何必红开始诉苦，“早上我就跑来打了两个无痛，然后又是好几个会诊和急会诊，回去后又帮了会儿介入那边。”

    “好不容易中午吃了饭，准备休息会儿，这边又他妈的开始打电话来了，说今天待产的一大堆。”

    徐慎笑道：“这不是让你来挣钱嘛，你得开心啊。”

    “是啊，多亏了他们大力宣传，搞得我今天一下午又打了5个无痛。”说这话时，何必红还白了一眼兰护士，“是吧，兰护士长。”

    兰护士立即说道：“要怪就怪你自己无痛打得好打得快，能者多劳嘛！”

    何必红继续白着眼睛，“我信了你的邪。”

    徐慎和兰护士都笑了起来。

    只有一旁的皮凯凯四处打量着，他从没有进过产房，一看这里面只有4张床位，自言自语道：

    “5个产妇？这里只有4张床啊。”

    兰护士笑道：“生孩子哪有那么快的。”

