
　　“我的东西在哪儿！”一走出来，洛哈特便疯了一般抓着林德的衣领，将他抵在了一边的墙壁上。

　　“什么东西？”林德歪了歪脑袋，面无表情的看着洛哈特。

　　“我的手稿，我的圣像！”洛哈特面色通红，几乎是将这些话从喉间挤出来的。“将它们还给我，我可以当做一切都没有发生过。”

　　“你当做一切都没有发生过？那么那些因你而受伤的人呢？我呢？”林德捏住洛哈特的手，却没有用力。

　　“当做一切没发生过？你的梦想允许吗？”林德笑了笑，“你也要给我一发一忘皆空？”

　　“闭嘴，我的圣像在哪儿。”洛哈特揪着他的衣领低吼着。

　　林德放下手，从腰包里将陶像拿出来。“这就是你说的圣像？”

　　洛哈特一看见那黑影，一下松开抓住林德的手，想要将陶像抢过去。

　　“等等！”林德一下侧开好几步，“别动。不然我直接摔碎它！”

　　洛哈特的身体一下僵住了。脸上的狂热也稍微冷静下来了一些。

　　“我的鸟在哪儿？你是怎么发现我的？”

　　洛哈特看着林德，一脸不耐，“我当时设在办公室的魔咒很多。而你的那只小乌鸦，不小心触发到了我设的魔咒。”说着，洛哈特变得很兴奋，

　　“不过它跑了，飞走了。甚至那时候，我还没有将那只乌鸦和你联系在一起，只当是一只黑色的小麻雀而已。”

　　林德点了点头，内心松了一口气。还好安徒生的其余状态别人都未曾见过。安徒生平时的状态都只是普通大小的乌鸦状态。

　　而林德让他平时监视人的时候使用那个麻雀大小的形态。

　　“我确定你的方式，是因为在你的身上，有着我特制的一种魔药的味道。

　　这种魔药来自于刚果，具有一种特殊情况下才能闻到的刺鼻味道，这种魔药被我放在了我的书上，你动了书，那你手上自然也有那种味道。”

　　洛哈特害怕林德真将圣像给砸了，悉心解释到。

　　林德点了点头，既然如此，那就还给你吧！

　　林德一下将陶像抛像空中，正想抽出魔杖攻击，却发现洛哈特竟诡异的速度如同野兽一般直接飞扑过去，面色狰狞。

　　“这……不像是人类该做出来的吧！”

　　洛哈特双手恭敬的将陶像抱住，然后落在了地上，眼泪竟然落了下来。他的眼神仿佛是看着他的父亲，不。这里面饱含的情感甚至高于对至亲长辈的爱。

　　洛哈特现在眼神中的是一种极致的，疯狂的崇拜，是一种病态的，甘愿为此付出一切的对他的神的“爱”。

　　如果让洛哈特在弑父和摔掉陶像中选一个。

　　他肯定选择弑父。

　　林德看着洛哈特现在狂热的模样，突然确定了一个想法。

　　洛哈特在邓布利多坐镇的霍格沃茨之所以越来越疯狂，肯定离不开这个东西。因为长期祭拜神像，他的愈发缺少理智，神智越来越混乱。

　　甚至于他今晚不惜暴露自己也要来找到林德拿回陶像。

　　洛哈特收好神像，看向林德。他的脸上看上去明显正常了许多，

　　“好了，现在将我的书交给我。”洛哈特现在的语气明显温柔了许多，没有在乎刚才林德试图摔掉陶像行为。

　　甚至他觉得，林德摔像的行为更加证明了他对神的忠诚，因为他不惜一切去接住圣像了。

　　“将它们交给我后，然后只需要来一发小魔咒就可以。今晚就结束了，好吗！”

　　“不好。”林德笑了笑。然后猛然甩动魔杖，“昏昏倒地！”

　　魔咒不过眨眼间便从林德的杖尖飞出，朝着洛哈特疾射过去。

　　洛哈特魔杖一弹，便将那魔咒给弹开，飞到一边的墙上，直接将一尊石像给震出了裂口。

　　“没想到你居然才二年级。”洛哈特甩了甩有些颤抖的手，“收手吧！我不希望伤害你，外面可是有人还在盼着你好呢。”

　　“盼着我好？谁。”林德笑到，“火焰熊熊！”又是一道魔咒被他打了出来。

　　洛哈特不紧不慢的侧靠一步躲开魔咒。“我真的……真的没你想的那么无用。”

　　林德扯了扯嘴角，这也有些太看不起他了。

　　“虽然我不知道他是你的谁！但他确实每天都在关心着你。同时，他也是我信仰至高之神的领路人。”

　　“你他妈不会说名字吗？”林德看着洛哈特，此时他已经隐隐约约知道了洛哈特想说的是谁。

　　“奇洛，他应该很关心你吧，不然怎么会要我一直盯着你。”洛哈特说着，然后还用长辈的语气补了一句，

　　“所以我希望你能老老实实的将我的东西还给我，我不希望伤害你，影响到我和奇洛之间的交情。”

　　“奇洛，我就知道，你到底和他什么……算了，到时候再说吧。”

　　林德看向洛哈特，魔杖缓缓挥动起来，但没有念出魔咒。大股的雾气从他的杖间涌出，缓缓的飘向上空。

　　洛哈特见林德还是不乖乖就范，明显是有些不耐，抽出魔杖，

　　“昏昏倒地！”

　　他的魔咒比林德的速度快得多了，不过一下，林德便一下倒飞了出去，砸在墙上。

　　“又是这样……”林德爬在地上佝偻着，背上生疼，死死的抓着魔杖，“当时奇洛也是这样……”

　　洛哈特看着落在墙壁一边的林德，缓缓的迈步走过去，“还不知道吗？你和我的差距……”

　　“你是怎么对一个二年级的学生堂而皇之的说出这样一番话的。”爬在地上的林德缓缓站起来。

　　“看来今晚密室又要出一个受害者了。”洛哈特笑着说，然而下一秒，他突然一怔。

　　抬头往上去，只见林德刚才放出来的大片雾气正聚集在上空。

　　啪！

　　一滴水突然打在了他的脸上。

　　“这是……”

　　然后没有人回答他，下一秒，接连不断的雨水便降了下来。

　　他一下回过神了，看向墙边。刚才林德所在的那边，已经没有人影。

　　同时，雨越下越大。洛哈特的视线一下变得模糊起来，耳边也只有啪啪啪的雨水声。

　　“想跑！”洛哈特有这个想法的一瞬间，剧痛从他的后腰传来，他不受控制的向前飞去，然后重重的落在地上，再一回头，只看见一个黑影消失在了雨幕之中。

　　“盔甲护身！”洛哈特急忙给自己施了一道魔咒，他的身上仿佛被塑上了一层带有流光的膜。

　　刚施好盔甲咒的一瞬间他便听到了前方传来念咒的声音。

　　“四分五裂！”

　　魔咒一下打在洛哈特的盔甲咒上，却没有直接击破他的盔甲咒，只是让洛哈特身上覆盖的光晕暗淡了一些。

　　“这个年纪，会这样的魔咒已经很不错了。可惜，威力太差。”

　　“除你武器！”

　　“通通石化！”

　　在他说话间，又是两道魔咒从不同的方向打出来，

　　洛哈特看也不看，那两道魔咒直接打在了他的身上，却只是堪堪将其打破，他高举魔杖，“咒立停！”

　　粗壮的白色光柱一下从洛哈特的杖间射出来，这个终止咒的威力林德从未达到过。

　　光柱涌入天上的云雾之中，破开下雨的云层。那些云雾如同烈日下的冰块一般，快速消融。

　　“可惜，对很多魔咒，你还只是停留在“能用”的层面。”洛哈特笑到。

　　确实，他说得没错。

　　林德刚才放出去的魔咒，对于洛哈特来说不是太慢，便是威力不够。

　　这就是他和高年级巫师的区别。

　　谷</span>哪怕林德夜以继日的练习，但他不得不承认，对比洛哈特这种家伙，他差得太多了。

　　去年他和奇洛在禁林对抗的时候，奇洛本身有伏地魔这个负担，再有他和林德对抗的之前才和独角兽大战过一场。再者，林德当时还是偷袭，还做了诸多准备。

　　但依然差点交待在禁林。

　　这还只是他和奇洛，和洛哈特之间的差距。更遑论说是和霍格沃茨老牌教授，那差距只会更大。

　　他还太年轻了。

　　但是林德之所以敢出来，自然有他敢出来的底气。

　　洛哈特说得对，他对于大部分魔咒都只是“会用”。但论到威力，确实是只是一个小屁孩的水平。

　　他还有一个非正常的魔咒。

　　这个魔咒和他会的所有魔咒都不同，林德感受着自己还剩一半的魔力。

　　这个魔咒会在一瞬间榨干他剩余的魔力。仅这个魔咒的消耗就能比得上他刚才释放的大部分魔咒的消耗。

　　“可惜，既然你不愿意老老实实的，那今晚密室事件要多出第一个死者了。”洛哈特笑到。

　　“你真敢在霍格沃茨杀人？”林德诧异的问到。“你也太不把邓布利多当回事了吧！”

　　“神会保护着我的。”洛哈特笑到，“我前几次做的事情难道有被他抓到吗？”

　　果然是拜神搞坏了脑子。

　　克苏鲁就不是什么好玩意儿。你还真祈祷祂会庇佑你？你在祂眼中不过就是一只蚂蚁罢了。

　　林德不再犹豫，仿佛从听见洛哈特真敢在霍格沃茨行凶后便没了刚才的底气一般。

　　他将手放入腰包里，畏畏缩缩，面色煞白颤抖着说着，“好，我给你。我错了。求你别杀我。洛哈特教授。”

　　洛哈特似乎对他现在的表情极度满意，之前的林德永远都是那一副居高临下的模样让他很不爽。

　　“怎么不镇定了？是因为邓布利多不会再保护你了吗？”洛哈特得意的笑到。

　　林德掏出手稿，递向洛哈特，“教授，抱歉。是我之前太愚蠢了，动了不该动的……激流喷涌！”

　　正享受着林德求饶话语的洛哈特突然听见一道稍显陌生的咒语传入耳中。

　　在一年半前，林德曾经用这个魔咒的基础咒“清水如泉”将巨怪打得节节后退。

　　而今天，林德已经能做到勉强控制这个名为水枪咒的“激流喷涌”。

　　至于它的威力。

　　林德估计着，杀个人还是够的。

　　洛哈特一下明白中了套路，林德刚才的畏畏缩缩不过是装模作样。

　　他自然而然的想要避开，身边却突然飞射出两条大蛇一下咬上他。他反应极为迅速，魔杖挥舞，两道无声咒连打，大蛇一只断为数截，一只一下化作一股黑烟。

　　但是够了！林德本就不指望它们能真正伤害到洛哈特。

　　现在的洛哈特看着射到眼前的凶猛水流，但他没有惊慌，而是不屑的笑了笑，他自知没有时间躲开，魔杖连连在自己身上点着“盔甲护身！”

　　“盔甲咒便够了！”

　　砰！

　　水流极速打在他的身上，洛哈特身上刚才能够抵挡好几道魔咒的盔甲咒在这一刻刹那间便破碎，伴随着洛哈特惊骇的目光，他一下飞撞在墙上。

　　“这是……”洛哈特撕裂着嗓子，难以置信的看着眼前那道低矮的身影。

　　林德颤抖着走过去，这个魔咒对他的身体负荷太大了，

　　“就这？”林德看着洛哈特这上气不接下气的模样，皱了皱眉，他没想到之前自己魔咒连打都没伤害到洛哈特，现在只是被打中了这一下便半死不活的。

　　“是我太猛了？”

　　林德看着洛哈特这幅模样，有些难搞。要是他死了，那自己要的情报可就难搞了。

　　而且安徒生现在到底是个什么情况还得问洛哈特，林德冥冥中有预感，安徒生没那么容易惨遭不测，他没那么蠢。

　　就在这时，走廊中响起一道鸣叫，一道火红色的身影一下飞了过来。

　　是福克斯。

　　在它的背后，邓布利多连忙跑过来。而几个小身影又紧跟着他。

　　福克斯率先飞过来，

　　“福克斯，快用你的眼泪救他，别让他死了。”林德急忙看向那只飞过来的凤凰。

　　福克斯本不愿听从他的话，但看着他的眼泪。再一想到他是安徒生的好大哥，勉为其难的飞到洛哈特的身边。

　　林德走过去，一脚将靠在墙上的洛哈特放倒，他本想踹胸的，但洛哈特的胸口已经完全瘪进去了。

　　“果然是我太猛了！”

　　将他放倒后，洛哈特现在只能面前发出嗬嗬嗬的声音，鼻子嘴巴不断冒出浓稠的血浆。

　　不是那种淡淡的血液，血浆的涌出代表他的内脏严重受损。

　　福克斯立在洛哈特的额头，嫌恶的看着洛哈特，勉为其难的挤出了一滴眼泪滴落到他的嘴里。

　　看着眼泪落入洛哈特的嘴巴，洛哈特却没什么变化，林德不由得有些感觉难搞。

　　吧嗒吧嗒的身影不断响起，那是脚步重重踩在积水上的声音。

　　这时，邓布利多已经赶到了这里，他身后是气喘吁吁的哈利几人。

　　邓布利多黑着脸，林德从未看见他有过这样的表情，哪怕是在前段时间霍格沃茨整体都笼罩在洛哈特的密室的阴霾下的时候，他已依旧是笑呵呵的模样，最多也就是偶尔会严肃下来而已。

　　但从未如此的……愤怒。

　　是的，这是他从邓布利多脸上感受到的情绪。然而这股情绪在看到洛哈特的惨状的时候却有一部分转变成为了诧异。

　　“林德，你有什么事吗？发生了什么？”邓布利多看向林德，现在的林德身上没什么伤口，就是单纯的面色苍白。这是魔力耗尽的表现。

　　“我没什么事情，洛哈特没有重视过我。所以没有对我用什么太过危险的魔咒。”林德平静的摆了摆头，示意他并无大碍，

　　“反倒是他，因为没有重视我，所以我用了一些超乎他想象的危险魔咒。”

　　说着，在场的所有人都看见了洛哈特现在的惨状。

　　“这……”

　　邓布利多有些迟疑的说到。在他身后，几个小巫师不由得长大了嘴巴，面色涨红。他们很想要说些什么，但因为有邓布利多在，再加上洛哈特现在这幅悲催略带血腥的模样，让他们什么也没说出口。

　　“教授，您看看能不能治疗一下他，我发现他和奇洛还有交集。”林德赶忙说到，“他不能就这么死了。”

　　邓布利多点了点头，抽出老魔杖蹲下身子。

　　“愈合如初！”

　　水枪咒本身还是物理攻击的咒语，再加上老魔杖，魔法界第一人施法等因素……

　　洛哈特的伤口肉眼可见的恢复，胸口也慢慢的重新鼓起来。

　　不过林德好像看见有两根肋骨长歪了……

　　这就是直接用咒语治疗麻烦的点了。如果是单纯的浅层表皮伤害这些还好，要是骨伤，内脏伤口或是有异物的深层刀伤，没人能保证会有什么意外。

　　毕竟这个咒语的功能也就很简单。

　　“愈合！”

　　愈合就好了，其他的不在这个咒语需要注意的范畴。或许邓布利多能做到控制愈合的方向，但看他的模样，没有想要去好好的给洛哈特治愈的想法。

　　看着逐渐恢复的洛哈特，林德捏了捏拳头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百五十三章 只是“会用”而已免费阅读。https://xs.23sk.com 