    为了缓解尴尬，路诚赶紧转移话题。

    “倾辞，你来江南市打算做什么工作，要不要我给你介绍？我在江南市认识的朋友还是比较多的。”

    路诚心里想着，洛倾辞来江南市找自己，总不可能一直赖在他家里面，什么事情都不做吧？

    虽然洛倾辞家里有钱，但是有钱人也是需要找点事情来打发时间的。

    洛倾辞回答说道：“谢谢，不用了，我已经找到工作了。”

    洛倾辞这次来江南市，不仅仅只是为了来见路诚。

    和路诚同居是他们双方父母的要求，主要是为了让他们两个培养感情，但除了和路诚培养感情外，洛倾辞还有自己的事情要做。

    她在来江南市的时候，就已经找好了自己要做的工作。

    这时候，电梯门开了，两人从电梯里面出来。

    来到电梯外面后，路诚才开口说道：“原来你已经找好工作了，我说你怎么会来江南市。”

    “是什么工作？我看看有没有我能够帮你的地方。”

    洛倾辞回答说道：“我开了一家艺人公司。”

    路诚也算是她的同行，只不过，路诚没有做明星的命。

    他虽然有一副好皮囊，适合做演艺圈的小鲜肉，但是他在其他方面一无是处。

    要演技没有演技，音乐创作也不会，唱歌也不好听。

    关键他还喜欢泡女明星，资本还不喜欢他，再加上路诚的父亲在背后操控资本打压他，他在娱乐圈基本上就是寸步难行。

    前世的路诚在娱乐圈深受打击后，最终还是老老实实回去继承家业了。

    对于这么一个人，洛倾辞根本不奢望他有能够帮到她的地方，只要他不给自己找麻烦就不错了。

    这时候，洛倾辞想到，如果她没有记错的话，路诚有一个名为月下情声的乐队，而这个乐队就是在今天解散的。

    路诚今天晚上应该会拉着他的好朋友徐展喝酒，然后喝的酩酊大醉，最后抱怨一番，说一些类似怀才不遇的话。

    想到这里，洛倾辞说道：“对了，之后几天我的公司就会搬到江南市来，我听路叔叔说你的那个乐队快要解散了，你如果暂时没有事情做的话，可以来我公司看看，说不定有适合你的岗位。”

    听到洛倾辞这番话，路诚愣了一下，他没想到洛倾辞居然连他乐队快要解散的事情都知道。

    路诚随后说道：“这个……还是不了，我已经找到其他工作了。”

    虽然洛倾辞也是好心，但是让他这个大男人靠一个女人，他心里还是有些不舒服的。

    见路诚不愿意，洛倾辞也没有强求，毕竟她也是说的客套话，要是路诚这个花花公子真的来了她的公司，她反而还要感到头痛了。

    他们公司可都是一些大美女，路诚这个大种马看到那些女人，怕不是天天骚扰她们。

    路诚没有继续在工作这个话题谈论下去，他再次转移话题。

    “倾辞，定亲的事情我不太清楚，我们父母有没有说我们什么时候结婚？”

    洛倾辞回答说道：“路叔叔说先让我们同居两年，培养培养感情，然后再结婚。”

    路诚说道：“原来是这样啊。”

    路诚心里想到，看来自己老爸还是挺懂他的嘛，居然让洛倾辞这个大美女和他同居两年。

    不过话说回来，他怎么感觉有哪里不对劲？

    孤男寡女，同居两年，而且女方还长得这么漂亮，怕不是不到两年连小孩儿都造出来了。

    阴谋！

    这绝对是自己老爸的阴谋！

    哦，不对，这已经不能够算是阴谋了，而是阳谋，毕竟他和洛倾辞只是同居，他老爸又没有让他们两个同房。

    他们要是真造出小孩儿来了，那也是他们自己干的事。

    路诚咳嗽了一声，然后说道：“倾辞，我这个人心比较糙，做事比较马虎，如果有什么做的不对的地方，还望你能够多担待。”

    听到这话，洛倾辞心里想到，果然这一世的路诚和上一世有些不一样，从他的言行举止就能够看出来端倪。

    奇怪，为什么路诚会有这种变化？

    难不成这已经不是她以前生活的宇宙了？

    这里是平行世界不成？

    那她的未来会不会也会跟着发生变化？

    想到这里，洛倾辞内心多了一丝担忧。

    之后，两人来到一家餐厅吃了午饭。

    吃午饭的时候，他们都没有太多的话，对于路诚来说，他算是第一次见到洛倾辞，还不熟悉她，而对于洛倾辞来说，路诚是一个熟悉的不能够再熟悉的人了。

    所以两个人没有什么话可以聊的。

    不过觉得尴尬的只有路诚一个人，洛倾辞在路诚身边时一点儿都不觉得有什么不对，毕竟是老熟人了。

    但路诚则感觉怪怪的，他们明明才订婚，洛倾辞却表现的如此的淡定。

    洛倾辞说话的语气一点儿都没有生疏感，仿佛他们两个已经非常熟悉了一样，虽然他们小时候就见过面，但是还不至于到非常熟悉的地步吧？

    午饭过后，两人回到家，然后他们又钻到了各自的房间，做各自的事情。

    此时的路诚还没有平静下来，家里面突然来了一个未婚妻，任谁都不可能这么快就冷静。

    与此同时。

    路家。

    此时的路家充满了欢声笑语，空气中洋溢着欢乐的氛围。

    这时路家人和洛家人正坐在一起，庆祝路诚和洛倾辞订婚一事。

    这是一场没有男女主角在的订婚宴。

    洛倾辞的父亲洛明伟这时候有些焦虑的说道：“他们两个应该见面了吧，也不知道他们聊的怎么样了。”

    听到这话，路一鸣一边给洛明伟倒酒，一边笑着说道：“明伟，你大可放心，我儿子的性格我了解得很，从小到大，那一次生日宴会他的眼睛不是盯着那些个‘姐姐’的胸和腿看。”

    “以小洛的容貌和身材，肯定能够把他给迷的神魂颠倒，到时候想让他回来，还不是小洛一句话的事。”

    听到这话，洛明伟说道：“听你这么一说，我就放心多了。”

    洛明伟对自己女儿的姿色还是比较有信心的。

    路一鸣这时候举起酒杯说道：“好了，不聊他们了，他们年轻人聊他们年轻人的事，咱们聊咱们的事，来，我们干一个！”

    “好。”

    洛明伟随着也举起酒杯，和路一鸣碰杯。

    坐在隔壁桌的路欢欢听到他们两个的对话后，心里有些无语。

    原来自己老哥在她老爸眼里是那种那么容易被美色诱惑的男人。

