    “唰！”

    火神以极快的速度，从很远的地方飞到老妪的面前，居高临下的看着她，没有任何言语，全身的威势散发而出，朝着老妪压迫了过去。

    此时无声胜有声，火神的出现，给与老妪的压力成倍的增加，这让她的脸色变得极其不自然。

    “见过火神大人。”

    老妪欠了欠身，不用火神提醒，自个降落在了地上，表现得非常恭敬，之前那唯我独尊的样子早已消失不见了。

    “火神大人，请您评评理，这丧心病狂的女人，竟然妄想篡位，想把火神城据为己有，还想要屠城！”

    范老头一把年纪了，委屈全都涌了上来，“瞧瞧她把我揍的，多亏大人您来的及时，要不然，我真就和您阴阳两隔了！”

    “你！”

    老妪没想到这范老头会这么快就告状，狠狠的剜了他一眼，早知道会是这种局面，还不如先将这老头给宰掉！

    “火神大人，我们都可以作证，范老头所言句句属实，这女人的心肠确实歹毒！”

    “对，必须要严惩她！”

    “敢对火神大人不敬，绝对不能轻饶！”

    一时间，老妪已经成了过街老鼠，人人喊打了，她刚才的所作所为，深深的触怒了这一群NPC，纷纷跳出来指责她，示意火神将她拿下，死罪可免，活罪难逃！

    “艾玛，晕机了……”

    就在这剑拔弩张的紧要关头，苏然啪嗒一声，从空中掉了下来，还好有踏空术托底，这才没摔在地上，他晃了晃昏昏沉沉的脑袋，这才看清了形势，从NPC们指责老妪的话语中不难听出，在他离开的这段时间里，老妪又在这搞事情了。

    好在，火神来的正是时候，没有出现NPC伤亡，也算是运气了。

    “你太让我失望了。”

    火神本就是性情中人，眼里容不了一粒沙子，更何况这老妪早已触怒了他的底线，此时的他已经处在了爆发的边缘，连呼吸都带着一丝火气，“不去对付暗影心魔，反倒朝着自己人下手，你是何居心！”

    “回大人，您不在，整座火神城群龙无首，如同一片散沙，这才给了暗影心魔可趁之机，于老三惨遭迫害，无奈之下，我这才挺身而出，将自己置于风口浪尖，打算将火神城的人马拧成一股绳，那暗影心魔就算出现，也找不到下手的突破口！”

    老妪头颅低垂，根本看不清她此时的表情，只听她继续辩解道，“刚才虽说屠城，也只是口头说说，您又何曾见过我杀人？他们又有谁被我杀过？”

    “休要狡辩！火神大人，您是没看见，刚才她那副狰狞的嘴脸，要不是您出现的及时，我们恐怕已经……”

    范老头都已经将老妪得罪死了，哪里还会对她客气，生怕火神一个心软，再放过这恶毒的女人，那自己晚上不用想睡安稳了……

    其他NPC估计也是这么想的，各自都抢着发言，恨不得现在就将老妪当场杀掉！

    由此可见，老妪已经在火神城失去了人心，就算她这次侥幸逃得一难，也不可能继续在火神城中待下去了。

    “花婆婆，你可知罪！”

    火神手中的封神锁链开始了轻微的颤动，不难猜测，这是火神即将动手的征兆。

    原来，这老妪的名字叫花婆婆，苏然颇感意外，能起这名的NPC，竟然还有夺城的野心！

    “哈哈哈，是你们逼的，都是你们逼的！”

    老妪就像是突然发了疯，待她抬起头来的那一刻，双眼变得血红，大声笑道，“别以为你是火神，就可以为所欲为了，火神城陷入危难的时候，你在哪里？现在倒出来当好人了，我呸！你不配！”

    “这火神城，是我的，是我的！谁都抢不去，就算你火神也不可能！”

    老妪用她那枯瘦的手指指着空中的火神，疯癫的模样很是骇人，跟厉鬼没啥两样了，“方印在我手中，想收回火神城？没门！”

    “方印，出！”

    只听唰的一声，火神城瞬间消失，一块拳头大小的方印落入了老妪的手中，此地只剩下了她、火神、苏然三人，至于范老头他们，全都随着火神城的消失，全都没了踪迹。

    “艾玛，又被踢出来了！”

    苏然总算是知道了，为啥当初他一上线就被传送出了城，完全是方印搞的鬼！

    只是，这方印不是一直在暗影心魔身上么，什么时候到她的手上了？

    苏然离开的这段时间，到底又发生了什么，他就不得而知了。

    不过，有火神这大BOSS在，这花婆婆指定讨不到好处，这是在一次次的挑战火神的底线，从他那愤怒的样子，就可以猜的出来。

    不难想象，这老妪接下来的遭遇得有多凄惨，苏然竟有种幸灾乐祸的感觉，这是她自己种下的因，活该她倒霉！

    “花婆婆，这是你自找的，将我火神城还回来！”

    火神要是知道方印在她手上，哪里还会给她机会，心中的怒火已经无法压制，怒吼一声，朝着老妪扑了过去。

    气势之猛，如同雄狮降临，让人兴不起与其对敌的念头。

    “火神，你被封印这么多年，实力一点都没进步，这封神锁链在你手中，简直就算暴殄天物！”

    老妪已经和火神彻底决裂，言语也就不再客气，边逃窜边刺激火神，话说的要多难听就有多难听。

    “混蛋，你真找死不成？”

    火神将锁链凌空旋转一圈，朝着老妪甩了过去，锁链瞬间变长，外层覆盖着熊熊燃烧的火焰，如同火蟒一般，杀向了前方逃窜的老妪。

    “哈哈，又是这招，你就不能用点新鲜招数？”

    老妪并没有将火神的这招甩击放在眼里，只见她的身周出现了一道风壁，迎向了袭来的锁链。

    虽说这风壁并没有抵挡住锁链的攻势，却也大大减缓了锁链冲袭的速度，就连附着在锁链上的火焰，都变得衰弱了不少。

    在躲过火神的锁链后，老妪爆发出了绝对的速度，朝着前方冲了过去。

    而让苏然感到意外的是，这老女人的逃跑方向，竟然是自己这边！

    难道……

    这女人要朝他下手？

    “该死的人类，都是因为你，破坏了我的好事，今日，你必死无疑！”

    老妪疯狂起来，简直跟泼妇没啥区别，一道道风刃朝着苏然袭去，大有将他碎尸万段的架势！

    “我去，看个热闹都能惹上麻烦！”

    苏然被吓了一大跳，哪里还敢在原地停留，拔腿就逃，还好他现在离着老妪挺远，完全有能力躲过这些袭来的风刃。

    “靠，真以为哥是软柿子了？先尝我一招幽冥紫火再说！”

    对于这个老妪，苏然哪能不明白，她折腾不了多久了，自己只需要拖住她就可以了。

    而这幽冥紫火，有困敌的功效，此时用出来正合适！

    “嗖！”

    一枚紫色的火苗被苏然抛了出去，在他看来，只要火苗落到老妪附近，妥妥的能够把她困在里面！

    “杂耍之技，也好意思出来卖弄！”

    老妪单臂一甩，劲风呼啸而出，直接把这火苗吹飞了出去，很快便飞上了天，至于落到哪，这就不知道了。

    毫无疑问，苏然的这招技能，头一次被破解了。

    “靠，再来！”

    苏然这次直接召唤出了一道海浪，朝着老妪扑了过去，在他看来，这风力再猛，也不可能将海浪给吹散了吧？

    “咦？”

    老妪轻易一声，颇感意外的看了逃窜的苏然一眼，“竟然是水火双修？还真不简单！”

    对于这招范围攻击招式，老妪并没有瞧在眼里，直接飞上了天，轻松避了过去，继续追杀着前方的黑袍人类。

    “真烦人，高阶BOSS的智商也太高了！”

    连续两招群攻都被躲过，苏然的心里甭提多郁闷了，不过有火神在现场，他的信心还是十足的，想通这一点后，苏然也就不再做无谓的输出，脚下一转，方向偏折30度角，这样能更快的与火神会师，剩下的就交给火神就行了。

    然而。

    老妪早就提防着这一点，以更快的速度追杀了过去，由此可见，她对于苏然是存在这必杀的决心，此次势必要将这可恶的人类给干掉！

    “火神大人，救命哇……”

    苏然没想到这女人的速度能这么快，简直比旺财的巅峰速度都差不了多少，这时的他心里甭提多郁闷了，早知如此，还不如召唤出旺财，来一场速度上的较量！

    “给我受死！”

    火神直接是动了肝火，苏然是他的救命恩人，必须要护其周全，在老妪的一再激怒下，他也就不再留手，单手将封神锁链丢到空中，全身冒出了火红色的气息，锁链在空中疯狂旋转，盘旋落下，形成了一道领域，将苏然与老妪一并罩了起来。

    紧接着，锁链骤然回缩，形成一道直径约有三米的半圆，困在里面的苏然顿时尴尬了。

    你妹！

    本来哥们还有逃生的希望，这倒好，一个领域把自己给困住了，这么屁大点的地方，还怎么逃？这不是给老妪制造机会么？

    苏然真想问问，火神到底是哪一伙的，哥们要是有个三长两短，全都是因为火神这家伙！

    “勇士，坚持住，我这就来救你！”

    火神来了个千斤坠，朝着领域里面跳落了下去，在他看来，只要进入锁链领域，绝对就能将老妪拿下！

    “……”

    就这情形，就这环境，你觉得哥们还能坚持得住么？

    苏然心中狂奔过了一群草泥马，真想和火神好好理论理论，可惜时间不允许，还是保住小命要紧！

    不过，苏然也没有太过慌张，此地虽说方圆三米，躲避起来是麻烦了点，但自己还有特殊技能没有用，用来保命应该足够了。

    “哈哈哈，该死的人类，我看你还怎么逃，受死！”

    老妪被困在领域里面，不惊反喜，此时的她心里只有一个念头，那就是先将这个可恶的人类给宰掉，都是因为这个人类，害的她失去了一切，此仇不报，咽不下这口气！

    “唰唰唰！”

    连续数道风刃被老妪召唤了出来，为了防止苏然躲避，直接下了死手，上下左右都有着风刃的轨迹，除非此人能穿透这层领域，不然的话，她有信心将这人类给直接秒杀！

    对于苏然而言，现在形势非常严峻，前有领域阻挡，召唤小僵尸合体已经来不及了，背后又有数道风刃在等着他，就像是前有狼后有虎的境地，简直把他往死里逼！

    就在这关键时刻，苏然灵光一闪，直接将机关神猪从宠物空间里拽了出来，将其紧紧的抱在怀里，打算硬抗这次的风刃袭击。

    苏然这是在赌，他想到了机关神猪从未用过的能力，天蓬降临！

    （天蓬降临——当主人受到致命威胁时，合体机关自动开启，大幅度增加主人属性，持续时间30秒。）

    这技能不是苏然不想用，而是在这很长的一段时间里，根本没有受到致命威胁的机会，也就未能尝试一下变成猪八戒的实力属性，趁此难得的机会，用机关神猪绝对是一个正确的选择！

    “愚蠢！想用一头猪来抵挡？真是不知道天高地……”

    老妪那嘲讽的话语还没有说完的，整个人都已经傻了眼，因为她发现，眼前这个人类来了个华丽的变身，一头高大的肥猪出现在了她的面前，利用那肥厚的脂肪，轻松挡住了这些风刃，不仅如此，这头猪竟还带有反震效果，风刃直接被反弹了出去，完全超出了她的认知。

    “嘿，真不愧是天蓬元帅，猪皮就是厚！”

    苏然非常满意合体带来的效果，风刃劈在身上，连一点痛感都察觉不到，确实不错！

    就连属性也有了大幅度的增加，特别是血量和防御力，更是让他感到了惊喜，在这三十秒内，他完全有信心，能够坚持到火神的到来！

    机关神猪，真不愧是神宠，单这一招合体技能，就已经值了！

    “人类，你这猪……不是凡猪吧？”

    老妪对于这头猪的变化效果感到了震惊，她略带迟疑的问道，“多少钱一斤买的？”

    “这猪可是不便宜！不过，我们那还有比这头猪更贵重的宝物！”

    “什么？”

    “口罩！”

