    噩耗传来，众人震惊不已！

    城府颇深喜怒不形于色的俞太后当即变了脸色，猛地起身：“混账！先帝皇陵如何会崩塌？”

    死者入土为安！

    建文帝在世时纵有千般不好万般不是，一旦合了眼，所有的缺点便烟消云散消失无踪。留给生者的，是深切的无尽的思念。

    俞太后万万没料到，第一个出事的竟是皇陵！

    俞太后震怒之下，椒房殿上下寂静无声，众人连大声喘气都不敢。

    芷兰和玉乔各自面色沉重，对视一眼，俱都看到彼此眼中的忧心。

    便是普通百姓，也重先人安葬之事。更别说是天家了。列祖列宗们都葬在皇陵里，死后在地下安享着子孙们的香火和供奉。

    建文帝的皇陵里，已留好了俞太后的位置。俞太后百年后，便要一同葬进皇陵。

    对俞太后来说，这是她百年后的安身之处。

    现在惊闻皇陵崩塌，也不知放着建文帝尸骸的棺木是否受了影响……怪不得俞太后会如此愤怒！

    便是她们听到这等噩耗，亦觉惊心动魄神魂难安。

    在这样的情形下，建安帝无可推脱，只能亲自前往皇陵，向先帝请罪。

    果然，散朝之后，面色十分难看的建安帝来了。

    一进椒房殿，建安帝便跪了下来，一脸痛心疾首：“儿臣无能，都是儿臣的过错。令父皇地下难安，令母后痛心愤怒。求母后息怒！”

    俞太后神色冷厉，吐出口的话语似从冰窖里拿出来，冰冷刺骨：“盛澈！你做过什么，你心里最清楚。”

    “皇陵为何崩塌，缘由为何，现在还不清楚。不过，起因确实在你！有你这么一个窝囊没用的儿子，怪不得你父皇入土难安！”

    “皇陵崩塌，不是吉兆。此事一传开，你这个天子，必会落下不孝恶名。令你父皇蒙羞，令盛家的列祖列宗蒙羞。”

    “你为天子三载，未见功勋，倒是惹出这等滔天祸事！众人便是不敢明着说，背地里也要耻笑你这个皇帝。天底下的百姓，一人一口吐沫星子，也能淹死你这个天子。”

    俞太后利舌如刀。

    建安帝听得冷汗涔涔，不敢抬头：“母后息怒！”

    俞太后冷冷道：“你立刻去皇陵，将此事调查清楚。在最短的时日里修复皇陵！若此事出了差错，你也不必回金銮殿了。直接在皇陵里结庐守孝去！”

    建安帝被骂得灰头土脸，连连应是。

    ……

    建安帝神色颓唐的出了椒房殿，在殿外站了片刻，不愿去移清殿。便去了东宫。

    往日，每每遇到不顺心之事，每每陷于困境，萧语晗总是坚定不移地站在他身后。他也习惯了从温柔的妻子那儿汲取支持理解和温暖。

    可是，这一回，他却失望了。

    萧语晗卧榻养病，并未出来相迎，只打发身边的宫女迎了出来。宫女战战兢兢地行礼：“启禀皇上，娘娘说了，病弱之躯不敢见皇上，也免得皇上被过了病气。”

    自那一日过后，萧语晗便不肯见他了。

    建安帝心中憋着一团无名怒火，轻哼一声，拂袖离去。

    宫女长长松了一口气，转身回了内室，轻声回禀：“启禀皇后娘娘，皇上已离开了。”

    床榻上的萧语晗，面颊苍白消瘦，双目黯然无光。任谁见了，也不会怀疑她告病是托词。

    萧语晗略一点头，声音沙哑：“退下吧！本宫一个人待着便可。”

    这些时日，萧语晗时常一个人待在寝室里。

    宫女只得应声退下。

    萧语晗静静地躺了许久，然后闭上眼。两滴眼泪自眼角轻巧无声地滑落。

    ……

    正如俞太后所言。

    先帝皇陵崩塌，绝非等闲小事。

    这是噩兆！

    若查不出是何人从中作祟捣鬼，很容易被曲解为天子倒行逆施被上苍示警。流言四起，于天子极其不利。

    朝中重臣们人心纷乱，一片惶惶。不过，俱有志一同地赞成建安帝前去皇陵请罪。

    这等时候，建安帝若不前去皇陵，便坐实了不孝的恶名。一朝天子，也担不起这等名声。除了陆阁老李阁老坐镇朝中，其余三品以上的重臣皆伴驾随行。鲁王闽王及年少的安王皆要一并随行。

    另有临江王等宗亲随行。三千御林侍卫护卫伴驾，尹大将军和另外几位武将伴驾，楚将军则留在京中坐镇。

    短短一日之内，将一切安排妥当，众人随建安帝一起奔赴皇陵。

    谁都能猜到，皇陵忽然崩塌，必是有人弄鬼。

    谁都能想到，这一次皇陵之行暗含风险杀机，绝不简单。

    然而，谁也没能真正预料到，皇陵之行闹至天翻地覆的地步。

    ……

    半个月后。

    一封急报送入蜀王府。

    以谢明曦之城府，在看完急报后，也霍然变了脸色，猛地站起身来。

    孩童最是敏感。原本正咯咯嬉闹的阿萝妍姐儿芸姐儿，同时住了嘴，三个小小的身影凑到了一起。三双黑溜溜的眼睛一起看向谢明曦。

    从玉扶玉也惊觉有异。

    自家主子素有城府，泰山崩于前而面不改色。这份密报里到底写了什么，为何会令主子骤然变色？

    “娘，”胆大的阿萝被亲娘的沉凝面色吓到了，声音比往日娇细得多：“你别生气。”

    谢明曦抿紧嘴角，无心哄阿萝：“阿萝，你和妍姐儿芸姐儿出去玩。”

    湘蕙见势不妙，立刻上前，哄着三个女童一起出了内堂。

    谢明曦面沉如水，传令下去：“来人，立刻送信去军营，请蜀王殿下回府。”

    从蜀王府至军营，一来一回至少两个时辰。

    天色昏黄将至傍晚时，盛鸿骑马赶了回来。

    近来京城连连变故，盛鸿自接到口信的那一刻起，便知有变故。一路疾驰回府，快步进了内室：“明曦，出什么事了？”

    谢明曦蹙着眉头，神色前所未有的凝重：“盛鸿，京城传来急报。”

    “皇陵崩塌后，皇上领着众臣宗亲及藩王们去了皇陵。刚进皇陵，便遭了埋伏。逆贼有万余之多，三千御林侍卫被斩杀大半。皇上身受重伤，已被逆贼活捉。宁王鲁王闽王及一众朝臣，也一同被俘。”