    距九墓河非常近的一片虚空中，竹天道君、血峰道君、东旭道君等道君一直在安静等待着。

    轰隆隆~

    他们都是何等人物，瞬间就感受到了震荡的时空，同时也都窥伺到了远处虚空中的景象。

    这景象，也绝对是让他们永生难忘的景象！

    “一矛，就破开了黑涯塔的时空封禁，不是说里面有超过二十位混沌界道君吗？”身材高大的血峰道君眼眸中透着一丝难以置信！

    “又见到龙君全力爆发了。”星云道君身穿星辰衣袍，面容苍老，满是震撼感慨：“上次见到，还是在逐神之战前，无尽岁月过去，他的实力，似乎比当年更加可怕了！”

    跟随而来的其他几位道君，同样为为之震撼。

    他们诞生的晚，大多崛起于逐神之战后，听闻过龙君的神秘可怕，但从未亲眼见过。

    “这真是道君吗？”那妖异魅惑到极点的‘秋神道君’忍不住低声道：“一矛，破开先天至宝防御？那还要我们做什么？”

    “龙君越强，我们越轻松。”竹天道君轻声道，只是眼眸深处闪过一丝深深忌惮。

    下一瞬。

    竹天道君眼眸微凝，低喝道：“动手！”

    ……

    “龙君，不愧是龙君！”另一方时空中，驻守于此的众多巅峰存在同样为之震撼。

    “道君也能这么强？当年的古道君怕也不过如此。”

    “不！古道君没有龙君强。”

    “逐神之战前，龙君拥有的实力还远没有这么可怕，我还以为要我们共同出手。”

    “二十四位道君联手，先天至宝镇封，就算混元圣人也难一招破开吧。”

    “最强道君！龙君！”这群被邀请来的超级存在为之震撼，为之感慨。

    他们心中也都有了底气。

    他们都不太愿面对混沌古神帝君，但是，天塌下来高个顶着，有如此强横的龙君顶在前面，还怕什么？

    ……“哈哈，龙君！”

    “龙君！”另外一方时空之中，真龙族的一大批道君感应着这一幕，只觉热血沸腾！

    更生出无尽崇敬！

    对真龙族许多新诞生的道君来说，龙祖？那是很遥远很古老的名字了。

    他们心中永恒的领袖，只有龙君！

    “动手。”为首通体漆黑浑身仿佛弥散火焰的‘烛火道君’一声令下。

    “杀！”这一群真龙族道君瞬间爆发了。

    ……

    九墓河外，一矛撕裂天地，瞬间将全力爆发的黑涯塔轰开，相当于将混沌界布下的镇守大阵直接撕裂开。

    “不可能！”

    “是敖，是那个老混蛋。”

    “好可怕。”

    “他明明只是个道君。”初婴道君、斗安道君等二十四位混沌界道君瞬间就被打蒙了。

    他们反应不可谓不快。

    也做好了许多预案，在龙君现身的一瞬，直接掌控黑涯塔的初婴道君就感应到了，其他二十三位道君也同时感应到的。

    直接就催发了黑涯塔。

    在他们的预想中，龙君擅长的是接引和领域掌控、逃窜等等辅助手段，正面攻击肯定是不如混元圣人的。

    所以，以他们布下大阵的威能估计，就算宇河盟主或凰祖爆发突袭，一击之下也难破开，足以让他们催发第二重手段并求援。

    但万万没想到的是。

    最有可能降临的宇河盟主、凰祖都未出现，反而是龙君降临，且没有任何计谋，就是无比凶悍的一矛袭来！

    偏偏。

    面对这一矛，他们二十四位道君，竟然还没能挡住。

    初婴道君、斗安道君等震撼于龙君实力的同时，也都本能冒出个一个想法——敖，真的只是道君吗？

    只是，斗安道君他们不知道，他们并非第一批如此想的，也绝非最后一批这样想的。

    “云洪！”

    “云洪从九墓河通道中冒出来了，快，拦住他。”斗安道君急怒道，瞬间冲出了黑涯塔。

    黑涯塔，是飞舟类先天至宝，珍贵无比，防御力更是惊人，他们若是躲在里面，合力操纵下，龙君肯定是威胁不到他们的。

    可关键是。

    他们的任务并非是在龙君面前保住性命，而是要拦住龙君，将云洪堵在九墓宇宙中啊！

    如今法阵告破，再躲在黑涯塔中已无意义。

    “走！”“冲出去。”

    “拦住龙君。”

    除初婴道君外，其他二十多位道君尽皆变幻时空，直接来到了外界天地，跟着就接连爆发了！

    天地间。

    “敖，凭你一个，接不走云洪的！！”斗安道君瞬间化为了万里巍峨的黑色异兽，张开大嘴，一口飞刀瞬间祭出，飞刀瞬间暴涨不知多少万里，仿佛横切天地般，直接扑杀向云洪。

    “敖！”

    “杀！”其他一位位混沌界道君同时爆发了，或是施展了无比可怕的法术，或是动用上品乃至顶级先天灵宝！

    一位道君爆发就足够骇人，二十三位道君同时爆发，天地道之本源一时间都仿佛被压制。

    茫茫天地，亿万里时空，这一瞬都直接被道和法交织，煌煌弥散，这片时空范围内，任何金仙界神陷入其中，都会在极短时间内被湮灭！

    “这？”

    “这么多道君？”

    “这！这！那黑色神殿就是黑涯殿吗？这里的镇封时空被破开了吗？”刚刚从九墓河通道中冒出来的云洪，望着眼前仿佛宇宙崩塌的场景，目瞪口呆，为之心颤。

    不同于当年在祖魔宇宙时。

    那时，云洪仅仅玄仙中期实力，无论是眼界还是感知能力都太弱了，对龙君和月魔道君、骨真道君他们大战，看都看的无比模糊！

    而现在？

    他虽依旧无法参战，那铺天盖地施展开的道君攻击，任何一道攻击恐怕就能直接湮灭他！

    不过。

    他终究是开辟混沌境，拥有顶尖大能实力，更对时空掌控到及高深层次，勉强能够做到‘观战’。

    如果说当年祖魔宇宙之战时，云洪只是一尘埃。

    那现在，他好歹变成了‘草芥’！

    不过，云洪敢直接冒出来，最主要是因九墓河入口处有无形力量笼罩，乃是源自九墓河本源，金仙界神以上的力量无法侵入。

    换言之。

    只要云洪自己不主动踏出去，就安全无比，不过，他若想要离开，也必须要龙君能够杀进来！

    “师尊，拿出他的兵器了？”云洪透过时空，也在一瞬间感应到了龙君的存在，屏息遥望着。

    龙君手中的战矛，赫然是当年在祖魔宇宙一战时使用的兵器。

    这样的巅峰对决。

    云洪无法插手，只能寄希望于师尊。

    说起来缓慢。

    实际上在竹天道君他们尚未杀至时，斗安道君等混沌界道君就爆发迎上了龙君。

    呼！

    龙君一矛撕裂黑涯塔的镇封手段后，一步迈出便是亿万里，极速杀来。

    面对混沌界二十余位道君的联手爆发。

    “古混不来，凭你们一群土鸡瓦狗，也想挡住我？”龙君冷酷的声音响彻浩瀚天地。

    “哗！”

    他手中战矛，再度向前一刺。

    这一刺如破天地苍穹，划破晦暗宇宙，绝对是云洪心中永难望去的一幕，是云洪迄今为止所见到的最可怕一击！

    强大！

    相比祖魔宇宙时，龙君展露出的实力，还要强大得多。

    矛光划过，恍若永恒铸就，那一件件道君轰杀来强大先天灵宝瞬间轰飞炸裂开，一道道强大无匹横行亿万里的道君法术直接崩溃湮灭。

    万法万道，皆一矛破之。

    ——

    ps：第二更，求月票！

