
　　“不不不不……”那唱戏的赶忙挥手，“我怎么可能咒许少爷，许四叔你别误会。”

　　“那你就把事情好好和我交代清楚。”

　　明渊到现在，才明白到底这是什么个剧情线了。

　　孟小姐她爹大寿的时候，请了这个唱戏的，也就是艺名谭小培工作的梨园来唱戏，然后这大小姐就被一白面小生迷惑了。

　　那会儿谭小培第一次扮演霸王的角色，唱得还挺有气势，一卸妆长得还和小鲜肉似的，孟小姐自然喜欢。

　　然后两个人就开始偷偷来往，至于孟小姐的未婚夫许少爷，人家其实挺好的，而且许府也是善人之家。

　　只是孟小姐反对封建糟粕，讨厌父母之命媒妁之言，所以抗拒这桩婚事。

　　她以为谭小培爱她，对她海誓山盟，结果在事情败露以后，他第一时间不是给她勇气，是劝她和许少爷成亲。

　　后来孟小姐做了最后的反抗，就是让谭小培带她私奔，大家广传的版本，是谭小培懦弱，根本不敢带孟小姐私奔，还一路劝她回去成亲。

　　所以，孟小姐在走到河边的时候打了谭小培一巴掌，然后两人分道扬镳，之后，就是孟小姐溺水死亡。

　　但是许少爷依旧娶了她，终止这一段谣言，让她干干净净走了。

　　明渊这才发现，自己真是一厢情愿惯性思维了，他还以为是许少爷棒打鸳鸯，结果是谭小培没出息。

　　现在他知道知道自己得得到谁的原谅了，按照噩梦副本的尿性，虽然他现在是许四，但是他接收任务的时候，他还是谭小培，所以他要获得的原谅，肯定是孟小姐了。

　　他要是孟小姐，他才不跳河，他只会一脚把谭小培踹进河里，让他死了算了。

　　“所以，孟小姐和你私奔是确有其事，那么你们到底发生了什么？”M.23sk.com

　　这点谭小培没有说清楚，这故事现在就两个人知道，一个谭小培一个孟小姐，孟小姐死了，自然只有谭小培知道了。

　　明渊觉得，自己一定要弄明白这个故事。

　　谭小培咬着下唇，拼命摇头，“这件事我不能说，你就是真的打死我我也不说。”

　　这事儿，不简单。

　　现在直接问，肯定是问不出来什么，明渊打算套话。

　　“走吧，我说到做到不抓你，今日许府办亲，你和我去祭奠一下孟小姐吧，毕竟你们之前也有情谊。”

　　他这几句话说出来的时候，谭小培就像是听到了什么恐怖的事情，“不不不，我不去，孟小姐现在一定恨极了我，我还是别打扰她死后的清净了。”

　　想要得到孟小姐的原谅，肯定还是得本人来，谭小培不去这任务根本完不成。

　　不对，明渊突然想到一件更重要的事情。

　　商以柔和他在同一个副本里，她说她现在不能动没有意识，只能听到别人说话，她像是躺在什么黑漆漆的地方……

　　符合这所有条件的，明渊脸色一沉，她这八个小时逃不出去了，她只能全靠他来救。

　　因为，她现在是个死人，根本不可能再动了。

　　她现在，躺在棺材里。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百五十九章 深院(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 