    “也不算是谈事情！有人约我来这里，说是有个什么晚会，很高大上的样子！”陈晓冷笑一声说道。

    廖鹏心中一动！

    莫不是，对陈晓而言，今天晚上是鸿门宴？所以才这么大的火气？

    这一刻！

    他心中很不爽！

    他么的，到底是谁啊！

    要整陈晓，也别选在梧桐山庄啊！

    怪不得陈晓一进门就不爽的样子，这……感情自己和梧桐山庄是被殃及池鱼了？

    “陈总！谁啊，这么大的本事，敢给陈总你下帖子？”廖鹏这一刻，和陈晓有点儿同仇敌忾的意思了。

    陈晓沉吟了一下，却没有直接说，而是摆了摆手，“算了！这事情和你没关系！廖总，我这人交朋友看眼缘，你这人我看着舒服！这事情我自己会处理！不过如果……等下有什么得罪的地方，还请廖总不要怪我！”

    廖鹏刚才说这番话，其实更多的是客套一下，表达一下自己的态度罢了！

    毕竟陈晓是可能的客户，别的人也是客户！

    他没有道理把另外一边的人给得罪了。

    社会上的事情，哪里有什么非黑即白，更多的时候，不过是过个面罢了！

    今天和你在一个桌子上喝酒称兄道弟，出了门，谁认识谁呢？

    这种事情太多了！

    廖鹏发泄一下自己的不爽，顺便卖陈晓一个面子，已经算是做的不少了！

    可……他没想到，陈晓居然说出这么一番话。

    这一刻，他的心中突然有点儿不是个滋味了起来。

    “既然如此，那我就不多问了！不过不管怎么说，这是我的地头，陈总等下要是有什么事情的话，尽管叫我！”廖鹏沉吟了一下说道。

    “好！多谢廖总！”陈晓笑着点了点头。

    随即带着夏晚晴走入了电梯之中！

    这里的额外说一句，九十年代并不是原始社会，电梯……早在百年前的上海滩就有了。

    不过在当下的宁州，大部分建筑还都是小六楼！

    至于说为什么没有太多的高层，那是因为……超过了六楼就要修电梯了啊！

    这些都是题外话！

    在电梯中，一直抓着陈晓胳膊的夏晚晴终于长长的出了口气，胸口起伏不定，手心里边一片湿润，全部都是冷汗。

    “陈晓，要不我们别去了！”

    四周没有了外人之后，夏晚晴终于有点儿绷不住了，一脸紧张的抓着陈晓的胳膊哀求。

    “害怕了？”陈晓有点儿心疼的看着夏晚晴。

    夏晚晴摇了摇头，“我不怕！我是担心你！刚才要不是那个经理认识你，我们恐怕就麻烦了，我听人家说，在这里当个看门的都需要有背景，或者说托人找关系才行呢！咱就是普通老百姓，你说万一在这里惹出什么事情来，可怎么办啊？”

    陈晓哑然一笑！

    “普通老百姓？谁不是普通老百姓？他们又不比我们多几个眼睛！对不对？没什么可怕的！他们还能吃了人不成？你放心吧，你老公现在……虽然不是什么大人物，但是也不是随便谁想拿捏就能拿捏的！你觉得那廖鹏认识我？在这之前我都不知道有这么个人！”

    “啊？怎么会这样？我还以为……”夏晚晴失声惊呼。

    “你以为什么？你以为我和他有交情？哈哈！别想太多了！到了！”陈晓在夏晚晴的脸上轻轻的捏了一下，电梯这个时候，已经停在了十楼！

    这楼一共十二层！

    十楼是顶层，十一十二是内部办公区域，并不对外开放！

    夏晚晴还想说什么，陈晓已经拉着她的手，从电梯里边走了出去！

    刚到了外边！

    就看到已经有两排穿着山庄服务制服的服务生，恭恭敬敬的在电梯门口拍成了两列！

    “欢迎陈总！”

    洪亮的声音，吓的夏晚晴一哆嗦！

    这一刻，她有点恍惚，感觉……就和刘姥姥进了大观园一样。

