    第760章  几家欢喜几家愁   

    其实三长老不知道，云家老祖宗此刻的心情也复杂到了极点。

    

    她确实派人送重礼给天缘集团，希望对方能安排专人作为贵宾，出席这次云家的族内大赛。

    

    老祖宗原本指望着，上次的顾前先生愿意再来一趟，她也就心满意足了。

    

    可老祖宗万万没想到的是，来人居然是天缘集团总经理？

    

    在天缘集团回复云家之后，得到贵宾信息的老祖宗至今也觉得有些糊涂。

    

    云家与天缘集团的合作，说实话是云家巴结天缘。

    

    毕竟天缘财力雄厚，而云家近二十年日薄西山，尤其丹师只有严言那种三品货色，实在没什么拿的出手的东西。

    

    原本老祖宗还担心，这次天缘集团会随便派个什么小人物来，连上一次的司机顾前都不如。

    

    可最终没想到，来人居然是集团总经理。

    

    “天缘集团毕竟刚刚涉足古武界，虽然资金雄厚，却也少不了我们云家做引路人，今天集团总经理亲自来一趟，看样子天缘集团确实有和我云家合作的诚意。”

    

    老祖宗这样想着，便觉得理由很充分，对天缘集团的积极态度也十分满意。

    

    她再看那款款向主席台走来的秦总经理，气质华贵、仪态雍容，竟是极美丽的一位贵妇人，比上次那位五大三粗的顾前明显更像集团高层。

    

    老祖宗心满意足，却不知道台下云薇薇的心情已经跌落到了谷底。

    

    “怎么……怎么会是我妈？”

    

    她差点就喊出声来。

    

    但云薇薇随即想起，自己再喊秦丽兰‘妈妈’已经不合适了。

    

    秦丽兰与云龙山分手时，她毫不犹豫的选择跟云龙山。

    

    当身世真相揭晓时，自己其实竟是干妈叶蓉的亲生女儿。

    

    就凭着亲妈对秦丽兰的那么多算计陷害，即便云薇薇脸皮再厚，也不敢再认秦丽兰这个‘妈妈’了。

    

    云薇薇只感觉头晕目眩！   

    如果不是比赛胜出的奖励诱惑支撑着她，她简直恨不得立刻逃离这里。

    

    “咦？

    小姐，怎么天缘集团的代表居然是夫人？”

    

    所谓几家欢喜几家愁。

    

    云大海看见秦丽兰，脸上笑容几乎都合不拢了。

    

    云汐也笑道：“本来不该我妈来，但她主动请缨，代替顾前来的。”

    

    前些日子，顾司晨难忍思念，假装送快递来浮萍院看云汐。

    

    虽然不是云汐的生母，但秦丽兰又怎么可能不想念女儿？

    

    现在对秦丽兰来说，云汐便是她唯一的女儿、最宝贝的心尖尖儿。

    

    当秦丽兰终于走上主席台时，她没有向葛老那样发表奇怪言论，只是礼貌的冲云家老夫人、三长老点头示意，便坐到了自己的席位上。

    

    她与葛老的位子相邻，自然要主动和老人打招呼。

    

    葛老显然对什么天缘集团、美人高管都没兴趣，只面无表情的点点头，一句话也没说。

    

    这一幕，也被云家老祖宗尽收眼底。

    

    “果然，天缘集团在古武界根基尚浅，甚至入不了葛老的法眼。”

    

    想到这里，老祖宗居然是心情愉悦，越发不介意先前葛老的怪异表现了。

    

    但再过几秒钟，云家老祖宗就会发生事情有了变化。

    

    “葛老，谢谢您对云汐的关心。”

    秦丽兰轻声道。

    

    “嗯？

    你是……”葛老立刻就来了精神。

    

    “我是云汐的妈妈。”

    

    

