    心里想着自己这副惊世骇俗的身体，沈天不由微微一笑。

    他看着一脸惊讶的蓝冰龙蟒和袁飞飞，笑眯眯的说道：“如果我告诉你们，其实我也是妖族，你们信不信？不知道你们有没有听说过远古牛魔一脉，很不凑巧，我就是牛魔一族的族人。”

    沈天说完，自己都感觉这话说的很古怪。

    他身为一个人类，存活在世已经几千年了，想不到有一天和别人介绍自己，竟然要说自己是妖怪。

    哦不对，对面那两个也是妖怪……

    沈天想着，脸上的表情有些玩味。

    蓝冰龙蟒扭动着庞大的身体，一脸疑惑地看着坏笑的沈天。

    袁飞飞走到蓝冰龙蟒的身边，二人突然很鸡贼的开始窃窃私语。

    那滑稽的场面，看的沈天忍不住想笑。

    就在这时，袁飞飞突然一声骄哼，那精致的五官，灵动的眼睛，回头瞪着沈天说道：“你这个骗子，别以为自己长了对牛角就可以说自己是妖怪了，我问你，如果你是妖族，为什么你身上没有半点妖气？”

    “飞飞说的对，我也觉得你是个骗子！”

    袁飞飞说完，蓝冰龙蟒晃动着巨大的龙头表示同意。

    沈天心里那叫一个无语，按照自己好不容易鼓足勇气第一次以妖怪的身份向别人介绍自己，没想到还被人当成了骗子，这事说出去实在太可气了！

    沈天一脸无奈，看了看自己这一头飘逸的银色长发，还有头上如玉石般光滑的黑色牛角，无奈的叹了一口气，对着袁飞飞和蓝冰龙蟒说道：“实不相瞒二位，小弟刚刚变成妖怪不久，我也不知道自己为什么没有妖气，不过我是牛魔一族的血脉，这事倒是千真万确的。”

    “切，你又骗人！”

    蓝冰龙蟒一声冷笑，竟是露出了不屑的表情说道：“我怎么说在这个世界上也存在了三千年，妖魔鬼怪我见多了，可远古牛魔一族是什么东西，我为什么不知道？”

    “这个……这是因为你生活在凡人的世界里，而远古牛魔一族是仙界的妖物，所以你不知道也不稀奇。”

    沈天尴尬的一笑，极力想要解释。

    “你胡说，如果是仙界的妖兽一脉，你又是怎么出现在凡人世界里的？”

    蓝冰龙蟒显然不信沈天的话，脸上不屑的表情更加浓郁。

    一旁的袁飞飞也是不屑冷笑，她上一眼下一眼的打量着沈天，竟是不再理会自己那破烂不堪的衣服，笑着双手掐腰对沈天说道：“蓝姐姐说的没错，现在看来你不仅是个骗子，还是个不长脑子的骗子！你可别忘了，当初咱们两个见过，都是因为你和那个只有元神的家伙，我才被人毁了洞窟，那时候你可是人类，我记得清清楚楚，我还要杀你来着！”

    “没错，那个时候我的确是人类，只不过后来就变了……”

    沈天说到这里，无奈的叹了一口气。

    看着不管怎么样都不相信他的蓝冰龙蟒和袁飞飞，干脆一屁股坐在地上，把自己这一年来的经历，一五一十的讲给了她们。

    听沈天讲起在灵脉之中有一道远古之门，远古之门内全是仙人的尸体和法宝，袁飞飞和蓝冰龙蟒的脸上，当下露出了极度精彩的表情。

    沈天看着她们二人脸上的好奇与向往的表情，嘴角微微一笑，随后叹了一口气，并没有讲出自己是如何得到龙血的事情，而是编了一个善意的谎言，骗她们说自己当时只剩下了灵魂，无意间被远古牛魔血脉选中，机缘巧合地成了牛魔一族的族人。

    听沈天把话讲完，蓝冰龙蟒和袁飞飞倒是沉默不说话。

    看着她们二人那将信将疑的样子，沈天摸了摸头上的牛角，笑眯眯地看着她们。

    蓝冰龙蟒和袁飞飞盯着地上的冷天看了良久，最终一阵犹豫，袁飞飞问道：“你这个家伙真是说谎话越来越厉害，凡人的世界怎么会有些人存在？”

    “不，飞飞，这个世界上是有仙人的，难道你忘了那个家伙？”

    袁飞飞说完，不等沈天回答，一旁的蓝冰龙蟒倒先说了话。

    它的话好似提醒袁飞飞想起了什么，袁飞飞脸上的表情露出了一丝慌乱，随后竟是紧咬嘴唇，露出了害怕的表情。

    沈天看着袁飞飞惊恐的样子，心里猜想她们说的那个仙人会是谁？

    难道这世界上，除了死去的那些家伙，真的还有活着的仙人存在吗？

    “就算你说的事情是真的，就算鄂岚山脉里真有什么远古战场，那我问你，这些人是怎么来到地球的？虽然我没有去过仙界，可是我的血脉传承里有关于仙界记忆，在仙界与凡人的世界中间，应该有一个叫做虹桥的东西吧，这世上好像没有仙人能够随意穿越虹桥到达凡间界！”

    蓝冰龙蟒冷冷一笑，摆出了高傲的嘴脸，炫耀着它血脉的强大。

    沈天倒是没想到蓝冰龙蟒的血脉里竟然有关于仙界的记忆，他微微一愣，心里猛然意识到一件事情。

    难怪这蓝冰龙蟒在凡间界如此凶猛，原来它的根源竟然是仙界的妖兽！

    可是它的本体是什么呢？

    据沈天所知，仙界龙形妖怪有三种，蛟、蟒、龙。

    蛇形妖怪更是数之不清。

    可是沈天翻遍了脑中所有记忆，也没有找到和蓝冰龙蟒相像的东西，这蓝冰龙蟒漂亮的蓝色鳞甲和头颅看起来像龙，头上那亮晶晶的独角却橡蛟，那狭长的身体却没有龙爪，更像是蟒蛇一类的妖兽！

    这种三不像的模样，沈天真看不出蓝冰龙蟒在仙界的本体究竟是何物。

    甚至他脑中冒出了一个奇怪的想法，他目光古怪地打量着面前的蓝冰龙蟒，暗想这个家伙，它不会是仙界妖兽胡搞乱搞的杂交吧？

    一想到“杂交”这两个字，沈天感觉整个妖兽的世界都不太好了。

    他尴尬地咳嗽两声，想着蓝冰龙蟒刚刚的问题，连忙解释道：“虹桥虽然很难穿越，但一定有能穿越的方法，你们自己不也说这世上有仙界之人了吗？而且我想你在凡间界存活了这么久，你一定见过很多仙界的事物吧？这个奇怪的地球，存在着很多本应该属于先进的东西，比如仙界的妖兽天妖狐，比如远古牛魔一族的骸骨，还有仙人遗骸与法宝之类的存在，难道你连这些秘密都不知道？”

    “这个……”

    蓝冰龙蟒被沈天问住了，因为沈天说的事情它当然知道。

    身为一个在地球上存活了三千年的怪物，蓝冰龙蟒见过了太多稀奇古怪的事情。

    它想着那些深海下发现的仙界残留之物，想着深山中万古不化的仙人骸骨，蓝冰龙蟒的信念终于开始动摇，它犹豫着看着沈天，终于忍不住小声问道：“鄂岚山脉里真有远古战场？那远古战场之内，真的全是仙人的遗骨和法宝？”

    “没错，如果你们不相信，我可以带你们去瞧瞧。不过在去之前，我有事情要问你们。”

    沈天微笑，看着蓝冰龙蟒金色的双眼。

    蓝冰龙蟒和袁飞飞听说沈天可以带它们去远古之门，当下眼里露出了喜悦与兴奋的神色。

    可是这神色过去之后，袁飞飞皱起了眉头。

    她疑惑地看着沈天，又看了看蓝冰龙蟒，警惕地对着沈天问道：“你想问我们什么事情？事先说好，有些叫做秘密的事情，我们是不会告诉你的！”

    “你这猴子真狡猾，关于你们两个的秘密，我还真没什么兴趣。”

    沈天微笑，目光玩味的看向袁飞飞。

    瞧着袁飞飞那一脸警惕的小模样，还有破碎衣服下露出的光滑肌肤，沈天突然有些脸红，连忙说道：“那个……其实我想问你们的是关于泰玛教的事情，什么是十全丹，你们又为什么会沦落为泰玛教的神兽？”

    沈天把话说完，只见刚刚还一脸警惕的袁飞飞与蓝冰龙蟒当下表情古怪了起来。

