    门口处，一个穿着白色长裙的年轻女人打着伞匆匆走出，急慌慌的也是一路小跑，很快消失在了另一边的路口。

    见鬼一般，足足呆愣了三秒，猛地一个刹步，温郦心的心头也陡然就窜起了一股说不出的异样：

    ‘这是…他的家吗？这个时间点,怎么会有女人走出？会是谁呢？’

    即便有路灯，毕竟是晚上，女人又打着伞，天又雨雾迷蒙的感觉，温郦心看得并不是很清楚，但脚步却明显放慢了：

    ‘她在胡思乱想些什么？不会的！’

    猛摇了下头，郦心又快速往门口方向冲去：

    大半夜跑来一个男人家里，的确是不合适，但除了这个时间，她根本没有机会，即便可以跟他通话，身边也有人盯着，而且电话里很多事情也说不清楚，可真跑出来了，温郦心其实也有点不知道自己为什么要来？

    可是，回神的时候，人已经站在了门口。

    飞迪路297号？是他的公寓！真得是他的公寓！

    前面的小花园是半开放式的，不自觉的，温郦心的眸光再度落到了一边的偏门上，有些说不出的滋味。

    那刚刚…那个女人？

    看屋里似乎没亮灯，想着也许是过路的，她看错了也说不定。

    转而，她便也走了过去。

    到了门口，温郦心才惊觉自己一路恍恍惚惚地，居然连提前给他打个电话都忘记了，恍惚成这般，还能看清什么？

    摇了摇头，她便直接按了门铃，想着马上就可以见到他，跟他说说这些日子的心事，刹那间，一股委屈的酸涩感竟然涌上了喉头。

    呆着着，温郦心正在想要不要‘按第二次，他听到没’，抬不抬手纠结间，房门倏地打开了，本能地，抬眸，她便唤道：

    “风…哥…”

    “又落下什么了？”

    以为是舒静又折回来了，风万里想都没想就开门出声了，四目相对，瞬间，像是万道霹雳滚滚砸下。

    温郦心的脸色‘唰’得一下就白了，简直不敢相信自己的眼睛。

    此时的风万里只裹着半截浴巾，上半身过裸着，头发还有些滴水，而他的手里居然还握着一个撕开口的套套的小袋子。

    看了又看，温郦心瞪得眼珠子差点都没掉出来。

    “郦…郦心？”

    原本是在房间里打扫卫生，听到门铃声，他就急促下楼了，做梦都没料到，门外，是温郦心，再见自己无意识抓着还没扔掉的东西，他顿时更是像被烫着了一般，慌乱地甩了出去。

    脑子里一阵乱哄哄的，风万里也慌了手脚：“郦…郦心，你听我解释…”

    蓦然回神，温郦心接连踉跄着后退了两个大步，吼道：“你不要碰我！”

    “郦心！”

    “不要叫我！不要叫我！为什么，为什么连你也这么对我…”

    像是掉了魂一般，温郦心整个胯下了肩膀，缓缓地侧转了身躯，整个人都是呆傻的：

    “为什么要骗我…为什么…为什么这么对我？为什么…”

    她没看错，她不是做梦…

    冰冷的雨水拍打在脸上，她却仿佛什么都感觉不到。

    “郦心，下雨了，有话，我们进去说！”

    踩着拖鞋，又衣衫不整，风万里下意识的伸手，也有些十分着急，手下一个落空，就见温郦心呆愣着转身，失魂落魄地往门口走去。

    “郦心！”

    呼喊着，风万里的脑子也是一团乱麻，转身又回了屋里。

    雨中，没头苍蝇一般狂奔着，水渍滑满了脸庞，她却不知道是泪水，还是雨水，只是一个劲儿的拼命的跑着，想要逃离——

    一个踉跄跌倒在地，雨势突然哗哗大了起来，砸的她睁不开眼，趴在地上，她忿忿地砸了两拳，失控的嚎啕大哭：

    “为什么，为什么连你也这么对我？”

    一路追来，远远地，韶黎殷就看到了地上的身影，停下车子，就跳了下来：

    “心儿？”

    冲上前去，一把抱住她，韶黎殷脱下自己的西装披在了她的身上，拖着她，用整个身子挡住了她:

    “心儿，起来！这样会生病的！”

    整个身体都像是僵死了一般，她还在喃喃不断的重复着一句话：“为什么这么对我？为什么都这么对我？”

    回眸看了远处亮灯的住宅，韶黎殷已经大概猜到了什么：“你别这样！他根本不值得你如此！不值得…心儿，你先起来！”

    明明瘦弱的她，这一刻，身子却像是重了几倍，韶黎殷费了好大的力气才将她拖了起来：

    “他不懂珍惜你，他是个傻瓜！他眼睛瞎了，他不值得你这样！心儿，你醒醒，你别这样…”

    拍打着她的小脸，韶黎殷试图换回她的思绪。

    涣散的焦距渐渐集中，温郦心却突然揪住了他的胸口：

    “你知道，是不是？你早就知道，是不是？你为什么不告诉我？你为什么不早点告诉我？为什么你们，一个个的都要骗我？都要这么对我？我恨你，我恨你，我恨你——”

    奋力地捶打着，温郦心泣不成声，片刻后，身体却都软滑了下去。

    “心儿！”

    一把抱起她，韶黎殷还是尽量躬身替她遮挡着风雨，将她抱上了车。

    另一边，穿了衣服，拿了伞追出来，风万里看到的就是这样的一幕。

    急速的车子火速掉头离去，‘嗖’得一声，已经消失在了视野，伞掉落在雨中，风万里呆站了许久许久——

    ***

    讲暖气开到了最大，一路，韶黎殷狂踩油门。

    回到家，他便将她直接抱进了浴室，忙忙活活的给她放了热水，准备换洗的衣裳。而郦心，就像是没有灵魂的娃娃一般，时不时地就是呆坐着。

    最后，不得以，韶黎殷只能全部动手了，而她，竟连抵触都没有，就由着他将她清理干净，拿了宽大的浴巾整个包住了她，而后又将她抱回了床上，韶黎殷还下去替她煮了碗姜汤：

    “喝了再睡，驱寒！”

    塞到她手中，见她也不动，最后，他一勺勺地喂到她嘴边，她才机械的吞下了大半碗。帮她把头发吹干，韶黎殷才起身进了浴室，也快速冲了个澡，换了衣服。

    走出，见她还怵在床头，维持着刚刚的姿势，韶黎殷才缓步走向一侧，熄了主灯，往另一边走去。

    原本还有些生气她半夜落跑、还不告而别，气她对风万里的用情，可这一刻，看她脸色铁青、像是被打蔫的花儿一般的样子，韶黎殷又气又心疼。

    转而，还是抱过了她，紧紧按在怀中，却什么都没说。

    无声的泪，潸然而下，温郦心没有动作，也什么都没说。

    慢慢地，两人都趟了回去，他还是抱着她，这一次，双手缠绕，紧扣，将她圈在了怀中，看她微微抽噎着乖乖闭上了眼睛，韶黎殷才跟着打了个盹。

    折腾了半夜，两人都有些累。

    屋外，电闪雷鸣，风雨交加，是个适合拥抱、沉睡的夜晚。

    昏昏沉沉地，温郦心也进入了梦想。

    梦中，一个俊朗的中年男子抱着一个小女孩在院中玩耍，身后的桌子旁，一名美妇人在摆弄着点心，男人挥舞着飘逸的风筝跑着，身后，小女孩笑着追着，偌大的庭院，都是欢声笑语…

    梦中，一个憔悴的妇人坐着轻咳着，中年男人站着手舞足蹈，他说‘他不想离婚，但是他更想要个儿子，她已经不能生了，希望她能接受另一个女人’，两人开始吵，女人开始哭，门后，一个女孩瑟缩的呆站着；

    一座同样华丽的别院，男人抱着一个小男孩同样的眉开眼笑，地上，玩具车跑着，空中，小飞机飞着，一边，还有个女人温柔细语，却是说着另一个女人的坏话——‘自己是病秧子，不能传宗接代，还不许别人？这么自私，难怪生不出儿子！’

    ‘女儿，都是赔钱货，早晚是人家的，什么事都办不了，还是要有个儿子…要不怎么说，不孝有三，无后为大呢！这要在古代，她早该被休了，还容得她同不同意？我们儿子这么棒，不比他十个闺女强？那种要人没人，要德没德，就一个女儿，没指望了，还不只拖你后腿…不知道你留着干什么？’

    “女儿都大了，不用总陪着了！以后你要多过来看看我们儿子…不能让他缺父爱，会自卑的！以后你也要小心点，要让她习惯一个人，天天跟她妈在一起，你一冷落，还不抱怨死你？所以，以后，你要少陪她，让她习惯，不能宠…”

    “妈妈，爸爸为什么这么对我们，就因为我不是儿子，比不上男人吗？”

    …

    “心儿，你妈妈走了很多年了，爸爸想找个伴，不是…柳阿姨，爸爸已经跟她断开了，是爸爸以前的…一个恋人，没想到还能遇到。爸爸接她过来，我们组个家好不好？张阿姨还有个女儿，跟你差不多年纪，很乖巧很懂事，爸爸很喜欢她，跟你作伴，当个姐妹，好不好？”

    “爸爸给她跟心儿买的礼物，一人一件…张阿姨家里穷，没见过这么漂亮的裙子，所以，爸爸让她先选的，一模一样，她穿粉红，心儿就穿粉绿，好不好？明天，心儿就把这件送给她，好不好？”

    华都夜总会，他推开她，对她严词厉厉…她是我的女人，你不要再碰她…

    他送她玫瑰，他们看电影，他说喜欢她，他说不在意她跟别的男人…他宠她，他带她去做最贵的精油按摩，他的细心，他的体贴…两人的欢声笑语，转而，便是雨夜中，他跟女人缠绵分开的场景…

    …

    脑海中各种各样的片段放电影一般的闪过，不停地摇着头，温郦心断断续续的呓语嘟囔着：

    “为什么…不要我们？”

    “不要！我不要！我不同意！”

    “为什么推开我…”

    “为什么这么对我？为什么？”

    …

    一早，韶黎殷是被温郦心打醒的，睁开眼，就见她紧闭着眉头，身体时不时摇晃下，跟着手舞足蹈的：

    “心儿，你怎么了？是不是做梦了？”

    疑惑间，韶黎殷刚想唤醒她，又一道带着哭腔的嗓音传来：“不要丢下我！为什么不要我？不要这么对我…呜呜…”

    手一顿，韶黎殷的心也跟着一揪，转而轻轻拍了拍她：“没事了，不丢下你，要你，要你，乖!”

    这是做噩梦了吗？

    一丝冰凉穿透指尖，韶黎殷才惊觉她身体居然是冷的？再摸向她的额头，却热得烫人。

    “该死！发烧了！难怪都说糊话了！”

    快速起身，韶黎殷找了药给她喂了下去，又倒了些水，让迷迷瞪瞪的她灌了下去。

    外冷内热？是不是也该让她发发汗？

    转而韶黎殷把暖气开大，又加了几床被子，一边用冷毛巾帮她降温，一边用被子帮她发汗，能想到的招儿，他全用上了。

    一番折腾，看她体温慢慢改变了些，韶黎殷才稍稍放心地又回笼打了个盹。

    这一夜一早的折腾，当他再度睁开眼，已经过了十点，差不多完全是饿醒的。天色灰蒙蒙的，还很是阴沉，见身边人温度退了大半，还在熟睡，韶黎殷便没再吵她，而是起身洗漱，吩咐人准备好了午饭，又安排了人进来照顾她，才去处理些事情。

    进门，见她嘴唇有些干裂，还在睡，不放心地，他又把司南钧给叫了过来。

    替她打了一阵，又留了些药，两人才往门外走去。

    “她还好吧？严不严重？”

    “风寒入体，轻度肺炎，打个消炎针，吃点药，多休息休息，很快就会好的！你怎么把人折腾成这样了？我看她迷糊都直喊‘不要’…有点过分了啊！她太瘦了，身体也有些弱，这哪能有什么抵抗力？而且病人明显心情不好，满脸郁积的黑气，什么病，能好？是药三分毒，你还要多照顾她一些，强身健体，保持心情愉悦才是关键！”

    “我知道了！我会注意的！”

    拍了拍他的肩膀，突然注意到他眼角的乌青，司南钧便没再说什么。转而，离开了。

    待韶黎殷再度回到房间，温郦心已经半仰趟地坐起了些身子，巴掌大的小脸苍白的没有血色，乌溜溜的大眼睛也失去往昔的光芒，呆滞涣散，韶黎殷钢走近，却见一边床柜上她的手机居然亮了起来，伸手，他刚想挂断，突然，温郦心却接了过去——

