    嘭！嘭！

    绚烂的烟花在空中绽放，随后在众人惊叹的目光下，一座大阵从万魔宗缓缓升起，映入空中。

    大阵绽放出万丈红光，将云朵渲染得异常艳丽，最后，一个硕大的“囍”字，漂浮在天空之上。

    “一拜天地！”一名老者朗声喊道。

    秦凌云和阙傲雪同时拜向天地。

    抬起头，他似笑非笑的看向阙傲雪，悄悄的说道：“纳个男宠还要拜堂吗？”

    “你不说话没人当你哑巴！”阙傲雪咬牙切齿。

    “来自阙傲雪的恼怒+256！”

    呀，这愤怒情绪的数值是越来越少了？

    秦凌云嘴角微微上抬。

    “夫妻对拜……”

    因为二人的父母都不在，也没人敢在阙傲雪面前充当长辈，所以省去了好多步骤。

    拜完堂后，秦凌云抬起头看向阙傲雪，眼色怪异。

    对方怎么就突然这么乖？

    不应该是傲慢的对他说：“拜堂？你这个男宠，配吗？”

    “真是天造地设的一对……”看着大殿上的两个人，一些圣女不由露出羡慕的神色。

    一个当今女帝，一个一招败剑子，谁敢言天才的秦凌云。

    恐怕只有那些真正不出世的隐教圣子和皇子才可以与秦凌云较量一下吧！

    天色渐渐的暗了下来，在无数圣子妒忌的目光下，秦凌云和阙傲雪并排走进了大殿之中。

    看样子，应该是去洞房花烛夜了。

    咚！

    大殿的门应声而关，震碎了无数颗少男的心……

    两人回到了一开始相遇的房间，阙傲雪就静静的坐在那里，自始至终没有跟秦凌云说过一句话。

    并不是她不想理秦凌云，而是有很多事情都想不明白，也有很多事情都脱离了她的掌控。

    本来在她的剧本中，如此狂妄的秦凌云，应该被张文好好教训一番，然后再哭哭啼啼的跪求她的庇护。

    她再随意出手，彰显自己的威势，也让这个男宠明白自己的身份地位。

    可结果呢，对方突然爆发了武王境界的实力，不仅一剑差点斩杀张文，还讲了什么上下求索一堆大道理，扭转了众人对他的态度。

    更可气的是，还跟紫霞宫的青霞眉来眼去！

    这可是她的男宠，自己怎么对他是自己的事，但别人休想染指！

    所以，拜堂的时候，阙傲雪就非常配合。

    而目的，只是单纯的做给青霞看而已……

    女人啊，当自己不屑一顾的男人有别的女孩青睐的时候，她才会重新注意这个男人，并向其他女人宣布自己的主权！

    即便，她是女帝……

    她不说话，秦凌云也不知道该怎么开口，只能左顾右盼，最后将目光停留在阙傲雪婀娜多姿的身影上。

    回忆起清晨的那场战斗……

    “咕咚。”秦凌云的喉咙不由上下动了一下。

    阙傲雪瞬间看了过来，俏脸寒霜，眼神愤怒。

    “哈哈哈，渴了，渴了……”秦凌云连忙解释道。

    “你怎么突然有武王的修为。”阙傲雪看着他，冷声问道。

    以她这种境界，自然不会像那群傻子一样好糊弄。

    什么自知不是顶峰才忍辱负重，如果不是清晨发生那件事，知道这家伙啥德行，她说不准还真信了！

    一想到那件事，阙傲雪就不由牙痒痒。

    “呃，当时我很愤怒，就想杀了那个张文，然后突然小宇宙爆发……”秦凌云一脸真诚的说道。

    那表情，足以拿下奥斯卡影帝了。

    胡扯八道！

    阙傲雪正要发火，却仿佛突然想到了什么，而且，她越想越觉得在理！

    为了进一步证实自己的想法，阙傲雪冷声问道：“在今天早晨之前，你有武王的修为吗？”

    秦凌云摇了摇头。

    “原来如此，原来如此！”阙傲雪低下头，喃喃自语。

    果然，这家伙在清晨，利用无上神体吸收了自己的帝气，才晋升到了武王的境界！

    这家伙，不仅得到了自己的清白之身，还借助和自己的阴阳交融突破了这么多的境界！

    而之所以能击败张文，实则上还是沾了她的光！

    想到秦凌云从自己这里获得了这么多好处，但自己什么都没有得到，阙傲雪的肩膀就微微抖了起来。

    “老婆，你怎么了，是不是病了？”秦凌云试探性的问道。

    他刚才又获得了阙傲雪愤怒的神力点，所以现在心里有些发怵。

    “你，真的渴了吗？”就在这时，阙傲雪突然微笑起来，随后站起身，在秦凌云惊讶的目光下，缓缓的向他走来。

    “咕咚！”秦凌云又咽了一口口水。

    这回可不是馋阙傲雪的身子，而是对方那微笑，实在是太渗人了……

    “你，真的渴了吗？”阙傲雪口吐兰香，再一次幽幽的问道。

    那香味，不断直钻秦凌云的鼻孔，近在咫尺的盛世容颜，让秦凌云瞬间将惊恐抛之脑后。

    此时的秦凌云只觉得，仿佛要挣脱囚笼的束缚，直冲天际。

    就在他准备抱住阙傲雪的时候，一股帝威瞬间笼罩过来，让他不能动弹分毫！

    “何必呢……”秦凌云口干舌燥，脸耳发红。

    “你白天，很嚣张，竟然说我还算配的上你。”阙傲雪冷冷的说。

    原来是纠结这件事……

    秦凌云有些哭笑不得，当初那不是用了夸张的修辞手法而已嘛。

    看来，即便是女帝，也会有小女人记仇的一面……

    “这都是无关紧要的小事，你要知道，我现在可是你的夫君，我命令你放开我！”秦凌云撇着嘴说道。

    夫君？

    阙傲雪冷笑一声：“你有什么资格成为我的丈夫，就连这武王境的修为，也是清，清晨后，借助我的帝气而成，要凭你自己修炼，一辈子你都达不到这个成就。”

    秦凌云惊讶的看着阙傲雪，他一瞬间就明白了对方为什么会生气了。

    但随后，他内心开始狂喜。

    自己正不知道怎么圆这个谎时，对方竟然帮他解释了……

    看到秦凌云震惊的面孔，阙傲雪更以为自己猜对了事情的真相。

    “呵呵，果然没有我，你什么都不是。”阙傲雪嗤笑一声，重新坐了回去。

    看来，一切还是在她的掌控之中。

    只要自己再便宜他那最后一次，最多也只让他再晋升几个境界而已。

    而后续就凭这家伙的本事，也成不了多大气候。

    “我说，既然我什么都不是，那你看上我什么？不会真的觉得我帅吧！”秦凌云眨了眨眼睛。

    他的话，一下子将阙傲雪给问住了。

    她总不能说，你的无上神体，可以让我成神吧？

    如果这件事让秦凌云知道了，凭她对这家伙的了解，一定会天天拿捏着她，甚至威胁她！

    女帝，给我去洗碗！哈，不听话？那我就去找青霞玩！

    女帝，给我按按肩！不听话？那你这辈子都别想跟我嘿嘿嘿！

    光想想，阙傲雪就有种抓狂的冲动！

    至于强上秦凌云，她阙傲雪打死都做不出这种事来！

    “记住，我和你结婚，也只是因为你对我有点用而已！”

    有点用？

    秦凌云眼睛闪了一下，这句话，好像有点问题啊……

    “记住，以后乖乖听我的话，我也会给你一些好处，虽然不至于让你纵横天下，但也比大部分人要强一些。”

    “否则以你的天赋，这辈子都无法自己成为强者。”阙傲雪自知失言，连忙转移话题。

    “如果照你这么说的话，我那一剑，又该怎么解释？”秦凌云眉毛挑了挑：“我记得，咱们万魔宗可没有这个剑法吧！”

    听到秦凌云的话，阙傲雪还真不知道该怎么回答。

    这武学招式可不像境界，真气满了或者机缘到了就可以提升。

    能练到像秦凌云如此惊鸿一剑的，说没有日复一日的苦功是不可能的。

    “难道，这家伙并不像表面那么玩世不恭，他自己也一直暗自努力修炼？”

    “而以前没见过他使用，只是因为境界不够？”想到这里，阙傲雪一脸狐疑的看向秦凌云。

    这家伙，是那种人？

    阙傲雪纠结的表情，让秦凌云大笑起来：“所以说，我的天赋依然让尔等望其项背！”

    看到对方这幅小人得志的模样，阙傲雪牙又开始痒痒起来。

    “宗主，没有打扰你们吧？”就在这时，屋外响起红袖的声音。

    “没有，何事？”阙傲雪问道。

    “顾圣子想让我问您，明天的百鬼路，我宗去几个人？”

    “老样子吧。”阙傲雪随口说道，转头看了秦凌云一眼，又突然吩咐：“去掉一个真传弟子，把我男宠加进去！”

    “是。”作为侍女，红袖从来不质疑阙傲雪的命令。

    “明日，一年一度的海山百鬼路即将开启，到时候各大势力的天才都会聚集于那里。”

    “如果你想证明自己的话，就去百鬼路走一趟吧。”

    说完，也不等秦凌云答话，阙傲雪直接吹灭了蜡烛，躺到床上。

    “喂喂，我还不能动呢！”

    盯着床上那曼妙的身影，秦凌云大喊大叫起来。

    还有什么百鬼路，那又是什么玩意？

    床上的芊芊玉手一挥，又一股帝威向秦凌云涌去，至此，整个房间再也没有了声音……

