    战启一句句开口，声音都是十分颤/抖，这里的一切都让他十分害怕。

    他虽然是魔帅，但是这里可是传说当中禁/地的存在，这足以让他为之害怕。

    就是因为这里危机丛生，否则也不能让魔北就这么逃窜。

    现在他们已经打草惊蛇，让恬柔等人知道他们的到来。

    “宁芜”脸色难看，道：“这里的气息让我十分不舒服。”

    战启眉头微皱，道：“那魔北的速度那么快，如果这里真的是禁/地的话，他对这里的地形一定很熟悉，说不定是那禁/地之主吸收那一道元魂。”

    “宁芜”若有所思，道：“我们尽快！”

    战启魔帅点点头，一步踏出，速度极快，他的神经紧绷。

    竹楼。

    一道声音顿时响起，道：“恬柔姑娘，不好了，出大事了，出大事了啊！”

    他不敢靠近这个竹楼，只能呼喊的方式，更不能提及魔帅两个字。

    恬柔正在给林道然倒茶，这时候，观察如何出现精纯的茶气。

    上一次通过林道然的指点，她隐隐约约感觉到境界马上就要晋升。

    现在的恬柔更是好好的感受大道，以求直接晋升到不朽的境界。

    一时间，门外的声音则是传来，恬柔的脸色微变，不知道发生什么事情。

    “宁芜”开口道：“你出去看看，是怎么回事。”

    恬柔行礼，恭敬道：“主人，奴婢先行出去一次。”

    林道然听见这话，点点头，道：“好。”

    恬柔直接走出小院，道：“怎么回事，如何从此慌张？”

    魔北跪倒在地，声音颤/抖，道：“启禀魔帅，战启魔帅，带着另一道魔君的本命魂魄前来，现在怕是要到了……”

    恬柔听见这话，脸色难看，同为魔帅手底下的九大魔帅之一，她对于战启的实力，十分清楚。

    更不用说他的身边还有魔君的本命魂魄，而且按照时间推测，这战启身边的本命魂魄，比宁芜出现的时间更早，实力定然更是极强。

    恬柔眉头紧皱，道：“既然如此，你就藏起来吧。”

    魔北听见这话，脚底抹油，直接开溜。

    恬柔则是回到竹楼，用神念传音，道：“魔君，不好了，战启带着另一道本命魂魄前来。”

    宁芜听见这话，脸色微变，他对于这个情况，显然是有些出人意料。

    宁芜一顿，开口道：“大哥哥，我的弟弟来找我了。”

    林道然听见这话，疑惑道：“那你是要离开吗？”

    宁芜一顿，道：“大哥哥，可是这个弟弟想要杀我，只有这样才能继承属于我的东西。”

    林道然听见这话，也是觉得莫名其妙，不过转念一想，这宁芜是个大户人家，八不准是遗产分割。

    这种豪门确实是容易出现继承人分割财产的问题。

    林道然眉头微皱，道：“这可不行。”

    他跟宁芜相处这么长时间，再怎么说，这孩子都是极其乖巧，更是十分听话，笑容十分纯粹。

    林道然开口道：“不用担心，我跟他们说说。”

    林道然这竹楼里边人多势众，还能怕了他们不成，如果可以用嘴皮子，自然是最好的。

    林道然轻咳一声，对于范红伟敲闷棍的水准，还是十分放心的。

    要是真打架，对方是个凡人，那战况定然是一边倒啊！

    恬柔听见这话，更是喜笑颜开，这样的恐怖存在，竟然要亲自出手，那根本没有什么好怕的。

    宁芜听见这话，更是生出一股感激，他根本没想到，大哥哥竟然会为他出手。

    宁芜拿出一个玉佩，递给林道然，道：“大哥哥，这个给你。”

    恬柔看见那个玉佩，大吃一惊，用神念传音，道：“魔君，这玉佩……”

    林道然接过玉佩，别在腰上，道：“这个跟你的那个是一对的啊。”

    宁芜点点头，道：“谢谢大哥哥。”

    林道然看一眼这玉佩，轻咳一声，道：“无妨。”

    这玉佩的成色极好，一看就是个好东西，要是这么一来，他在修仙界说不定可以卖货，走上发家致富的道路。

    恬柔倒吸一口凉气，用神念传音，道：“魔君，这个玉佩不是只能送给道侣的吗，怎么现在要送出去？”

    宁芜用神念传音，回答道：“这个可以感知对方的气息，和锁定对方的方位，还可以帮助滋润神魂，现在大哥哥是我最重要的人，更是我的底牌。”

    恬柔听见这话，恍然大悟，这也是明白魔君的用意。

    林道然开口道：“既然如此，那就去吧。”

    恬柔先是愣一下，这也是明白前辈的意思，转身直接离开，当她出去的时候，正好看见前方的战启和“宁芜”。

    战启满头大汗，汗流浃背，像是遭遇过什么大灾难一般。

    男孩的脸上，则是十分阴郁，两只眼睛更是透出阴邪，

    男孩嘻嘻一笑，道：“还不错，不算白来。”

    战启魔帅还有屠仙魔君的本命魂魄，则是出现在竹楼的前边。

    战启才算是松一口气，不过是短短的这么一路，竟然如此可怕。

    不过还好，并没有对他产生威胁，否则的话，他定然是走不到这里的。

    战启冷声道：“好久不见啊，恬柔，上一次见面是几万年之前，直接交出来魔君本命魂魄吧，你打不过我的，而且那一道本命魂魄更是才一年。”

    恬柔听见这话，则是道：“鹿死谁手，还是不要这么下定论比较好。”

    战启听见这话，哈哈一笑道：“到时候，我守护的这一道本命魂魄，吞噬你那一道的时候，希望你还是那么自信。”

    恬柔做一个请的姿势，道：“魔君就在这个竹楼里边，进来说吧。”

    战启听见这话，惊疑不定，一时间更是拿不定主意，这个竹楼看起来十分平凡。

    但是却让他有一种心惊肉跳的感觉，如果贸然进去，怕是会出现什么不可预测的事情。

    恬柔一笑道：“怎么了，跨越仙陨海域特意前来，现在连进门都是不敢了？”

    战启听见这话，一步踏出，道：“有什么不敢的？”

