    <!--go-->    外面围着的不仅有医生，还有记者！

    当他们看见陈沧在三个手机的手电筒的光照下，完成手术，身上的白大褂已经湿透……

    这个场景，他们快速按下了快门！

    这个画面，太过震撼了。

    吴同甫看了一眼徐子明，欲言又止。

    徐子明看着陈沧，讷讷自语：“吴院长，老师又做到了……”

    吴同甫点头，他不瞎。

    他看的清清楚楚！

    军刀综合征的手术他虽然不能说是了如指掌，但是也绝对是十分了解。

    而此时此刻，患者异常右肺静脉直接吻合到了左心房上。

    这说明手术已经成功了！

    电梯里散落的止血纱布并不多。

    吴同甫赶紧说道：“大家都让让！”

    患者家属和记者们连忙让开了一条路！

    现在患者不便转移，需要缝合完毕再说。

    工作人员把电梯控制住，吴同甫和徐子明走了进去。

    “情况怎么样？”吴同甫问道。

    陈沧抬头：“不行，我太热了，吴院长，您来收尾，我出去透透气！”

    听见陈沧的话，吴同甫忍不住翻了个白眼。

    老子跑过来就是给你擦屁股的？

    不过看着陈沧满头大汗，浑身湿透的样子，吴同甫也不忍责怪。

    “嗯，透透气，但是……别出去，外面冷，别感冒了！”

    此时已经十二月份，外面天气呼呼地刮风。

    陈沧笑了笑，出来以后，直接席地而坐。

    蹲了四十多分钟，腿都没有知觉了！

    陈沧摘掉帽子口罩，头发紧贴额头，有一种说不出来的魅力！

    记者们见状，连忙拍了个照！

    “陈教授，这个新闻能发吗？”

    陈沧一愣，笑了笑：“可以，但是……得给我拍的帅气点。”

    记者见陈沧这么好说话，顿时也是笑了起来：“陈教授，手术成功了吗？”

    陈沧点头：“嗯，成功了。”

    “手术难度大吗？”

    “还好吧！挺简单的。”陈沧笑了笑。

    记者们纷纷点头。

    但是陈沧缓和过来，却感觉身上黏糊糊的，便说道：“你们采访吴院长，他什么都懂，我去……换个衣服。”

    说完，就跑到了外面的车里面。

    ……

    ……

    而这个时候，记者们围在后面，吴同甫看着邓明。

    “止血纱，就3块？好好检查胸腔！”吴同甫皱眉。

    邓明连忙说道：“吴院长，只有三块！陈教授就用了三块止血纱布，还有8块普通纱布！”

    听见这话，吴同甫顿时傻眼了。

    这么大一台手术，就用了三块止血纱？

    这小子真的厉害啊。

    说完，吴同甫看着缝合的心脏和血管，感慨一声：“这……这小子，可真厉害啊！”

    邓明点头！

    吴同甫念念不舍的把胸腔缝合，在几个人的帮助下，转移到了A级手术车上。

    上来以后，立即给了各种监护。

    这个时候，记者们纷纷围了过来。

    “吴院长，这是一台什么手术？”

    吴同甫犹豫片刻说道：“准确点说，这是一台非体外循环下肺静脉异位引流矫正术！”

    众人纷纷点头：“手术难度高吗？”

    吴同甫深吸一口气，认真说道：“目前国内尚无利用此方法治疗弯刀综合征的先例，而放眼全球也仅有少数医疗中心能够成功将其付诸实践！”

    “但是！”

    “我敢保证，这是历史上第一台在电梯里完成的非体外循环下肺静脉异位引流矫正术！”

    说完，吴同甫转身上了救护车。

    留下记者们面面相觑。

    “陈教授不是说……这台手术不是很简单吗？”

    “对啊……我也记得这么说的！”

    “可是，吴院长总不至于骗人吧？”

    “害，查一查就知道了！”

    “新闻总不能乱发吧？”

    半个小时以后。

    几个记者看着查到的消息，沉默不语！

    “2020年11月3日，梅奥诊所学习陈沧教授的心脏不停搏技术，成功完成了首例非体外循环下肺静脉异位引流矫正术！”

    “这将会成为心脏不停搏上一次重大的突破！”

    众人看着这个消息，半天说不出话来。

    这就是陈教授口中的简单手术？

    而且……

    陈教授还是在电梯里完成的吧？

    ……

    ……

    吴同甫和徐子明等人上了车，赶紧对着患者接上心电监护仪等一起。

    当监护仪亮起来的那一刻。

    所有人都松了口气。

    患者家属连忙问道：“吴院长，手术怎么样？”

    吴同甫看着患者家属，淡淡的说道：“如果我说，这比在手术室做的效果还要好，你肯定是不相信的！”

    “但是……事实上就是如此！”

    吴同甫虽然不愿意承认，但是还是不得不说一声，陈沧牛啤！

    接下来要做的就是注射抗生素防止感染。

    毕竟不是无菌环境，能做到这些已经很不错了。

    另外一辆救护车上，邓明看着偶像，迟迟不说话。

    陈沧躺在椅子上。

    舒服的吹着空调：“哎呀，真舒服！”

    看着这个没有架子的陈教授，在危急关头不顾自己荣誉，努力拯救患者。

    邓明很是敬佩！

    但是，最敬佩的是，陈沧的随机应变能力。

    利用现场拥有的所有器械，发挥他们的最大作用，根据患者的需要来改变术式。

    这样的外科医生，谁能不说一声：牛啤？

    太厉害了！

    邓明原本以为他和陈沧是有差距的，但是努力是可以弥补的。

    但是现在看来……

    陈沧就是一样望不到边的汪洋大海！

    跟着这样的人，才能得到理念。

    今天对于邓明来说，受益匪浅。

    而陈沧此时，躺在那儿，看着系统提示，美滋滋！

    【叮！恭喜您，纠正lv91级稀有军刀综合征BOSS，获得稀有装备：自动调节内衣！】

    陈沧见状，顿时瞪大眼睛！

    这绝对是好东西！

    【自动调节内衣：自动装备之后，可保持内衣最佳状态：干净、干燥、适温、舒适……】

    陈沧看着这个奖励，是内心一喜！

    这虽然不是最强的装备。

    但是最对是最贴心的小礼物了。

    不错，不错！

    这一趟没白来。

    据说……一定温度的内裤是可以提高小蝌蚪的生存率的。

    ……

    ……

    ps：六更送到，完整的章节写完了全部发出来会看的更爽。

    咱们月票距离前十就差几百了，求大家帮帮忙，给力！求支持！

    咱们一鼓作气冲上去可好！

    最后，这一台手术其实就是咱们中国湘雅医院首创，高呼一声，湘雅牛逼，中国牛逼！

    总有一天，我们会出现越来越多的牛人！

    求月票！

    冲进前十，加油呀，奥利给！

    <!--over-->

