    第49章 四十八：阿银复生！

    “若是你出现什么意外，我该怎么办？”

    “而且你去了之后，并不能帮助二明什么，很有可能还会拖累二明，成为人类封号斗罗的突破口！”

    听闻此话，小舞脸庞浮现一抹自责之色，委屈的低着脑袋。

    虽然很想反驳王也。

    但是，小舞知道，现在自己若是跟着二明一同前去，确实是只会给二明带来麻烦。

    看着小舞倔强的神色，低着脑袋不说话。

    王也缓缓上前，揉了揉小舞的兔耳，轻声说道：

    “我知道你心里难受，既然难受，就跟我回去，好好修炼魂力。”

    “等到找到那人之后，我带着你，让你亲眼看着，即便是封号斗罗，也要为此付出代价！”

    “乖，听话，跟我返回星湖修炼！”

    闻言，小舞微微抬起额头，眼眶微红，点了点头说道：

    “恩，我听你的话，我一定会好好修炼，争取能够早日，帮到大家！”

    王也拉着小舞，体内魂力汇集到右腿魂骨，运转飞行技能。

    两人缓缓漂浮至二明身前，沉声说道：

    “找到此人后，切勿打草惊蛇！”

    “吼！”

    一阵低沉的吼声，缓缓回响在林间，随后，泰坦巨猿的身形，竟然诡异的缩小了三分之二。

    与林同高，没入林间消失不见。

    见状，王也拉着小舞，快速朝着星湖区域飞驰而去！

    唐昊啊唐昊，我正好找不到对昊天宗出手的理由，你这份大礼，我就收下了。

    昊天宗的覆灭，从你开始！

    时间如梭，光阴易逝！

    两年后。

    王也端坐在星湖中央的断桥，闭目垂钓！

    在王也的身后，一名蓝金色的长裙，华贵高雅的气质，衬托着她那不似凡间的娇颜。

    细细察觉之下，不难发现，女人的眉梢处，隐隐有着一道紫黑色的眼线，更增添了几分诱人之意。

    温柔的依靠在王也身后，替王也按摩身体！

    两人的关系，很是亲昵，完全没有异性之间的隔阂，仿佛意念合一，共同经历过翻云覆雨！

    感受着温煦的阳光，王也内心浮现一抹畅快之意。

    两年的时间，稍纵即逝！

    与两年前相比，王也的脸颊上稚嫩之色退去了许多，体内蓝银帝皇的血脉，也在这两年多的时间内，完全转换完毕。

    因为蓝银帝皇血脉的加持，使得王也身上，隐隐流露出尊贵、典雅的气质。

    王也的五官，在两年时间中，出落的越发精致，棱角分明的轮廓，隐藏着一股年少的锋芒。

    然而，那双厚重的单眼皮，使得王也身上的慵懒之意，越发明显！

    蓝银帝皇血脉的完全转换，使得蓝银领域如今的范围，直接扩张到周身千米。

    只要展开蓝银领域，王也的实力，无时无刻都处于快速增长的状态。

    不过，这两年所吸收的魂力，可以说，近乎全被蓝银皇给吸收。

    在半年前，气势达到巅峰的蓝银皇，在王也海纳百川的影响下，笼罩周围数千米范围内的蓝银草。

    形成巨大的蓝银蚕茧，将王也和蓝银皇笼罩其中，在恐怖的生命力灌输下，蓝银皇得意再度重生。

    在蓝银皇重生之初，诱人的身躯，直接显露在王也面前。

    看着面前如同不染尘世的身躯，王也体内隐隐躁动，压抑着上火的血气！

    然而，随着女人缓缓睁开双眸，灿若星辰的眸子看向王也的瞬间。

    红唇微启，一道诱人的声音缓缓回响在王也耳边。

    直接是让王也仅存的理性，刹那间被淹没了去！

    “主人，阿银要报答你的复生之恩！”

    两人在蓝银草构建的蚕茧中，仅存的理智被抛之脑后，肆意挥洒青春！

    随后，王也身边，便多了一位曼妙侍女，使得王也在星湖枯燥的生活，也增添了许多乐趣。

    即便两年时间，大部分魂力都用在复生十万年魂兽，阿银身上。

    王也实力的提升，也是达到让人惊骇的地步，此刻，王也已经是三十九级圆满魂尊。

    距离突破四十级魂力，只不过是一两天的时间。

    王也感受着身后阿银的按摩，脸庞浮现一抹陶醉之色。

    此刻，王也终于是知道，为什么在蓝银草聚集之地，会有桃花运隐隐浮现。

    原来这桃花，竟然是蓝银皇！

    突然间，湖面上的鱼漂猛然下沉，王也手腕抖动，一条灿金色的鲤鱼便是被王也钓了上来。

    背后的阿银，脸庞浮现一抹喜色，接过鲤鱼，微笑道：

    “主人，你在此稍后，阿银这就为你去熬制鱼汤！”

    “辛苦了！”

    王也微微点头道，随着阿银缓缓走远。

    懒散的目光中，浮现一抹无奈之色，唯一让王也感到遗憾的是。

    阿银复生后，体内的魂力几乎消散无几。

    王也原本是想通过蓝银领域，帮助阿银恢复十万年魂力。

    不过，复生之后的阿银，仿佛是对蓝银领域产生抗体一般。

    即便蓝银领域笼罩千米区域，无尽的生命力与魂力朝阿银体内灌输而去，实力的提升，依旧缓慢！

    随后，王也便打消了这个念头。

    不过，本体是十万年魂兽的阿银，修炼到天赋并没有让王也失望。

    仅仅半年时间，便已经达到三十三级大魂师的境界。

    看到阿银，在木屋旁熟练的生火、煲汤，王也目光浮现一抹浅笑，缓缓看向周围。

    此刻，星湖周围生活了许多新的魂兽，与两年前相比也热闹了许多。

    一直杀戮魂兽的唐昊，两年的时间，泰坦巨猿也没有找到唐昊的身影。

    使得星斗大森林魂兽，损失数千魂兽，因此，王也便提议让魂兽进入星湖范围生活。

    使得一向幽静的星湖，一下子热闹了许多。

    王也看着周围欣欣向荣的魂兽，嘴角浮现一丝轻叹。

    “唉，小舞和二明已经离开星湖一月有余，也不知道，这两人究竟有没有找到唐昊的踪迹！”

    (本章完)

