    范宇心中苦笑，自己的实际年龄怕是不会比这位知县要小。今天竟被对方夸自己懂事，有种怪怪的感觉。

    “大人过奖，目前周围各县都不富余，小人觉得这等仁义乡绅，正应该推出来好生宣扬。”范宇建议道：“若是能使得众多乡绅争相效仿，大家捐些钱粮，今年的这个难关，便会好过许多。”

    贾知县斜眼看了范宇一眼道：“范宇，你是在教我做事不成。”

    王丰看到知县有些不高兴，便上前替范宇打圆场道：“大人，范宇不过是少年心性，这性子还须磨练。想必大人自有主意，诸事必定已运筹帷幄之中了。”

    “好了，我并没有不高兴。赐字也不过是小事一桩，不该你管的，便莫要随便置喙。”贾知县对范宇拿着架子道：“这些事情，自有上官做主。说一句不该说的话，也好让你这少年明白。做事要懂得上下尊卑，莫要逾越规矩。”

    范宇心中不屑，领导敲打人的话，一千年后也差不多啊。

    他嘴上却道：“大人说的是，是小人孟浪了。上面的事情，自然有大人高瞻远瞩决胜千里。”

    贾知县这才哈哈一笑道：“来人，伺候笔墨。”

    立时有小书童将笔墨纸砚都取来，磨好墨铺好纸，请贾知县书写。

    “秦员外自毁良田千亩，深得儒学仁义精髓，实是可敬可佩。我看，这匾额便写‘仁义传家’四字吧。”贾知县斟酌着道。

    王丰立时叫好，“大人这四字意味隽永，又含循循善诱之希冀。最可贵的是明了简捷，寻常百姓也可一看就懂，实在是有着教化之功啊！”

    范宇嘴巴张开，这四字有这么厉害，怎么自己看不出来。不过是拍上官的马屁罢了，这等事话自己实在是不好出口。

    “我以为，秦员外有乡情有仁义。而知县大人呢，则是有才学有德行。也只有在大人这等父母官的治下，才会有秦员外这等一心为公的乡绅。两下里正是相得益彰相映成辉，必定会流传一段佳话。”范宇这不好出口，是因为一出口便不好收住。

    想他前世与领导应酬，酒桌之上妙语如珠，三言两语便将气氛搞活，这等哄人的话很难吗。

    贾知县被两人捧的心花怒放，笑的几乎找不到眼睛。

    王丰看了范宇一眼不敢小觑，这等年纪这等功力，实在是罕见。他日若是真的平步青云，那便是不得了的事情。幸好自己有眼光，在范宇的身上下注的早，对方早晚会成为自己的助力。

    之前与范宇交好，也只是当成了自己将来官宦生涯的闲棋。可现在看来，自己是正确的。

    贾知县收了笑声，肃然的对两人摆手道：“自家事，自家知道。你们两个啊，莫要如此恭维于我，如何说你们才好。虽然本官没有你们说的那么好，可是本官也是一心为民劳心劳力宵衣旰食，上对得起官家，下对得起黎民。若百姓有难，本官必定鞠躬尽瘁，以救人于水火。”

    说完，似乎贾知县豪气顿生，大笔一挥，便将‘仁义传家’四字书就。

    范宇看了一眼，很是不错，可能是刚刚知县大人的自嗨起了效果，这四字竟然写出浑然正气。

    “好好好，大人的字浑厚雄健，更难得的是扑面而来的凛然正气，殊为难得。”范宇自然不吝赞美之辞。

    王丰也点头道：“字如其人，知县大人也定是胸中有股正气，才能写出这些字来。”

    贾知县很是满足，他去内衙换了常服出来，又让两人坐了，叫书童看茶。

    “你们两人也尝尝，这是我刚得到的建安青团，定要好好的品品。”贾知县抬手一指书童正摆弄的茶饼道：“童儿正在点茶，等下他一分茶，才显茶中之趣。”

    那书童刚刚在两个红泥小炭炉上分别烧了水，又从青绿的茶饼上撬下一块茶叶，放入钵中碾压研磨。

    这泡茶的手法，与范宇所知的后世泡茶方式没有半点相同。不过，与日式茶道却有相通之处。

    书童显然是经常为贾知县冲茶，动作如同行云流水，手法也颇为熟练，看上去甚是美观。

    青绿色的干硬团茶碾的细碎，书童取了一面精致小茶箩筛过，将与后世抹茶无异的粉面，分别用小竹勺分入三只热水烫过的天青色茶盏之中。

    到了这时，范宇恍然，后世流行的抹茶，其实也是从中国流传到的东瀛。而东瀛的茶道，也是从这点茶法的基础上发展起来的。

    果然，书童一手取了一只小小的竹刷，一手提了红泥小炉上烧着的水瓶。

    提着水瓶的手微微一抖，先在一只茶盏之中放入少许沸水，另一只手中的竹刷便在茶盏中快速搅动。

    只看这些茶具，都是极为精美雅致的。一看便知价格不会低，绝不是寻常人家可以用得起的。

    范宇不由好奇的道：“大人，恕我浅陋，这是在做什么。”

    “童儿手中的竹刷，叫做茶筅。他现在是要将这些茶粉调制成膏，如此调制之后，才可冲泡的饱满浓稠。”贾知县被骚到了痒处，很是耐心的讲解道：“这茶盏必须要用热水烫过，不然的话，点茶之时不起泡沫，便要失败了。你看，童儿要开始点茶了。”

    承随着知县大人的话，书童左手中的水瓶在茶开中连点三下，而右手中的茶筅则加快搅打的速度。放下水瓶，左手不停的转动茶盏，一两个呼吸之间茶盏中便腾起一片青绿色的泡沫，煞是好看。

    “你可看好，要分茶了。等分好茶，你可看一看茶盏之中是何图案。”贾知县提醒范宇道。

    他对于饮茶斗茶甚是热衷，炫耀之意也是满满的。

    这时，书童又取了另一只炉上的小小细嘴铜壶，在茶盏之中纵横晃动数下，便迅速将茶盏两手送到了王丰的面前。

    王丰早就见惯了的，便将茶盏送到了范宇面前道：“范小哥，你可看得出来，这是什么图案吗？”

    范宇去看茶盏，只见那茶汤的泡沫极为细腻，因而色泽浓绿。但是此刻茶盏中的一些泡沫因尖嘴铜壶再次注水，色泽就显得淡了许多。两下里深浅对应，便形成了一枝梅花的画面，极为精巧雅致。形式与后世的拿铁咖啡类似，却另有雅趣。

    虽然只是贾知县会客待茶，可也让范宇很是惊讶。宋时的泡茶枝艺竟已经到了这等精细唯美的地步，可惜后世失传，却让东瀛茶道扬了名。

    “如何？”贾知县看到范宇发愣，便笑问道。

    “这等泡茶技艺，让人叹为观止。”范宇发自内心道：“小人在知县大人这里开了眼界，却比读书来得更加精彩具体。可谓不虚此行。”

    只这两句话的时间，范宇和贾知县的茶也泡好。

    范宇的茶盏中是几根青竹的图案，而知县的茶盏中则是松树图案。

    “咱们三人饮茶，便是岁寒三友松竹梅了。若是四人饮茶，那便是梅兰竹菊四君子了。”贾知县笑道：“你们先尝一尝这建安青团，我还有事情要说。”

