    此时林时月和任苒交谈半晌，却并没有发现什么有用的信息。

    她们的人生轨迹实在差的太大了！

    一个是公主，长在宫中。一个只是普通民女，自小与父母长在距离京城颇为遥远的小城镇。

    有各自的父母，各自的经历……

    不过这番交谈也不是完全没用，她们了解了对方的成长后，有了些各自的心思。

    林时月同情, 任苒嫉妒。

    究其根本，就是同人不同命……

    不过任苒掩饰得很好，林时月难以看破，青衣倒是看出了一丝异样，但并未多想。

    就在此时，外面传来脚步声，佘豹推门而入。

    二人皆是一惊。

    林时月唯恐她的自作主张让佘豹生厌。

    而任苒则是被发现的害怕, 然后她心中迅速做出了决定。

    还未等佘豹开口, 任苒倏得站起, 而后重重跪下，其俏脸上虽写满怯懦，眼神却十分坚决。

    “和夫人无关，是我自己求夫人带我出来的，不要责怪夫人……”

    佘豹脸上笑意收敛，他有说过会拿林时月如何吗？搞得他像什么带恶人一样。

    又见林时月泪眼婆娑，一副感动的样子，佘豹不禁感慨，这林时月鉴婊能力实在欠缺啊……

    事实正如佘豹所想。

    这任苒猜测，佘豹既然来此，那必然已清楚来龙去脉。

    她这番揽下责任，能同时在两人心中塑造有担当的形象，还可以趁机讨好一番林时月。

    若林时月就这么认了，甚至还能让佘豹对其心中反感。

    可谓一箭三雕。

    只可惜，任苒算计这些时候，眼底的一闪而逝的喜色佘豹捕捉到。

    而佘豹不会任她摆布，林时月也不是会推卸责任的小人。

    且不同于任苒, 许是自幼的孤独, 在林时月心里，颇有些将其当成了自己人，甚至亲人。

    “不是，是我自作主张。”林时月没有犹豫，抬起头为任苒说话。

    佘豹懒得看他们姐妹情深，不过眼下这番发展确实有些出乎他的意料。

    露出一个较为温和的微笑，佘豹佯怒道：“把我当成了什么？”

    见此林时月放下心，回忆感激一笑，而任苒埋着头，不知在想什么。

    佘豹又道：“其实我最近就在为这事忙碌，你们呢，讨论出什么了吗？”

    林时月闻言一喜，佘豹最近没去找她会不会也是在为此时奔波？

    应该是吧，这是不是说佘豹关心她？

    但想者着其后半句，林时月又略显苦涩得摇摇头道：“没讨论出什么，但我有种感觉，我们或许是姐妹……”

    任苒也适时附和一声，表示赞同。

    “这事交给我，你们各自生活就好。”佘豹轻声安慰。

    林时月点点头想要答应了，却突然发现了一边任苒脸色好像正在惨白下来。

    “就不要让任苒再去干活了吧, 挺辛苦的……”

    任苒心中暗自得意，这就是她要的。

    佘豹自然看透了她这点小心机，温柔一笑道：“这可不是我的意思，是任苒自己的决定，她想陪伴季鹏，我说的对吗？”

    闻言林时月一脸怀疑得看向任苒，等其决定，显然是不太相信佘豹所说。

    而这番话，无异于一盆冷水浇在任苒头上，她虽后悔自己当初的决定，此时却只能继续下去。

    “是的，我是季鹏的妻子，我愿意陪着他！”

    话虽如此，但任苒一脸柔弱，心中盼着林时月能再帮她多说几句。

    但一听季鹏的名字，林时月却是有心无力。

    毕竟任苒话都到这份上了，再帮着说话要带上季鹏的，因此让佘豹误会就得不偿失了。

    “任苒……”

    听着林时月喊自己名字，任苒眼睛一亮。

    林时月没有注意到，顾自道：“患难见真情，我真羡慕你们夫妻这样相爱……”

    话落还看了佘豹一眼。

    若是佘豹某天倒下了，她会愿意相陪吗，互换一下呢……

    相爱？任苒很想说不是，但此时只能憋屈得点点头。

    ……

    时间一转到了傍晚，佘豹一下午都在想林时月的事，但仍然没有头绪，只能回到了自己的院子。

    院子里已经点了灯，简以柔正坐在石桌旁缝制着什么，而瑾儿正和彩儿玩着纸风车。

    这几天，瑾儿已完全回归了一个小女孩的样子。

    且一改初见时的忧郁，解放了孩子活泼贪玩的天性。

    佘豹看着屋子里大大小小的女孩，心中顿觉温馨。

    这种感觉就跟下班回家，看到贤惠的妻子、可爱的孩子一样。

    至于彩儿……嗯，还有漂亮的小姨子。

    已经与佘豹熟悉了，彩儿知道其讨厌繁琐的规矩，故只是叫了声，并没有很严肃得问好。

    佘豹点点头，故自来至简以柔身侧，手臂缓缓绕在其腰际，静静得欣赏其侧颜。

    “你这是在做什么？”佘豹看着其巧手，没话找话道。

    简以柔轻轻一笑，声音轻灵温柔，“天气转凉了，我给你织条围巾……”

    佘豹装作恍然，搂过简以柔在其脸颊落下一吻。

    刚要说什么，却被瑾儿的声音打断。

    “叔叔羞羞！”

    回过头，只见瑾儿戳着自己肉嘟嘟的小脸，一本正经。

    佯装脸色一黑，佘豹就要显露一番威严，但又见瑾儿小脸上突有几分伤感。

    “叔叔……我有个事想说。”瑾儿靠近佘豹身边，两只小手抓住佘豹手臂，葡萄大眼满是哀求。

    佘豹心软几分，轻声道：“什么事？”

    瑾儿突然落下眼泪，“我想家了……想回去……”

    “在这里不好吗？有你姑姑，还有以柔姐姐，彩儿姐姐……”

    “可是我好几天没见父皇还有祖母了，他们也会想彩儿的……我回去再回来好不好……”

    然而佘豹没有回答，正失神的脸上涌上喜色。

    瑾儿祖母……太后！

    这可是林时月亲妈，自己有几个女儿总该清楚吧。

    她绝对知道些什么！

    想到宴会那天，那个雍容华贵，虽早已年过三十，却仍有倾城之姿的女子，佘豹心头一阵火热。

    总算找到突破口了！

    情不自禁的，佘豹抱起瑾儿，在其小脸狠狠嘬了一口：“你帮我大忙了瑾儿！”

    瑾儿嫌弃得用手背擦了擦脸上口水，脸色有些微红，但也很高兴能帮到佘豹。

    ……

    晚上，佘豹独自躺在床上，打算早点睡觉养精蓄锐，明日好去皇宫一探。

    不料房门被敲响，一温婉成熟的女声响起。

    “王爷？您睡了吗……”

