    躺在床上，高天回想着这个项目的点点滴滴。脑海中机械臂的设计图不停的闪烁而过。这个项目对他的优先级并不是很高。不过他还是接下了任务。因为这是宿舍其他三人能够参与的最好的研究项目了。

    这些话他没有对舍友们说过。他不想舍友们知道他是为了他们也能参与进来才选择的这个项目。

    而通过这个项目作为跳板，他们也可以顺利的参加卫星研究。接下来高天就给不了他们什么帮助了。最多在他们遇到问题的时候给他们答疑解惑。

    这次的研究项目圆满完成。接下来的卫星研究项目高天多开挂，尽早完成之后加入到核聚变研究组。进行核聚变的研究工作。

    第二天机械臂研究组的几人会和之后就去往了卫星研究组。在这里除了高天意外众人都是第一次接触卫星研究，所以显得有些兴奋。

    卫星实验作为一个大项目人手自然不会少。尤其这次的项目涉及到了探月工程。参加的人都可谓是精英。

    高天等刘老师安排完其他人的工作之后就问道。

    “刘哥，我们是自己一个组还是加入别人的工作组。”

    “你们的任务暂时是配合设计组完成卫星与机械臂的融合。所以你们的工作地点在设计组。待会我领你们过去。”

    -“行，那麻烦刘哥了。”

    “说什么麻烦不麻烦的。不过我听说你昨天把老师的大红袍给祸害了，有这回事吗。”

    “刘哥你怎么知道的。”

    “老师昨天来实验室的时候可是一脸的不痛快。大家都好奇老师那么好的脾气是谁惹他老人家生气的。结果就知道了这件事。”

    “好嘛，我这真的是好事不出门，坏事传千里。昨天才发生的事情今天就人尽皆知了。”

    和刘老师聊了会天之后，陆院士就来到了实验室。高天同刘老师迎了上去。

    “老师早上好。”

    “陆爷爷早。”

    “你个臭小子，昨天跑的倒是挺快的。”

    “我这不是怕陆爷爷您生气嘛。”

    “我现在也生气。我好好的大红袍就被你祸害了。”

    看着陆院士佯装生气的样子高天也知道这次的事情就算过去了。不过祸害人家的茶叶是事实。高天只能以后从其他方面补偿一下了。

    “老师，昨天的会上提出的加装机械臂设计组那边已经提出了初步的想法。您看今天是不是先讨论一下他们的方案，正好小天也在这。作为机械臂的设计师我想他会有更好的想法。”

    “可以，那你现在通知设计组那边过来开会，我们先去实验室。”

    就这样高天随着陆院士和刘老师一起去到了会议室讨论如何加装机械臂。

    等人来齐已经十分钟过去了。设计组来的时候拿着厚厚的一摞设计图。等众人坐下之后陆院士便开口说道。

    “小天，先给大家做个自我介绍。”

    “大家好，我是高天，机械臂就是由我负责设计和制作的，请大家以后多多关照。”

    高天简洁的自我介绍并没有引起什么关注。毕竟卫星设计组的很多人都见过高天。他也只是为没见过自己的人介绍一下而已。

    “小天，你们几个先看一下卫星设计图，然后我们大家讨论一下卫星设计组提出的组装计划。”

