    当！

    当！

    惊雷般的声音回荡，隐约伴随着火星飞溅，姬天神和纯血生灵一瞬间就对击了不下三招。

    大地颤动，一股罡风冲向四面八方，巨石、尘土飞舞。

    纯血凶兽，何等可怕！

    而这一头螭龙，绝对是其中的佼佼者！

    它动起手来，凶威铺天盖地，遍体的鳞片都闪烁着森然光泽。

    全力杀伐下，身影快的宛若一道闪电，那一双如同神金浇铸的利爪横击而出，力量更是撕裂了空气，每一击扑杀都足够崩塌一座石山。

    毫无疑问，换做一头太古遗种早就在这数招之中被击杀了，就算能够活命，也必定重伤吐血。

    不过姬天神显然非遗种可比，他指掌发光，敢于和这头太古凶兽幼崽硬碰硬，并且丝毫不弱下风。

    对此，

    这头螭龙眼眸十分冰冷，虽然一言不发，可是浑身浓烈的戾气愈发冲天。

    纵然知晓这个少年是同级别的妖孽，这头纯血凶兽也不满意这样和敌人势均力敌的感觉，它盯着姬天神展开各种绝杀。

    想要以此加快战斗，于最短的时间内解决对手。

    唰！

    轰！

    一条遍布龙鳞的尾巴横空，直接甩来，空气直接被打爆般，传开尖锐而震耳的轰鸣。

    真龙摆尾，这本就是属于真龙族的最强的杀伐手段之一，这头螭龙自然不能和真龙相提并论，可其摆尾杀来，威力也堪称恐怖绝伦。

    只是刹那，电光石火的一瞬，遍布龙鳞而且流淌着一层符文光波的尾巴，就已横扫向姬天神的头颅。

    从这一击足以感受到螭龙的杀机多么炽烈，近乎在沸腾，这是一击必杀的手段！

    正如这头螭龙动手之时所言，它从未杀过一位同级者，今日想要饱染妖孽血。

    此时，姬天神的神色认真，目光明亮刺眼，这是他第一次和纯血凶**手，虽然自信可也不会自大，气势十足，心神高度集中。

    毕竟，一头达到九口洞天的太古凶兽幼崽，可说不上弱小，他自身也不过是此境界，所以从来不会轻视敌人。

    就比如对方突如其来的这一击绝杀，其澎湃的力量波动，也让姬天神感到心惊。

    他自然不可能傻愣的硬抗，真要被击中头颅，就算是他这样强横的肉身也不知会不会出事，托大的话说不准就此结束战斗……那就悲剧了。

    姬天神这时很冷静，就算是敌人的必杀已经临近眼前也没有慌乱，只见他上半身极速后仰，和地面平行。

    龙尾扫过，可以看到差点贴着姬天神的面门，呼呼的撕碎空气的声音清晰刺耳。

    这一击横扫落空，蕴含符文光辉的罡风斩向远方，犹如仙剑撞击在了远方的一块废墟山体上，传开巨大的轰响，一座石山瞬间崩碎。

    四周观望的很多强者心中一惊，震撼这头纯血螭龙的强大，同时也为姬天神的反应而惊叹。

    而此时，躲避过这一击后，姬天神身子一挺，直接反扑，杀向迎面的这头太古凶兽幼崽。

    螭龙同样没有犹豫，冷漠的眸子森然可怖，再次猛烈的攻向姬天神。

    二者的身躯皆发光，近距离的厮杀对战，激烈无比，动静极大，像是两颗陨星相遇，又像是火山爆发。

    轰！

    大地崩塌，一道又一道粗大漆黑的裂缝蔓延向八方，罡风浩荡，宝光飞洒，犹如史前时期的海啸翻涌轰鸣，数十万的巨石都被掀翻，烟尘滚滚。

    战斗的波动溢出覆盖之下，四周的山川都在震动发光，脚下的大地更是不断的破碎。

    随着十几回合过去，螭龙开始感到心惊，觉得难以置信。

    螭龙爪，螭龙摆尾，螭龙横杀……

    无论是肉身还是宝术，这头纯血凶兽都发挥到了极致，每一击它都确认已经是全力以赴，是浓缩了很多招数的绝杀手段，可是如此猛烈的攻伐竟然拿不下对面这个少年。

    隐约之间，每一次对击之后，它的肉身都感到刺痛，像是不如对方。

    这简直不可思议！

    要知道，它可是纯血螭龙，在太古凶兽幼崽中都公认可位列前沿的强者，肉身本就强横霸道，第一境更是曾跨越了十万极境，自觉不弱于任何种族。

    何况随着它迈入九口“洞天”，境界高了之后，自然更强了不知道多少。

    可如今竟然还有这样的感觉？

    “这是一位不世大敌！”

    这头纯血凶兽的瞳孔微变，它震撼而动容。

    对方第一境绝对也踏入了肉身极境，弥补了人族天然的弱势。

    否则不至于如此……

    这头螭龙凝神，神色冰冷而紧紧的盯住姬天神。

    本以为自身达到肉身极境之后，又达到了“洞天极限”，凭借这样的实力，放在此地，不说横扫天下，也绝对没有多少可力敌者，毕竟真正可以在两方面都比肩它成就的生灵少之又少。

    可是没有想到，接连遇到了这样罕见的对手，前面的那头朱雀不提，今日人类少年竟也是。

    “杀！”

    螭龙沉声怒吼。

    像它这样级别的凶兽，意志已然十分强大，如今虽然知晓了对方是可怕的敌人，但是这头纯血螭龙也没有退缩之意。

    它依然对自身实力保持自信，只是不再追求能够短时间击杀对手。

    “不愧是太古凶兽的幼崽！”

    姬天神与之交战，眸光锐利清亮，他心中暗道。

    这头螭龙可以说十分强大了，他头一次遇到了真正可放手与之一搏的对手。

    在这十几回合，对方的猛烈攻势让姬天神都有了很大压力，必须认真对待。

    因为这是实打实的生死大战，不单单是纯肉身的对决，否则姬天神根本不会有任何压力，毕竟在此境他打破了天花板。

    只是对方的每一次必杀都是巅峰一击，宝术、法力、肉身都发挥到了超乎寻常的程度，如此叠加，足够给姬天神带来威胁。

    “太古螭龙，果然不弱！”

    姬天神嘴里呢喃，眼神十分清澈，冷静。

    太古遗种和这些太古神山的传人，差距真不是一点半点。

    他相信，就算是让这头螭龙跌落境界和一头同境的遗种对决，多半还是会在几招之内撕碎对手。

    “可惜，我更强！”

    姬天神眸光大放，神采飞扬。

