一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们在这个时候，全部都是相信了恒彦林所说的话语。

    他们都明白，恒彦林绝对是没有说谎了。

    实际上，恒彦林在这个时候，都已经把他们所有人都是给包围在这里面了，确实也没有什么说谎的必要。

    这么一来，修士们在随后想了想，恒彦林既然感觉他们都已经是瓮中之鳖一样了，在说谎也确实没有必要了。

    心中这么一想，一群人是在之后，也就是摇了摇头来。

    不管是怎么说，就以这会儿的这个情况来说，恒彦林在这个时候确实应该是没做错什么才对。

    心中这么一想，一些修士们心中也就是涌起了一丝丝的喜意。

    既然恒彦林没有说谎，他们都已经获得了这里面的消息了。

    只要能够回去的话，他们就是能够拿到无数的宝物了。

    “难怪，在之前的时候你拿的宝物会比我多，而我的就是少多了，因为在同等的时间里面，道友你飞行的时间最快，所以在能够待的时间里面，道友拿到了比较多的宝物。”

    冰萱微微想了想之后，瞬间就是想到了在之前的时候，两人一起拿宝物。

    但是到了最后的时候，恒彦林拿了那么多的宝物，而他自己就只是拿了那么一点罢了。

    这完全就只是因为，他们能够在里面待同样久的时间，在这样的时间里面，拿多少的东西都是可以的。

    但是时间一到，他们就要出去了。

    冰萱这么一想，倒是明白过来这到底是为何了。

    看样子，恒彦林是在之前的时候，确实是没有说谎的意思，恒彦林一直说的都是对的。

    心中想到此处，冰萱也不知道应该说些什么了。

    她在这个时候，确实是不知道说些什么才好的。

    毕竟，在之前的时候那么多的修士，都是想尽了办法各种的想要拿到里面的宝物的。

    但是结果呢，谁又能够知道，这些宝物居然只要你想要就可以拿到的。

    而且，还是你想想要拿多少就是多少的。

    这就有些像是，你有没有这样的贪念了。

    以往的一些考验什么的，向来都是考验人有没有贪念，若是有的话就不能够过这样的考核。

    而这一次的事情，完全就是变过来了一样，完全就是在看你有没有，要是有的话你就能够通过。

    而且还是很贪的那种才会越好。

    其余的修士们在此刻，也想到了这里，顿时嘴角微微一抽。

    一个个心中都是哭笑不得，这算是什么考验？

    这与他们在之前的时候，所经历过的事情完全是不一样的。

    在以前的时候，可是从来就没有见到过，还有这么个样子的考核。

    “道友你是怎么看出来的？像是这样的事情，怕是很多人都没有办法看的出来吧？”

    冰萱看着恒彦林，脸色也有几分奇怪，按理来说就这样的规律，本来就是极为的难以发现的吧？

    可以说，就这样的行为，完全就是不见着有和修为和修炼上什么关系。

    而偏偏就是这样，恒彦林还发现，当真是怪异无比。

    “多看看，也就发现了。”

    听着这样的询问，恒彦林淡然一笑道。

    他在之前的时候，也就已经发现了这个情况，倒是没有感觉，就这个事情有什么觉得难以发现的。

    恒彦林这么一说，冰萱也就点了点头。

    两人是从一开始的时候，就是一直在一起的。

    这么说起来，那就是在同一时间开始观察的。

    而自己与恒彦林所看到的情况一样，却是没有发现这里面的情况，冰萱想了想，还是感觉有几分的惭愧。

    这路过来，那可都是靠着恒彦林的。

    若不是恒彦林的话，就那么多的宝物，他压根就是不可能有什么发现的。

    想来想去，他是越发的感觉到有几分的怪异。

    只是在随后，在看看面前的这些人来，冰萱也就是越发的感觉到惭愧无比。

    相比起冰萱的惭愧之意，阵法里的修士们，在这个时候却是满满的都是喜色了。

    他们都已经知道了，如何获得哪些宝物的消息，只要出去之后就能够拿到那些宝物了。

    这么一来，如何心中不喜？

    越是这么一想，修士们在随后的脸色也就显得愈发的兴奋起来。

    “这一次倒是要多谢你了，原本来以为，即便是抓住了你，也不知道应该如何撬开你的嘴，但是现在看看情况，却是完全不需要这样了。”

    “是啊，这完全就是得来全不费工夫了，之前我们还想着要怎么逼问呢，现在看看情况，却是发现完全不用这样了。”

    阵法里的修士们，有几个都是满脸的喜意。

    在他们这里，似乎也不见着他们在此刻，一旁的阵法有什么危险一般。

    这样的场景，让的冰萱微微一怔，随即脸色猛地就是阴沉下来。

    听这些人的话语，似乎是这些人压根就是不在乎这些阵法一般，难不成是说，这些人都已经有了一些办法，能够破开这里的？

    心中想到此处，冰萱顿时心中微微一怔，而后脸色瞬间难看无比。

    该死的，这些修士们该不会是假意这般，然后任凭自己被困在这里面吧？

    若是这样的话，那岂不是麻烦大了！

    要知道，对方要是这样去做，那就应该有着一些把握，能够破开这阵法才对。

    心中越是这样一想，冰萱的脸色就是变得无比冷峻下来。

    连忙就是一挥手，法宝瞬间就是出现在了她的手中。

    见着会这样的一幕的修士们，在这个时候顿时摇了摇头。

    “不错，居然也发现了不对劲的地方，但是即便你发现了也没有作用了，要知道，我们都已经有办法离开了，又如何会害怕你？更何况，你们不过就只是两个修士罢了。”

    阵法里的修士们，见着冰萱有几分反应过来的样子，顿时越来越头，淡淡开口说了一句。

    在他们这里，对方要做什么，似乎都是没有什么作用的样子。

    要是当真说起来，没有了这个阵法，就面前的这两个修士，还当真是什么都不算的，他们是一点也不在意，确实是可以说的过去的。