
　　但楚天当然不能如他们所愿了。

　　楚天冲傻妞微微一笑：“傻妞，看你的了。”

　　“知道了，楚天哥哥！”

　　傻妞立刻会意明白楚天的心思，她嫣然一笑，紧接着眼睛缓缓地闭上，过了两秒后再次睁开时，眼眸中迸发出绿色的数字代码光芒来。

　　这股奇特的光芒笼罩在那些仪器设备身上，没一会儿那些设备便发出滋滋的声响，有的设备更是因此自燃冒烟起来。

　　全体设备也都因此彻底瘫痪，曾经所记录的画面也在这一刻完全化为乌有。

　　“该死的，这些设备是我从无限空间里花费上千积分点兑换来的！”

　　远处，有一个B级轮回者满脸愤怒，义愤填膺的道：“皇帝和那个女人这么做，太过分了，我想我们必须要给皇帝一个教训才行！”

　　他说罢，看了看周围。

　　其他的轮回者们只是面露苦涩的笑容，并未有什么要给皇帝一个教训的打算。天籁小说网

　　那可是S级轮回者啊！

　　你当个缩头乌龟躲在网络后面，敲击两下键盘的话，倒也没什么。

　　真的跟S级轮回者对拼？

　　那纯粹是脑子有病！

　　将那些画面转播的仪器设备完全解决掉后。

　　楚天这才道：“傻妞，刚才你想说什么，现在可以说了吧？”

　　“嗯嗯。”

　　傻妞脆生生的点了点头道：“楚天哥哥，傻妞猜测的是……”

　　“中苏与芭莎和波刚所生活的世界原本有一个时间虫洞，这个时间虫洞与外界联系着，他们通过时间虫洞的具体时间与频率不同，掉落在现实世界里的时间顺序也不同。”

　　“因此，之前的波刚才会误以为自己在这个世界上生存了很多年，她可能把现实世界当成她原本统治的世界了。”

　　傻妞缓缓地解释道。

　　经过傻妞这么一番解释，楚天一下子也明白了过来。

　　只不过……

　　一旁的中苏听到傻妞说起波刚时，先是楞了一下，紧接着脱口而出道：“你……你们遇见大姐了？你们是不是已经把大姐给……”

　　“没错。”

　　楚天微微颔首点头，淡淡道：“波刚早在一个多月以前就已经被我杀死了，现在也轮到你了。”

　　“不，不，请留我一条性……”

　　中苏话还没说完，就随着楚天手起刀落，将他的项上人头砍了下来。

　　这颗比篮球还要大上一倍的脑袋在空中翻滚着，没一会儿就随着一道璀璨的蓝色光芒，彻底的消失在了这片世界内。

　　就连中苏的身体也因此彻底的消散。

　　仿佛从来没有出现过似的。

　　好莱坞，加州的上空，再次恢复到了原本的安静。

　　楚天也解除了之前那副“雷电法王”的状态，身体原先萦绕着的一些雷电也开始朝着周围的方向蔓延，回到它们原本最初应该回到的位置！

　　他甚至开始有些期待，这次任务奖励会是什么。

　　毕竟……

　　上一次击杀波刚时，可是让他的雷电能力升到了顶级。

　　也正因此，楚天才会很顺利的利用雷电能力对中苏进行压制，完成本次任务。

　　等了约莫半分钟后。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’完成恶魔手册任务，获得任务奖励：随机提升一级能力！”

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’球状闪电已经晋升为‘雷电风暴’！”

　　“雷电风暴：耗费一定比例的精神力，制造出一场大型的雷电风暴，当轮回者实力足够强大时，甚至能影响到全球！”

　　“注意：任务已完成，半小时后，隐匿功能将结束！”

　　楚天微微有些讶然。

　　球状闪电竟然晋升成了雷电风暴。

　　并不是像以前那样，从精通变成了顶级，也并非像界王拳似的，多提升一级。

　　似乎……

　　将原先的能力完全的调换成更强的一种存在。

　　“楚天哥哥，你获得什么能力了？刚才傻妞注意到你身边闪烁着很淡的一层蓝色光芒，那是怎么回事？”

　　傻妞飞到楚天的面前，好奇的询问道。

　　“蓝色光芒？”

　　楚天微微摇了摇头：“这个我没有注意到，不过我想，应该是跟新学的能力有关吧。”

　　“新学的能力？”

　　傻妞有些疑惑的看向楚天：“任务奖励的不应该是提升一级能力吗？”

　　“对，但……这个任务奖励把我以前的球状闪电似乎进化成了更高一级的能力了。”

　　楚天说着，便将属性面板共享给了傻妞。

　　傻妞看到那个面板后，不禁喜笑颜开的鼓掌道：“这下楚天哥哥变得更强了！”

　　楚天莞尔一笑，张了张嘴，正要说话时。

　　远处。

　　飞来了近百架战斗机和大量的A级B级的轮回者，此时此刻正从四面八方赶来，欲要将楚天团团包围起来。

　　“真是无知……”

　　楚天微微摇了摇头，冷笑道：“想靠这个包围我？难道假新闻看多了自己都信了？我可是有瞬间移动的。”

　　“也罢，就看看他们想要干什么，大不了就试试我的新能力！”

　　楚天与傻妞站在半空中，他攥紧拳头，眼眸中迸发着蓝色的雷电之意！

　　“华夏的轮回者听着，你违反国际轮回者规定，未经允许擅自前往我国，并对我国三座城市造成了巨大的负面影响，现令你立刻束手就擒！”

　　一架战斗机上，有人用广播怒喊着。

　　“我违反了规定？”

　　楚天微微摇了摇头道：“我记得轮回者规定上有过一点，轮回者可以前往他国进行任务，并且不用提前说明的，而且……”

　　“再说了，轮回者规定是对各大国家的轮回者组织生效，我不隶属于任何组织，我只属于我自己，你们这什么规定，对我没用！”

　　楚天召唤出筋斗云来，一屁股坐在筋斗云上，懒洋洋的说道。

　　只要超过C级以上的轮回者，基本上99.999%都加入了各大轮回者组织。

　　若是不加入组织，就无法共享一些恶魔之地的情报，也没有办法找到可以信赖的轮回者一同进入恶魔之地完成任务。

　　更何况……

　　以往轮回者的任务大多都十分的简单，并不会像楚天这样弄得声势浩大。

　　因此，国际的轮回者规定协议，压根儿都没有想到会有楚天这种另类，强横恐怖的人存在！

　　毕竟……

　　这个世界上，还真没有哪个轮回者在进行恶魔之地副本时，连续十七次从来不进行组队，不去分析每一次的副本任务以及情报信息！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百八十九章 雷电风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 