    “楼哥。”

    杨小蜜的面孔出现在叶秦眼里，他一点儿不惊讶，但意外的是，旁边的不是曾加，不是迪丽热吧，竟然是好久不见的刘能。

    “叶子，不，叶总……”

    刘能格外地拘束，双手端着红酒。

    “刘哥！”

    叶秦睨了眼杨小蜜，和刘能勾肩搭背，大大方方地介绍。

    “刘哥。”

    宁昊三人瞧着这位大腹便便的胖汉，叶秦都喊“哥”，他们哪敢喊“弟”。

    刘能通体舒坦，倍儿长脸，挺胸抬头。

    耳畔边就听叶秦轻声道：“刘哥，你不是在横店嘛，怎么和她在一起？”

    “这个，嘿嘿……”

    他刚要开口，杨小蜜伸出手，勾住叶秦的胳膊，拉拽的同时打断道：“楼哥，我们就在隔壁包厢，那里有不少你的老熟人。”

    叶秦眉梢一扬，行啊，摆迷魂阵呐，倒要瞅瞅大蜜蜜搞的名堂。

    ”我去那桌会会老朋友，你们先喝。”

    带着疑虑，推门而入，就见坐在包厢里的人并不多，只有两个，但果然眼熟。

    长得像夏宇、章一山的刘星，还有彭玲。

    “咳咳，叶子，他们俩都签了嘉行，我是他们的经纪人，也跟着进了嘉行。”

    刘能假装咳嗽，掩饰尴尬。

    “你们都跳出公司，什么时候的事？”

    叶秦难以置信，自个从横店发迹，有仇报仇，有恩报恩，安排刘星到唐仁混网剧，稳定三线咖，彭玲也从老家找回，基本是正午阳光的固定配角役。

    “就今年！”

    杨小蜜“坦白从宽”，合着他们不务正业，戏也不接，学嘎子、潘子跑去直播带货赚快钱，彻底糊比。

    叶秦：0.0

    卧槽，这里的水这么深，你们把握的住？

    “刘哥，彭姐，麻烦你们三个先出去，我和大蜜蜜单独谈谈。”

    叶秦一发话，理亏的三人作鸟兽散。

    他深深地叹了口气，把包厢的门锁上，转过身的时候，眼神凛冽，冷冰冰地审视。

    杨小蜜缩了缩头，“楼哥，刘哥他们是觉得没脸见你，所以我签下他们，能帮衬多帮衬。”

    “真的是帮衬，没别的意思？”

    “嗯。”

    杨小蜜如小鸡啄米地点头。

    然而，叶秦一个电话，真相大白，直接捏住她的下巴：“他们是被嘉行挖走的，都给了什么承诺？”

    “捧他们当主角，只是网剧，网剧。”

    “原来是嫌角色小。”

    叶秦苦笑一声，拎起醒酒壶，直接对着壶口灌酒，“你的主意，曾加的主意？”

    “曾加！她说楼哥还欠彭姐一个允诺，当初你答应过，等你发达，要给彭姐找胡哥当男一，大哥李联杰、吴晶黄博当男配，诗糖蜜做女配……”

    杨小蜜察觉自己失言，话头打住。

    “然后靠这部电影逆袭，对赌成功是吧！”

    叶秦始终捏着她的下巴不放，两人一进一退，她被逼退到餐桌，退无可退。

    “你知不知道我现在的火气很大啊！”

    她一个激灵，抢走醒酒壶填满嘴巴，脸腮鼓鼓的，然后乖顺地蹲了下来。

    叶秦吸一口凉气，不一会儿，愤怒倾泄而出，聪明的智商又重新占领高地。

    “算你们聪明，我给彭姐找的那部戏是星爷的《替身之王》，片约我不会改。”

    “咳咳，谢，谢谢楼哥。”

    杨小蜜双膝跪地，喉结蠕动了几下。

    “但如意算盘不要打太精明，没有投资额，这样对赌还输的话，惩罚就不是这个，你就给我当……”

    最后两个字没出口，叶秦夺门而出。

    杨小蜜站了起来，拿起叶秦喝过的醒酒壶，也对着壶嘴，一饮而尽，全当漱口。

    “奴婢呗，我乐意！”

    高兴的开始，愤怒的结束。

    人生最沮丧的事情之一，莫过于你怀着当初的朋友情谊，兴冲冲去赴约，结果到处是心机莫测与世俗功利。

    物是人非啦！

    酒局索然无味，叶秦告别老友，夜色迷离，流光飞舞，忽然觉得有些伤感。

    失落地回到别墅，强打精神刷牙洗脸，澡都没冲，往床上一躺，懒懒的拽过被子。

    “怎么了？”刘师师枕着他的胳膊，满足的蹭了蹭。

    俩人都很困，却都没睡着。

    叶秦长叹短吁，下巴抵着她的额头，温润的气息细细喷在脖子。

    “到底怎么了？”刘师师往怀里拱了拱。

    “师师。”他忽然唤道。

    “嗯？”

    “我们结婚吧？”

    “结，结婚？怎么突然想起说这个！”刘师师像炸了毛的猫，又惊又喜地盯着叶秦。

    “我问你呢，结不结婚！”他语气加重。

    刘师师伸出手，手背贴在他的额头，确认没发烧说胡话，心跳陡然增加。

    “她们同不同意？”

    “我爸妈肯定同意啊！”

    “不是二老。”“

    刘师师撑起身子，心情五味杂陈，“是她们，她们同意吗？”

    “我……”

    叶秦不禁挺直身体，吐出一个字，随即顿住，不愿把事情变得如此生硬，所以张了张嘴，“原来你都知道。”

    “是啊，我又不傻，这都不知道。”

    刘师师露出虎牙，狠狠地咬住他的脖子。

    一阵吃痛中，他满脑子闪过曼春姐、丫丫姐、大甜甜的脸，点了点头：“嗯，她们都同意。”

    “这回南极，是不是彻底睡服了甜甜！”

    “她早就答应了，不过你既然察觉，怎么没有点破？”

    “我就想知道你到底什么时候想让我知道，还有，还有，到底是不是我……”

    “和我结婚？”叶秦把刘师师身体扳正，四目相对，饱含深情，“愿意吗？”

    她就算早有准备，心脏扑通狂跳。

    如果不愿意，干嘛睁一只眼闭一只眼，虽然眼睛的确是直视死亡魔眼，瞎啊！

    都老夫老妻这么多年，他让自己成长，却又保护她的任性和天真。

    咬住嘴唇，脸埋进他的胸膛，“不愿意。”然后补充一句：“连公开表白都没有，官宣都没有，求婚都没有，就这么结婚，我不愿意，鬼才愿意！”

    “对，是这个道理，哈哈！”

    叶秦狠狠地啄了她的脸蛋一口，“我是傻子，我怎么给忘了呢，早就在办，在办，咱们的电影上映之日，统统都办。”

    “呵呵，你不是傻子，你就是个渣子，我才是傻子，她们真得更傻，真的！”

    叶秦搂着她的肩膀的手，紧了紧，“是啊，谢谢你们对我这么傻。”

    今晚寡人，有疾。

    喂完待续，请看狎姬。

