    李少鸣是怎么死的呢？

    憋死的。

    面对着无穷无尽的尸体，小公主和渡鸦纷纷战死，浑身解数用光，身受重伤的李少鸣，最终选择在此躲入影子之中。

    没了目标，尸体们再次散开，回到自己的位置, 继续挖坑。

    就这样，他随着尸体一起进入了地下。

    影子空间并未随着影子一起消失，但有一点，没了影子，李少鸣也无法从空间中出来，一直到梦灵之力耗尽。

    没了梦灵之力，空间没有第一时间破碎, 而是又维持了一段时间，但里面的氧气有限, 李少鸣就那么活生生的憋死了。

    真是再也不想经历一次的活埋体验了。

    李少鸣想起方才的死亡经历，忍不住哆嗦，大口大口的吸气，心有余悸。

    那种被困在空间中出不去，氧气一点点耗尽，脑袋越来越昏沉，满心绝望，等待死亡的感觉，太恐怖了。

    其实可以提前结束模拟，但李少鸣为了测试自己的能力，硬生生的选择了死亡。

    这种死亡测试，不是每个人都有机会的。

    没有模拟器，死了，就是死了。

    而李少鸣有模拟器，他可以体验，可以测试自己的能力, 对于他来说，是对自身了解加深。

    虽说有自虐的嫌疑, 但人中是要成长的，总比啥也不知道的好。

    但这样的经历，有一次就可以了，再来一次的话，还是算了吧。

    体验一次，是内心成长，体验两次，那就叫心理变态。

    回过劲来，李少鸣打开了回放功能，一边寻找自己是不是漏掉了情报，一边整理思绪。

    最重要的情报，是充满生机的青草地范围是安全的，尸体大军不会离开死亡之地。

    无头骑士噩梦空间的破绽，应该就在青草地的范围内，可以考虑寻找一下。

    当然，若是找不到，还要去死亡之地。

    五骑士的情报太少，本身拥有什么能力，根本不知道，因为它们就没有出手, 只是指挥了尸体大军而已。

    应该也不会太弱。

    接着就是尸体大军的情报了。

    普通的尸体最弱小，很容易解决，完全凭借本能攻击，基本上等于没有传染能力，行动力还一般的丧尸。

    对付这样的家伙，无论是张成还是炎烈，都能一扫一大片。

    需要关注的是其他三种尸体。

    那种浑身肌肉，体格健壮的，用力强大的力量，而且还不容易杀死，但行动速度缓慢，只要合理躲避，也不大能造成麻烦。

    有着大肚子皮包骨，四肢着地好似猿猴的尸体，行动极为迅速，靠着撕咬和抓挠攻击，一旦被缠上，就不好摆脱，很难对付。

    李少鸣当时避开了强壮的尸体，却被这些家伙缠上了，在身上留下不少伤口。

    最后一种，最难对付，有毒，而且还满身都是毒。

    它们会释放毒雾，只要靠近就会中毒，而且它们体内也满是毒液，具有传染性。

    这些带毒的家伙，不仅可以伤害人类，还特么能把自己的毒传给周围的尸体，让那些尸体也具备毒素。

    更恶心的是，它们还会自爆。

    打不过就自爆。

    沾染毒气，会造成多种负面效果，包括但不限于，麻痹，虚弱，腐蚀，脓疮，水泡，溃烂等等。

    只能远程对付这些毒爆尸体，近战就是给自己找麻烦。

    李少鸣总结之后，把这些情报都记在心里。

    他对这次模拟还是挺满意的，得到了许多重要的情报，对于通关很有益处。

    反正模拟器状态下时间是停滞的，李少鸣干脆又休息了许久，让自己的状态彻底恢复过来，才准备开始下一次模拟。

    【已进入模拟模式中】

    模拟开始后，李少鸣很自然靠近了魏云。

    “你感受到了什么？”魏云转头，看着靠过来的李少鸣，低声问道。

    “这空间不简单，我们要小心点，尽量不要离开这些有青草的地方。”李少鸣指了指脚下提醒道。

    青草？

    魏云低头看看，明白了李少鸣的意思。

    “还有吗？”魏云继续问道。

    “敌人很多。”李少鸣垂着眼眸说道。

    “有多少？”魏云思索着问道。

    “上万。”李少鸣沉声说道。

    “多少？”魏云诧异的看向他问道。

    “上万！”李少鸣微微提高音量，肯定的说道。

    如果这话不是从李少鸣嘴里说出来，如果不是知道李少鸣是个预知能力者，魏云根本就不会信。

    上万的敌人啊，靠他们几个人能搞定？

    人家靠人堆，都能堆死他们了。

    “这空间的等级是？”魏云有些好奇的问道。

    “猛鬼级。”李少鸣回答道。

    魏云思索了下，眉头一挑，了然的点点头。

    他明白李少鸣说注意不要离开草地的意思了。

    两人嘀嘀咕咕说了一阵，才看向了众人，众人都是一副好奇宝宝的样子，想要知道他们在说些什么。

    “注意周围环境，不要离开草地的范围。”魏云向众人提醒道。

    他们环顾四周，有些无语。

    一眼望去，周围都是草地啊。

    不过既然魏队都这样说了，那就注意点呗，小心总没毛病。

    一行人带着疑惑上路。

    走了许久，他们见到了死亡之地。

    豁，还真的有不是草地的地方啊。

    众人瞪大了眼睛，转头看向魏云。

    “老魏，你是不是知道些什么？”炎烈走到魏云身边问道。

    他和魏云是老熟人了，说话也没有太多的忌讳。

    大家现在是一个集体，有什么情报自然要分享。

    “你感觉我们方才走了多久，这里太大了，不正常，我们先不要离开草地的范围，草地覆盖的范围，应该是安全的。”魏云说道。

    就这？

    说了等于没说啊。

    草地很安全这一点不用魏云说，他们能感觉得出来，毕竟走来的路上，是一个敌人都没有见到。

    炎烈微微皱眉，感觉魏云隐藏着什么。

    魏云也很无奈，因为李少鸣分享给他的情报就不多。

    一行人就在草地的范围内漫无目的的乱逛。

    “我们这要走到什么时候去啊。”霍飞义忍不住了，抱怨着。

    太难受了，这里除了草地，还是草地，景物一成不变。

    他们又不是来旅游的，是来救人的啊，赶紧找到梦魇弄死，再把苏和风弄死，通关噩梦空间不好吗？

    再草地上转来转去有什么用，白白的消耗时间。

    李少鸣听到抱怨声，抬头望望了天，黑羽正在天空中盘旋着。

    哎……

    别说霍飞义，他也着急啊。

    时间拖得越久，宋天恩就越危险。

    魏云之前提示的大破绽，到底在哪里，又是什么呢？

