    叹了口气，从床上爬起来，又灌了口水才觉得躁动的心平静下来。

    自己经历了这许多腌臜事，变成今天这样，都少不了那个真正叫方袭人的女人的陷害。她为了那点私心，把她陷在这个既尴尬又危险的境地。

    她不能和沈致喜结连理，不能过平常人的生活，必须回到齐曦炎的身边，都是这个女人害的。

    你说……她的命咋就那么苦呢？

    很想留两滴眼泪配合一下此时低落的心情，可是她打小就没哭过，还真不知这落泪是什么感觉，只能叹了一声又一声，算是对自己扮演方袭人的命运画一个悲催的休止符。

    别的事倒也罢了，最郁闷的是对沈致，她以后还有什么面目再见他？也难怪那一日看见她，会气得要死了。

    正觉头疼呢，门外响起了敲门声，却是楚天歌来了。他端进来两碟小菜，一大海碗排骨肉汤，还有一碗白米饭，笑道：“看你睡的挺香就没打扰你，这会儿可觉饿了？”

    李浅点点头，从今天起她就是一个叫李浅的人，或者还有个原名叫花倾城。可她到底要叫花倾城，还是叫李浅好呢？

    一边吃着饭，一边想着这个问题，最后饭吃完了她也想明白了。然后一抹嘴，对楚天歌道：“今天是什么日子了？”

    “十八了吧。”

    “哦，那我是不是该回门？”

    说完点点头，深觉这个主意很好。也该是时候找方家人算一笔账了，她是李浅，不是方袭人，受了这么长时间的窝囊气，哪有不找补回来的道理？

    楚天歌疑惑地看着她，新媳妇过门三天后回门，她都嫁过来快半月了，才想起回去。是不是晚了点？

    “你想做什么？”

    “你猜。”她眨着眼顽皮的样子，让他忽然有种感觉，就好像回到了初见她时，她脸上挂的那种算计的表情。

    他笑起来。“要我和你一起去吗？”

    李浅摇头，“不用，只要找最好的马车给我就行，”

    然后在这之后，她还要去见见花倾国，她唯一的弟弟。她想他想的心都痛了。

    侯府的办事效率一向奇佳，不一会儿一座八人抬的轿子就备好了。李浅看了看。甚觉满意，坐轿子可比马车威风多了。

    楚天歌真是善解人意，知道她想做什么，居然派了许多侯府的丫鬟婆子小厮护卫跟在后面充门面，整个就是一品诰命夫人的仪仗架势。

    李浅也故意打扮了一番，穿金戴银捯饬的富贵堂皇，好像某个没品的暴发户。既然要耀武扬威，自然要做足门面。势把恶妇扮演到底。

    她正要上轿，却见前面一队人马向这边而来，看仪仗规格应该是盛昌长公主。

    李浅想到当年母亲和盛昌公主义结金兰。心里就百般不是滋味儿。昔日的手帕之交，也抵不过世事多变。她从来没想过要认她，更不想叙什么昔日恩情，甚至在她面前连母亲的名字也未曾提过。

    她轻轻一叹，站住脚，只待公主下辇便跪地迎驾。

    盛昌长公主缓步行下，一见她就怔住，竟失声道：“你这是要进宫？”

    李浅有些好笑，多半是这位公主日日夜夜惦记着她会入宫的事，才会一见她穿上华服就会心生误会。不过她说的也不无可能。谁知道哪天齐曦炎会心血来潮把自己弄进宫。

    可惜她也没法回答，只道：“恭迎公主。”

    盛昌长公主微微颔首，示意她起来。

    她抬步入府，走了几步忽然停住，回头望向李浅，“有一件事。本宫想求你。”

    “公主请讲，袭人位卑，不敢当公主求字。”

    盛昌长公主面色微冷，“本宫求你放过天歌。”

    李浅苦笑，这还不如求楚天歌更快些。

    “诺。”她最终还是应了一声，这是当娘的对自己儿子的一点私心，她又怎能不应。

    长公主进了府门，一见楚天歌，便问，“你媳妇这是上哪儿去？”

    楚天歌对“你媳妇”三字很是满意，点点头道：“她回娘家。”

    “哪个娘家？”

    “方家吧。”

    长公主这些时日一直在思量一件事，这会儿一听方家，不由问道：“她真的是方家娘子？”

    楚天歌眨眨眼，“娘以为呢？”

    长公主气得直想踹他，她要什么都知道，还问他个屁。这些日子她不知操了多少心，夜不能寐，食不安寝，这小王八蛋就不能消停消停吗？

    ※

    到凤城侯府之前，李浅就已派下人送了信，说楚侯夫人要来，让早作准备。方家早乱作一团，老夫人气得脸都绿了，一直骂方家倒霉，居然接了个丧门星回来。丢尽了脸面居然还敢进门。

    侯夫人劝了一通，客气地让人扶老夫人回房休息，然后让管家准备迎接。不喜欢归不喜欢，某些表面工作却是不得不做的。

    李浅下了轿，看见方家大管家带着一干下人在府门前跪迎，不由露齿一笑，看来他们还真把她当回事了。

    想想也是，她现在的身份是楚侯夫人，比侯夫人的位分还尊，就是凤城侯看见她也不敢小视的。

    她不是方袭人，是李浅，方袭人可以委曲求全，李浅却不会、她可是有名的睚眦必报。心里打着主意，也不理管家笑得多么谄媚，头昂得高高的，那姿态好似一只巡视自己地盘的公鸡。

    待行到二门，侯夫人果然在此等候，一见她便过来牵起她的手，亲亲热热道：“九娘，你可回来了，伯母都想死你了。”

    她脸上挂着最真诚的笑，那和善的面容一点也看不出曾在几日之前，她还怀着要拿她换十万两银子的阴毒心思。

    李浅不动声色的抽回手，暗道这侯夫人真是厉害，不管什么时候都能屈能伸。想必她心里也是恨死她了吧。她何尝不是这样，十分想把她剁成八大块拿去喂狗，什么一块吧，两块吧，三块吧……可惜手里没刀。所以只能脸上也挂着笑，与她一起步入厅堂，和谐地真好像一对母女。

    “九娘今日怎么得了闲舍得回家了？”

    李浅笑，“这是我自己的家当然要时不时的回来看看，夫人对我的大恩大德，九娘永不相忘，您能把九娘嫁入侯府真是太感谢了。”

    这话一出不知有多少人气得吐血，天底下的女人想嫁给侯爷的数不胜数，却偏偏被她这个庶子庶女捞着了便宜。

    侯夫人抿嘴一笑，瞅了瞅站在厅门前扭断手帕的方宝玲。

    “那说起来，五娘还得感谢你的成全呢。”

    方宝玲再也忍不住了，指着她的鼻尖大骂，“你个死丫头，还敢说，你陷害我，毁了我一辈子，我跟你没完。”一说起婚事她就想吐血，明明楚侯夫人是她的，一睁开眼却是在公爷府，还有一个老男人趴在自己身上大行好事。她当时就昏过去，直恨不能把方袭人杀了泄愤。

    李浅一看是方宝玲，不由笑起来，看来那个倒霉的女人就是她了。也不知她这些日子在公爷府里过得如何，不过可惜了，她找错报仇对象，害她一辈子的不是她，而是她旁边这位。

    她向来对心思歹毒的人没什么同情心，故意惊叫一声，“哎呦！玲姐姐，您这是怎么了，气坏身子可不好。”

    说着转向侯夫人，脸色甚是严肃，“夫人，侯府里都这么讲规矩，随便哪个丫头都可以无礼？”

    方宝玲成亲第二日就回了府一直在这里待着不肯走，侯夫人几次赶她都不能，正想着要强行送走呢。十万两银子都收了，不管是哪个女人，只要送过一个过去就能摆平，她才不会管个小丫头的死活。这会儿听李浅问，立刻耷拉下脸，“五娘，你也太没规矩，这是楚侯夫人，你也敢无礼？”

    方宝玲大怒，“她是楚侯夫人，我还是公夫人呢。”

    侯夫人轻蔑地瞅她一眼，她虽是公夫人，可失势的公爷又怎么比得上楚侯爷这样的朝中权贵？她心中有数，自不可能为了个方宝玲得罪李浅，闻言笑道：“公夫人，咱们这小小侯府存不下您这座大佛，您在府里也住了不少时日了，这就请移驾吧。”

    方宝玲一听，气得嘴唇都哆嗦，这摆明了要赶她走了。她看了一眼自己母亲，她却垂着头，装作不知。

    这个时候竟连个为自己说话的都没有吗？她心中一冷，眼泪忍不住流了出来。却不敢叫人瞧了耻笑，忙用衣袖擦干了眼角。

    “五娘告退。”她起身一礼，高昂着头离开厅堂，心里暗暗发誓，早晚有一天自己要翻身，绝不能让人瞧不起。

    侯夫人连瞧都不瞧她，只对李浅笑道：“九娘久不回家，这一回就在府里多待几日吧。”

    看着方宝玲硬挺的背影，李浅心里也有些发酸，侯府里的人还真是惯打落水狗的。她本来想来这儿出气的，现在看来这气也没啥好出的，罪魁祸首的人暂时她还动不了，其余的不对付也罢。

    那一日走得太急，有些东西还没拿，尤其这个侯夫人的心思还有待琢磨，这么阴险的女人还真不能放任不管，前些时间她一直在想着这位夫人的来历，今日恢复记忆，总觉有点灵感了，或者跟多待几日能想出她的阴谋也未可知。

    她笑，“如此多谢侯夫人了。”