    “这东西是游荡在此地的怨气聚集体，毕竟，无妄坡嘛，可不是什么太平地方。”胡桃将黑色的雾气一点点收敛。

    “可不要小瞧了这东西，无论在哪里，都是很难见到的。”胡桃唤出一只小鬼，将怨灵收纳起。

    “你有来过这里吗？”

    见胡桃的动作这么熟练，洛洵笙便问道。

    “来过。”胡桃没有否认，“这里是通往“边界”的另一条路。”

    从无妄坡一直往前走，便会来到“边界”。

    提起“边界”，洛洵笙想起了胡桃的背景故事。

    老堂主去世时，胡桃来到“边界”，试图见爷爷最后一面。

    “怎么，看着我干嘛，接着往前走吧。”

    胡桃收起小鬼，走在了洛洵笙前面。

    洛洵笙也跟了上去，这个地方貌似远没有表面看起来的简单。

    “对了，我一直想问你一个问题。”胡桃侧过头，说道。

    “你问。”洛洵笙道。

    “为什么，你一直执着于来刷这个无妄坡的秘境。”胡桃认真问道，这个问题，她也好奇挺久了。

    聊起这个，还能扯一下其他的话题，洵笙好像过于紧张了。

    听到这个问题，洛洵笙愣了一下，没想到胡桃问的是有关游戏里的问题。

    沉默了一会，洛洵笙停下脚步，然后说道：“挺简单一个理由，因为这是目前适配性最高的圣遗物。”

    洛洵笙所说的适配性，指的是和胡桃的适配性。

    “我在游戏里看到，还有很多人去刷追忆套。”胡桃也说起了自己的见闻。

    对于魔女胡桃还是追忆胡桃，很多人一直都在争论，甚至在争吵，洛洵笙却有了定论。

    “这个，我有过计算。”洛洵笙回想着自己那次的计算结果。

    追忆和魔女的差距并不大，因为胡桃根本吃不满魔女四件套三次元素战技增加的二件套效果。

    虽然姥爷落魄了，但，魔女套的最大受益者仍然是卢锅巴。

    “模拟同水平的追忆套和魔女套，同为大毕业的水平，七十五暴击，二百四十暴伤，一百四十精通，三万四的血量。”

    “算两轮循环的期望，追忆二十二个重击，魔女二十一个重击加一个大招，伤害的差距不大，魔女套领先了百分之五左右。”洛洵笙一个接一个的解释道。

    “而且追忆的性价比很高。”洛洵笙说出了一个最关键的理由。

    绝缘很强，是很多人的专属圣遗物，包括雷电将军，香菱，甚至到后面的夜兰。

    追忆的性价比也很高，两件套百分之十八大公鸡的效果使它可以作为很多人的两件套散件。

    三点五寸仙人的二风可以搭配二追忆，公子达达利亚也可以用二追忆二沉沦，等等，这样用百分之十八大攻击的人物还有很多。

    绝缘二件套同理，百分之二十的元素充能效率对于很多副c也是很有用的。

    魔女套领先的太少了，但凡有百分之十的伤害差距，很多胡桃厨也不会去刷追忆。

    就连洛洵笙在回答一些胡桃圣遗物有关的问题时，如果有绝缘或者二加二需求的人，去刷绝缘本。

    没办法，《原神》这个游戏有着基本的练度需求，就算不追求深渊满星，大世界还有各种元素怪。

    单单一个角色练度高，连最基本的日常需求都满足不了。

    “你居然会计算数据？”胡桃却抓住了华点，洛洵笙那么笨的，她觉得不太可能。

    “好吧，是拜托苏建明给我算的。”洛洵笙坦白，数学什么的，对他来说还是算了吧。

    “噗嗤。”胡桃笑了笑，她果然一猜就对。

    洛洵笙继续说道：“很多人对用追忆和魔女存在争执，但在我看来，真的没这个必要。”

    胡桃点点头，洵笙在这件事情居然能看这么开，看来是成长了啊。

    “虽然我也是其中一员，追忆gou都不用。”洛洵笙补充道。

    “？”胡桃歪头，小小的脑袋上冒出了一个大大的问号。

    还得是你。

    “毕竟影响操作手感，不能eq随便开大。”洛洵笙摊摊手，没有冒犯的意思，真正的胡桃单推人谁用追忆啊。

    （PS：没有冒犯的意思，实事求是，作者菌说的是经过实测的，有理有据。）

    “原来如此。”胡桃点点头，心里多少有些开心。

    洛洵笙能刷一千多次这个秘境，真不戳。

    一个小插曲，洛洵笙说了这么多话，精神也有些亢奋。

    走了约莫十几分钟的样子，洛洵笙和胡桃来到了一个铁锁着的大门前。

    “这扇门后面，说不定有好东西哦。”胡桃道。

    “好东西？”

    洛洵笙疑惑的时候，胡桃轻轻一推，推开了门。

    “锁是摆设？”

    两只火蝶突然飞出，胡桃摁着洛洵笙的头，低下了身子。

    “看来，是到底了。”胡桃站起身。

    洛洵笙也站起身来，不同于外面走廊的漆黑一片，大门后面有一些灯柱，倒不是让人觉得黑暗。

    洛洵笙拿出了武器，按照一般情况下剧情的发展，秘境的尽头往往会有一个精英boss。

    胡桃看了眼洛洵笙，笑了一声，也拿出了武器。

    刚走没两步，洛洵笙突然感觉地面一阵震动。

    一只巨型丘丘人缓缓走出，洛洵笙定睛一看，好像是一只从未见过的丘丘人。

    巨型丘丘人身上燃烧起火焰，倒是和岩丘丘人有几分相似，区别是一个用岩元素包裹全身，眼前这个却是像穿上了火焰铠甲。

    “是火元素，交给你了。”胡桃对洛洵笙道。

    洛洵笙点点头，虽然有一种被胡桃忽悠上当了的感觉，但眼前这个火丘丘人，好像只能让他来。

    洛洵笙冲了上去，胡桃在身后捂嘴偷笑，带洛洵笙进无妄坡秘境，除了满足他的好奇心之外，还有就是胡桃想锻炼他的战斗能力。

    毕竟是火本，遇到的魔物不是火史莱姆，也是有着火元素附魔的敌人。

    胡桃无法和这些魔物战斗，只能交给洛洵笙了，虽然，这家伙刚刚的迟疑了一下，貌似是发现了这一点。

    无伤大雅。

    

