    “听不懂？”

    “不明白？”

    见带土一时沉默，和风好心的跟他解释了一下，“宇智波田岛是斑的父亲。”

    言外之意，你要是宇智波斑，那我就是你爹。

    不过带土并没有因此动怒，也不觉得和风会知道自己的真实身份。

    权当和风是不相信宇智波斑还活着这件事，所以才会有这样的反应。

    “确实。”

    带土自顾自的点了点头, “不管怎么说，我都是活跃于战国时代的豪杰。”

    “距今为至，将近百年。”

    “你不相信我的话，也在情理之中。”

    “不过那并不重要。”

    “早在很久之前，我就在暗中关注着你了。”

    带土摊开双手，依旧扮演着宇智波斑。

    而他确实关注过和风。

    九尾动乱……

    不。

    确切来说是发现了鼬这个天才以后，他大多数时间的注意力，就都放在了木叶这边。

    随着和风慢慢崭露头角。

    与止水打成平手, 出任木叶警务部副队长。

    斩杀团藏, 挑衅富岳。

    这些事情，他全都通过白绝的收集情报能力，一一掌握。

    他对和风的评价是……

    这家伙有可能是比鼬跟厉害的宇智波天才。

    而且与鼬不同的是。

    鼬继承了止水的忍道，坚信忍者是在黑暗中默默支撑和平的人。

    和风的理念。

    不……

    确切来说，应该是和风的梦想。

    他的梦想是成为木叶火影，带领忍村，重新走上全盛时期。

    从某种程度上来说，和风比鼬更容易成为自己的眼中钉。

    可是……

    他虽然时常以宇智波斑自居，但却没有斑那般强大的力量。

    倘若和风是个速度很慢的忍者。

    自己还可以利用万花筒写轮眼的力量，将他吸收。

    铲除这个不安定因素。

    可和风的瞬身术，比止水还要快。

    九尾动乱之夜被波风水门飞雷神二段重创的经历，他直到现在还历历在目。

    一番深思熟虑，带土决定，还是与和风进行合作。

    说服他加入晓组织。

    以此来帮自己收集尾兽。

    如果一切顺利的话，说不定还能让和风与鼬，互相牵制彼此。

    基于这样的想法。

    他才出现在了和风面前。

    “和风，你不用担心。”

    “那些在暗中监视你的暗部忍者, 都已经被我搞定。”

    “他们不会发现我们今天的会面。”

    带土继续说道。

    一来, 是为了让和风放心，取得他的信任。

    二来，则是为了向和风展现自己的强大。

    而在宇智波驻地建立起心网的和风，也确实清楚他没有说谎。

    那十几个暗部虽然还身处驻地，但电波却趋于平稳。

    应该是失去了意识。

    “那你很棒棒哦。”和风轻描淡写的说道。

    可在带土听来，却感觉和风的言语中，带有几分阴阳怪气的味道。

    是自己的错觉吗？

    “你难道不好奇，我为什么会找上你吗？”带土继续以高冷的口吻说道。

    可不知道为什么，和风越是一副平静的态度，他心里越是有一种挫败感。

    回想自己跟鼬第一次见面的时候，那个小鬼虽然强装镇定，但心里却十分忐忑。

    之后每一次见面，鼬都会保持高度警惕。

    再看和风……

    双手在后面背着鸣人，全身上下都是破绽。

    这家伙，难道不担心自己突然对他动手？

    特别是自己的登场方式。

    可是万花筒的力量。

    是货真价实的空间忍术。

    就算不相信自己是斑，这家伙也应该清楚自己是个宇智波强者吧？

    真是让人火大。

    “我为什么要好奇？”和风想也不想的吐槽，“你要是有事, 就赶紧说。”

    “你要是没事, 就该干嘛干嘛去，别耽误我回家吃饭。”

    作为穿越者，和风心里自然清楚带土的那点破事。

    估计找上自己，无非就是想跟自己合作。

    估计也就是我有崇高的理想，我想创造一个没有痛苦的世界之类的说辞。

    甚至和风还看过一些同人小说。

    里面的主角一般都会将计就计，跟带土进行合作。

    或者是反过来利用带土。

    但他却丝毫没有这样的想法。

    理由也很简单。

    论实力，自己现在比带土强多了。

    论情报，带土不过是有个黑白绝而已。

    身为穿越者的自己，直接近乎全知全能好吗！

    别说什么月之眼计划了。

    只要自己想，南贺神社的石碑，分分钟都能抄写出来。

    而且还是黑绝没改过的原版。

    既然带土没有一个地方能比的过自己。

    自己为什么要跟他合作呢？

    甚至，要不是带土的万花筒保命能力可以达到T0级别。

    他都想直接在这里杀了带土。

    带土：“？？？”

    这个家伙！

    简直让人火大！

    不过，一番深呼吸之后，带土还是平复了一些情绪。

    “和风，经历过第三次忍界大战的你，也曾亲眼目睹过父母战死沙场。”

    “理应清楚这个世界的残酷。”

    “就算你经过不懈努力，成为了木叶的火影，也只是进入下一个循环。”

    “未来的忍界，还会出现第四次，第五次，甚至是第六次忍界大战。”

    “会有无数的孩子，被送到战场。”

    “还有你身边的人，也终究一天，会因为战争，因为憎恨，而死在别人手里。”

    “在这残酷的世界，人与人之间，永远做不到坦诚相待，推心置腹。”

    带土开始向和风灌输自己的思想。

    希望他能够明白，只是成为火影这样的梦想。

    根本拯救不了任何人。

    只有创造出真正没有痛苦的世界。

    才能为这个世界带来和平。

    “不错，这便是我来此的目的。”

    “为这个世界带来真正的和平。”

    带土摊开双手，阐述着自己的理想。

    “果然……”

    和风与带土三目相对，心里就猜到了带土会这样说。

    先不说月之眼计划本来就是一个骗局。

    依靠幻术带来的和平，究竟有什么意义？

    完全没有，毫无意义。

    自己更不需要那样的世界，来麻痹自己。

    “我对你的计划毫无兴趣。”

    和风果断摇头拒绝，“而且一个连真实身份都不敢透露的家伙。”

    “我为什么要相信你？”

    虽说带土在来之前，已经做好了会遭到拒绝的设想，但他却没想到，和风会如此在意自己的真实身份。

    “哼。”

    带土冷哼一声，“我从一开始就说了，我是宇智波斑。”

    “只是你不愿意相信这个事实。”

    “哦，是吗？”和风对带土的坚持嗤之以鼻。

    “那就摘下面具吧。”

    “我赌你面具下的那张脸，不会是宇智波斑的脸。”

    “带土。”

