    就在五个人吃饭的时候。

    李华在医院，治好了自己的手指，

    当然，只是手指的位置恢复了。

    想要正常使用，还需要很久的时间。

    听到医生说，自己的手指还需要三个月的时间才能用

    顿时，李华就对楚云的恨意更加深刻了

    要知道，自己晚上回了家里，手指还有重要的作用呢！

    三个月不用！

    那家里的保姆，岂不是十分的空闲了？

    想到了这里

    他气氛地给自己的父亲打了个电话。

    …

    下午第二节课后

    李华回到了自己的教室。

    朱一豪及时把这个消息告诉了楚云。

    让楚云早点做准备。

    不过楚云却是一点都没有把李华放在心上。

    第三节课开始了之后。

    高三四班上的是林清的英语课

    林清虽然是五班的班主任，但是也同时带着好几个班级的英语课

    这到也是常态，毕竟教师资源就这么多。

    林清到现在，还不知道，李华和楚云有了冲突的事情

    毕竟教导主任已经处理过这件事。

    所以，也没有学生告诉林清这个事，。

    林清让班长把卷子发下去

    李华拿到自己的试卷的时候。

    看到竟然被扣了分，顿时脸色就变得不好看起来了

    他是从漂亮国回来的。

    英语这样的考试，他从来都是满分.

    而这次，自己的试卷竟然被扣分了！

    这让李华无论如何都不能够接受，

    毕竟，无论怎么看，自己的卷子，都不可能被扣分

    他看了看自己的试卷。

    这才发现，是被扣除了一个选择题的分数

    在仔细一看，老师直接就扣除了自己的分数。

    就好像连自己写的那些话都没有看到。

    于是，李华皱着眉头，直接站了起来，对林清说到：

    “老师，为什么我这道题会被扣分，明明是出题人出错了！”

    “我是漂亮国回来的，这样的题，一看就知道是错的！”

    林清在讲台上，刚准备要讲课。

    听到李华的问题，眉头微微皱了一下。

    班里的学生们，听到李华的话，都是窃窃私语

    毕竟，李华是漂亮国回来的。

    人家是常年生活在英语的环境中 ，怎么可能说错

    难道真的是出题人出错了？

    众人不由猜想。

    同时，有几个学生开始议论：

    “我就说我看着这道题，怎么看怎么别扭，原来是出错了！”

    “就是，什么破卷子！”

    林清看了看说话的这些学生。

    是四班的几个拖后腿的。

    毕竟每个班里，都有这样的两三个学生。

    这些学生还说什么看这道题别扭

    开玩笑

    这题看你还别扭呢！

    你也不看看，平时上英语课的时候 ，你们是什么状态！

    别说看这道题别扭，就简直就是，看哪道题都别扭啊！

    林清当然知道这些人是什么情况

    不过，她没有搭理这些人。

    而是对李华说道：

    “正规的英语语法是没有问题的，你在试卷上写得理由，我看了。”

    “你说的那种情况，只是在少数的地方才用，并不是所有的人都会这么说！”

    英语中，自然也是有方言和官方认可的讲话方式的

    就像国内的普通话和各地的方言一个道理

    国内学的英语，都是官方认可的语法方式

    而李华说的，则是地方方言。

    李华却是不相信林清的话。

    一脸正义凌然的表情，对林清说道：

    “存在即合理 ，既然有这种用法，那就不能够说，我这道题是错的！”

    林清的眉头一挑，她可能是受了楚云的影响

    楚云的这个小动作，她也是不自然地就做了出来：

    “如果我记得没错的话，这道题，你可是一个选项都没有选择。”

    “而且，就算是俚语的用法，这道题也并没有！”

    李华愣了下。

    他忘了这件事情

    但是他却是不依不饶：

    “就因为俚语的正确答案没有，就说明我的这道题是有问题的吗！？”

    李华的声音有点大

    已经是传到了隔壁的班级

    五班的学生这节课上的是自习。

    楚云听到李华的声音，再加上自己在林清的办公室，看到过李华的试卷

    大概就知道，李华在吵什么。

    这道题，之前林清也没有主意。

    还是他说的。

    而这个时候，林清看着已经是出离愤怒的李华。

    眉头微微皱着。

    要说，之前，她对李华这个学生，还是很看重的。

    毕竟李华的英语成绩是非常不错的。

    可是现在看来

    虽然李华的英语成绩不错，但是，人品可是差的很多。

    而且，李华这种漂亮国的思维，也是让林清一阵反感。

    “够了！”

    林清厉声说道。

    四班的学生还是第一次见到林清生气的样子

    之前林清不论是上课，还是私下里。

    从来都是温柔的样子

    从来都没有生过气。

    而现在，林清看起来，面若寒霜，眼神中充满了不满的神色。

    “我刚刚解释过了，这道题，考的就是语法，选项中，有的也只是正确答案和干扰答案。”

    “你的思路不是不正确，而是放在这道题里，并不适用！”

    林清还打算和李华讲道理

    李华却是一甩试卷。

    直接离开了自己的位置

    然后甩门而去

    林清直接楞在了原地

    什么情况？

    这孩子！

    ……

    林清毕竟是老师

    追了出去

    却是没有了李华的身影

    而楼道里，却是走过来了一个中年人

    这中年人的身后，还跟着五六个保镖！

    林清自然是认得这个中年人

    他就是李华的父亲，李传智！

    李传智是江北省有名的企业家

    不过他的工厂，却是不在国内。

    只是在国内有一些销售中心。

    李传智走到林清的面前

    一脸严肃地问道：

    “林老师，我的儿子在学校受了委屈，还被人打了，我想问一下，是谁干的？”

    林清秀眉微蹙，

    受了委屈？

    谁给他委屈了？

    自己刚刚只是在给他讲题啊！

    还有，谁打他了？

    林清刚刚注意力都在试卷上

    完全没有注意到，李华的手上，还打着石膏、

    看到林清的反应，李传智冷哼了一声：

    “尸位素餐！”

    然后看向了班级上的名字：

    ‘高三五班！’

    看到高三五班的名字

    他直接走了过去。

    五班的学生还在上自习，门却是突然被推开

    众人抬头看去， 却是看到了一个身材魁梧的中年人。

    这人的身后，还跟着几个保镖。

