    在马家沟村口，何锐与唐贵握手道别，“唐贵同志，好好工作。注意身体。”

    “督军回去之后也请注意身体。”

    唐贵是很清楚何锐的工作量的，在四平时，何锐每天都工作到很晚，除了编写教材，还要讲课。看着好像不怎么动作，其实工作量非常大。

    譬如这次土改。大家原本都有自己的设想，想在准备会议上提出来和大家讨论。然而会议一开始，何锐就拿出了自己的成套安排。光是文字内容就有几千字，牵扯的具体工作更是方方面面。

    计划执行到现在，唐贵已经能理解那是多大量的思考。而何锐回到四平的目的也不是休息，而是主持即将在四平进行的干部培训工作。四平大概有400个村，一个村去4个人，就是1600人，对这么大规模的人进行培训，这个工作量是唐贵不敢想象的。

    何锐笑道：“多积累经验。等你们回去之后，土改干部培训班就得由你们负责讲课。”

    “我一定尽快完成。”唐贵大声答道。

    何锐正想上马，踏上了马镫后又收回脚，“对了，这次选择的村干部，通过政审的人员中，尽可能选年轻的，尤其是辈分低的。”

    唐贵点了点头，神色却是有些不解。

    “宗族主义要靠按资排辈来维持。想打破宗族主义，就非得让年轻人承担起工作。若是选出来的人都是些村里年纪最大，辈分最高的那些人。他们可是真的把自己当爷爷看的。”

    唐贵听完连连点头，“我记住了。”

    “如果没有合适的，咱们就多和群众们聊聊天，问问他们年轻人里面有什么人是可靠的。只要对群众敞开心扉，实事求是，群众们是可以发挥巨大力量的。”

    “是！”唐贵答道，目送着何锐的离开。

    何锐没有先回四平，而是从村里回到镇上。四平大概有20个镇，何锐和张家屯镇上的同志们聊了工作之后，交代尽快在镇子上组建民兵队伍，这才踏上返回四平的道路。

    回到四平，负责水利工作的卢道明就到了何锐这里。卢道明是来询问何锐能否多调拨些测绘人员，尤其是能否给些懂点数学的人员。如果学员是中学生的话，卢道明可以教他们学习测绘技术。

    “卢兄的需求我定然尽力完成。”何锐话锋一转，“水利测绘定然与军队里面教的地图测绘不同，我想抽调人建一所测绘学校。请卢兄当个副校长，卢兄意下如何？”

    卢道明迟疑起来，倒不是因为他对当副校长有什么不满，他也理解何锐现阶段对各类教育的重视程度。可是，水利专业需要四处走，自己如果真当了这个副校长，势必会有所束缚。

    此外，四平的现状也让卢道明有所迟疑，他虽然没在四平待几天，却已知晓四平眼下不过就是一个普通的县城罢了，顶多是因为通了铁路，比普通县城略微繁华而已。而测绘学校这样专业的教育机构所需要投入，其实并不低，至少跟四平现状无法匹配。何锐急于扩展教育工作的想法卢道明可以理解也很尊重，但具体到这件事上来，确实是有好高骛远之嫌。

    想到这，卢道明倒也直接，索性就把自己的看法讲了出来。

    “卢兄说的好。”何锐点了点头，“不过中国要解放，没有测绘学校定然不行。现在我们当然建不起一流水准的测绘学校，但是我们努力一下，挤一挤，还是可以埋下一颗种子的。早一天播种，就早一天发芽。”

    “资金投入，我来负责。”何锐又补充道。

    看着何锐决心已定，卢道明不由得生出敬意，“既然何兄这么说，在下愿意当这个副校长。”顿了下，“不过，学源问题该如何解决？”

    “我尽量招收高小和中学毕业的学生。到时候先让卢兄挑选学员。”何锐答道。

    卢道明这边的事情处理完，何锐就见了这些天一直留守城内的吴有平。

    “督军，税收情况真如你所说。竟然是以前的三倍。我之前光是听说税收十分腐败，和税吏收到手的钱相比，真正能入库的只有三成，这竟然是真的。”吴有平简单介绍了这段时间城内的变化。

    “只要不是以发展为目的政府，就是丧失了生命力的政府。在那种政府里干事的人，哪一个不得为自己的将来考虑。”

    吴有平愣了愣，这个视角如果换在几天前说，他可能听不懂，但现在，他却有了较深层次的感悟。略微沉吟了一下，吴有平上前一步：“督军，这些天来，我有了一个变化，对之前那些贪官污吏，恨不起来了，倒也不是同情他们，总之就是不像之前想起就恨得痒痒。”

    何锐看向吴有平，投去赞许的目光，“这是一个很好的变化。用环境的视角去看人，而不是用人的视角去看环境，只有这样，我们的工作才能最大可能性的保证实事求是。”

    吴有平重重点头，转而问道：”“督军，按照现在的税收情况，今年能收上来的税，只怕得有四五万。加上库里有的钱，足够撑过年关。但是这么多投钱的地方，明年的钱只怕不够用。”

    “土改已经开始展开。我这次亲自下去是为了两件事。第一件自然是看看真实的地方情况，第二件是看看同志们能不能完成土改工作。从目前来看，土改工作可以相对顺利的推进，只要这个工作推进好了，钱是问题，但问题不大。”

    吴有平却有些困惑，“可是督军，咱们四平就这么大，农村的收入恐怕有限。”

    何锐拍了拍吴有平的肩膀，“是的，只靠四平定然不够用，但是关外这么大，怕什么？”

    吴有平愣了半晌，才确定自己没有听错。

    这下，吴有平有些不安起来，“督军，若是在四平外搞土改，其他督军会怎么看？”

    “喜欢怎么看，就怎么看。”

    “可……”

    “有平，我们未来要解放整个中国，几个地方督军都不敢面对的话，那将来遇到大帅、总长，我们该怎么办呢？”

    何锐收起笑容，“现在我们不出兵攻打其他督军，只是因为我们干部数量不够，干部水平不足，等完成这些工作之后，自然会主动出兵。不管是现在还是将来，这些督军都不是我们需要考虑的问题，他们的出现就像过江之鲫，但命运只能是昙花一现。”

