
　　因为他们发现了被原始森林包围的一大块盘地，此盘地不仅平坦，而且土地肥沃，四面环山。

　　更加妙的是，这里有可以通向外边的暗道，出入安全，非常隐秘。

　　还有一个原因是，吃人部落在原始森林的另一边。

　　他们十大世家的人，从决定开始在这里落脚的时候，便在四周围种上了桃花林。

　　桃花林是按五行八卦的方位来排列的，其中还做了一些变动，一般的人贸然进入桃花林，是肯定会迷路的。

　　而且，他们还做了一个高塔，从高塔上面看下去，能清楚的看到，桃花林里面有没有闯进陌生人。

　　他们的族人，从此在这块盆地里面安居乐业。

　　除了一些生活的必需品，要去山外换取，其他物品都是自给自足。

　　因为桃花林外围，还有原始森林作为屏障，所以那么长时间而来，都没有发生过陌生人闯进来的情况。

　　直到二十年前，桃花林突然闯进来两名陌生男人。

　　这两个男人在桃花林里面迷路了，进不来出不去，折腾了两天两夜。

　　眼看他们就要死在桃花林里面，杨家主看他们的打扮，是普通的进山采药人，便心有不忍。

　　待他们昏迷过去，便让族人将他们抬了出去，并且救活了他们。

　　为了保险起见，他们还给那两个人，服食了一种会忘记记忆的药丸。

　　原以为这件事就到此为止。

　　没想到这两个男人是楚家的人，原来楚家也看中了这个地方。

　　更加没想到的是，这两个男人虽然失去了一些记忆，但他们还有同伙在外边，目睹了将他们抬出去的整个过程。

　　楚家的人很快就断定了，桃花林里面的是什么人。

　　他们一边在桃花林外边，建造属于他们的秘密基地，还一边派人送信去桃花林，直接揭穿了他们的身份。

　　但那个时候，楚家对他们并没有过分的要求，只是希望他们之间能够和睦相处，互不干预。https://www.23sk.net

　　十大世家碍于以前的关系，也不好将楚家人驱逐出去。

　　除了这个原因，也还有一个比较重要的，十大世家不想这个地方被暴露。

　　不想看到有人拿着他们的令牌，逼使他们重入江湖，为他人卖命。

　　所以，十大世家和楚家签订了和平相处的协议。

　　只要对方没有做出，损害他们十大世家利益的事，他们就可以和睦相处，前提是楚家不得向外泄露桃花林的存在。

　　楚家很爽快的签订了双方协议。

　　不向外界泄露桃花林的存在，楚家是肯定能做到的，他们还梦想着得到那些令牌呢。

　　一开始的时候，楚家确实没做什么伤天害理的事。

　　但当他们立住了脚跟后，便开始秘密的收买人马，日夜在山里面操练，楚家那些死士，就是在这里通过魔鬼式训练而成。

　　并且他们还在山洞里面锻造兵器。

　　楚家的这些秘密，十大世家是后来才得知的，但得知之后，也因为一些原因，他们采取了瞪一只眼闭一只眼的做法。

　　可就在这近两年时间，楚家的那些人，开始在深山里面种植有毒植物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百九十九章 和楚家和平共处免费阅读。https://www.23sk.net 