    道具卡生效。

    叶浪的精神空间变成了灰蒙蒙的一片，随着时间的推移，精神空间中逐渐出现了一些规则运算，点点星辰的光芒亮起。

    太阳系的宇宙空间运转方式在叶浪的脑海中越来越清晰，他可以准确的预测到太阳系中在何时何地，星体会发生什么样的变化，甚至是陨石行动轨迹和速度。

    精神世界中。

    椅子和控制桌突然出现，上面拥有全部资源的快捷调动方式，叶浪可以凭借此，迅速完成蓝星上一切行星级武器的调动。

    蓝星之外，虫族舰队已经抵达，并率先锁定了蓝星行星级战机舰队，快速凝聚能量发射激光能量炮。

    控制椅子上，叶浪单手一挥。

    宇宙空间中被锁定的十余架行星级战斗机快速朝着上方空间冲去，其余的五百多架战斗机则全部提速冲向虫族舰队方向。

    虫族舰队同时间发出命令，让千数虫族战斗机冲上前去应对进攻，并且每架战斗机炮孔都已经在准备聚集能源，只要蓝星目标敌机靠近，马上就能触发。

    叶浪的目标，当然不是和他们硬钢。

    被锁定蓝星战斗机，在迂回了一圈后，成功通过飞驰而过的小行星躲过了攻击，随后统一火力，锁定中心舰艇用于发射激光炮的区域。

    十余发可控核弹发射出去，炮弹的排列成‘大雁’形。

    虫族发现攻击后，守卫在舰艇侧翼的战斗机立刻冲向攻击的正方向，最快速度凝聚反击炮弹。

    但‘大雁’形可控核武队列，也没有这么简单，这里是宇宙，自然不用担心辐射污染，在放弃单点目标巨额伤害的前提下，叶浪将队列最前端三枚的炮弹限制解除。

    核爆掀起强大的冲击力，将原准备反击的虫族战斗机掀飞出去几十个，虽然只对爆炸中心区域的战机造成了损伤，但成功开辟才出了一条攻击路线。

    遭受这一次打击，虫族战舰不敢大意，再度催动百余架行星级战斗机对蓝星战斗机发出火力封锁攻击。

    叶浪当机立断，直接放弃了这十余架特殊战斗机。

    原本冲上前去五百架行星级战斗机，也在即将遭遇虫族大军的时候，突然朝着四面八方散去。

    一瞬间将虫族战斗机整列弄傻了。

    叶浪是一个人在操控整个行星级战斗机舰队，而虫族不同，他们对于作战任务和规划，完全依靠虫族母舰命令。

    五百多架行星级战斗机后分散制造了五百多个攻击点，目标全是虫族战舰右侧尚未使用过炮台，因为左侧被叶浪攻击了一次，所以右侧兵力侧补，导致兵力暂时薄弱。

    而这一次。

    叶浪采用的是自杀式攻击，五百架特殊战斗机，四六分，前面两百架极限提速，为后面的战斗机开路。

    伴随着两百多发行星级可控核武炸开，右侧的虫族战斗机被清除了大半，后方三百架特殊战斗机同时近距离发射炮弹，成功毁坏虫族战舰的右侧炮口和能源输送区域。

    而余下的特殊战斗机，在这一波集合攻击完成后，再度四散飞离，又成功扰乱了虫族舰队的防御阵形。

    就在对方以为失去目标，准备回归防御阵型的时候，三百架战斗机同时调转方向，朝着虫族战斗机聚集去发射可控核武炮弹。

    规模何其恐怖。

    虫族母舰发现这种攻击态势后，立刻要求虫族战机队伍自动分配锁定蓝星分散的特殊战斗机，不能让战舰完全失去战斗能力。

    否则防御屏障也会被打破，第一次集合攻击将会以损失惨重告终。

    对方数量毕竟多，攻击兑换之后，叶浪这边能够控制的特殊战斗机数量只余下150个，成功消灭对方450架虫族战斗机和战舰右侧火炮系统。

    已经是及其不错的成绩了。

    但叶浪并不满足。

    他悄然调动行星级战舰的位置，逐步靠近炮火尚且完善的一方，这样大胆的做法，让其直接被锁定。

    并且已经来不及躲避了！等几分钟后，对方的炮火凝聚时间结束，蓝星将损失一艘行星级战舰。

    这样的画面。

    通过蓝星的卫星在全世界网络上播放。

    网友们早就猜到了这次攻击计划的始做拥者是叶浪，他们对叶浪抱有极高的期待，希望这个常胜将军，能够带领他们再胜一次。

    可看到这一幕。

    一丝绝望涌出。

    “我们蓝星的行星级战舰实在太少了，只有炎盟拥有一些，如果这艘被损坏，世界面临的威胁将更大。”

    “看着吧……或许会有转机出现！”

    “等等？那是什么？战舰的侧方好像有陨石的从火星侧面飞过来，而且速度很快……”

    “马上要撞上！！”

    ……

    有惊无险，巨大的陨石刚好从蓝星战舰的前方划过，将战舰挡住了一半。

    恰好，虫族战舰炮火蓄力完成，朝着蓝星战舰发射。

    这一刻，分散在各个方向的行星级战斗机开始朝着炮火袭来的轨道发射可控核武，并且锁定可控核武的位置和爆炸单位在极小的区域。

    当激光袭来的那一刻，一路上遭受了一百多发和可控核武的阻拦，威力逐渐被消磨，抵达陨石上的时候，只余下三分之一的威力。

    激光将陨石轰碎，空间内泛起碎石烟尘，将蓝星战舰遮挡，尘雾中，战舰开始了激光武器蓄力。

    同时一百多个行星级战斗机再度向虫族战机发动自杀式攻击。

    失去了蓝星战舰这个目标，又遭受攻击，对方舰队不得不暂时放弃搜寻战舰位置，集合攻击应对蓝星战斗机。

    可控核武不断发射，击碎沿途的虫族战机，被击中的蓝星战机则朝着虫族战舰撞去，并在最后一刻凝聚可控核武，在对方的防御屏障上造成剧烈爆炸。

    很快，150个行星级战斗机全部陨落，成功机会地方战机300余架，对敌方能量屏障也造成了不小的消耗。

    叶浪这边，再度控制蓝星各国千余架行星级战斗机前往宇宙空间，全速飞行下，预计20分钟能够抵达。

    此时，遮盖蓝星战舰的碎石沙尘散去，一道耀眼的光芒出现在众人视野中，叶浪以消耗三个能源晶体为代价，超频凝聚的激光武器蓄力完成，战舰两侧更是不断发射着干扰地方战机的炮弹。

