    那代表的可是万物初始生机的力量。

    下一秒，她一脚将毕方给踹了出去，毕方身体就像是个风筝一样，飞出去十几米。

    毕方元气大伤，化为神兽被打断，现如今奄奄一息人不人鬼不鬼的。

    苏叶站在地上，大口大口的喘息着。

    累，累死她了。

    她脚步刚刚站稳，便觉得胃里面搅动一股恶心干呕再次涌了上来。

    她踉跄着往后退了两步。

    下一秒便被夙倾给抱住了。

    夙倾卸掉了身上的力量，将浑身是血的苏叶拥在怀里，一点一点收紧。

    不知道怎么，刚刚还觉得干呕难受，被他一抱，那股搅动的难受感开始渐渐散去。

    她在他的怀里蹭蹭。

    夙倾眼中像是要滴出墨来

    “恩人。”

    恩人就像是从血水里捞出来一样，虚弱无力。

    他抬起手，深紫色的莲花幻影在他手心里盛开。

    可他刚要准备给苏叶疗伤，那周围涌动的魔气就像是察觉到了什么，原本往染尘身上涌去的魔气，瞬间往夙倾的身上蜂拥。

    夙倾神情阴鸷，瞬间撤掉了手里的力量。

    苏叶的周身被金光弥漫，他抱着她，没有要撒手的意思。

    只是嗓音低哑

    “我带你离开。”

    苏叶抓着他的衣衫，抬头望着他，眼中含着笑意却又有些无奈

    “抱着我，疼不疼？”

    夙倾一听苏叶开口说这话，他脸上的神情就不怎么好，仿佛能预料到她后面的话一样，将人一寸一寸搂紧了，搂到自己的怀里。

    苏叶任由着他搂着，只是稍稍侧头，看向了一旁的染尘。

    染尘被黑色的魔气弥漫，头发开始不断的蔓延变长，那条蛇尾也在无限延长。

    苏叶能够感受到非常危险磅礴的力量在不断的涌入染尘的身体里。

    她抬起一根手指，指着染尘的方向

    “那是属于你的力量。”

    夙倾无动于衷，看都没看一眼，拦腰将苏叶抱起，蛇尾游荡着，要离开这里。

    苏叶又咳出了血来，她笑着道

    “你别怕啊，我不会死的。神树在跟我融合，等到全部融合在一起，我身上的伤会自动痊愈的。”

    话音落，夙倾移动的身形一顿，低头看向苏叶。

    只是很快的，夙倾声音低哑

    “恩人是不是瞒了我什么？”

    苏叶望着他

    “嗯？”

    他微微低头，在苏叶的耳边蹭了蹭，下一秒，一口咬在了她的耳垂。

    很快的，血滴了出来。

    不是苏叶的血，是夙倾的血从嘴里蔓延而出。

    这金光，会伤他。

    苏叶挣扎。

    夙倾唇角带血，唇瓣被鲜血染成红，让他看上去更妖艳了。

    他声音低喃

    “恩人怕我被你的力量伤害，想要哄骗我去把那力量吸收了。可我吸收那力量，你会死。”

    苏叶怔怔的望着他，一时无话。

    夙倾喉结滚动，眉眼沾染着阴鸷，却在看苏叶的时候倾尽了所有的柔软

    “力量强不强大于我而言没那么重要，你在就好。”

    这要求，总是一退再退。

    最初希望要苏叶待在他身边。

    后来便希望能跟苏叶融为一体。

