    听到林森说有人跑过来，我们先是惊讶，然后就是着急，我们好不容易跟到这里，如果被那些人引来阴兵让我们的行踪暴露，那我们之前的努力就白费了。

    所以林森说完，我们就不自觉的全部找地方躲了起来。

    这林子很密，还有很多的灌木丛，我们直接往灌木丛里一钻，只要那些人发现不了我们，我们身上有隐身符，那些阴兵更发现不了我们了。

    我们躲起来不久，就看到一队人狼狈地往我们这边奔逃，他们没有开着任何照亮的设备，不过却能时不时地听到有些人的惨叫和求救的声音。

    听到有人求救，我忍不住就想冲出去了，虽然我们和蔡生、梁辉是竞争对象，可我也不能眼睁睁看着他们被脏东西给害了，就在我准备冲出去的时候，高俭良在旁边拉了我一把：“初一，你干嘛？”

    我说，还能干嘛，救人啊。

    高俭良说：“可他们都是咱们的竞争对手。”

    我来不及想那么多，直接道：“可他们都是人！”

    如果面前这些是赵家、白家的人，我绝对不会出手去救他们，可这些是我们基本上没有过什么交际的蔡生的宗门，或者梁家的人，我们之间并没有结过梁子。

    所以这个时候让我袖手旁观，我就有些待不住了。

    此时不光是我，王俊辉、林森也是这么想，因为他们两个这个时候已经冲了出去，王俊辉更是毫不迟疑地施法引了一道天雷，直接劈在那一群人的身后，那追击他们的那些阴兵顿时给轰散了一片。

    因为王俊辉引天雷的缘故，把附近的雷云也是引动了，所以天空中的雷电也是忽然变得更加密集了，顿时那些追击的阴兵“呜呜”叫了一阵就又退回到了深山里去。

    那些阴兵退下后，这些逃命的人还是不敢停下来，直到跑到王俊辉的身后才停下来大喘气，不少人对着王俊辉喊神仙。

    此时我才挣脱高俭良按着我的肩膀没好气地从灌木丛中钻出来。

    他们逃过来的这伙人有十一个，都是男性，最大的看起来四十多岁，最年轻的跟我岁数差不多。

    他们在看到我们之后先是吃了一惊，在发现我们都是人后，就问：“你们是蔡少主的人？”

    这些人看到了高俭良，就下意识认为我们是蔡邧的人，虽然我和王俊辉是西南灵异界的名人，可他们却没有见过我们真正的样子，我们这些人里，他们只认识高俭良一个。

    高俭良道：“他们是海家的人，我是蔡少主派来帮他们的，你们是梁家的人？”

    那些人看了看阴兵因为天空中密集的雷声没有再追过来，其中一个四十多岁的人就站出来道：“没错，高堂主，我们是梁家火云堂的人，我是执事许强，我们堂主和副堂主被阴兵的首领给杀了……”

    许强说着身子不由颤抖了一下。

    我好奇道：“你们见到阴兵的首领了？在哪里？长的什么样？”

    许强看了看，显然不认识我，加上我穿着一般，本事也不行，就把我当成了一个小角色，所以没有理我，高俭良怕我生气就对许强说：“他是我们这次行动的领队，李初一，李相师，李神相的孙子！”

    听了高俭良的介绍许强愣了一下，然后赶紧对我说：“我们一路上遭遇数波阴兵的伏击，死了四个人，后来我们到了那个苗寨，在那里就看到了那个阴兵的首领，穿着黑盔甲，带着一个不知道是什么的兽脸图腾面具，手里捂着一把一尺来长的青铜短剑，我们堂主说，那个家伙是一只鬼王！”

    又是鬼王？

    我心里不禁有些抗拒了，上次墓群面对鬼王，我们几个险些丢了小命儿，这次再遇鬼王我心里自然是抗拒的很。

    不过话又说回来，这阴兵案是明净派的密封的奇案，当年灵异分局派高手来处理这案子，结果一死一疯，案子还没结，这里有只鬼王也就不足为奇了。

    许强说完，我愣了一会儿忍不住继续问：“你的意思是，那些阴兵的栖息的地方是那个消失的苗寨？”

    许强点头。

    我不由惊讶地问王俊辉：“王道长，这阴兵的营地会自行迁徙吗？”

    王俊辉想了一会儿道：“这个说不准，不过我师父没有给我讲过类似的先例。”

    在那个苗寨迁出之前，寨子里住的是人，绝对不可能是阴兵的驻地，所以如果现在那个寨子成了阴兵的驻地，那些阴兵肯定是后来迁进去的。

    王俊辉往山上看了一眼，问许强那边是不是寨子的方向，许强道：“应该是，我们是从寨子里一路被追着径直下山的，不过这不是我们上山的路，我们上山的时候有一条小路来着，我们逃的太急只顾着往山下跑，结果没找到来时的路。”

    接着我们又问许强有没有看到蔡生宗门的人，许强摇头道：“没有，他们来了吗？我们是第一批到这里的人，我们在寨子那边也没有发现他们！”

    看许强的表情，他没有在说谎。

    接着我们没有在原地多待，而是往林子侧翼躲了一段距离，主要是害怕一会儿那些阴兵再追回来，当然在逃跑的时候王俊辉也给了那十一个人一人一张隐身符，李雅静和徐若卉也是给其中几个受了外伤的人简单地包扎了一下。

    雷雨不停，那些阴兵也没有再追过来，此间我们也是了解到，梁家这次来执行任务的人都是那个火云堂的人，而且基本上都是精英，特别是他们的堂主更是一个入门后期天师。

    而且他们一行二十五人，从上山，到撤下来只剩下他们这十一个，可谓是损失惨重。

    前面有大队的阴兵，我们也没有冒进，就准备在这林子里猫着等天亮。

    只不过许强那些梁家的人，却是死活不肯再进山了，把他们知道的事情告诉我们，又感谢了我们的救命之恩，就冒着雨下山去了。

    换句话说，他们是放弃了这次的案子。

    而这次案子让梁家也是损失惨重，一个堂口精英死了一半，还搭进去了一个天师等阶的堂主。

    梁家撤了出去，目前剩下竞争者就只有蔡生的宗门了，从山上我们只发现了蔡生宗门人的一具尸体，现在他们的情况我们也不好断定。

    从目前来看，也就只有我们这一批人最幸运了，还没有直接被阴兵袭击过。

    当然这跟我卜算的本事是分不开的。

    为了确定下一步的计划，高俭良就说让我再卜一卦试试，我摇头说：“短时间内连续就同一件事儿卜卦会降低卦象的准确性，甚至可能因为算的太多，降低我们的运势，要算，也要等着一天后再说。”

    这雨下到后半夜就停了，因为这下了雨，这山里面就凉的很，所以徐若卉和李雅静两个身体较弱的女子就开始打喷嚏。

    不过为了防止感冒，她已经都提前吃了一些药。

    小和尚贠婺最厉害，这么潮湿的天，他盘着腿，靠着一棵树竟然“呼呼”地睡去了，他的心可真是很宽啊。

    我们几个男人负责轮流值夜，可到了凌晨四点多钟的时候，我的监察官和采听官忽然打开。

    我心里一激灵，就赶紧起来轻声告诉所有人有脏东西。

    林森握着冤戮挡在队伍的最前面，我、王俊辉分别挡在队伍的两个侧翼，高俭良则是负责队伍尾部。

    过了一会儿就看到八个黑影阴兵从我们的侧面闪过，他们像是在赶路，加上我们身上有隐身符，所以没有注意到我们。

    等他们经过后，我心里不由松了口气，可不等我那一口气松展，那经过我们身边的八个阴兵又折返了回来。

    他们直愣愣看着我们几个人站立的方向，跟我们之间的距离只有六七米左右。

    那些鬼“呜呜”地说着一些我们听不懂的话。

    我的采听官已经开启，可我还是听不懂他们的话，这让我不由觉得有些别扭，高俭良则是小声对我们说：“那是古苗话，大概意思就是说，附近有敌人，小心。”

    高俭良可以听懂古苗的话？应该是这些年他自己学的吧，目的自然是很明显，为了更多的了解那些杀害他父母的阴兵。

    我对着高俭良点头，然后从背包里慢慢取出了青衣邪道送我的那八节打神鞭，虽然我还不知道具体怎么用，可这东西竟然神都能打，那打到鬼身上，也够他们受的吧。

    那些阴兵都提着青铜的阴斧，我如果徒手招呼，肯定吃亏的很。

    王俊辉则是从背包里取出一把铜钱剑，那铜钱剑看起来明显没有他之前用的桃木剑好，不过那也是没办法的事儿，那把已经被毁，火麟蟒残魂已散，再也复原不了了。

    高俭良看了看我手里的兵器，然后说了句：“九节鞭？不对，八节鞭，没听说你还有这武器啊！？”

    显然高俭良没有王俊辉那等见识，也是没有认出我这八节打神鞭的来历。我紧紧握着手中的八节打神鞭，心中早就想见识下这玩意儿的厉害了。

