    李长青幽幽的望着这个曾经在昆仑叩门的老人，那时候这家伙是多么的卑微，而昆仑也像修行界证明了，朝廷，离不开他昆仑....

    而如今，这底气十足的姿态，让李长老心中微微发冷。

    “那金发碧眼的女人难道也是你龙组的成员？”李长老幽幽道。

    “自然是......”李长老笑道。

    “你们龙组为了扩展实力连西蛮的人也要了？这般饥不择食？”

    “她是罗浮的人.....”李老微笑道。

    “你罗浮还真是有教无类呀.....”李长老望着岩雀冷声讽刺道。

    “关你屁事.....”岩雀白了对方一眼道。

    “不得无礼.....”李老皱眉呵斥了一句，随后又笑吟吟的望向对方：“既是误会，李长老若无事，我等就告辞了.....”

    李长青额头青筋猛地一跳，强忍着没有出手，这大庭广众之下公然对官方动手，可是一个好大的口实，他虽然历来狂妄，但也还知道轻重，并且.....这龙组的这家伙实力深不可测，就算动手他也无十足把握，万一落个下风，那便是在昆仑山下丢自家颜面了....

    想到此他幽幽望了对方一眼，随即冷哼一声，却是拂袖而去.....

    一旁的李小倩连忙跟上，走之前又深深看了一眼那岩雀，心中暗道：罗浮、罗浮.....这门派就真这般厉害？

    李长青走了之后，周围的吃瓜群众又都开始议论纷纷起来。

    【我去，这官方现在底气足呀，这罗浮到底给了官方多少底气？】

    【就是呀，这罗浮到底真有那么厉害？那为什么要投靠官方呢？】

    【这谁知道？反正听说也是一个秘境门派，了不得呢.....】

    而一些在远处围观的其它大派长老也是若有所思起来，李长老作为一个剑仙脾气那是相当火爆的，能让他强行忍住，这罗浮分量怕是真不一般，难不成....这世间真的就要出一个能抗衡昆仑这庞大无的存在了？

    “李老，怎么样？我还是很给您面子的吧？”回去的路上，岩雀见周围人散了不少后，凑近李老后贼兮兮道。

    “咳......”李老顿时脸色一红，轻咳道：“多谢先生抬面.....”

    他刚才确实挺爽的，自从他接手和超凡人士的接触以来，头一次这般有底气的，感觉多年郁结都通畅不少.....

    身后的蒲云川一愣，望着李老称呼岩雀先生的时候心中升起一丝古怪，李老这个人物自己在新闻上可是看到过不少回，响当当的大人物呀，如今对一个玩家这般谦虚，他感觉有些不真实.....

    自己在家里点外卖颓废这些天，玩家们都已经嗨到这种地步了吗？

    麻蛋......

    他心中突然有些后悔浪费这两个月了......

    “那之前您承若的阿斯顿马丁特工版可不能水我哈......一定要和电影上那种一模一样....我好拿回去装逼呢.....”岩雀贼兮兮道。

    李老：“........”

    蒲云川顿时捂头，感觉果然难脱屌丝气息.....

    “诶对了，狗蛋....咳咳....青雀他们打几场了？”岩雀好奇问道。

    “今天第二场，等会就得上山去了.....”说到这里李老突然好奇道：“岩雀呀，你们师门现今入驻龙组里那几个，和你一样厉害的有几个呀？”

    刚才看到岩雀能和李长青对招他是异常惊喜的，还以为罗浮派来龙组的都是弟子级的，没想到这平时吊儿郎当的岩雀却是长老级的实力，顿时便贪心的想这样的人是不是有好几个呢？

    “我们？”岩雀显然没听懂对方的意思，摸着下巴道：“都差不多吧.....”

    差不多？

    李老一愣，心想怎么会差不多？拿青雀比较来说，一个参加昆仑演武和一些弟子打都那么费力，另外一个已经可以和知名长老对峙了....

    算了，对方既不想说，他也不多问，于是问道：“你们是和我们一起上山看比赛还是在这边休息？”

    “当然是看比赛了，至于那两个.....”岩雀望了望后面，轻咳一声：“要不给你们安排个房间休息？”

    蒲云川闻言脸色一红，望了望旁边的伊莎贝尔。

    “比赛？”伊莎贝尔脸色一振：“就是之前你说得这世界的角斗吗？”

    她其实挺好奇这个世界武斗者战斗是怎么样的.....

    “额.....大概是这意思吧.....”岩雀犹豫道。

    “我能去看看吗？”伊莎贝尔望着蒲云川期待道。

    “额.....当....当然可以.....”蒲云川愣了一下后，望着对方那期待的模样，连忙点头。

    刚一说完，蒲云川就恨不得给自己一嘴巴子...

    “谢谢......”伊莎贝尔拉着蒲云川的胖手轻柔道。

    这小手一拉，蒲云川瞬间刚才那懊恼一下就消失得无影无踪，傻呵呵笑了起来。

    一旁岩雀看着这傻呵呵的家伙，顿时嘴角一撇，暗道：完蛋了，这家伙.....

    ------------------------------------

    另一边，杨警官杨瑞大约是在蒲云川他们之后一个小时到的和田，之后花了不少时间才找到昆仑演武方向那个小镇的，毕竟自己曾经一个小警察，哪里有机会来这种地方闲逛？

    等他到了昆仑小镇后很快就看到了一个自己完全没想到的人....

    他隔着老远看着那人后连忙拿起电话拨通自己副手，那个女警官的电话。

    “喂，头儿啊？您到了吗？”

    “嗯，到了.....”杨瑞点了点头，随即压低声音细声道：“晓莉呀，我叫你盯着老王，他现在情况怎么样？”

    “哦，他呀.....”电话那头晓莉低声道：“没什么奇怪的呀，下班后买点菜就回家了，然后就一直没出来过.....”

    “你确定吗？”杨瑞望着不远处和女儿有说有笑的狗爹幽幽道。

    “是呀......”那边疑惑道：“怎么了？”

    “你等等......”杨瑞挂掉电话，又打通了局里严局的电话。

    “诶，小杨呀，你去哪里了？正找你呢，晚上陪我去个饭局，啊，是和陈督长的，我跟你说，等会表现好点，我打算推荐你去沙区派出所任所长.....”

    “我不在C市......”杨瑞愣了一下道。

    “啥？”对面顿时声音一沉：“你个兔崽子又跑哪里去了？”

    “我有点事外出一趟.....老严呀，我问你件事.....”

    “什么事？”对面顿时有些不耐烦起来....

    “老王是什么时候离开警局的？”

    “五点半......”

    “这么准？”杨瑞愣道。

    “呵......”严局冷哼一声道：“原本局里那么多事要收尾，结果他一下班直接就开溜了，从我接手老白的事儿后，这家伙就像根老油条，三天打鱼两天晒网，每天上班不准时，下班溜得是最快的，越来越不像话了，还有你，跑那么远去居然都不我打声招呼，是想干什么？觉得我管不了你们是把？”

    “没没没....严局瞧您说得，我什么时候不是力鼎你呀？我是真有事.....”

    “你到底去哪儿了？”

    “我.....一些私事.....”

    “你不会.....跟着军车跑了吧？”

    “额.....”杨瑞一愣，不得不说这严局对他还真是了解呀....

    老严顿时严厉道：“你小子疯了？你知道你在干什么吗？立刻给劳资火速回来！”

    “哎呀....信号不好，哎呀哎呀，听不到你说什么，这里风好大，我等会给你打来哈.....”

    严局：“........”

    挂掉电话后，杨瑞微微松了口气，随即又播了自己副手张晓丽的电话，既然老严都说老王是准时下班的，那就证明张晓丽没有骗他。

    可诡异的是......

    杨瑞望了望不远处的老王，心中暗道：自己早上的飞机，老王下午五点半下的班，他怎么会比自己先来？

    难不成自己见鬼了？

