    “虚空丹，这可是能够帮助洞虚境后期突破炼虚境的珍贵丹药啊，哪怕只能提高很小的成功率，也是弥足珍贵的，苏老弟居然舍得赠送给我们逍遥剑派，看来，他是不想欠咱们逍遥剑派人情啊。”炼极道很快就明白了过来，他回头看向身影已经没入剑林当中的苏辰，眼中充满了敬佩。

    “没有哪个洞虚境后期的强者可以抵挡得住虚空丹的诱惑的，除非对自己有足够的信心，也就城主大人和苏老弟这样真正的天才，才有这个底气和勇气了。”

    “是啊，城主大人不在乎虚空丹，那是他对自己突破炼虚境很有信心，而苏盟主也有如此的胆气，实在让人敬佩，不过，他也确实有这个资本。”文玉存长老也感慨道。

    “既然苏老弟把这虚空丹赠送给我们逍遥剑派，我们就呈了这份情，不管苏老弟在剑林当中有多少收获，我们也不能拿虚空丹说事，等他真的和妖神宗对上的时候，我们逍遥剑派定然要出手帮助一二！”炼极道无比坚定的说道。

    “可是，宗主，这样的话，恐怕有些长老不愿意啊，妖神宗毕竟比咱们逍遥剑派强上不少。”文玉存担心的说道。

    “哼，不愿意可以不出手，不过，对于这虚空丹的分配，自然也就没有他们的份儿了，而且，我相信，以苏老弟的成就，将来定然不可限量，现在和苏老弟交好，以后好处还能少了？至于某些自以为是的人，就随他们去吧，实力不怎么样，脾气倒是不小，哼！”炼极道冷哼了两声。

    每一个宗门，都有一些奇葩的存在的，逍遥剑派自然也是如此，虽然大部分人都比较友好，可还是有些人，性情乖张，自以为是。

    ……

    苏辰飞入到剑林当中，立刻就感受到了数百道剑意朝着自己压迫而至，似乎是因为苏辰在空中飞行，触犯了剑林的威严，数百道剑意凝聚成的力量，即便是苏辰对自己的混沌剑意十分的有信心，也是不敢对抗的，因为在这数百道剑意当中，有一股让苏辰心头都产生强烈危机感的力量。

    “定然是那位逍遥剑圣的剑魂了，虽然只是半步剑魂，并不是完整的剑魂，可是对于剑魂之下，依然有着无比强大的压力，更别说还有其他数百道剑意的力量加持呢。

    “还是下去吧。”

    苏辰当即选择放弃对抗，朝着下方落去，与此同时，他也看到在这庞大的剑林当中，有着不少盘膝而坐的身影，显然，这些都是逍遥剑派的人，亦或者是别的势力的剑修前来参悟剑意石刻。

    “只要是剑修，就都可以进入剑林参悟，逍遥剑派在这一点上，做的相当的不错，难怪在升龙宴上，和逍遥剑派交好的势力要比妖神宗和御灵门多的多了，恐怕不少势力都欠了逍遥剑派一份人情呢。”

    剑林当中，一座座巨大的如剑一般的石柱高耸而立，散发出来的剑意强弱不同，类型也不一样，仿佛一个个剑修强者站在那里，又好像一个个巨剑伫立。

    越是靠近剑林深处，剑意就越强，而外围的剑意，则相对弱一些，最弱的也是剑意小成的，虽然这些剑意境界不高，可是，因为种类齐全，对于许多连剑意都没有领悟出来的剑修来说，都是弥足珍贵的，因为说不定他们就从某个弱小的剑意上找到适合自己的道路了。

    就算是那些剑意大成的强者，也需要研究其他的剑意，然后领悟出自己的剑道，完善自己的剑意的。

    “哪儿来的小子，不知道在这剑林当中不能飞行的么？”苏辰刚刚落下，几个身影就飞了过来，低声怒斥着苏辰。

    苏辰看向这些人，看身上的穿着，都是逍遥剑派的弟子，修为也都不弱，达到了领域层次，修为高低不一，最弱的是普通领域，最强的也不过本命领域而已。

    不过，或许是因为在逍遥剑派的缘故，这几人的态度十分的倨傲。

    “我初次来剑林，确实不知道规矩。”苏辰点了点头：“多谢提醒。”

    “还有，在剑林当中，不要大声喧哗，而且，想要参悟剑意石刻，必须量力而行，不要强行去参悟那些比自己强大太多的剑意，不然后果很严重！”刚才说话的那个弟子又吩咐了下，就带着身后的人离去了。

    苏辰笑着摇了摇头，懒得和逍遥剑派的弟子计较，或许这些人一直呆在剑林当中，没有出去，根本就不知道自己是谁。

    以苏辰的剑意修为，炼极道都未必比他强多少的，在很多人的印象中，苏辰的剑意，已经是大成了，可苏辰却很清楚，自己的剑意，其实还只是小成，不过，距离中成，也不远了，但是从小成到中成，还有很大的一段距离，而从中成到大成，就更加的困难了。

    但是一旦突破，苏辰相信，自己的实力提升，定然也是非常的恐怖的，或许，足以让他的实力，再提升一个台阶，达到洞虚境巅峰的层次。

    苏辰走到离自己最近的一个石柱前，石柱的上面有有些小字，苏辰看了下，是关于留下这个石刻的人的信息。

    留下这个石刻的并不是逍遥剑派的弟子，乃是一个散修，在剑意上天赋一般，但是在逍遥剑派剑林当中参悟了三年之后，终于领悟出了自己的剑意，直接达到了小成，也算小有名气，对方就将自己的剑意留在了剑林。

    “长生剑意？倒是有趣，这长生剑意旨在滋养自身的灵魂，使得灵魂不断壮大，恢复力很强，可在战斗上却并没有太大的优势。”

    苏辰了解了这个剑意石刻的情况之后，就将神识沉浸到了剑意石刻上，顿时，剑意石刻上面留下来的剑意就呈现在了苏辰的面前，这股剑意并不锐利，十分的温和，在苏辰的混沌剑意接触了这道剑意之后，顿时感觉到了一股生机之力，长生剑意和无生剑意可以说是两个方向的剑意了。

    只是无生剑意注重杀戮，而长生剑意则是在于养生，可以大大的提高剑修的灵魂强度和防御力，以及恢复能力，这样的剑修，或许战斗的时候并不是很厉害，但是想要将其杀气，却又很困难。

    剑意是可以影响到现实的，无生剑意能够剥夺生机，长生剑意，却可以增强生机，就算是身上的伤势，也可以恢复的。

    “这剑意若是修炼到大成，定然也有着极大的用处，在战斗的时候，完全可以耗死敌人的。”苏辰笑道。

    “只可惜，那个散修只领悟了小成的长生剑意，却没有大成，不过，也算不错了，起码开了一个头，万事开头难，有了一个好的开端，生下来的事情就好办了。”

    “不过，似乎来参悟这长生剑意的人并不多啊？”苏辰疑惑的看了下剑林的情况，此时剑林当中的人并不少，也有上百人，别的地方多少都有些人，就算没有人，但是那些剑意石刻都很干净，显然最近也有人参悟的。

    倒是这长生剑意，冷清的很，上面都积攒有灰尘了。

    “是了，大部分人都只能领悟一门剑意，想要修炼到大成都十分的困难，自然要精挑细选了，而几乎所有的剑修都主杀伐，没有谁愿意放弃强大的攻击力，来选择这个在他们眼里几乎如同无用的长生剑意的！”

    苏辰想明白之后，倒是为这个领悟了长生剑意的散修叫屈了，在苏辰眼里，没有废物的剑意，只有废物的剑修，关键是要找到适合自己的剑意领悟才行，许多人为了追求强大的攻击力，明明适合修炼辅助的剑意，却偏要选择那些杀伤力强大的剑意领悟修炼，最终的后果往往是高不成低不就，一事无成，在剑道上彻底的荒废了。

    “恐怕，也只有我可以肆无忌惮的领悟多种剑意了。”苏辰揉了揉鼻子，有些庆幸，自从他的灵魂、领域、真元变异之后，他才算是真正的掌握了造化神诀的奥妙，夺天地之造化，掌乾坤之奥妙。

    “既然来了，就不放过任何一个剑意吧，不过，剑意也不能杂而不精，必须把那些相似的剑意融为一体才行。”

    站得高就看的远，有了无生剑意的经验，苏辰很清楚自己需要干什么，在短暂的思考之后，就开始领悟这长生剑意。

    只有小成的长生剑意，领悟起来并不困难，而且长生剑意和无生剑意刚好相对，苏辰只耗费了不到半个时辰，就将长生剑意领悟，同时将这道长生剑意炼化，融入到了混沌剑意当中了。

    非但如此，因为苏辰的境界极高，在将长生剑意炼化的时候，还将长生剑意领悟到了中成的地步，苏辰的灵魂当中，混沌剑意的剑体之上，无生剑意形成的红色光线和长生剑意形成的充满生机的绿色光线，都缠绕在混沌剑意的剑体上，让剑体又多了一丝剑意。

    “下一个！”

    苏辰在领悟了长生剑意之后，就继续朝着下一个剑意石刻而去，不过，他没有急着朝里面过去，而是继续留在了外围，专门寻找这些小成的剑意领悟。

    在这些剑意石刻当中，小成的剑意超过了一百多个，苏辰在领悟那些以前没有接触过的剑意的时候，耗费的时间要多一些，但是如果碰到和之前领悟的剑意有相似的地方的时候，就容易的多了。

    两个时辰之后，苏辰已经领悟了十个剑意石刻上面的剑意了，其中有三个和无生剑意的属性相似，都代表着毁灭生机的力量，被苏辰融入到了无生剑意当中，使得无生剑意的力量更加的强大了。

    其中还有几道不同的剑意力量，则被苏辰单独留下一道光线，缠绕在了混沌剑意上，在这个过程当中，苏辰能够清楚的感受到混沌剑意的壮大。

    “看来，来逍遥剑派参悟剑意石刻，是个明智的选择啊。”

    苏辰心中感慨，他在炼化剑意的时候，并没有完全将这些剑意炼化掉，都会有些一部分剑意，给逍遥剑派的人参悟，因为小成剑意蕴含的那点力量，苏辰还不怎么看的上，他自己领悟出来的剑意，都要比之强大许多的。

    在苏辰忙着参悟一个个剑意石刻的时候，之前将苏辰训斥了一番的几个弟子，也注意到了苏辰，其中一人对那个为首的弟子说道：“华师兄，那小子果然是个菜鸟啊，居然一直在外围的剑意石刻上面转来转去，最外面的剑意都不过是小成的而已，就算是领悟了，也没有多大用处，根本就是浪费时间。”

    “哈哈，就是，而且，看他的样子，似乎一个都没有领悟啊，这两个时辰，他似乎参悟了有十个剑意石刻了吧，如果真能领悟，他恐怕早就开始认真的修炼了。你们快看，他又朝下一个剑意石刻过去了，还是小成的剑意石刻。”

    被称为华师兄的弟子扫了眼苏辰的方向，不屑的摇了摇头：“不知道哪里来的愣头青罢了，不用管他，只要不乱了规矩就是。”

    “是，华师兄！”

    嗖！

    就在此时，一道身影急速低空掠过，来到了这几个弟子的旁边，那个华师兄看到来人，连忙恭敬的叫道：“炼师兄！”

    来人和炼极道有几分相似，乃是炼极道的儿子炼星河，也是逍遥剑派的大弟子，在剑道上的天赋极高，现在已经是洞虚境前期的修为了，却只有四十岁，这样的实力，也是可以跻身潜龙榜的，在逍遥剑派地位极高。

    炼星河点了点头，说道：“嗯，我来这里，是有事吩咐，造化盟的苏盟主前来我们剑林参悟剑意石刻，如果苏盟主有什么吩咐，你们一定要好好的侍奉，切不可怠慢！”

    “苏盟主？就是那个打败敖飞的苏盟主么？他来剑林了？”华师兄惊讶的说道：“可是我没有见到什么苏盟主啊？”

    “你并未见过他，不认识也正常。”炼星河说道。

    “炼师兄，那位苏盟主，是不是一个看起来年纪不大，一身蓝衣的年轻人？”一个弟子突然瞪大眼睛问道。

    “如果最近几个时辰内没有别人进来的话，那应该就是他了。”

