
            

                    ：[]
                ！！

            
                “这可不行！”

    南霜道：“不杀人，你没办法在这个世界生存的！当然，这些对你来说，可能也没什么用了。因为到时你身体好了，我就会把你卖了。你可是值一万枚超品能量石啊！”

    杨叶：“”

    “到了！”

    南霜停了下来。

    “你们是谁！可知我乃”

    远处，传来一道一道怒喝声。

    杨叶举目望去，远处，一名中年人正被那刀疤女子等人围攻，那名中年男子实力也不错，竟然硬生生抗住了刀疤女子等人的围攻，不过他并没有抗多久，不到一会，就被刀疤女子等人联手解决了。

    当那中年人死掉的那一刻，无数灵气自其体内涌出，回馈天地。

    不过，就在那些灵气出现的那一刻，那刀疤女子连忙拿出了一个黑色葫芦，那黑色小葫芦涌出一股吸力，那些灵气顿时尽数被吸入其中，杨叶发现，那黑色葫芦爆发出一道璀璨的光芒。

    南霜连忙带着杨叶走了过去，这时，刀疤女子打开黑色葫芦，杨叶神识扫了一眼，里面差不多有十万枚左右的超品能量石。

    聚灵成石？

    杨叶看了一眼那葫芦，心中有些惊讶，因为他没想到这玩意竟然将灵气变成超品能量石，这跟小白的能力有点类似。不过，这玩意比小白差的太多了。因为这葫芦在制作超品能量石时，浪费的太多。如果是小白来吸，那些灵气，至少可以变成十枚紫晶石左右！

    当然，他不会傻到把小白放出来。

    这时，场中刀疤女子屈指连弹，场中每一名女子面前都多了一堆超品能量石。杨叶扫了一眼，每人面前差不多有五千枚超品能量石。

    杨叶看了一眼刀疤女子，这女人，自己占了差不多一半。不过让他意外的是，场中那些女人并没有什么意见或者不满，反而还觉得很满足。

    看着眼前的这一幕，杨叶沉默。

    这个世界的生存规则，比灵界还要残酷无数倍，这是一个真正人吃人的世界！

    必须得尽快恢复实力！

    只有恢复实力，他才能够在这里生存下来！至于星河剑图，还有冲击圣者的事情，都得暂缓缓，现在首要目的是活着！

    嗖！

    就在这时，天际突然袭来一道流光，接着，一名中年男子出现在了场中。

    见到这名中年男子，场中众女目光顿时落在了对方身上。目光不善！因为这名中年男子是一名高级圣者！

    “我还是来晚了！”

    中年男子双拳紧握，脸色有些狰狞，他深吸了一口气，然后看向刀疤女子等人，道：“连我‘噬魂佣兵团的人也敢杀，你们是吃了熊心豹子胆！”

    听到中年男子的话，杨叶发现，场中众女脸色顿时齐齐一变，变的有些难看，还带点苍白。

    “不要放走他！”

    这时，刀疤女子声音突然在场中响起，接着，其身形一动，朝着那中年男子暴射而去，而在她身旁的那些女子也是连忙身形一动，朝着中年男子暴射而去。

    那名中年男子脸色微变，他没想到自己在亮出身份后，这些女人还敢杀他。他脸色更加狰狞起来，不过他却是没有动手，而是转身身形一动，朝着远处暴射而去。眼前这些人实力不弱他，人更比他多，他没有丝毫赢的可能！

    很快，那名中年男子与刀疤女子等人消失在了杨叶的目光之中。

    杨叶扫了一眼四周，想了许久，最终还是没有选择现在离去。这个世界太危险，出去随时可能被人干掉虽然这些女人对他也不是那么友好，但是至少这些女的暂时没有要杀他的想法。总的来说，还是留在这里比较安全。

    很快，刀疤女子等人又回来了。杨叶发现，众女脸色很难看。

    不用说，一定是那中年人逃走了。

    “苍兰姐，怎么办？”南霜问。

    名叫苍兰的女子抬头看向远处的一座山脉，沉默许久，然后道：“进山脉！”

    南霜犹豫了下，然后道：“苍兰姐，灵脉虽然重要，但是”

    苍兰打断了南霜的话，道：“噬魂佣兵团要赶来，至少需要两个时辰，两个时辰，对我们来说，足够了。走！”

    说完，苍兰身形一动，朝着远处山脉掠去。

    其余众女也连忙跟上，南霜来到杨叶身旁，抓着杨叶也朝远处掠去。

    “你们为何不催动玄气？那样速度更快！”杨叶问南霜。他发现，这些女人都是靠肉身，而没有动用玄气，如果动用玄气，速度至少可以提升好几倍。

    “笨啊你！”

    南霜道：“玄气是用来战斗的，如果用来提升速度，到时候遇到危险，没有玄气怎么办？”

    杨叶：“”

    沉默许久，杨叶突然低头看向南霜的腰侧，在那里，有一道血红掌印。

    “你受伤了？”杨叶道。

    “小伤！”南霜道。

    杨叶道：“给我十枚超品能量石，行不行？”

    “不行！”南霜果断拒绝，“我要存起来，然后晋升到半帝。”

    杨叶嘴角一抽，道：“借我十枚超品能量石行不行？以后我还你十枚紫晶石！”

    南霜看了一眼杨叶，道：“你这人，实力虽然弱的不行，但是却挺能吹的。”

    杨叶无语。

    过了一会，南霜突然拿出十枚超品能量石递到了杨叶的面前，道：“记住，十枚紫晶石，以后要还我十枚紫晶石！”

    杨叶也不废话，拿过超品能量石就吞下，过了一会，他体内多了丝丝紫气。然后他伸出右手放在了南霜的腰间，杨叶手刚放到南霜腰间，南霜的手突然就掐住了他的脖子，道：“你不仅挺能吹，还挺色的啊！”

    杨叶没有解释，手收了回来，南霜却是愣住了。

    她低头看向自己的腰间，那里，之前那道血红手印已经消失。半晌，她抬头看向杨叶，道：“你的玄气能够疗伤？”

    杨叶点了点头。他倒是想给自己疗伤，但是，那点超品能量石根本不行。他的伤，要彻底恢复，至少也要十紫晶石以上。

    见杨叶点头，南霜身形一动，拉着杨叶来到了那为首的刀疤女子面前，道：“苍兰姐，他会疗伤，他的玄气是特殊玄气，可以疗伤。”

    刀疤女子等人顿时停了下来，刀疤女子目光在南霜腰侧看了一眼，然后又看向杨叶，道：“你的玄气能够疗伤？”

    杨叶点了点头，没法隐瞒，也不想隐瞒。他要有价值，这些女人才有理由不杀他。

    听到杨叶的话，场中众女顿时一喜，而那刀疤女子却是沉默。

    “苍兰姐，别犹豫了。快让他给你把伤弄好，不然不仅影响你的实力发挥，还可能让你伤势恶化，留下隐患。”南霜道。

    刀疤女子不在犹豫，他抓住杨叶身形一动，消失在了原地。

    很快，杨叶被刀疤女子带到了一个空地，周围无人。

    “你自己有伤，为何不给自己治疗？”苍兰直视杨叶，问。

    “没有能量石！”杨叶老实道。

    苍兰盯着杨叶看了半晌，然后屈指一弹，十枚超品能量石落在了他面前，杨叶也不废话，拿起来就吃。过了一会，杨叶看向苍兰，道：“可以开始了。”

    苍兰却是沉默，大约过了十几息，苍兰不在犹豫，她解开了自己上身的银色小甲，然后将自己一对白兔暴露在了杨叶视线中。她没有羞涩，只是面无表情的看着杨叶。

    杨叶也不是初哥，自然不会被眼前景象所迷惑，他目光落在苍兰胸前，发现在那苍兰胸前中间，有着一道竖着的刀痕，足足有二十来公分长！

    见到这道刀痕，杨叶眉头一皱，半晌，他摇了摇头，道：“我医不好！”

    “那你死！”苍兰道。

    杨叶嘴角一抽，然后道：“我的玄气太少，你这伤是不是一般强者所伤，要彻底医好，至少需一千枚超品能量石。”

    苍兰玉手一弹，一千枚超品能量石出现在了杨叶面前。

    杨叶没有在废话，他走到苍兰面前，正准备开始，似是想到什么，他看向苍兰，道：“我这是在给你疗伤，不是占你便宜，你应该明白吧？”

    “你想说什么！”苍兰道。

    “待会你不会以我看了你的身体，或者摸了你的身体为借口杀我吧？”杨叶觉得有必要先说清楚一下，他现在可招不住这女人。

    苍兰看着杨叶半晌，然后道：“不杀你！”

    杨叶点了点头，不在顾忌什么，伸手放在了苍兰的胸前，然后体内紫气传出。

    其实，眼前这女人伤并不算严重，当然，不用鸿蒙紫气，普通紫气就足够了。当然，这是对他紫气而言。如果让这女的自己修复，她估计至少要用个把月的时间。至于一千枚超品能量石，其实也用不了那么多，最多几十枚就可以了。

    之所以那么说，自然是为了能够赚点超品能量石。虽然那些超品能量石无法修复好他的伤，但是，能修一点是一点。

    不到一刻钟，杨叶在吸收所有超品能量石后，他收回了自己的手，然后一下瘫倒在地上，一副精疲力尽的模样。

    这时，那苍兰突然俯身抓住了杨叶的衣领，杨叶脸色一变，‘惊恐’道：“你，你要做什么！你说过不杀我的！”

    苍兰没有注意到，杨叶那藏在腰侧的右手并了起来，其上，闪烁着丝丝寒芒。

    “我不杀你，但是，你看了不该看的东西，所以，这对眼睛，我替你摘了！”

    苍兰声音落下，曲起两根手指戳在了杨叶双眼上。

    “啊！”

    场中陡然响起一道惊叫声

    ps：还在外面，请人帮发的！           
            