    “会不会是娶了媳妇再被征的？”李郸道问道。

    李宝京摇摇头：“管他，自己过自己日子吧。”背着手去了，突然道：“你习了武，也该有所作用，见此人打一次。”

    李郸道直接疑惑。

    李宝京说道：“他老子也是个**，以为拍马屁升了官，结果被处了刑顶了上司的过，我还被他作弄过。”

    好家伙！李郸道直接好家伙，打不过老子，打人家娃，爷爷果然真性情。

    “斗殴是犯法的。”

    “你怕什么，我跟你打点关系，你看他到没人的地方就打他。”

    “问题是，我打不过啊！”

    李宝京道：“马上就能打得过了。”李宝京道：“我看他这作风，也是个不孝的，该打。”

    好家伙，老爷子还挺双标，刚刚叫李郸道不要管闲事，露本事，现在又管起别人家的闲事了。

    等回到家，李戚氏已经煮好了开水。

    “今儿把羊油熬出来些！”李宝京道。

    羊油一般用来食用，不过养护盔甲，刀兵也是要用羊油的。

    这公羊屁股到尾巴那里，全是白乎乎的。所谓羊脂白玉，可见其油脂细腻。

    李郸道直接独揽大权：“我来！我来！”

    李戚氏道：“你别把肉做毁了。”

    “不会，不会！”李郸道回答：“难得杀羊。”

    李宝京道：“弄好了，还要给族老送一些去，你看着弄。”

    李郸道早就准备好了从药铺带回来的卤料道：“今天先吃羊杂。”这个倒好说，就是卤东西费盐，费料，但卤水弄好，卤萝卜等蔬菜也好吃的。

    老爷子道：“你要是弄得不好吃，看我不打断你的腿。”却是李郸道往卤水里放了许多东西，老爷子觉得是黑暗料理。

    李郸道开始处理羊鞭，羊石子，羊鞭去皮，抽去内里的管道，改刀刨花，羊石子洗干净血水就好，放在一个盅里加了两片生姜就是。放上去蒸，这是李福德的。

    然后就是当归生姜羊肉汤，取的就是带骨头羊肉一斤，焯水过后，备用，然后取生姜一两，拍碎，和羊肉翻炒到熟，取出，水开后再和药材一起放入炖煮，当放入当归一两，红枣十六梅去核，等出锅再放盐调味，这是李戚氏的。

    羊腰子处理比较麻烦，去膜后对半切开，去中心部位，洗干净血水，异物，再焯水一遍。

    做的是枸杞锁阳羊腰汤。

    腰子滑嫩，应当切片，很薄一片，李郸道案板功夫不成，李戚氏也没有处理过这个，还是老爷子切的薄片，几乎透明。

    这个得蒸熟，不可沸水炖煮，在碗里铺上腰子片，再放锁阳，枸杞，再把羊腰子铺上，倒扣在更大的碗里，直接上蒸笼蒸着吃，水蒸气会凝结成汤。

    第三个也是羊腿骨头，敲断来，底下放黄芪片，放大盘里直接蒸。”、

    “都是汤汤水水的，能好吃吗？”李福成此时回来，看见这一幕问道。

    “还有烤的，煎的，炒的。”虽然没有铁锅，但是也有代替品，植物油没有，还有动物油。”

    “别一次全弄了，吃不完浪费。”李戚氏道：“做成咸肉比较好，以后想吃再吃。”老爷子道：“先吃新鲜的，这两天我好好操练一下这个小子。”

    李郸道直接求饶：“我还有一批药丸没做完呢！”

    “那叫你老子把工具拿回来，得了空做，我叫你晚上不好好睡觉，我是不管这些，你必须得跟着老子好好练。”老爷子十分霸道。

    李郸道向李福成求助，李福成却在那里给李戚氏说些讨好的话：“我今日闲在店里没事，给你做了一盒胭脂，你试试看，还贴切皮肤吗？我用的是芍药红。”

    心里想想，这也没啥，体魄强健，以后打鬼都不用捏诀了。

    李家的香气飘荡在这几条街上，就连马红花家这样的富贵人家，桌子上好几道菜，有鸡，有肉，此时都不香了。

    卤水把内脏的鲜味彻底激发，强烈碰撞，香气更是弥漫，要不然怎么叫做香料。

    就连此地的鬼神，都顺着味道，盘踞到了老李家上空，等待这户人家，祭祀鬼神的时候，讨一口尝尝。

    好在很快把羊头蒸熟了，李宝京带着李福成，李福德，还有李郸道一起去了族祠，李家这个不少五家七望，两支郡望大家，但是也是有宗族在此，说不定就和这两家，几百年前是一家。

    此时虽然不是祭祀之时，但杀了羊总得叫祖宗尝尝，还要孝敬族中老掉牙的那几个族老。

    宗族制度还是很深入人心的，古代争田抢水，修房打井，都是有族里补贴的，特别是外出考试。当然也有吃绝户的，把孤儿寡母名下的产业划为族产。

    李宝京虽然不拜外神，但自己家祖宗还是要拜的，别的不说，等自己百年之后能不能进祠堂享受香火，也是要看这些族老们同不同意的。不过李宝京应该可以进，再活几年，儿孙再有出息，说不定自己就是族老了。

    族祠不大，很老旧，战乱如此，有钱也不敢大修。

    只见祠堂上写着《敦伦堂》，此字是勉励后学之意。像是陇西堂，就是陇西郡望李家的分支。

    看守祠堂的是个老掉牙的，说话都说不清的老长寿，倒也不是没有儿女，只是怕自己太长寿，夺了小孩的气，才主动住到祠堂，希望祖宗推自己一把。

    就连李宝京都要叫他叔爷爷，李郸道这种更是孙子辈的孙子，重孙辈了。李宝京还叫李郸道给他磕头，这个可真是长寿，李郸道也就磕头了，不光是李郸道磕头，李宝京自己都磕。

    谁叫他辈分大，年纪大，还住到祠堂来了。

    给他提了一挂肉，再进里间，烧香，磕头拜祖宗，把羊头供奉，还有米饭什么的。

    “福德，你好好求一求祖宗，赏你一些福荫，叫你考官能考过。”李宝京又道：“郸道你也求一求平安。”

    李郸道于是又闭目求了求，只是不知道有没有灵验。难道要晚上神游祠堂和祖宗们谈谈？

    但是李郸道还是有点东西的，中医讲究望闻问切，其中望字就是观其面相，但不止中医望，修行也望。

