    哪个家族若是有一个洲大的学生，那基本上不用愁任何人脉上的问题。

    听到苏地这句话，马岑的表情逐渐陷入僵硬，然后开始沉思。

    ……是不是她认识孟拂的方式不太对？！

    所有人中，倒是邹校长反应要稍微要好一点，他一直忙于公务，对娱乐圈不了解，对于孟拂更不了解，所以听到这些也不是特别意外，只是看向苏地，沉默了一下，询问：“刚刚那位，是不是郝会长？”

    苏地颔首，“你要说的是郝轶炀先生的话，那就是他。”

    邹校长点点头，“他来找孟小姐……”

    苏地也不太明白，只回忆着郝轶炀的话，“好像是来跟孟小姐讨论一个定理。”

    邹校长抿唇，就没有再问。

    苏家的司机也到了，一行人目送苏地回到酒店。

    等苏地的人不见了，马岑等人也没说话。

    倒是邹校长身边的助教收回下巴，转向邹校长，也有些玄幻：“校长，您觉得苏地说的自主招生考试，是认真的吗？”

    邹校长在想着郝轶炀的事情，听到助理询问，他就偏了偏头，“刚刚哪位郝先生你知道是谁吗？”

    助理摇头，身边马岑跟徐妈也不由看向邹校长。

    邹校长也不指望他们能认识，只摇头：“数学工会的校长，京大国家重点实验室的科研人员，他说的要是假的，你说人家郝先生没事去找孟小姐干嘛？”

    马岑沉默着上了车。

    苏家的司机把车开到车流中，她开了车窗，冷气袭来，她拿着手机，回过神，已经翻到了孟拂的超话，看到超话里的内容，马岑才恍恍惚惚想出来一句话——

    【我学习渣只是玩玩，而你们，是真的渣。】

    **

    楼上，苏地整理好了一堆东西。

    准备明天离开京城。

    这段时间，他接了不少电话，除了苏家那些人的电话，甚至还有其他家族的。

    他实力大增这件事不仅在苏家起了一层惊涛骇浪，连其他家族也被惊到了，苏家之前出了个苏承掌管了四协组织最高执行官，眼下又多了个苏地总队长，凌驾于所有家族的护卫队之上。

    他挂断了跟苏黄的电话，继续收拾东西。

    这事对苏家来说是个好消息，但对其他家族来说算不上什么好消息。

    尤其是对于苏二爷来说，是一个致命打击。

    考核结束，连苏黄是怎么赢过苏天这件事都不太重要了，苏家上上下下都是讨论的都是苏地。

    苏地是直属于苏承手下的。

    这些人找不到苏地，自然是要恭喜苏承。

    苏承一边往外走，一边看手机，手机上孟拂刚刚给他发了一串“……”。

    苏承挑眉，猜想她应该是见到马岑了。

    对于马岑去见孟拂，他并不担心，马岑向来有分寸，不该说的自然也不会说，他回了一句，就收回手机，往回走。

    “小承，恭喜你手底下又出了一员大将。”前方，苏二爷站在路的另一边，皮笑肉不笑的看着苏承，眸底却是一片深邃。

    为了扳倒苏地，他动用了不少爪牙。

    如今不仅没扳倒苏地，他竟然还成了总队长。

    至于他花费了心思培养出来代替苏地的苏长冬，今天彻彻底底变成了一个笑话。

    别说代替苏地，眼下甚至连跟苏地相提并论的机会都没有。

    这不仅仅是苏地当总队长的问题，更重要的，是苏二爷最近一年的精心谋划全都被打乱，今年年度评选，苏二爷手底下的势力要缩水一半。

    “还要多谢二叔，”苏承就停下来，他看着苏二爷，眼眸漆黑深邃，站在淡淡飘下来的雪花里，淡如松柏，“苏地本要推出护卫队了，是您硬逼着他回来的。”

    “噗——”这一句话说出来，苏二爷终于没忍住，吐出一口鲜血。

    他精心策划了一年，结果不仅没有得到他想要的护卫队，最后还把苏地送到更高位置，苏二爷心头郁气凝结，吐出一口血。

    血落在铺了一层雪白的地上，颜色分明。

    苏承往后退了一步，似乎是嫌弃太脏了，淡淡拂袖离开，礼貌的同苏二爷告别，离开苏家。

    “快去中医基地找医生过来！”苏承身后，一片喧嚣，大长老惊恐的声音响起。

    苏二爷的人乱成一团。

    与之相反，苏地家张灯结彩，无数人提着礼物前来祝贺，苏家掌权的管事、长老、负责人这些不用说，甚至其他家族都派人来送了礼物。

    沈天心站在路口，看着苏家其乐融融的样子，心头一阵恐慌，身后传来一道礼貌声音：“请问苏总队家是在这儿吧？”

    沈天心回头，只看到一个中年男人，对方并不认识沈天心，沈天心之前跟苏长冬见过苏二爷，记得对方，那是风家的人。

    “是。”沈天心能听到自己的声音。

    “谢谢。”对方提着礼盒去苏地家。

    很明显，是去找苏地的。

    她站在雪地里，却不觉得冷。

    沈天心无疑是现实的，只要能往上爬，她什么都能做得出来，苏地失势，她为了攀上更高枝，放弃了苏地，选择了苏长冬。

    只是她怎么也没想到，她竟然是丢了一颗西瓜，捡了一粒芝麻，甚至以此庆幸沾沾自喜。

    “怎么，后悔了？想去找苏地？”沈天心还在恍惚着，下巴就被苏长冬捏起，强迫她抬头看他，“可惜，你觉得他现在还看得上你吗？”

    沈天心努力的摇头。

    这种时候，却想起了苏地，她当年攀上了苏地的母亲，虽然口头上有婚约，但苏地对她从来都是很礼貌，也从不会像苏长冬这样动不动就暴力……

    沈天心努力摇头，在意识快要模糊的时候，苏长冬终于放下了手，沈天心手撑着地，大口的喘气，还能看到苏地家热闹非凡的样子。

    如果当初她没有答应苏长冬的诱惑，没有放弃苏地，那她现在……

    向来对自己的决定从来不后悔的沈天心，第一次知道后悔是什么滋味儿。

    **

    翌日。

    孟拂跟苏承等人终于到达了联邦。

    来接他们的，并不是查利，而是丁明成。

    车子缓缓往联排别墅那边开过去。

    丁明成开着车，看向后视镜的苏承跟孟拂：“查利过段日子就要开始预选赛了，他最近正带着车队没日没夜的训练，我就没让他来接了。”

    查利的车队办得有声有色。

    尤其是查利，在赛车上突飞猛进。

    孟拂低头看着手机上周瑾发过来的习题，没说话。

    苏承可有可无的嗯了一声。

    不多时，车子到达别墅区。

    苏承住的那栋楼，有几辆车停在门外。

    “大小姐也在？”苏承让苏地把行李拿上去，询问丁明成。

    丁明成笑着点头，“大小姐今天好像有客人来。”

    苏承微微颔首，孟拂拿他的手机跟周瑾打电话，走得慢，他就在原地等孟拂。

    别墅里面。

    只有丁明镜在，沙发上还坐着两个女人。

    一个英姿飒爽，眉眼里看得见英气，一个年纪看起来并不大，染着栗色的头发，正低头看书。

    应该是看到有人来，旁边的女人两人都抬起了头。

    看见是苏承，英姿飒爽的女人站起来，“弟弟，你过来了？”

    她跟苏承打了声招呼，就转向苏承身边女生，眼前一亮，然后咳了一声，显然也是听过孟拂，“你好，我是他姐姐，苏娴，你叫苏姐姐就行。”

    听到苏娴的声音，沙发上坐着一直翻书的女生终于抬了头，朝这边看了一眼。

    “苏姐姐。”孟拂低着脑袋，声音听起来有些乖巧。

    孟拂这会儿有点儿想去找周瑾住酒店了。

    真的乖。

    苏娴搓了搓手，长得也真好看，这头肯定好摸。

    “对了，这是任滢，任家的人，这次……”苏娴本来想说什么，看到孟拂，话语在口里绕了一下，才对着苏承跟孟拂介绍了一句。

    “我们先上去休息。”苏承瞥了苏娴的手一眼。

    苏娴啧了一声，放下手，然后遗憾的看着孟拂开口，“刚来吧，先去楼上休息。”

    “嗯。”苏承向来冷漠惯了，不太理会人，周身几米之内都是一片冷气。

    苏娴等人目送苏承孟拂跟赵繁几人到了楼上。

    苏娴遗憾的收回目光，转向沙发上的女生，笑了笑：“任小姐，别见怪，我弟弟向来是这样的脾气，跟我外公一样，死板还清高，向来不理人的。”

    **

    大门口，刚回来的苏玄就看到了苏地。

    他看着苏地跟丁明成在车后备箱拿行李，不由走过去，低声询问苏地，“二哥，你的伤……”

    显然，苏玄也知道苏地不仅伤好了，还成为了年度考核上最大的一匹黑马。

    听到苏玄询问苏地，丁明成也竖起了耳朵，在一边听着。

    “孟小姐治好的。”对于苏玄，苏地并不藏着掖着，直言不讳。

    苏玄沉默了一下，“那苏黄呢？”

    苏玄上次就猜测孟拂给查利的东西，听到苏地这句，他深吸一口气，也没有完全意外。

    听到苏玄的话，苏地瞥了苏玄一眼，冷笑，“他？”

    然后“呵”了一声，没说话。

    苏玄不懂苏地的意思，不由诧异的挑眉，最终也没说什么。

    他伸手，要帮苏地拿一个行李，然而苏地避开了他，苏玄这会儿真是诧异了，“你没事吧？”

    苏地淡淡回了一句，“自然没。”

    这箱子都是孟拂的东西。

    一行人进去，苏娴还站在大厅里，看到苏地，她也好奇的询问了两句，不过苏地把苏承的冷淡学了个透，三棍子打不出个闷屁。

    苏地直接上楼摆放行李。

    “苏玄，最近联邦是不是有什么大事？”苏娴终于说起了正事，她正了神色，“刚刚我从查利那儿回来，好多路被封了。”

    “大事确实有一件，”苏玄想了想，开口，“洲大自主招生要来了，这些都是以后洲大的学生，为了避免一些人火拼伤及他们，最近不少路都封了，你知道洲大的学生以后都是四协跟天网那些的人。”

    “原来是这样。”苏娴深吸了一口气。

    苏玄微微颔首，解释完之后，他才转向上苏娴身边沙发上坐着的人，“大小姐，这位是……”

    “忘了跟你介绍，这是任滢，任家人，”苏娴说到这里，笑了一下，“苏玄，她啊，这次就是来参加洲大自主招生考试的。我受朋友所托，在她考试期间，照应她。”

    洲大，比皇家音乐学院还要高一级的存在。

    直接受天网跟调查局的保护。

    每年只收299个学生，能参加洲大自主招生考试的都不是一般人，听到苏娴的话，苏玄跟丁明成等人不由转向任滢，心底生出敬畏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    应该明天见了，求张月票呀，扣阅有星星也可投给花花呀~

