
　　安澜此话一出，会议室中窃窃私语的声音更大了一些。

　　他们以为，安澜即便是回来，也肯定是要多观察一下，稳一稳再做决定的，他们还有机会。

　　可是没有想到，安澜这一来，就直接给安氏来了一场大地震。

　　过了好一会儿，才又道：“安总这刚刚回来，就做这么大的动作可能不太合适吧？到时候可能会影响安氏的股价，造成股价的震荡。”

　　“而且，在我们安氏集团现在的高层中，也有不少人其实做的还不错的，安总可以先回来考察考察，现在直接这样一刀切了，恐怕他们都会有怨言的。”

　　安澜笑了起来：“有怨言，大概是因为钱给的不够吧？”

　　“安氏集团现在的高层，基本上都是最近几年新来的，你们说他们对安氏集团有多深厚多深厚的感情？多半也是没有的吧？”

　　“不都是为了钱吗？”

　　“我已经和陆氏集团那边达成了协议，安氏集团现在这些高层管理，从我这里离开之后，可以直接去陆氏集团入职，每年的薪资，在安氏集团现有薪资的基础上，增长百分之二十。”

　　安澜笑了笑：“这应该是不小的增幅了吧？我给他们找好了下家，而且还涨了工资，他们应该不会有什么怨言了吧？毕竟像我这样为员工考虑的老板，为员工提前找好出路的老板，也不多了。”

　　“而且陆氏集团那边向来是看重人才的，如果现在安氏集团现有的高层管理真的有能力，那么到了陆氏集团，会有更广阔的空间让他们施展自己的才能。”

　　“不过如果，他们没什么真本事，那可能在陆氏，就很难待下去了。”

　　“如果没有什么真本事，我们安氏，当然也不能够留了对不对？”

　　“但是如果有薪资涨百分之二十，而且发展空间更广阔的机会，而他们本身对安氏集团也不可能又太深厚的感情的情况下，却仍旧不愿意走的人，那我可能就得要好好想想，这其中的原因了。”

　　安澜一通话下来，在场的股东便都噤了声。

　　是啊，安澜给出的条件已经很好，如果这种条件之下，还有人不愿意走，那这其中肯定是有蹊跷的啊。

　　安澜笑了笑：“不知道各位，对你们手里的调整安排，还有什么意见吗？”

　　所有人都不说话了。

　　安澜十分满意地点了点头：“看来大家对我这份调整计划也还是十分认可的，那我们接下来说下一项。”

　　“之前六年安氏集团是在叶景阳手里的，过去的事情我也不想追究，在今年之前的账务也已经基本结清，没有出什么大问题，我也不想再去复盘。”天籁小说网

　　“不过今年的账务，我是肯定要查的，我已经安排好了审计。”

　　安澜看了眼时间：“审计应该已经到了，他们会盘点今年的所有账务，如果账务上有什么问题，我也会一一追责。”

　　会议室里面的人神情各异，有人脸上已经开始冒冷汗了。

　　安澜只假装什么都没有看到，接着道：“至于具体的发展计划，你们回去看了我发到你们邮箱里面的东西之后再另外选择时间开会说明吧。”

　　安澜抿了抿唇：“还有，既然各位股东在我们安氏集团是占有了股份的，也对我们安氏集团的决策那些都拥有一票投票权。”

　　“我现在是比较想要知道，在座的各位身为安氏的股东，对自己在安氏集团的定位是什么样的？”

　　“是想要参与安氏集团的日常管理呢？还是选择直接放弃安氏集团的日常管理，只保留知情权以及年底的分红权？”

　　“各位也不着急现在就给我一个答案，我希望各位到时候下去之后好好想想，我会根据各位的选择做出一些安排。”

　　“到时候各位有了选择之后，可以直接发邮件到我的邮箱里面告诉我。”

　　安澜靠在椅子上：“其他各位还有什么需要说明和补充的吗？”

　　众人面面相觑，过了好一会儿，才有有人问着：“听说安总现在在米尔蒙任职，以后安总对两边是怎么打算的呢？”

　　“是安总亲自管理这边，还是仍旧让职业经理人来打理呢？”

　　这是昨天陆翌然问过她的问题，陆翌然倒挺有先见之明的，竟然猜到了有人会在今天问她这样的问题，提前让她心里有了准备。

　　安澜掀了掀眼皮子：“我会亲自来打理。”

　　“至于米尔蒙那边，我昨天晚上已经就这件事情跟米尔蒙的总裁聊过，我会从米尔蒙离职。”

　　“他们会派遣新的合适的人选来接手米尔蒙华国大区这边的事情。”

　　这个答案似乎也不在这些股东的预料之中，几个股东忍不住又面面相觑着，眼中皆是讶异。

　　“如果没有其他问题的话，那我们就散会吧。”

　　“具体的事情，会在我真正接手了安氏，对现在的安氏有了更细致的了解之后，做出决定。”

　　安澜站起身来，率先离开了会议室。

　　这里毕竟是安氏集团的会议室，其他股东即便是心里有无数的话想要商量，也不会选在这里，众人便都起了身，跟在安澜身后出了会议室。

　　刚刚出会议室，安澜就看见前面的一间办公室外站着一个十分熟悉的人。

　　吴文杰。

　　见安澜出来，吴文杰连忙朝着安澜走了过来：“安总，陆爷在会客厅等你。”

　　安澜皱了皱眉，昨天晚上陆翌然因为陆开全越狱的事情折腾到早上，这才睡了多久？又跑到这里来了？

　　“他来做什么？”

　　安澜皱了皱眉。

　　吴文杰笑了起来：“陆爷过来看看，毕竟股东大会嘛，陆爷手里，不也还有安氏集团的股份吗？”

　　安澜翻了个白眼，是有，但是来参加股东大会，却又不进会议室，只在会客厅等着算什么回事？

　　安澜当然知道，陆翌然来，十有八九是想要帮她撑腰的。

　　但是正因为知道，所以才更加不开心。

　　她是可以应付好这一切的，却还是让他担心了。

　　让他觉都没睡好，都要跑过来看看。

　　这个男人，叫她说什么好？

　　“我知道了。”安澜抿了抿唇：“我过去看看去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百八十四章 不都是为了钱吗？免费阅读。https://www.23sk.net 