    今日第三更到，完毕！

    抱歉，晚上8点才做完第三轮核酸，今天没了，只能多加一更了。

    ————————

    “小辰啊，这就是你研发的能听懂人话的智能系统？而且所有电器都能加装？”陈老爷子见到江昊辰，好奇的问道。

    “对，不过每种不同的电器需要不同的调试，第一次需要学习。”江昊辰回答道。

    “哦？电器还能学习？哈哈，有意思。”陈老爷子此刻竟然像个老顽童似的拿着样品看过来看过去。

    片刻后，陈老爷子收起了样品，坐下来跟江昊辰聊了起来。

    “小辰，你注册国际专利，这是打算进军国际市场啊？不过也对，至少我在香港和岛国都没见过这么先进的科技，看来我回国内投资是有眼光啊，未来我们国家的肯定会有更多的高科技产品超过国外。”

    陈老爷子感叹到，他知道江昊辰这产品一出，一定能在国外引起巨大的轰动，而目前来说，江昊辰还在起步阶段，自己似乎压对了，看来是要加大力度扶持江昊辰才行，陈老爷子似乎做出了一个抉择。

    “小辰，我建议你在香港注册一个公司，到时走出去会更方便，这样能吸引更多国外的优秀人才。”

    江昊辰一听，眼前为之一亮，这的确是个好方法，国内毕竟有着诸多政策限制，很难寻到国外的优秀人才。

    虽然这两年改革的热潮如火如荼，但想要招聘到顶尖的国际人才是很困难的。

    再就是目前来说，他空有一身技术，有很多却无法实施，国内的机器太落后，造不出他需要的东西。不过一时来说，他还是觉得自己步子要稳一些，尤其是目前他资金有限，虽然他现在有400万了，但跟国际巨头相比，他不过是牛身上的一根毛罢了，根本没法竞争。

    “陈老爷子的想法的确很好，不过目前来说我首先还是立足国内，稳定之后再考虑下一步。如果……我是说如果我需要一些国内无法生产的配件，陈爷爷不知能否帮忙在香港或者岛国帮我加工？”

    江昊辰轻轻问道，虽然他听出陈老爷子的口气是有意帮自己，但这种东西其实江昊辰也知道，都是相互的投资，没有哪个人天生是圣母，他江昊辰更不是。所以帮忙也要看相互之间有没有合作或者对方是不是潜力股。

    “哈哈！”一听江昊辰这么说，陈老爷子哈哈大笑，“看来小忠说的没错啊，你看起来小小年纪，但做事很缜密，思想成熟稳重。确实是难得。不错，现在步子确实不适合夸的太大，你放心需要订做配件，我还是能给你想到办法的。”

    离开了陈老爷子那里，江昊辰回到了他在太良的出租房里，这房子租的时间还没到期，这也给了他一些便利，起码来到太良办事时，需要过夜也方便了不少。

    第二日，他一早打了个电话给万成安。

    “万经理，你通过你之前那条路子帮我约一下MD高层管事的。”

    万成安一听，有些无奈道：“我那路子不管用啊，当初质量达不到他们要求，现在不容易约。”

    “没事，你就说有一种能应用在空调和电饭锅等家电上的智能系统技术，他们听了一定会感兴趣的。当然，如果这都引不起他们的兴趣，那我也没必要找他们了，合作还是要看眼光的。”

    “OK，我试试看，如果联系上我再呼你。”万成安说完挂了电话。

    江昊辰打完电话直接开车来到了容奇镇，约了龙科空调的潘总见面谈，费劲周折，他才来到潘总的办公室。

    “潘总可是贵人啊，约见您真是大费周折。”江昊辰一见潘总，玩笑似的抱怨了一句。

    “哈哈，没办法，应酬太多，受不了，而且很多时间浪费了，这样好多了。”

    “小江你找我是？难道你说的，智能系统搞好了？”潘总首先想到的就是这个，否则江昊辰大老远老来干嘛。

    “嗯，已经出来了，刚去注册了专利，不知潘总有没有兴趣到省城我那里看看？呵呵。”江昊辰简单说了一句。

    “你没带过来？”潘总一听，皱了皱眉头。

    “呵呵，我难道把空调拆过来不成？潘总，我想，如果你亲自去看看，可能会更有兴趣，另外，我打算后天在省城开个智能系统新品发布会，并且在接下来全面开发智能系统的产品，应用到电饭锅、电视以及汽车领域。”

    江昊辰见潘总有些不满的样子，不过他也不在乎，不是每个人都能抓住机遇，就看你有没有眼光了，再说了，他现在产品问世，可就不是他求人了。

    当初是为了逼死王工，所以他答应智能系统出来之后通知潘总，但合作与否就要看对方的诚意了。

    果然，一听江昊辰这么一说，潘总显然有些着急了，他知道这智能系统意味着什么，虽然这种便利并没有直接提升产品本身的质量，但这个高科技便利功能却令产品的档次提升了一大截，一旦江昊辰开了发布会，势必会引来更多的厂商洽谈合作，到时他可能就错过了捷足先登的优势，甚至可能将很多市场让位他人了。

    “那个，小江啊，我安排一下，这就跟你去省城看看，接下来我们可以进行深入合作。”潘总反复斟酌了许久，开口说道，而且特意将深入二字的语气咬得重了许多。

    江昊辰一听，露出了一抹笑容，他明白自己刚才那番话已经逼迫了潘总提前做出了决定。

    “行，那潘总您先安排，我在外面车上等你。”江昊辰说完，微微一笑离开了龙科大楼，因为他发现，自己的寻呼机响了，而且是万成安呼他。

    龙科的厂区外，江昊辰找到一个电话亭回了电话。

    “昊辰啊，联系上了，还真被你说中了，对方高层回话了，让我一会儿带着他们去省城观摩，如果确实如同你说的智能科技，他们会考虑接下来的合作。”万成安在电话里说道。

    “行，那你带他们去我省城研发公司，你没去过，不过应该知道地址的。”江昊辰回应道。

    “知道，你放心，事情绝对办的妥妥的。”万成安因为江昊辰给他的龙科代工的板子，厂子直接就地复活了，对江昊辰可是感激的很，当然做事更加的上心了。

    挂了电话，回到车上，没一会儿就见到厂区开出一辆轿车来，车窗降下，潘总对他笑道：“小江，你带路。”

    江昊辰一望，看见车上还有三人，其中两个带着眼镜，像是厂里的工程师，江昊辰对着他们点点头，然后发动了车子。

