    孙悟空带着怒火一路狂奔，他这么认真的跟弹珠头如来老儿打赌，没想到这家伙竟然跟自己玩阴的，实在不能忍。

    他刚到东胜神洲就直奔如来所在而去。

    而如来却也没有离开，因为在发现五行山压不住孙悟空之后，他就知道会有这么一出。

    他即便走了，孙悟空肯定也会找他。要是他躲起来，那么恼羞成怒的孙悟空很可能对灵山诸佛下手，这是如来不愿意看到的。

    他觉得完全有这个可能，以前他并不担心也从来没想过有这种问题，但现在连自己都压不住孙悟空，那么这个问题自然而然就凸显出来了。

    如来暗道：“难怪玉帝不想招惹孙悟空，看来是早就知道这猴头的厉害了，看来那场战斗是真的了，十万天兵十八架天罗地网加上各路神仙组合都给孙悟空打败了。”

    他原以为是天庭放水，现在才知道并不是。

    这下麻烦了......

    掌中佛国化为五行山都困不住。

    “也罢...看来这孙悟空那种听不明白的本事，确实有一套。”如来内心叹了叹。

    只是如此一来，西天取经可如何是好！

    取经人可不是随随便便就可以的，换了其他人天地也不认啊，除非用一下瞒天的手段，但那也必须要开始了才行。

    这都没开始，真假美猴王的好戏也没有办法上演啊。

    而且六耳猕猴现在才刚开始学本事，那七十二地煞变化虽然可以隐瞒天机，达到偷天换日的目的，但如何模仿孙悟空现在却成了一个难题。

    除非让六耳猕猴也学到孙悟空的本事。

    如来原本以为来探明孙悟空的本领手段之后，七十二地煞变化就可以模仿出来，但如今他才明白，不行。

    就在这时候，远方天空出现一个点，如来刚凝聚慧眼远望，就见黑点迅速放大变成一个身穿银黑相间战甲的孙悟空。

    同时一个声音传来：“如来老儿欺人太甚，吃老孙一棒！”

    孙悟空以极快速度飞近如来，双手握着被他拿到之后第一次拿来战斗的金箍棒，对着如来的脑门就往下猛砸。

    “阿弥陀佛...且慢！”

    如来也不是吃素的，在如此短的时间内他甚至还有是时间宣了一声佛号才说‘且慢’。

    但孙悟空哪里会听他的，金箍棒在下落过程中猛然变大并加速下砸。

    然而变大的金箍棒却并没有砸到如来脑门，而是被一只大手掌给握住了，这只手正是之前施展掌中佛国神通的手掌。

    孙悟空以万钧之势打出的一棒，就直接被如来握住了，而且神奇的是竟然连相撞声都没有。

    这种感觉，作为攻击发起人的孙悟空感受最深，如同一棒打到棉花上一样，似乎丝毫不受力。

    “孙悟空，且先收了怒气听我道来......”如来这时候趁机说话，想要让孙悟空先停下来，要不然很可能没法收场了。

    自己堂堂极乐世界释迦牟尼尊者，竟然闹得跟一个猴头肉搏，实在是要丢脸丢到三界去了。

    而且说辞他已经想好了，他很有把握说服孙悟空。

    然而这时候如来却发现一丝不对劲，因为被拿住金箍棒的孙悟空似乎嘴角往上翘。

    糟糕！

    “阿难、迦叶你二人速退！”

    如来说话声快了许多，而且他一直单掌立在胸前的左手也终于动了。这只手在极短时间内迅速捏了几个法印，最后变成拈花状。

    同时他嘴里开始念念有词。

    如来不得不这样做，因为他看到不知孙悟空如同变戏法一般一挥手，然后一枚巨大如同房子一般的铁疙瘩就出现在自己与孙悟空之间。

    这其实并非什么铁疙瘩，而是一枚一千万吨级的氢弹。

    孙悟空这是要连自己都炸，不过有大统一力场防御层的他一点也不担心被伤到，所以这并不是两败俱伤的打法。

    此时这枚超级氢弹已经被启动，里面热核反应迅速发生，大量中子流在里面不断轰击铀的同位素，裂变产生的热量迅速提升到可以点燃热核聚变的程度。

    说快也有快的，此时嘴里念念有词的如来他发动了神通，一个个卍字从他嘴里出现，并以一种不讲理的速度立刻飘道阿难与迦叶上。

    顿时两人身边佛光普照，似乎穿上了一层由卍字组成的佛衣。

    而如来自身则使出了丈六金身，浑身金光灿灿，佛光四溢，当真是一尊巨佛。丈六换算起来也就是5.333333米，所以如来现在是一尊高五米多的巨佛。

    只是佛光的金色立即被这枚一千万吨级氢弹爆炸的强光冲刷、吞没，高大一亿摄氏度的高温瞬间将还没来得及跑的阿难与迦叶两人吞没。

    当然还有如来和孙悟空自己。

    核聚变，这是太阳的力量。

    它爆发出来的炽热火焰，在这方仙侠世界，被仙佛称之为太阳真火，一点花里胡哨都没有，这是纯属物理的热。

    它没有太上老君烧八卦炉那六丁六甲神火的玄妙，也没有三昧真火的变化多样，它只是将不能承受一亿摄氏度热量的东西全部焚尽而已。

    如来的卍字在这猛烈近距离核爆中坚持了两分钟，然后土崩瓦解，随之而消散的是跟他来此的阿难与迦叶两位尊者。

    当然，消散的只是肉体而已，按照灵山的理念，肉体皆皮囊，阿难与迦叶相当于得到解脱了，真的是去了极乐世界了......哦，很可能也去地藏王菩萨那里报道了。

    当核爆冲击过后，处于核爆中心的孙悟空睁开眼睛看向还金灿灿却已经不得已松开金箍棒如来，说道：“如来老儿别装死了，否则接下来就不是‘太阳真火’了。”

    话还没说完，孙悟空便从如来面前消失，再次出现则在另一个随机的地方，随后又消失、出现、消失、出现。

    他以如来为中心不断闪烁着。

    如来睁大眼睛，心中也是愤怒，他带来的两位尊者就这样被炸没了，这孙悟空实在出手没轻没重的。

    佛有慈悲，也有怒目金刚。

    如来老神自在的摆了一个姿势，嘴里吐着梵音，元神开始感应孙悟空的位置，手指也没闲着，正在不断的掐算着。

    然而他感受到的却是一群孙悟空，不...不是一群，如来确定，只有一个孙悟空。

    这个孙悟空以他为中心不断变换位置，而这变换位置的方式，似乎是一种无序的随即的，他根本不能确定孙悟空消失之后下一刻出现的是那个位置。

    有时候孙悟空又同时出现在两个位置，甚至还有多个孙悟空同时处于多个位置的情况，但他仔细演算的时候却发现，又无法确定孙悟空的位置了。

    “这是什么神通？”如来纳闷了，似乎跟佛家的不在彼岸也不在此岸有相似之处。

    这孙悟空似乎是存在那里，也不存在在那里，两种都对。

