    　　第二天，唐洛把韩若冰送去公司后，就驱车前往周东平的公司。

    　　因为他也不清楚，小泉吉子会什么时候去，所以就得过去等着了！

    　　路上，他想到什么，给白菲菲打去电话。

    　　“什么事？”

    　　“菲菲，帮我搞个追踪器。”

    　　“追踪器？做什么？”

    　　“今天不是要见小泉吉子嘛，我寻思着，在他车上安装个跟踪器，这样的话，就能知道他的行踪了！要是通过小泉吉子能找到地下实验室，那就最好了！”

    　　“我知道了，我现在就去设备处。”

    　　“好，我一会过去拿。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛挂断电话，前往市公安局。

    　　到了市公安局，他直接去了白菲菲的办公室。

    　　“菲菲。”

    　　“叫我名字！”

    　　白菲菲皱眉，冷声说道。

    　　“对啊，我是在叫你名字啊，难道菲菲不是你的名字？”

    　　唐洛说着话，目光落在白菲菲的胸部上。

    　　没办法，那么大的两团，实在是太显眼了，想不看都不行！

    　　“叫我‘白菲菲’，咱俩还没那么熟！另外，我提醒你一句，你要是再盯着我的胸看，我就让你好看！”

    　　白菲菲瞪着唐洛，冷冷说道。

    　　“呵呵，你打算怎么让我好看？打，你又打不过我，嘿嘿。”

    　　唐洛坏笑几声，往白菲菲的臀部上又瞄了几眼。

    　　白菲菲注意到唐洛的目光，想到上次被打屁股的事情，神情更冷，猛地一拍桌子。

    　　唐洛见白菲菲要发飙，赶忙说道：“哎哎，菲菲，别闹了，追踪器呢？我还得赶紧过去呢。”

    　　“……”

    　　白菲菲咬牙，谁他妈跟你闹啊！

    　　不过，她还是从抽屉里，拿出一个盒子，扔在了桌子上。

    　　唐洛打开盒子，从里面拿出个一毛硬币大小的电子设备，露出了满意笑容。

    　　“下一步，你打算怎么做？”

    　　白菲菲盯着唐洛，冷声问道。

    　　“我先跟小泉吉子接触一下，争取能把他们一网打尽！最重要的是，我们要找到那个秘密实验室，然后救出被他们抓走的孩子！”

    　　唐洛沉声说道。

    　　“嗯。”

    　　白菲菲点点头。

    　　“你这边，继续盯紧了周东平他们的手机，另外看一下，能不能定位小泉吉子的手机！要是能定位的话，就相当于双重保险了。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“我让他们试试。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛难得正经，叮嘱了几句后，离开了公安局。

    　　十几分钟后，他来到周东平的公司。

    　　“先生，您好，请问您有什么事情么？”

    　　前台美女，微笑着问道。

    　　“我找你们周总。”

    　　“您是唐先生？”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“周总已经吩咐过了，您来了，可以直接上去，在七楼。”

    　　“好。”

    　　唐洛笑了笑，本来周东平打算下来接他的，不过却被他阻止了。

    　　人多眼杂的，万一被有心人看到了，那可就不太好了。

    　　他乘电梯来到七楼，在总裁办公室，见到了周东平。

    　　“唐先生，你来了。”

    　　周东平见到唐洛，忙从椅子上站起来。

    　　“嗯，小泉吉子跟你联络过了么？”

    　　唐洛点点头，问道。

    　　“还没有。”

    　　“那就等着吧。”

    　　唐洛坐在沙发上，打量着办公室。

    　　“唐先生，你喝茶。”

    　　“好。”唐洛点点头：“你不用管我，你该干嘛干嘛。”

    　　“哦哦，好的。”

    　　虽然话是这么说，但周东平哪有心情做事儿，一阵阵心绪不宁的。

    　　“唐先生，你……打算怎么对付小鬼子？”

    　　“怎么对付？呵，要是能油炸，我恨不得炸了他们。”

    　　唐洛冷笑一声。

    　　“……”

    　　周东平身子一颤，太残忍了！

    　　一上午，很快就过去了，小泉吉子没来。

    　　中午，周东平请唐洛在附近酒店吃了大餐，还喝了点酒。

    　　下午两点，就在唐洛打王者排位的时候，桌上的电话响了。

    　　“周总，有一位小泉先生要见您。”

    　　“小泉？快，快请他上来！”

    　　周东平精神一振，赶忙说道。

    　　唐洛也坐直了身子，这小鬼子可算是来了！

    　　等挂了电话后，周东平看向唐洛。

    　　此时唐洛也收起手机，虽然在打着排位，但游戏肯定没拯救孩子们重要，被举报就被举报吧！

    　　“记住了，我是你的心腹手下。”

    　　唐洛站起来，对周东平说道。

    　　“还有，让你的人查一下，小泉吉子开什么车来的，车牌号是多少。”

    　　“嗯嗯，我马上查。”

    　　周东平点点头，把女秘书喊了进来，交代了几句。

    　　“你先去查，等会告诉我。”

    　　唐洛对女秘书说道。

    　　“好的，唐先生。”

    　　女秘书点点头，虽然她不知道唐洛是什么身份，但能让周东平恭恭敬敬一口一个唐先生，那肯定不是一般人。

    　　“等会一切按照唐先生的吩咐来做。”

    　　周东平认真说道。

    　　“是，周总。”

    　　“去吧。”

    　　女秘书刚出去，敲门声响起，从外面进来两个人。

    　　走在前面的，是个身材矮小的中年人。

    　　跟在后面的，是个青年，浑身散发着阴冷的气息，眼中闪烁着寒芒。

    　　“小泉先生。”

    　　周东平见到中年人，露出笑容。

    　　“周先生。”

    　　小泉吉子看着周东平，也笑了笑，伸出了右手。

    　　两人握了握手，周东平看向小泉吉子身后的青年，而后者也看向唐洛。

    　　“周先生，这位是？”

    　　小泉吉子看着唐洛，眼中闪过警惕之色。

    　　“哦，他是我的一个心腹，从小一起长大的，绝对值得信任。”

    　　周东平笑了笑，他们之前早就商量过该怎么说了。

    　　“心腹？”

    　　小泉吉子眼中警惕之色消散不少。

    　　“嗯，绝对的心腹，他相当于我爸身边刘能那个角色。”

    　　周东平点点头。

    　　“哦。”

    　　小泉吉子收回了目光，坐在了沙发上。

    　　“周先生，你这边都准备好了么？”

    　　“嗯，已经全都准备好了，保证明天可以交易。”

    　　周东平点头。

    　　“那就好。”

    　　小泉吉子满意点头。

    　　“小泉先生，明天怎么交易？”

    　　“明天，我会让他过来跟你交易，由他带走那些孩子。”

    　　小泉吉子指了指身后的青年，说道。

    　　“不需要我这边送么？”

    　　“不用。”

    　　小泉吉子摇摇头。

