    云灵定睛看去，打量傅敏之。

    和秦家兄弟几个描述的一样，傅家小姐个子高挑。

    她穿着一套白色香奈儿的OL裙，光着腿，穿了一双皮粉色的高跟鞋。

    黑长直的头发垂顺在右肩上，衬地人更高挑有气质。

    她有着一张标准的鹅蛋脸，化着细长的眉毛，高挺的鼻梁，精致的眉眼，举手投足之间，尽是豪门贵千金的风采。

    傅敏之感觉到有人在打量她，顺势看过来，旋即，便冲云灵微微一笑。

    这笑容，任凭哪个异性，都招架不住吧？

    傅敏之身边的同事李美很奇怪：“敏之，你们认识？”

    “不认识。”傅敏之摇摇头：“出门在外，见到华人就是一件喜事。”

    李美皱了皱眉，仔细打量云灵：“这小孩年纪不大吧？怎么会出现在这种场合？”

    傅敏之摇摇头，瞬间对云灵好奇起来。

    云灵回之一笑，两人谁都没主动上前，都站在原地。

    忽然，有人拍了拍云灵的肩膀。

    她犹疑地回头。

    当秦彦东确认果然是她的时候，脸上的惊诧完全掩藏不住：“云弟，真的是你？”

    云灵没想到，大小子居然也来拍卖会了？

    难道，也想得到‘啡司’？

    两人眼神交流，都对彼此的出现感到惊讶。

    “师……嗨，灵灵！”

    就在这时，李羿从不远处火急火燎地跑了过来，介入到两人中间。

    他立马掏出自己的名片，递给秦彦东：“嗨？”

    秦彦东接过名片看了眼，更加惊讶了。

    眼前这个年纪轻轻的小伙子，就是大名鼎鼎的李医生？

    他就是眀代神医李氏家族的后人？

    就是那个以一己之力，研究出抗击devil病毒药物的再世华佗？

    他名噪一时，尤其给缅国国王治好病后，名声四起，成了无人不知无人不晓的神医！

    听说沐老太太病重，也是请他治好的。

    秦彦东不可置信，盯着名片看了好一会儿，又看了看李羿，反复确认。

    李羿嘿嘿笑着：“是我，你好啊，方便认识认识不？”

    “他我大哥。”云灵拍了一下李羿的脑袋，又对秦彦东解释道：“我和李神医是朋友，我陪他过来的，想见见世面，大学我想念医药科，听说这‘啡司’是神药，机会难得呀。”

    她这番解释信手拈来。

    秦彦东对云灵没那么深入了解，所以很自然地就信了她的话。

    “你想学医药？”他饶有兴致地问道。

    “恩。”云灵点点头。

    “那很好！”秦彦东有些激动，不知道为什么，找到了彼此共同的爱好，瞬间就觉得没有距离感了。

    “大哥，你此行过来，也是为了得到‘啡司’？”云灵不绕弯子了，直入主题。

    秦彦东郑重其事地点头：“为了避免被米方医药公司夺走药物，形成垄断。”

    他靠近云灵，很有耐心地给她解释：“别看这里乌央乌央这么多人，但其实，只有七方势力。”

    “七方，怎么说？”云灵感兴趣起来。

    秦彦东用眼神给她示意：“看到那边穿黑西装的一群人么？他们是米方米东莎医药集团，代表米方。

    那边穿军衣的是俄方。

    那边穿白纱的是拜迪国王室。

    ……

    那边是恒天制药。”

    这么逐一介绍，云灵豁然开朗，完全明白今天这个拍卖会是个什么局了。

    大佬云集，明争暗斗。

    其中六方都是为了拿到‘啡司’的配方，只有拜迪王室，是为了拿药救王妃。

    “大哥，这么说，你知道那位是傅家小姐了？”云灵调侃起来，偏头看秦彦东。

    秦彦东仍旧保持沉稳的态度，微微颔首：“她代表恒天制药，恒天是私企，所以药也不能到他们手里，只能掌握在我们军方这。”

    “懂了。”云灵扬起眉头，兴味盎然地点点头。

    其实要配方很简单，她可以给。

    不过她不想掉马，回头就让李羿出面去领这个功劳吧。

    此刻她的目的很简单，得把这瓶被盗3年的‘啡司’拿回来！

    在他们聊天之际，拍卖师走进了大家的视线里。

    穿着本地阿拉伯的服饰，手里拿着拍卖槌。

    当他和工作人员伫立在大家视线当中时，他身后的展台上，工作人员小心翼翼，把一个红色宝箱放了进来。

    众人议论纷纷起来，想一睹神药风采。

    拍卖正式开始时，整个展厅的门都被人为锁了起来。

    不仅如此，几乎是同一时间，这里的信号被掐断。

    “什么情况，手机没信号了？”

    “估计是怕拍卖的内部信息泄露吧？”

    云灵和李羿闻言，也掏出手机。

    李羿给云灵使了个眼色：“真没信号了。”

    云灵一点都不慌：“没事。”

    虽然他们隐约感觉这次拍卖会有古怪，可谁都没有表露出恐慌。

    不过其他竞拍者，却躁动起来。

    -

    此时，博物馆外的停车场里，秦彦西静静地靠在椅背上闭目养神。

    车里坐着秦家的雇佣兵，正在用仪器探听拍卖现场的动静。

    “BOSS，现场信息被掐断了，我们窃听不到任何信息。”

    秦彦西的眼睛猛地睁开，透过玻璃窗，看向博物馆的大门，眼神越变越幽深。

    “人员安排地怎么样？”他沉声问道。

    雇佣兵立刻回复：“咱们的人把会场里里外外都包围了，只要您一声令下，硬闯会场没问题。”

    “恩。”秦彦西抬起手腕，开始看时间。

    这场拍卖会预计四十分钟结束，四十分钟，要是云灵没从里面出来，他就命人杀进去！

    云灵不是不知道七方势力云集会有多危险，只不过她是不死之身，最坏不过就是流点血而已。

    舞台上，拍卖师开始介绍这药物的来历，以及确认这药是真品。

    ‘啡司’被偷这事，外面的人可不清楚。

    拍卖师拿出一堆权威证书，证明这瓶‘啡司’有权威机构认证。

    “能请问这瓶啡司是怎么得来的么？据我所知，这药是由一位华人医师研发出来的，曾有位癌症晚期的女性自愿当实验者，服下这药后痊愈。

    但据说研发者只研发了两瓶，从此啡司销声匿迹。

    你怎么证明，这瓶就是那仅有的另外一瓶？”

    “就是！这些权威证书可以造假！我们要看实物！”

    现场抗`议声太大，拍卖组织没办法，只得开箱。

    可当他命人把红宝箱打开时，在场的人都愣住了。

    宝箱里空空如也，哪有什么神药？

