
　　活生生的一个人，就在李元冲面前消失了！！

　　李元冲眉头紧锁，踏入了骨山所在的岩洞，放开神识，从左到右，扫过每一寸空间。

　　然而，在这岩洞中，却完全没有那个修士存在的痕迹！

　　这是什么花招！？

　　区区炼气初期，竟能有如此手段？

　　该死！

　　李元冲提着剑，守在洞口。

　　他不相信，这小杂鱼一般的修士，会有悄无声息转移的手段，要跨越空间，那起码得元婴大能才能做到，就算是能实现转移的宝物，那也不是这杂鱼能够驱动的！

　　这人，一定是通过某种手段，藏了起来，想要趁自己进入岩洞之后，再跑出去！

　　李元冲平复下来，警惕着岩洞内的情况。一旦出现风吹草动，他便会立刻出手。

　　不过几息的时间，岩洞的左上方，传来了脚步声。

　　脚步声越来越近，轰隆一声之后，一堆岩土垮塌了下来，先前那三位小修中的一位，掉落了下来，正好落在了李元冲的侧前方。

　　“跑不掉了吧！”

　　上方，传来刘一平的声音。

　　熊掌本来想伺机来个反杀的，不过，一直都没找到机会。

　　而且，现在又跟那个率先翻脸的男修碰上，就更没机会了。

　　刘一平落了下来，见到了岩洞内的骨山，先是一惊，但在看到李元冲之后，便也暂且将惊恐按下。

　　李元冲如此淡定，莫非，已经把那修士处理好了？

　　不过，自己也不比他慢多少就是了！

　　“交出云雾草，饶你不死。”刘一平对熊掌喝道。

　　熊掌落入岩洞中，很快也明白了现在的情况。

　　被逼到如此境地，也只有一张底牌了。

　　那就是，下线！

　　“……吓傻了是吧？”刘一平快步走向熊掌，想要用强。

　　但，还没等他出手，熊掌，也凭空消失在了此地！！

　　没有任何征兆，没有任何动静！！！

　　跟先前的卜算天一样！！

　　刘一平瞠目结舌，快步走到熊掌消失的地方，用脚踩了踩，又用手中的剑四处戳了戳，想要试探，是不是有什么法阵术法之类的东西。

　　然而，什么都没有发现！！

　　刘一平望向李元冲：“李师兄，这……”

　　李元冲呼出一口浊气，并没有讲话。

　　看来这群人，都拥有这凭空消失的能力！

　　放眼中府州各大宗门，从未听说过，有哪一宗，拥有如此恐怖的能力！而且，就算有，也不应该出现在炼气修士身上！！

　　有问题！！

　　大问题！！！

　　李元冲重新看向骨山。

　　他现在怀疑，这修士，可能是某种诡异邪祟，是那骨山捏造出来的傀儡！！目的，是将他们引入这个岩洞！！

　　不过，这骨山，也没有任何异常，只是一堆白骨而已。

　　“……李师兄。”

　　李元冲还未回答，又是一阵轰隆声。右侧上方的岩土，也掉落了下来。

　　胡飘飘将钠的双手反背在背上抓住，将他带了下来。

　　“李师兄，我抓到了。”

　　她是怎么抓到的？

　　莫非，这修士，不会那种秘术？

　　“姐姐，你就真的如此无情！不能放我一马吗？”

　　“再多嘴，舌头给你割掉！”

　　“哎。”钠叹了口气，看了看其余两人。

　　那两个男修，追的是卜算天和熊掌，这个还算好看的女修，追的是自己。

　　本来，钠是想通过自己的口舌功夫，说服胡飘飘，跟她建立友谊的。

　　遗憾的是，钠再怎么讲，都没能说动胡飘飘，哪怕自己主动被抓住，示弱，利诱，胡飘飘依然不为所动。

　　可惜，这游戏若是能把各种参数具象化就好了，那自己，一定要把口才和魅力点高一点！

　　也不至于，连个普通NPC都说服不了。

　　如此，卜算天和熊掌消失不见，钠都不用多想，这两人，一定是被追到这里后下线了。

　　于是，钠也打开了系统界面，点了下线。

　　点击之前，他还阴恻恻地对着这几个NPC笑了笑，似乎是想给对方留下一点心理阴影。

　　毕竟，这些NPC，可不像山里的那些一样，能接受他们忽然消失。

　　李元冲一道剑气斩去，然而，只在地面上，留下了一道刻痕。

　　胡飘飘吓了一跳，后退几步，看着两人。

　　看来，他们，也遇到这种情况了！？

　　“李师兄……”

　　“此地诡异，不可久留，先出去。”李元冲沉着脸，看了看骨山，然后，便率先后撤。

　　刘一平回头，望了望这座骨山，心中，有些蠢蠢欲动。

　　这秘境之中的异常，没有危险，那就是机缘啊！！

　　这骨山之中，莫不是有什么前人传承！蒙尘至宝！

　　又或者是什么妖兽尸骸，天材地宝？

　　“刘师弟。”李元冲提醒了踌躇不前的刘一平一句。

　　刘一平闻言，立刻跟了上来。

　　“你该不会是，惦记着这骨山吧？”

　　“没有，没有。”刘一平摇头。

　　“哼。”李元冲转身回去，猛地一剑挥出，一道硕大的剑光，朝着刘一平飞去。

　　刘一平一惊，想要闪躲，但这剑气来得突然，他根本没有反应过来！

　　但这朝着他而来的剑光，只是紧紧地擦着他的身体，飞向了后方的骨山。

　　轰的一声，接着，便是骨头破碎掉落发出的哐啷哐啷之声。

　　这剑光，并非是朝他而来。

　　李元冲此举，既是泄愤，也是在向刘一平证明，这骨山，就是普通的一堆骨头而已。

　　“走吧。”

　　李元冲瞥了呆若木鸡的刘一平一眼，转身就走。

　　“李师兄，等等我。”胡飘飘跟上。

　　刘一平咬着牙，恶狠狠地瞪了一眼李元冲远去的背影，也跟了上去。

　　“这秘境，真的在变化！那三个修士，或许没骗我们……只是他们这突然消失的能力，太过奇怪，若非没有后续，我还以为是什么诡异邪祟呢……”胡飘飘如受惊的兔子一般，贴在李元冲身侧。

　　有时候女生示弱，就会引起男性的保护欲。

　　胡飘飘此举，是下意识为之，也是她一直以来养成的习惯。

　　毕竟，李元冲有实力、有身份、卖相也不错。博得他的好感，那是好事。

　　“只可惜，没能收获云雾草。”

　　听到云雾草三个字，胡飘飘心头一沉，不过，并没有表现出异状。

　　因为，刚才那个修士竟然掏出了一根云雾草，想要与自己和解！！！

　　胡飘飘虽然诧异，但还是收下了云雾草，然后翻脸。

　　心想，对方应该是见色起意，但想法太过天真。

　　他们现在，可是敌对状态！！

　　与敌人谈恋爱，都是没有好下场的。

　　而且，就凭那修士的三脚猫修为，也配入她胡飘飘眼？

　　“是啊……”胡飘飘轻声叹了口气。

　　有了这根云雾草，那她的修为，就能精进一段了！！

　　等董倩成了李元冲的枕边人，那自己，便能顺理成章地，成为她宗门的核心弟子！！

　　胡飘飘还想说点什么。

　　但忽然，三人忽然听到了一阵轻微的轰鸣。

　　仔细听，这轰鸣声，竟然还越来越大。

　　“跑！！”李元冲面色突变，直接向前冲去。

　　但还是晚了。

　　一根一根的骨刺，从通道中刺了进来，拦住了三人的去路，身后，散碎骨头构成的浪潮，也从通道中涌了出来，扑向他们！！

　　李元冲砰地一下炸开剑气，将身边的骨刺震开，然后化作一根利箭，迈步前冲。

　　“李师兄！！”胡飘飘双掌凝聚起灵光，十分吃力地，将刺向她的骨刺推开。

　　本来，她是有机会越过这些骨刺的，但李元冲的一震，直接也将她推到了岩壁旁边，陷入了骨刺的包围！！

　　李元冲头也没回。

　　刘一平怒目圆瞪，一剑一剑砍着骨刺，往上方冲去。

　　哪怕骨刺划破了身体，只要行动不受限，刘一平便不会停下来与骨刺纠缠！

　　跑出去，才是要紧事！！

　　“刘师兄！！”胡飘飘两次突围，皆以失败告终。

　　所以，她不得不向刘一平开口求救。

　　“贱货。”刘一平侧目，咬牙笑了一笑，丝毫没有停下自己的脚步。

　　胡飘飘心头一震，直接慌了。

　　同时，一股绝望的无力感，也向她涌来。

　　“刘师兄……你救救我啊刘师兄……啊！噗唔……咳咳……”

　　一根骨刺，洞穿了胡飘飘的腹部。

　　一抹殷红涌出，顺着骨刺，流了下来。

　　有一就有二。

　　一旦破防，那随之而来的骨刺，胡飘飘便再也无法抵御了。

　　骨刺不断冒出，刺在了胡飘飘身体各处。

　　涌上来的白骨潮涌，也将她吞没殆尽，没了声息。

　　李元冲冲出岩道，模样，有些狼狈。

　　“李师兄，你怎么了？”邱雅见状，立刻围了过来。

　　“此地有诈！快走！”

　　“他们呢？”董倩也跟了过来，问道。

　　“凶多吉少。”李元冲面露悲色。

　　“师兄没事就好！”邱雅抓着李元冲，生怕自己一个松手，李元冲就不在了。

　　“那快些走吧。”董倩也听到了岩洞内的轰鸣，表面无悲无喜，催促赶紧离开。

　　谈话间，刘一平也冲了出来。

　　“刘师弟！”

　　“李师兄！”刘一平面露悲色，“胡师妹，她……她，唉……”

　　“……唉。”李元冲叹了口气。

　　两人，很有默契地，没有提岩道内发生的事情。

　　“胡师妹她……”董倩颤声问道。

　　“节哀。”

　　董倩眼角流露出一丝悲意，心中大骇。

　　那三个修士，竟能给李元冲他们造成这么大的麻烦？还是说，这个地方有问题？

　　李元冲独自出来，也证明了，他的确是一个弃同伴不顾的阴险小人。

　　不是董倩不能接受这种人，她当然知道，生死之间，千钧一发，各凭本事，自有祸福。

　　但李元冲平时表现出来的，却是一副大义凛然，尊老爱幼的君子模样。23sk.net

　　虚伪，才是问题。

　　最关键的是，李元冲完好无损，刘一平浑身是伤，而胡飘飘，却出不来了！！

　　他连尝试救一救人都没做过！！

　　刘一平能挣扎跑出来，你李元冲动动手，救下胡飘飘，难道很难吗？

　　还是说，就是扔下了胡飘飘，才能给你们争取到跑出来的机会！？

　　“那三人引诱我们入洞，果然有诈！他们在洞中消失，我们差点，就被那邪异白骨留了下来！”

　　“我已记住了那三人的模样和衣着，之后遇见了，一定要讨个公道！”

　　“要为胡师妹报仇！！”

　　邱雅听了李元冲的话，心中莫名温暖。

　　李师兄不让自己下去，果然是怕自己遇到危险！！

　　而且，他果然是个有情有义的人！！

　　李元冲一边说着，一边不着痕迹地看了看刘一平。

　　刘一平没什么反应。

　　在这点上，两人是有默契的。

　　不过，李元冲心中，像是笼罩了一层阴影。

　　这刘胖子，若是出去之后说自己坏话，该怎么办？

　　李元冲当然可以反诬回去，但一旦事情闹大，宗门调查，真相迟早会水落石出，宗内长老，可不是吃素的！！一换一，对李元冲来说，并不划算。

　　得找个机会，解决掉这个麻烦！

　　刘一平，隐约知道了李元冲的想法，假如他是李元冲，肯定会爱惜羽毛，要解决自己这个麻烦！！

　　他得做点什么。

　　他打不过李元冲，所以，只能用一些方法，把自己跟他绑上同一条船！！

　　董倩还想回头，确认一下胡飘飘的生死。

　　但岩道内，已经被那邪异的白骨堆满了。

　　白骨中，传来一股不祥的气息。

　　四人赶紧离开。

　　……

　　半晌。

　　李如岚随着一道微风，落在了岩道洞口。

　　“居然落在这了，我就说，当时怎么没找到，还以为被哪个老不死的偷走了呢……”

　　李如岚走了进去，用手扇了扇，一道风过去，将堵着通道的白骨，吹成了齑粉。

　　接着，李如岚一脚踩出一道青光灵纹，灵纹瞬间，扩散向整个岩道与岔路。

　　李如岚踩着灵纹，踏入了其中的一条道，走了几步，就来到了一片金光构成的法阵面前。

　　“收。”

　　李如岚一掌按在法阵上，法阵瞬间收缩成巴掌大小，接着，转化成了一枚铜钱大小的金属圆片，落在了李如岚手中。

　　法阵后边，是一样保温杯大小、不断变化着形状的奇怪物体。

　　李如岚用一阵微风，将其吹到了自己的手中。

　　在这一刻，周围的岩层空间，猛地收缩进了李如岚手中的奇怪物体。出现的，是一片普通的悬崖深渊，就和云渊外围的其他地方一样。

　　一堆东西，也落了出来。

　　成片的白骨、水、七八头妖兽、云雾草等天材地宝、一具女修的新鲜尸身……

　　这东西，叫做风轮岩筒，是李如岚前世的宝物。

　　其作用，就像是建筑工地上的脚手架一般，是拔高通天岩的辅助宝物。

　　风轮岩筒，会不断在通天岩地基流转，侦测根基部位的情况，并能修补损伤，填充岩土，巩固地基，驱除异常灵气。

　　要做到这点，就需要有移山填海之能。

　　将风轮岩筒的这项能力，用在攻伐上，那便是摧城震山，威力无双！

　　而那枚金属圆片，就是让风轮岩筒维持运转的阵法。

　　这么多年过去了，通天岩，变为登云山，也早已不需要风轮岩筒的加固。

　　也有无数修士进入到了其内部空间之中，只是，都没能破解其中奥秘，反倒是很多修士，命丧在了此处。

　　“缘分未尽啊。”

　　李如岚叹了口气，将这东西收回了储物戒指之中。

　　离开之前，李如岚用风轮岩筒，做出一个岩石平台，又用风，将刚才掉落的东西，都放在了这个岩石平台上。

　　“如此，这因果就跟我没关系了。”

　　“吧？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第221章 诈免费阅读。https://www.23sk.net 