    王思明心里暗暗想了一下，学校里算过这笔账，10万块钱就比较好，但是直接说10万，王思明害怕王明儒不答应，想先叫高价，然后让王明儒慢慢来砍价, 于是就说道：“二十万。”

    “二十万？“

    王明儒愣了一下说道：“二十万吗？”

    王明儒下意识地想答应了，他最近做的买卖，都是一百万往上的，但是准备说话的时候，王明儒又停住了，他突然间感觉不对劲。

    二十万赞助给学校举办活动, 哪里用得上这么多钱？现在可是才二零零九年啊！肯定不能和十几年后相比呀！现在的二十万，可比十几年后的二十万，要值钱得多了。

    这二十万，最后该不会全部落入那些领导的口袋里面吧？

    想到这里，王明儒觉得需要好好考虑一下，这事情还是让周小清来商量吧。

    于是王明儒就说道：“这事情，我得跟其他老总说一下，因为我不是负责这方面的，所以我不太熟悉，要不这样吧，过两天我另外派人来跟你们谈。”

    王思明听到王明儒这话，顿时皱了皱眉头，心里暗想，王明儒该不会是觉得自己叫价太高了，就连谈都不愿意谈了吧？

    看到王明儒这样，王思明心里又有点后悔了，迟疑一下说道：“要不这样吧，王明儒！钱的事情不是还可以商量嘛？如果你觉得太多了，十五万，你觉得怎么样？公司不是你的

    吗？这怎么赞助你还需要问过其他老总？”

    王明儒听到王思明这话, 心里就有点不爽了, 看来王思明是把自己当做凯子来宰了啊，二十万不行，那就十五万，说不定五万就能够搞定了呢。

    不过这赞助费出多少，王思明真的不打算跟王思明啰嗦这么多，能够让手下来处理的，自己也没有必要多费口舌了，免得里外不是人。

    于是王明儒笑了笑说道：“不是的，王主任老师，我对于赞助费给多少，该怎么去核算，这些事情不了解，我最近也很忙，没空去理这事情，我叫另外的高管过来学院洽谈吧。”

    王思明为难的说道：“王明腐啊，你说你身价最少都有多少个亿以上了，支持一下学校的工作有这么难吗？我跟你说啊，今年是黄土岗中学的六十周年校庆呢，多少大人物都在关注着……

    王明儒连忙说道：“王主任老师, 我不是这个意思，我最近忙的事情太多了，说实在的，二十万钱也不少了，如果我们公司出的话，也肯定不会白出的，要达到二十万能够达到的效果才行，你说对不对。”

    “而我现在正在忙着其他事情，对于二十万这个赞助怎么来赞助，怎么配合我们公司那边产品的宣传，这一系列的工作，我说没用，要让专业负责这个的高管，来跟你们洽谈才行的，所以我才说，这两天我让另外高管过来跟你谈，跟学校谈。”

    王思明听到王明儒这话，立即高兴地说道：“王总，你是说愿意赞助二十万给学校了?“

    王思明激动了起来，连王总的称呼都叫上了。

    王明儒看了一眼高兴的王思明，点了点头说道：“原则性上面我是愿意赞助二十万的，但是二十万得用到实处上面来。”

    从办公室出来之后，王明儒就打电话给周小清了，周小清正在忙着拳头公司，还有三家页游公司合同的事情，听到周小清要用二十万，赞助自己中学母校的活动时候，大骂了起来。

    “王明儒！你这是丟钱进太平洋吗？什

    么中学的活动？能够用得上二十万的？”

    说实在的，王明儒对周小清还真有点怕怕的感觉，讪笑着说道：“我也没问啊！”

    周小清在电话那头大声说道：“你没问就答应了？”

    “没办法啊，那个教导主任可鸡贼了，用学校大义逼迫我啊……”

    然后王明儒在电话里面就被周小清骂了一顿，王明儒哭笑不得地说道：“周小清！你看看应该派谁过来，谈谈这个赞助活动应该怎么做。”

    “赞助厲于宣传推广的事情吧，要不我帮你问问干总？”周小清想了想说道。

    “行，麻烦周小清你了。”王明儒不好意思地说道。

    “你啊，以后不要乱答应这事情，二十万虽然不算什么，但是每个人都叫你拿二十万，你到时候拿得了那么多吗？”

    王明儒想了想也对，于是就说道：“这样吧，让干总打电话给我。”

    很快，干佳伟那边也给打电话王明儒了，王明儒简单地跟干佳伟说了下。

    干佳伟就说道：“王总，这样你看行不行，我亲自过去你们学校，跟你们学校来谈，你是打算推广什么呢？”

    王明儒想了想说道：“主要是推广唯信，还有我们接下来要做的页游，11月份的时候，我们页游应该差不多也要上线了。”

    “但是这些具体都还没有定下来呢，王总，要不你看这样行不，我先去跟他们谈好，怎么推广宣传唯信和页游，页游这方面大致定个框架。

    王明儒点了点头说道：“行，干总，这事情就麻烦你了。”

    “不麻烦，那么我什么时候过来比较方便？”周通想了想，就直接把王思明的电话号码，交给了干佳伟，让干佳伟直接去约王思明了。

    这件事安排完毕之后，王明儒也没有理会太多，询问了一下，那三家页游工作室的工作情况。

    这三家工作室暂时是让王明儒直管的，王明儒本来想得很美好，很简单，可是接管之后，王明儒才发现自己似乎什么都不懂，所以王明儒才让周小清赶快去找人。

    “那个周小清是公司的什么人啊？怎么连理都敢骂？我看你对他好像有点怕怕的样子，她是不是很厉害啊？”第一天跟在王明儒身边的甘莎莎，很好奇的问道。

    “她啊！的确是很能干，她是我们盛世互联网公司的霸道总裁。”王明儒嘴角抽了抽说道。

    有点丢脸了，居然被周小清给训了一顿，又正好被甘莎莎给听到了。

    “不过她再怎么历害，最后还不是要听我的，毕竟我才是他的老板嘛！”

    王明儒想了想，又补上了几句话，总不能让自己的形象，在甘莎莎的面前崩塌了吧？

    晚上在回去酒店的路上，王明儒又接到了周小清打过来的电话。

    “王总，企鹅新闻那边不知道从哪里得到了，我们和远银集团十亿美金对赌的事情，已经公开发布了出去。”

    王明儒听到周小清这话，顿时皱了皱眉头，果然啊，企鹅公司还是不会那么轻易罢休的。

