    “一边去，几千只丧尸你拿啥拼？洪主席、闫队长，不是平难军说丧气话，要是那玩意真能指挥丧尸，光靠咱们这点人手怕是把子弹都打光也难以奏效。我看还是派人回去叫援兵吧，主要是多带点子弹和枪过来。只要码头上的丧尸数量不再增加，还是有希望的。”

    可惜说对了还得遭批评，高天一表面上不反对杀死活尸，但不赞成拼命。或者说他并不太相信洪涛的说辞，如果只是个故事，目的就是让各家在这里把人手拼光，最终损失最大的还是平难军。

    要说有没有这种可能，谁能说的好呢。纵观洪涛这个人的一贯行事风格，用诡计多端、城府极深来形容肯定合适，与这种人共事时刻都不能放松警惕。要拼命也成，大家把家底都拿出来一起拼！

    “呃……高军长担心的也不是没道理，这次出来飞虎队也没带太多弹药……”

    幸亏洪涛提前打了预防针，闫强居然也不太想为了有可能的危险现在就拼命。换句话讲，他也不太相信洪涛描述的可能性，但碍于面子又不好直接反对。

    “两位，先不用这么紧张，我刚刚说的只是假如，很大可能没有活尸存在，那样的话就要另想办法了。这样吧，到底有没有活尸等明天早上再做定论，给我一晚上时间仔细寻找。”

    这种反应，包括闫强的溜肩膀，都在洪涛意料之中。设身处地想想，假如自己处于他们的位置，恐怕更不会相信别人毫无根据的故事。他们是一个团体的首领，如果随随便便就让队员们去拼命，那就太不合格了。

    实际上连洪涛自己也没打算真的去拼命，他只是想预热一下，先让大家心理有个准备，别真的发现活尸之后再现拿主意。至于说怎么找到活尸，如何弄死，就看今天晚上了。

    整个下午洪涛都在不停的折磨那架物流无人机，先把云台上的摄像头拆了下来，装上奇形怪状的铝合金架子。然后还不满意，干脆把三轴云台也拆开了，只留着控制电路和驱动电机。

    高天一对无人机什么的没有太大兴趣，他一直都在安排人手在附近探索，把每条路的情况标注在地图上。并安排了几个远程监视哨，严密监视附近的丧尸动向，怕真被能指挥丧尸行动的活尸再来个反包围。虽然洪涛说的东西他并不全信，可也不敢完全不信。

    飞虎队这次没和平难军唱对台戏，为了自身安全也积极的投入了探索和远程布控工作。依靠摩托车的优势，探索的更远也更快，甚至还派出一辆皮卡和三名手下沿着来时的高速往回开，时刻关注后路的安危。

    “江南，能看出他在弄什么吗？”不过闫强和吕叶江南并没离开，一直都盯着无人机和洪涛。

    “他在用驱动电机当绕线轴收放那根鞋带，下面的架子是干嘛用的真看不出来，可能是和热成像仪有关吧。”吕叶江南之所以能成为飞虎队的后勤主管，除了管理上有一套之外，在弱电方面也是有一套的。

    队伍里的摩托车电路出了故障，只要有配件基本都能修好。洪涛改装的这架无人机并不复杂，原理上他一眼就看明白了，只是想不出来要干什么用。

    “云大侠玩过这东西，我听他说热成像红外波对丧尸没什么用，那些玩意连体温都没有，和周围环境混在一起不好分辨，不如直接用手电照清楚。我估计下面的架子不是装热成像仪的，来回来去加固了那么多道加强筋，要装的东西肯定不轻。”

    闫强继承了他爹的手艺，最擅长机械维修，虽然也看不明白那架无人机能干什么用，可仅从铝合金架子的坚固程度上就能推算出来货物的重量。

    “轰炸机！”晚饭前，他们俩终于异口同声的发出了惊叹，眼睛瞪的和包子一样。

    无人机改造项目终于完成了，洪涛钻进剑齿虎，不大会就抱着个纸箱子出来了，蹲在无人机旁边，从纸箱子里拿出一个绿色的圆球往铝合金架子上固定……

    这个小球是啥大部分人一眼就能认出来，手雷！和救援队队员们胸前挂的那两颗手雷一模一样，而且是八颗，正好卡在铝合金支架的八个空挡里，再用铁丝缠绕固定。

    很显然，洪涛把这架载重量很高的无人机改造成了轰炸机，准备遥控它带着八颗手雷冲进丧尸群，对既定目标发起致死一击。

    效果嘛，只要真能让手雷爆炸，那效果肯定不错。除非对方是孙悟空，否则八颗手雷的爆炸威力，足矣撕碎任何一种生物，大象也得当场被放倒。

    “呲……”这时洪涛又拿起了遥控器，搬动手柄。云台的驱动电机立刻旋转了起来，带动一根铝合金小棍转动，把连接在小棍上的鞋带越缠越短。

    “别……”

    “停手……”闫强和吕叶江南瞬间就像兔子一样窜了出去，不约而同的扑向了剑齿虎的后面，那动作必须称得上干脆利落。

    “哗啦……”就在他们俩的身形刚刚落地，侧滚翻还没做完时，耳朵里就传来了几声很轻的金属摩擦声。

    “洪哥，下次您再玩这个最好提前打个招呼……”几秒钟之后，两个人又一脸无可奈何的从车后面走了出来，一边掸着衣服上的土一边提出了严正抗议。

    “嘿嘿嘿……只要让我找到就别想跑！人进不去，咱还有飞机啊，轰炸无人机！”预料之中的爆炸声没有，洪涛正把被拔出来的保险销一个一个的插回去。

    驱动电机能不能把手雷的保险销拔出来是关键问题，为了做这个试验洪涛干脆就用上了实弹。不过没关系，这种M67手雷有双保险，不把钢丝卡子拿开，拔出保险销也不会炸。

    天色刚刚黑透，潘文祥和彭浩就把两架物流无人机同时飞了起来，目标不是码头而是海关大楼。洪涛正在前往楼顶的路上，这次他要亲临一线指挥斩首行动。

    第一架飞向码头的是装了夜视仪的无人机，由于改装比较匆忙，也找不到合适的设备和零件，只能把夜视仪固定在无人机摄像头正下方，通过摄像头把夜视仪的画面传回去。

    清晰度肯定不太高，但差不多够用。洪涛并不想仔细分辨丧尸和活尸的模样，只要发现了带热能的人形目标，那就不用问是啥了，轰炸无人机几分钟之后就会从天而降。

    那用夜视仪能不能找到活尸呢？理论上应该可以，这不是洪涛瞎猜的，是樊医生和王工程师给出的科学鉴定结果。

    他们对从印度大使馆带回来的活尸身体组织标本进行了仔细研究，已经有了初步收获。首先，活尸和丧尸的身体组织完全不同，前者更像人类，说白了就是有血有肉；后者干脆就是纤维化了，但绝对没有死亡，更像是某种植物组织。

    其次，按照正常推理，活尸应该要靠吃东西摄入能量，只是它的血液和组织里含有一种人体没有的成分，和丧尸大脑、神经中枢里的成分很像，但又不完全相同。

    至于说这种成分到底属于什么种类，病毒、细菌还是某种生物体？两位专家目前还不能确定，需要更多时间进行更多的研究。

    最后，两位专家非常肯定的下了结论，造成人类变异的罪魁祸首就是这种成分，它们繁殖的非常快，且研究所里能找到的药物对它们毫无作用。

    目前两位专家正在寻找更多药物进行排查，并试图通过遗传学手段搞清楚这种成分到底是什么玩意，然后再有的放矢。

