    第63章 海星黄粱梦——《融入海星》在湖边放飞心情

    第67章在湖边放飞心情

    张辉一个人在学校里悠荡，不管别人怎么看自己，一个人在路上静静地走着，同时也在思考着，这半年多来发生的事让他感到自己好像是梦中，自己好像还是走在地球上自己所在大学的校园里。

    人生就是这样奇怪，自己往往不经意地就闯入另一个人生路上，自己现在就是这样，在大学里自己拼命努力想让自己出人头地，结果却换来一纸无多大用处的毕业证，连工作都找不到。

    人生就是这样奇怪，在无助的时候也许就是“柳暗花明又一村”的时候，张辉想到自己不就是这样吗？正是自己觉得生活没有什么意义时闯入了另外一个世界，在这个世界里原来梦寐以求的东西都来了，有人关心、有人爱了，也有知心的铁哥们儿了，路纯不就是这样的朋友吗？

    张辉进一步想到自己在一些书中看到的：朋友本不该有那么重要，朋友又的确那么重要。生命里或许可以没有感动、没有胜利……没有其他的东西，但不能没有的是朋友。

    是的，朋友是可以一起在雨中打着雨伞漫步；是可以一起在海边沙滩上打个滚儿；是可以一起沉溺于某种音乐遐思；是可以一起徘徊于书海畅游；朋友是有悲伤我陪你一起掉眼泪，有欢乐我和你一起傻傻的笑……

    朋友不一定常常联系，但也不会忘记，每次偶尔念起，还是感觉那么温暖、那么亲切、那么柔情；朋友是把关怀放在心里，把关注藏在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。

    朋友如醇酒，味浓而易醉；朋友如花香，淡雅且芬芳；朋友是秋天的雨，细腻又满怀诗意；朋友是十二月的梅，纯洁又傲然挺立。朋友不是画，但它比画更绚丽；朋友不是歌，但它比歌声更动听；朋友应是那意味深长的散文，写过昨天又期待未来。

    朋友的美不在来日方长；朋友最真是瞬间永恒、相知刹那；朋友的可贵不是因为曾一同走过的岁月，朋友最难得是分别以后依然会时时想起，依然能记得：你，是我的朋友。

    有朋友的日子里总是阳光灿烂，花朵鲜艳；有朋友的时候才发现自己已经拥有了一切。我们可以失去很多，但不能失去的是朋友。朋友也许并不能成为一段永恒，朋友也许只是你生命中某段时间的一个过客，但因为这份缘起缘灭，更使生命变得美丽起来，朋友的情感更加生动和珍贵。即使没有将来又有何妨？至少，曾经我与你一起走过朋友的路。

    路纯这个同学既是自己的同学也应该是自己的朋友，张辉在心里想到，而徐玉萍和任秋霜虽说也是朋友，但更多地应该是红颜知己，抑或是自己未来人生道路上的陪伴者，而路纯这样的人却不是了，他更多地是自己的知心朋友了。

    张辉一边走着一边想着，来到了校园一处景观处，这里种着各种花草树木了，有些张辉是不知道名字，但给张辉的却是一种全新的感觉，他感到这些生命在绽放美丽的光彩了。

    突然远处惊起一群鸟儿，不知道是谁在那边惹得鸟儿扑腾扑腾地飞起了，张辉看了过去，发现那边一群学生在玩一种游戏，爽朗地笑声打搅了这些鸟儿。

    园中最多的是树。这里最高最粗的树是梧桐树，高约几米，粗约几公分。据徐玉萍说过，这里在大一时还是一片生着杂草、荆棘、布满卵石的乱湖滩，大二时学校号召学生种树，才使这片地方如今披上绿装，现在这些梧桐树已茁壮成林，成了公园中的一道绿色景观。大自然就是这样，你对它付出一份辛苦，它就回报你一份美丽。园中栽植的这些树种，这些舒眉绿柳、玉立刺松、婆娑红枫，长得还不算大，就应称作妩媚少女了。这些树默默相依、默默守护，微风吹来，它们还会缠缠绵绵地诉说衷肠呢。

    有树就有鸟，林中的鸟儿比游人起得早。左一瞧，燕向花间翻玉剪；右一瞧，雀从柳处掷金梭；细一听，百鸟芳林齐欢唱，压住了远处的阵阵蛙鸣。

    不知不觉张辉徜徉到了园中东侧的映山湖畔。清晨的湖面幽雅静美，象一面镜子似地把周围的千米护栏、棵棵垂柳、亭阁水榭、湖心岛，包括天上的几大块厚云全都映照进去，宛如一副巨大的自然风景画。仔细一瞧，水中大大小小的各色鱼还真不少，有墨如老玉的黑鲤，有丹如早霞的红鲤，还有镶金戴银的花鲤鱼，它们吸引了几个很有耐性的垂钓的人，等它们愿者上钩。

    当和煦的微风拂过水面时，粼粼的涟漪就像顽皮的孩子在湖面跳动。几只不知道名字类似白鹅的动物在张辉脚步声的惊扰下，迅速窜入湖中，浮荡在水中，使人不由想起“白毛浮绿水，红掌拨清波”的古老童谣。在这里张辉没有大江东去的感慨，也没有逝者如斯的哀叹，有的只是那心静如水、心旷神怡、心满意足。

    突然，天上的厚云扔下一阵小雨，顿时给湖面笼罩起一片灰蓝色的薄雾，张辉快跑几步，不得不就近躲到一个小亭中避雨。这小亭座落在湖北端的石拱桥头，是三层仿古楼阁。从这里放眼望去，湖光山色尽收眼底，真有一种“秀水绕门蓝作带，远山当户翠为屏”的意境。

    张辉仔细打量着这里，阶前有满园春色浓如许，户外是岚光满目翠欲滴，丝丝细雨洒落亭，构成了一幅美丽的雨中风景，真是人在图画中呀！张辉想起了卞之琳的《断章》“你站在桥上看风景/你站在桥上看风景/看风景的人在楼上看你/明月装饰了你的窗子/你装饰了别人的梦”。自己现在何尝不是在装饰别人的梦呢！

    几只凤凰在亭前飞过，穿行在雨幕嫩柳之间。一下把张辉的思绪带到了“帘外微风斜燕影，水边疏柳近人家”的描写之中。园中的雨景有一种朦胧之美，是一首湿润润的歌，让人依依不舍，回味无穷，平添许多遐想。

    张辉欣赏着这样的美景，想到自己以前怎么没有发现如此景致，以后自己可要多多来这里欣赏了，一则可以放飞自己的心情，二则可以无拘无束地想什么或者不想什么……

    ?  ?今天第二更奉上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

