
    第六百六十四章一切都没问题！

    “比想象的情况还要难缠一点，卵巢发育不完整，而且输卵管萎缩，怪不得去医院都看不好。”

    叶秋脸色凝重，开始控制自己的真气，了解了一下吕梅体内的情况，然后控制真气开始温养萎缩的输卵管。

    武祖诀xiūliàn出来的真气，具有很高的活性，能够温养cìjī细胞生长，一直以来叶秋受过的伤很多，但是身上都不见留下疤痕，都是那种特殊真气的原因。

    这会儿，他的真气开始修复吕梅那萎缩的输卵管。

    随着真气源源不断输入，吕梅体内的输卵管，开始舒张了起来，得到真气滋养之后，又开始恢复了之前的状态，甚至更好一点。

    这时候已经过去了十几分钟了，叶秋的额头微微见汗，说道：“梅姐，接下来要开始cìjī你的穴位了，可能有点难受。”

    “啊？还没开始？”吕梅忍不住问道。

    “嗯，刚才花了点时间在其他事情上。”叶秋解释了一句。

    “那好吧。”

    吕梅应了一声，心里面却是狐疑，中医有这种治疗方法吗？按着就能够治病，不过刚才她的小腹是真的觉得很舒服。

    就在这时候，吕梅忽然感觉到有小腹上好像被扎了几针，可是抬头看过去，没发现有什么针，还以为是错觉时，忽然觉得一股尿意上来。

    “怎么来到那么不是时候？”

    吕梅脸色绯红，这时候还在治疗过程中，只好咬牙忍住，可是那股尿意越来越强，甚至让她有种要炸了的感觉，忍不住就并拢了双腿。

    叶秋问道：“梅姐，怎么样？”

    “没什么感觉。”吕梅强忍羞意说了一句，这种事情她怎么好意思说出口。

    叶秋奇怪道：“不应该啊？应该会有感觉的，我再试试。”

    吕梅这时候又感觉到小腹上被扎了几下，接着那尿意就更强了，似乎随时都可能决堤。

    “还没感觉。”叶秋看着她的脸色，还想再来一次。

    她的脸色猛地就变了，忙说道：“别来了，有感觉了，我……想上厕所。”

    “那就对了。”

    叶秋说了一句，然后说道：“这是正常反应，其实只是一种假象而已，就算是你真的放松了，也不会……你懂得。”

    吕梅红着脸点点头。

    叶秋继续加大了真气的输入，cìjī那几个穴位，很快的，吕梅的身体根据穴位的cìjī，自然而然开始产生了反应，开始分泌出一种激素，去cìjī吕梅的卵巢开始发育。

    同一时刻，叶秋控制一些真气，将吕梅的小腹地方包围，加快这个过程。

    半个小时后。

    “可以了。”

    叶秋才松开手，面色有些苍白，刚才的治疗几乎将他体内的真气都消耗完。

    徐秀英见状忙扶他坐下来。

    吕梅见状穿好裤子，从床上爬起来：“叶村长，我这病算是治好了？”

    叶秋虚弱道：“算是吧，接下来我给你开一方中药，喝上一个月就差不多了。”

    吕梅忙谢谢，忽然感觉到尿意强烈，忙问了一下厕所在哪里，就打开门飞奔了出去。

    “老婆，你去哪？”

    外面传来郑海的声音。

    叶秋则是闭上眼睛开始调息了一下，这让徐秀英看得心疼，这家伙那么拼命干什么。

    没多久，郑海跟吕梅就回来了。

    叶秋也正好睁眼眼睛，说道：“感觉怎么样？”

    吕梅感受了一下，惊喜说道：“以前我总感觉小腹那地方发紧，好像有什么东西在里面抓着我的肉一样，可是现在感受不到的。”

    叶秋说道：“回去后去医院做个检查，记得按时吃药，每天一副，连续一个月。”

    他写了一方常见的药方给了吕梅。

    吕梅忙接了过来，感谢道：“真的不知道该怎么感谢叶村长好。不知道医疗费多少？”

    叶秋说道：“不用，想要谢的话，等你们怀上了孩子再说。”

    郑海还想说什么，就被堵死了，对方一不要钱，二还让他们去医院里面检查，摆明了就是不惧，这让他喉咙一阵滚动，最后把话都全吞回了肚里。

    夫妻两个人想着去检查，这时候也不想再在村子里面留下来，连忙向叶秋告辞：“叶村长，那我们先走了。”

    “路上小心。”

    叶秋说了一句。

    吕梅又去叫二狗子，但是二狗子拼死都不想跟他们走，只好把这家伙先留在这边，让叶秋帮忙照顾，然后两个人就开车去了医院。

    ……

    几个小时之后，人民医院。

    郑海跟吕梅做完了一些列检查，坐在诊室，把检查好的报告给了医生看。

    齐柔揉了揉眉心，接过来说道：“郑局，郑夫人，你们的这个毛病是先天性的，后期我们也不是没有进行过激素治疗，可是没有用的，你们要是真的想要孩子的话，还是去孤儿院领养一个，别老是来花这个冤枉钱。”

    郑海说道：“齐医生，先别说这个，你帮我们看看检查报告。”

    吕梅说道：“齐医生，这回不一样，我们找了个中医看了一下，好像有点效果。”

    “中医？不过是骗人的小把戏而已，这种东西早就该被西医取代了，你们怎么能够相信这种？”齐柔皱着眉头说道，“万一出了什么问题怎么办？”

    郑海讪笑道：“齐医生，中医流传了数千年，应该也不是一无是处吧。”

    “流传了数千年的东西就不是糟粕了？那不过是国人自欺欺人的说法。”齐柔嗤之以鼻，然后拿着报告跟ct图看了起来，“郑夫人，等等你最好再多一个全身检查，万一出了问题可不好。”

    齐柔人民医院特聘的海归人才，被她这么一说，吕梅心里面也有点忐忑了。

    难道真的被骗了？

    吕梅心里面有些迟疑起来。

    “挺正常的，一切都很好。”齐柔看了一会儿，抬头说道，“郑夫人，你的身体没有任何问题，就是自己吓自己。”

    “哦，那就好。”

    吕梅点点头，接着反应过来：“不对啊，齐医生，什么问题都没有？”

    齐柔奇怪道：“是啊。”

    “我不是卵巢发育不完全吗？”吕梅问道，“没有问题吗？”

    “没有问题。”

    齐柔说着，接着陡然瞪圆了眼睛。
