    未婚妻什么的，当然是胡说八道！

    事实上，木兮也只是被吓了一跳，就立刻反应过来，然后就喜滋滋的吩咐阿离她们停止营业，把那些妖魔都请了出去。

    半个时辰后，兰右寺的庭院里，已经飘满了浓郁的火锅香气……

    一群人围着火锅，热热闹闹的开吃，貂蝉再度充当了碗的角色，木兮还从脑袋上摘了不少金针菇豌豆苗什么的，全都扔进锅里煮了。

    “欸？味道真的可以啊！”李悠然捧着貂蝉，吃了点木兮自产的菠菜，还真是忍不住点赞。

    “那是，灵气丰富。”木兮嚼着卷心菜，满脸得意洋洋，不愧是自产直销小能手。

    “确实不错。”李悠然一边称赞一边转过头，就看到小倩正拿switch蘸海鲜酱来着。

    好吧，反正这一家子吃饭的画风，就没有正常过……

    又过了小半个时辰，等到吃得心满意足了，木兮这才想起正经事：“对啦，大人，你怎么突然就回来了？”

    生活不易，猫猫叹气！

    说到这个，李悠然也很感慨：“我们家那个脑子有坑的boss，又接了个委托任务，我本来是想拒绝的，但是看在房子的份上……”

    吃着火锅说着话，他简单的介绍了一下情况，顺带着说明了此行的目的。

    木兮听得半懂不懂，啃着黄瓜一脸懵：“就是说，大人你要从乱妖原出发去中州吗？”

    李悠然愣了一愣，立刻就反应过来：“原来攻击来源地那一带是叫中州？”

    木兮点点头：“对啊，对啊，那里的灵气资源最充沛，是修真者最为聚集的地带，反正什么蜀山啊昆仑啊血魔谷啊鬼御殿啊，打得狗脑子都要出来了。”

    也就是说，正邪相争，都在那里群殴，对吧？

    李悠然想象了一下那种画面，突然觉得有点心虚，赶紧看了看搁在边上的科学之剑。

    木兮想了想，又忍不住微微皱眉：“最近听说中州那，好像越来越乱了，据说几大魔门全都联合了起来，跟以蜀山为首的正道，拼得激烈难分，甚至陨落了不少修真大能。”

    嗯？有这样的事？

    李悠然和貂蝉面面相觑，说真的，现在只要遇到奇怪的事情，都会很自然的联想到那个幕后家伙。

    木兮也是迷惑不解：“是啊！不知道最近是怎么了……吭哧……就怕波及到乱妖原……吭哧……到时候生意就……吭哧……不好做了。”

    悲天悯人的时候，您能先把黄瓜放下吗？

    李悠然很无语的看着她，想了想道：“但是不管怎么说，我都得去中州一趟……你能当个向导吗？”

    “好啊！”木兮一口答应。

    这倒是有点出乎预料，李悠然微微惊讶，说真的，他本来是做好劝说准备的，没想到木兮居然一口答应了，这是晋升到大妖以后有底气了？

    “并没有，该打的我都打不过。”木兮很诚恳的自揭老底，“不过，中州还是得去，我打算在那拓展有钱任性的金主客户呢。”

    果然……

    李悠然很鄙视的看着她：“所以说，你是打算把自产的果瓜蔬菜，卖给蜀山血魔谷什么的，对吧？”

    木兮满脸自豪：“对呀！对呀！乱妖原太穷了，我都不好意思开高价，这要是卖给财大气粗的血魔谷……嗯嗯嗯，伦家开个五倍的价格，不过分吧！”

    不过分！完全不过分！

    阿离和女鬼小姐姐们，很整齐的点头，满眼都是闪闪发亮的金光。

    行吧，人因理想而伟大，李悠然觉得也别打击她的理想了，说不定将来，这位树妖御姐真的把她的瓜果蔬菜，卖到了瀛洲界的每个地方，还成立了兰右寺连锁超市……

    扯远了，扯远了，现在的重点是，我们什么时候出发？

    “择日不如撞日嘛！”木兮吭哧吭哧的啃着黄瓜，倒是毫不犹豫。

    “你确定？”李悠然还真的吃了一惊，“不用收拾东西吗？再说我们这一出门就是几个月，兰右寺这也没人看管，要是被人给占了呢？”

    “没事！”木兮很豪迈的挥挥手，“我们可以把兰右寺也带走！”

    “嗯？”李悠然满脸问号。

    不过，也不需要解释了，因为几秒钟后，他就看到了木兮的神操作——

    深夜的寒风中，这位树妖御姐站起身来，若有所思的扬起白皙玉颈，望着参天耸立的本体古树，眼中微微泛起翠绿如嫩叶的光芒……

    紧接着，伴随着念念有词，她突然伸出洁白手掌，按在棕色的树干上，轻声喝道：“起！”

    轰！

    足有数十丈高的参天古树，猛然狂暴摇晃起来，使得整个庭院都在剧烈颤抖！

    漆黑的泥浪，朝着四周汹涌澎湃，淡青色的巨大根须，从地下缓缓拔出，紧接着又逐渐交缠在一起，形成了类似于双腿的结构……

    仅仅片刻之后，这遮天蔽地的参天古树，竟然完全从地面脱离出来，不仅屹立在深夜的月光之中，并且轰鸣向前行了几步。

    李悠然目瞪口呆的仰起头：“树人？”

    木兮得意洋洋道：“伦家晋升到大妖之后，本体古树就能自由移动，这才是真正觉醒的神通天赋呐！”

    这么说着，像是为了展现自己的实力，这位树妖御姐又信手一挥，带起一片翠绿光芒。

    翠绿光芒中，跟她心神合一的参天古树，缓缓延展出巨大藤蔓，仿佛数双巨大的手掌，抱住兰若寺里的房舍。

    也不知道是什么奇怪神通，片刻之后，它竟然把房舍都完整的搬运起来，直接扛到了如同园林般宽广的树冠上。

    整个过程中，没有造成任何破坏，就连房舍里的家居摆设都整齐一致。

    事实上，这会儿一眼望过去，兰若寺就像是被平推了，只剩下一片光秃秃的庭院和院墙。

    “这样就可以啦！”木兮站在树冠之间，喜滋滋的俯瞰着下方，“都上来吧，我们连夜出发！”

    说真的，大佬你不去开个搬家公司，可惜了……

    李悠然肃然起敬，倒是也不耽误时间，立刻捧着貂蝉跳上藤蔓，跟坐电梯似的上升到树冠上。

    至于小倩，这姑娘当然是跟着阿离她们，一边自行飘上去，一边啃着switch当夜宵。

    “出发！”木兮摸摸小倩的脑袋，意气风发的挥挥手，“我们的目标是——中州！”

    轰！

    得到她的命令，参天古树轰然前行，巨大的根须如同双腿，只是轻轻一抬，就迈过高达数丈的院墙，踏在乱妖原的漆黑土地上！

    轰！轰！轰！

    昏黄的月色下，淡青色的巨大古树，就这样迎着深夜寒风，看似缓慢却又步伐极大的前行，每一步行出，都轰得乱妖原剧烈颤抖。

    这样的景象，自然是惊动了各方妖魔，不知道有多少位妖王搂着美人儿，骂骂咧咧的从洞府里爬出来：“你妹啊！大半夜的还睡……呃？”

    没骂完呢，等看到眼前的壮观景象，各方妖魔顿时就风中凌乱了：“我擦！木兮这是要……跟悠然大人连夜私奔了？”

    别说了，前刚骨折的虎妖将，更是感动得热泪盈眶，隔着十几里，很激动的挥舞着拐杖——

    “大人！木兮！要幸福啊！一定要幸福啊！”

    阿嚏，正在树冠上眺望的李悠然，突然忍不住打了个喷嚏，总觉得自己好像在被碎碎念来着。

    当然了，他也没有注意到……

    就在这参天古树的下方，某个不起眼的乱妖原洞窟里，一只看起来平平无奇的熊妖，正神情肃然的拔出飞剑，发动蜀山派独有的千里传书之法——

    “三年了！说好的三年，又过了三年！”

    “我已经在乱妖原，卧底到都快忘记自己的本来身份了，但即使如此……”

    “禀告师尊！乱妖原异变！”

    “有大妖横空出世，更有来历不明的海外散修相助，正向中州而来！”

    “意向不明！目的不明！疑似与魔道有关！”

