     

    吴方自然是有些不爽了。

    他看着旁边的闻天说道：“像这样的事情，你们应该也能做到吧？”

    闻天张了张嘴，准备让这家伙不要对自己等人抱有太高期望的时候，旁边一名叫做秦水的男人出手拦住了他。

    “没错，这都只是小事而已，像这样的怪物，我们之前见过不知道多少。”

    秦水表现得十分自信。

    吴方满意点头。

    而后闻天皱眉看着秦水，这家伙怎么乱说话？

    秦水则是暗暗对闻天摇头，让他不要继续提及关于苏浩跟天龙道的事情。

    “你到底想要干什么？”

    当队伍继续前进的时候，闻天突然悄声质问秦水。

    感受到了闻天的莫名其妙，秦水直接低声说道：“你还没有看出来吗？那吴方是铁了心要跟苏浩较劲的，我们要是继续表现出忌惮苏浩，那岂不是要被吴方抛弃？要知道，对于他们三方来说，我们只是外来势力而已。”

    如果吴方决定不跟他们合作，那么他们天机的人，最后什么都拿不到。

    秦水就是出于这个目的，突然开始改变了自己的态度。

    闻天无奈看了他一眼，虽说不愿意承认，但还是不得不承认秦水说的是对的。

    如果他们无法让吴方满意，天机可是要被踢出合作队伍的。

    既然如此，他们还不如就把自己伪装起来，满足吴方的自信狂妄好了。

    “那要是之后真的发生冲突了，我们应该怎么办？”

    闻天并非是擅长动脑子的人。

    其实这一次他跟过来，也只是家族给他的历练任务而已。

    而他也是当作出来散散心。

    毕竟之前在汉江，跟苏浩发生冲突，又经历了烟云解心录的时候，实在是忙活得不轻。

    结果如今，又遇到了苏浩，更是令闻天感觉十分无奈。

    秦水此时摇头说道：“我想我们应该改变计划了。”

    “改变计划？”

    “明面上跟吴方继续合作，但关键的时候，我们还是要投明主，跟真正聪明的人合作。”

    “那么这里头到底谁才是真正聪明的人？”

    闻天并不觉得自己聪明。

    所以这时候，他已经陷入了迷茫的状态。

    秦水微微一笑，指着不远处的苏浩跟刘龙说道：“他们两个谁赢了，我们最后就帮谁。”

    “那么吴方呢？”

    “我并不觉得这家伙可以获得最终的胜利，甚至我觉得只有两个人的苏浩，似乎已经做好了应对一切的准备，就是不知道他到底做了什么准备而已。”

    闻天觉得很有道理。

    要说在场有什么人，让他无论如何都不想与之为敌的话，那么就只有一个苏浩了。

    毕竟他已经不是一次两次在苏浩的手上吃亏了。

    倒是吴方，因为之前秦水的自信，所以对苏浩的实力，依旧没有一个清晰的认知。

    甚至还觉得，苏浩刚刚是破坏了他们的计划。

    如果不是苏浩出手，他们一定可以看着修罗道的人损失惨重。

    突然，刘龙停住了脚步，他冷冷扭头看着后方的吴方说道：“你们为何还在后面跟着？按理说，如今应该是你们扶龙道的人开路了。”

    “什么？让我们开路？这里那么危险……”

    “别忘了我们之前的约定。”

    刘龙冷冷说道。

    他们进来之前，确实是有过约定。

    因为对内部具体情况不太了解，所以要是真有危险的话，大家一起开路。

    吴方眼珠子一转，突然指着苏浩说道：“那为何不让他们几人过来开路？”

    之前谈条件的时候，他自然是满口答应。

    毕竟他要是不答应的话，就错耽误时间了，刘龙直接把他踢出合作也不是没有可能。

    刘龙听了他的话，看了眼一旁的苏浩，直接开口说道：“苏浩算是我们这边的人，你要是不愿意开路，那么就别继续往里走了。”

    “让我们就这样撤离？只怕是不太合适吧？”

    “有何不可？难道你还要在这里跟我们火并吗？”

    刘龙态度强硬。

    吴方愣了一下，意识到了刘龙的坚决。

    没有办法，他明知道之后可能会有危险出现，并且让他们出现损失，如今也只好带队上前。

    扶龙道的人成了开路先锋。

    之前躲在当中的他们表现得十分惬意。

    而如今，战战兢兢的人就已经变成了他们。

    吴方躲在人堆里，对闻天几人说道：“你们两家是什么看法？这地方是否真有那么凶险？”

    “不凶险，继续往前走就是了。”

    秦水如今铁了心要把这家伙卖了。

    至于会遇到什么，他们也已经不在意，顺着他的意思来就行了。

    吴方脸色依旧是紧张不已，他并没有真正进去这话，只是想要安慰而已。

    秦水的话，确实是安慰到了他。

    但他自然也不可能真的相信这里没有危险了。

    不过他的运气还算是不错的，扶龙道的人带队的时候，并没有遇到什么危险。

    直到前方出现了一个特殊的区域。

    他们几人还没有过去的时候，就感知到了那地方的气氛不对劲。

    空气当中，有着刺人的感觉。

    这并非是错觉，而是一种明确的感觉，甚至有人身上已经开始感觉酥麻了。

    这是怎么回事？

    吴方停住了脚步，他立马转身赶过去，急声说道：“先撤回来！”

    等所有人都往后退了几米，后方的人也惊讶不已。

    前面发生了什么？

    吴方一脸气急败坏说道：“刘龙！还有苏浩，你们快点过来。”

    “怎么回事？”

    刘龙赶了过来。

    吴方指着前路说道：“你们自己走过去就知道了。”

    刘龙皱眉看着前方，自然不会轻易往那边走去。 

    而苏浩则是抬起手，感知了一下空气当中特殊的氛围，突然低沉说道：“这是一个雷池法阵。”

    “法阵？”

    “前方应该是有雷电的吧？如果继续深入的话，将会被雷池笼罩，所有人都会死的，没人可以扛得住那种级别的轰击。”

    “那我们应该怎么办？”

    刘龙等人着急询问起来。

    苏浩陷入了沉思当中。

    对于他来说，想要踏过这雷池，也并非是易事。

    但要说一点办法都没有，那自然也是不可能的。

    此时苏浩目光落到了一旁的闻天几人身上。

    “闻家跟秦家应该也有破雷池的办法吧？”

    苏浩看着那几人询问。

    

