
　　“什么，这怎么可能？”

　　“小姑娘，你可不能胡说八道啊。这可是大酒店，酒席怎么可能有问题呢？”

　　雷家父母压根就不相信，对周文说道，“阿文，这是你什么亲戚啊。吃个酒席都不安生，还不快让她大人来把她带走。”

　　“妈，你别这样说。茶茶是为了我们好。”

　　说完，周文又对雷明浩说道，“明浩，我相信茶茶。现在，先去酒店后厨，让他们暂缓上菜，先查一查等会要上的饭菜是不是有问题。”

　　“行，我这就去。”

　　“浩子，去什么去。一个小姑娘的话，你们也相信。万一她是故意要搅了你们的婚礼呢？而且，时间都定好了，这会坐席的人也饿了。你们不让上菜，是想让大家挨饿不成？”

　　“妈，我知道你的意思。可万一呢？万一出事，谁能担待的起？”雷明浩看着母亲，一脸的严肃。

　　这时，江茶说话了，“雷夫人，有没有，查一下就知道了。正好现在这菜还在后厨房，去看看就不知道了。”

　　“行，看就看，如果没有的事情，看我怎么收拾你。”

　　“雷夫人，如果我没错，那么到时候还请你向我鞠躬道歉。”

　　“好啊，如果你错了，给我磕三个响头。”

　　“妈，你别这样。”雷明浩有些头疼，想要劝一劝自己的母亲。只是，雷母可不会听儿子的，她当领导当惯了，早就养成了说一不二的性子。

　　这时，周文上前握着江茶的手，说道，“茶茶，我信你！”

　　“周姐姐，如果不是看在你的面子上，我就走了。不过，你嫁到了雷家，以后我们估计也不会有交集。所以，这算是我最后帮你一次吧。”

　　江茶说完，没有理会周文，径直朝着酒店的后厨而去。

　　到了后厨，江茶直接抓了一个活鸡出来，然后把准备上桌的菜，一样一样的喂给鸡吃。当她喂到花生米的时候，鸡吃完没多大一会的功夫，就有了反应。

　　还剩下一些菜没有试，江茶又抓了一只鸡。最后的结果就是其他的菜都没有问题，只有这花生米有问题。

　　想到自己之前看到的情况，男人出事的比较多。联想到男人喝酒喜欢就花生米，这就解释得通了。

　　而这时，那出了问题的鸡已经死了。雷母不死心，又喂了第二只鸡花生米，那只鸡随后也死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这一幕，在场的众人都心惊不已。如果不是江茶发现了问题，如果这花生米上到桌上，那后果不堪设想。

　　“这道花生米有毒？”

　　这不是明摆着的事情吗？

　　江茶没有说话，直接看着雷夫人，说道，“雷夫人，现在证明我是对的。你该向我道歉了。”

　　“我？”雷夫人的脸色很难看。哪怕证实自己错了，可让她向一个小丫头鞠躬道歉，她又觉得拉不下面子。

　　“怎么，雷夫人不会是想赖账吧？”江茶一脸嘲讽的看着对方，也没有逼她，而是直接说道，“雷夫人，错了就是错了。如果我是你，就痛快的道歉。因为现在你丢的只是面子，不然造成了更严重的后果，可是没有后悔药吃的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第432章 菜中有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 