
　　毫无疑问，艾伦学习飞雷神的过程并不顺利。

　　确切的说是相当的艰难。

　　因为他发现自己对于空间和距离的感觉，远没有想象中那么强大。

　　最终无奈之下，他选择了一个相当讨巧的办法，那就是把距离限制在使用雷遁查克拉形成电场的最大范围内。

　　也就是说，如果艾伦想要使用飞雷神二段攻击，就必须张开一个巨大的电场，把周围全部敌人笼罩在其中。

　　通过电场细微的电流感应，他可以迅速确认每一个敌人的位置，从而百分之百确保自己的攻击可以命中。

　　而且电场本身可以麻痹目标，让对方无法移动，亦或是施展忍术逃走。

　　经过外界时间三天，副本时间整整一个月，艾伦终于初步掌握了飞雷神这个强大无比的空间忍术，并将自己在雷遁领域内熟练使用的电场技巧发扬光大。

　　作为目前所有忍术中，学习时间最长的一个，飞雷神的学习成功让他产生了一种前所未有的满足感。

　　毕竟之前那些忍术，基本都是靠红龙作弊一样的能力，在非常短时间内就已经轻松学会。

　　带着对于飞雷神实战中的期待，他在家里留下一个带有术式的记号后，再次带上面具以根成员的身份离开木叶，来到大蛇丸统治的音忍村，继续执行团藏给出的监视任务。

　　“如何，你拿到自己想要的东西了吗？”

　　才刚一见面，大蛇丸就迫不及待的提出了自己最关心的问题。

　　虽然他也研究过封印之书里的部分禁术，但却并不是全部。

　　“给！都在这里了。”艾伦毫不吝啬将记录下来的笔记丢给对方。

　　“呵呵！你的能力还真是方便呢，只要触摸一下就能完美将封印之书的内容复制下来。”

　　大蛇丸一边两眼放光翻看笔记里的内容，一边兴奋不已的舔着嘴唇。

　　禁术！

　　禁术！

　　还是禁术！

　　在他的眼中，禁术大师二代火影才是自己真正的偶像，一个不折不扣的忍术天才。

　　不过翻了一会儿之后，大蛇丸突然停下来，瞪着两只蛇一样的眼睛，意味深长的问：“艾伦君，在这么多禁术中，你对哪个最感兴趣？或者说，你已经学会了哪一种？”

　　“你怎么知道我已经学会了某种禁术？”艾伦饶有兴致的反问道。

　　“很简单！你在把这本笔记扔给我的时候，完全没有一丝一毫的留恋，就好像它是个无关紧要的东西，而不是无数忍者都渴望得到的封印之书。”大蛇丸不加思索说出了自己的理由。

　　“也许我对禁术根本就不感兴趣呢？”艾伦笑着狡辩道。

　　但大蛇丸却摇了摇头：“不！不可能！对于一个追求强大力量和突破自我极限的人来说，怎么可能会对禁术不感兴趣，不然你又为什么要把它偷出来呢。让我猜猜看，你一定在尝试着研究秽土转生，对不对？”

　　“抱歉，你猜错了。我看中的是另外一个术，飞雷神。”

　　说着，艾伦从口袋里掏出一枚刻印着术式的瑟银箭头。

　　比起苦无和手里剑，他显然更习惯使用这玩意。

　　“飞雷神？你居然学会了最难以掌握的飞雷神？”大蛇丸吃惊的张大嘴巴。

　　因为他也曾经研究过这个禁术，更亲眼目睹了四代在战场上是宛如一道流光，肆无忌惮收割敌人生命的壮观景象，非常清楚这个术的学习难度有多高。

　　艾伦不置可否的耸了耸肩膀：“勉勉强强吧！我的空间与距离感并不算好，所以另辟蹊径走了一条不同的道路。对了，香磷怎么样了？她身体里的经脉变化稳定下来了吗？”

　　“快了！不出意外的话，一两个月之后，香磷经脉的宽度就会达到极限。到时候，她能随意使用念和查克拉两种力量，发挥出一加一超过二的惊人战斗力。就连我对于这一天的到来都充满了期待呢。”

　　一提起这件事情，大蛇丸的精神状态顿时变得亢奋起来。

　　通过对手下进行的实验，他已经明白这种念的力量，可以根据一个人的性格与内心之中的渴望，开发出各种各样不可思议的能力。

　　其中有些，甚至比禁术还要可怕，完全就是某种规则的体现，哪怕是忍术根本做不到的事情，念能力也能做到。

　　而且他还发现，念能力可以修复自己多次更换身体导致的灵魂虚弱。

　　如果确认发生在香磷身上的方法可行，那么他会毫不犹豫利用漩涡一族的细胞培养出一个克隆人，作为下一次转生的身体。

　　至于宇智波一族的写轮眼，还是先往后排一排再说吧。

　　“那缺陷呢？别告诉我，经脉变粗之后没有任何副作用。”艾伦似笑非笑的问道。

　　“唯一的缺陷就是忍术的威力会加强！哪怕是C级忍术，都有可能造成B级乃至A级的破坏力。当然，查克拉的消耗也会随之翻上好几倍。不过对于拥有惊人查克拉量的漩涡一族而言，这点缺陷应该算不上太大的问题。”

　　大蛇丸没有试图隐瞒什么，干脆利落把自己这段时间观察到的结果说了出来。

　　毕竟经脉是忍者调动查克拉的运输通道。

　　同样的忍术，经脉越粗的人，短时间内调动的查克拉量就越大，形成的忍术威力自然也就会越惊人。

　　如果换成是普通忍者，在经过这样的变化之后，极有可能控制不住喷涌而出的查克拉，导致自己的生命能量过度消耗，最终细胞衰竭而死。

　　但漩涡一族本身就以查克拉量巨大而著称！

　　所以对于香磷来说，这非但不是一件坏事，反倒是一件好事。

　　只是在战斗的时候需要格外注意，尽量不要消耗过度。

　　“忍术威力变大，查克拉消耗翻倍，听上去似乎还不错。”

　　得知副作用后，艾伦脸上顿时露出了喜色，立刻命令红龙对自己的身体有计划的进行改造。

　　由于他早就从香磷那里弄到了一管血，所以身体里保留着部分漩涡一族的基因，现在是时候将其激活了。

　　“是不错！要知道这可是无数忍者梦寐以求的力量呢。最重要的是，关于念这种力量的开发，你似乎还有一些秘密没有告诉我，对吧？”大蛇丸小心翼翼的试探道。

　　“的确有一点！但你应该明白，知识是无价的，尤其像这种只有我知道的知识。所以如果你想要剩下的部分，必须要拿出一些东西来作为交换。”艾伦提出了要求。

　　大蛇丸笑着点了下头：“可以！那你想从我这里得到什么？”

　　“两样东西！完整得秽土转生，以及龙地洞的通灵卷轴……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百七十八章 另辟蹊径免费阅读。https://xs.23sk.com 