    伴随着汉景帝的离去，一场规模盛大的国宴，就这样草草收场。

    这一晚，注定是不平凡的一晚。

    众大臣如释重负，刚才的立储风波搞的他们头困脑胀，心惊胆跳，虽然他们什么也没做。

    窦太后呆立原地，若有所思。

    汉景帝临走时说的那一句“都是兄弟，何必呢”一直在她的脑海里回荡。

    这句话看似是在说刘荣和刘彻打架的事情，实际上则是在暗指窦太后偏心小儿子刘武。

    梁王刘武则怅然若失，仿佛失去了心爱玩具的孩子。

    他忍不住在心中埋怨着汉景帝：

    “皇兄啊皇兄，本来我做梁王，就挺好的，也没想着做皇帝啊。是你非说以后让我做皇帝的，对吧？”

    “现在把我的做皇帝的心思勾起来了，你又不敢承认了，拍拍屁股走了？”

    “哎，说好的君无戏言呢？我们小时候一起读的叔虞封唐的故事难道你忘了吗？”

    可怜的刘武，心中幽怨，一如被渣男伤害了的怀春少女。

    。。。。。。

    未央宫，宣室殿。

    刘荣原本汉景帝会责问自己为什么要打刘彻，他甚至都编好理由了。

    但是呢，汉景帝什么也没有问，甚至都没有训斥刘荣。

    他只是把哭哭啼啼的刘彻抱在怀里，向天下所有的父亲一样轻声地安慰他。

    自始至终没对刘荣说一句话。

    见此场景，刘荣暗道：“果然，汉景帝喜欢刘彻胜过自己，难怪他最后会立刘彻为太子，甚至不惜杀了自己。刘启啊刘启，虎毒不食子，你的心也太狠了！”

    当然，刘荣明白，权力本就是你死我活的游戏。

    谁让他生在帝王家呢。

    想到这，刘荣心潮起伏，一股怨气上了头。

    他绝不甘心，去做一颗别人皇权之路上的踏脚石！

    他绝不甘心，生死被别人牢牢掌控，如同牵线木偶一般，完全没有反抗的能力！

    他绝不甘心，来到了大汉最辉煌的盛世，却不能有一番作为！

    “我一定要逆天改命，不但要改我自己的命，还要改忠臣良将的命，改天下百姓的命，改大汉王朝的命！”

    。。。。。。

    正当刘荣思绪万千的时候，宣室殿的殿门打开了。

    三个衣着华贵的妇人，一前两后，匆匆走进了殿内。

    她们分别是汉景帝的大老婆薄皇后、刘荣的亲妈栗妃和刘彻的亲妈王夫人王娡。

    她们就是汉景帝在等的人。

    看到该来的人都来了，汉景帝刚要开口，王夫人突然戏精似的哭了起来。

    只见她冲到汉景帝面前，用手轻抚着刘彻的脸颊，眼泪吧嗒吧嗒，掉了三十七个半。

    见到亲妈到来，刘彻哭的更凶了。

    王夫人直接暴怒，她回头看向刘荣，表情像是一直被踩了尾巴的猫，恨不能冲上去咬刘荣两口。

    “陛下，刘荣速来行事荒唐无度，毫无廉耻仁爱之心！”

    “如今，他更是公然在朝堂之上殴打其他皇子，完全没把陛下放在眼中，没把国法放在眼中！”

    “您一定要重重责罚这个逆子啊！”

    王娡看似暴怒，实则十分的理智。

    她的这一番言论，摆明了就是要把事情闹大，借此打压刘荣。

    只有刘荣倒了，她的儿子刘彻才有机会上位。

    刘荣头颅微仰，坚毅的目光直接和王夫人对峙，毫不畏惧，心中暗骂：

    “你个臭婆娘，我不就是打个架，哪有这么严重。刘启还没说话呢，你就把罪给我定了？”

    “又是毫无廉耻之心，又是目无法度，又是逆子，你这是想让我死啊！”

    “你给我等着，等我当了皇帝，一定把你逐出皇宫，从哪来回哪去，去找你的老相好金王孙吧。”

