，(首字母+org点co)！

湛长风最为担心的是，如今分散在各个星界的恶源修炼者，某天会不会联合起来，形成一股庞大的邪道势力。

她比谁都清楚，恶源是被人带入世的，而那人还在暗中窥视。

因此在恶源方面，她希望所有成员能够在各自内部，成立一个搜查部，专门负责恶源及恶源修士的跟踪记录，及必要时的打压、剿杀。

她而今也算位高权重，诸方成员听了进去，纷纷表示会照办。

待这场会议结束，湛长风私下与天乐上尊交谈时，说道，“恶源是内部腐蚀，而帝会将是最大的外部威胁，他们极有可能在近期对某个成员势力发起进攻，试探卫道庭的底线和战力，提升卫道军水平已刻不容缓，那四百六十位在野帝君就是很好的尖端力量，上尊不妨再想想办法，将他们拉入卫道军和枢密府。”

天乐上尊也知晓这个道理，“卫道军不强大起来，卫道庭终究是一只纸老虎，只是卫道庭的资源仅来自会费，还倒欠太一许多，想要聘请诸位返虚强者坐镇卫道军，恐怕没那个底气。”

湛长风道，“欠太一的，就先欠着吧，一切以卫道军为先，另也不必让他们时时坐镇，请他们有战便来就可以了，这样所要付出的酬劳，相对少些，至于卫道庭资源这件事，我是不建议它除了会费外，再去寻其他敛财法子的，否则，它的质就变了，甚至会与成员间形成竞争关系。

如果实在缺了，就朝成员势力们讨捐吧。”

天乐上尊叹道，“如何统辖一股力量，本尊还得向长生帝君多多学习，也望长生帝君多加小心，如今成员势力多来自朱天、玄天、炎天、颢天、钧天，太一和钧天势力是最有可能成为帝会首要攻掠对象的。”

“我明白，卫道庭就全仰赖上尊了。”

于私，卫道庭和巫灵山的创立，是为铺展出一个包容度高的环境，在这个环境还没稳固前，分身所带领的法则系神道是不会贸然出现的。

什么时候出现，怎样进入众生视野，都由分身计划。

到此，湛长风也是该丢开卫道庭，专注到提高太一国力之事上了。

但在离开灵章大界前，她先去和昉翊见了一面，同在的还有余笙和巫非鱼。

昉翊道，“你们也许对这个消息有兴趣，我查到，小蓬莱与东湖法会的成员存在着密切的往来，且小蓬莱中几位主事者，原也本是东湖法会的成员。”

听到烛乙带人投奔了小蓬莱，再听到这个消息，余笙一点也不意外了，“若是这样，他们确实有理由帮助扶公盟，虽然玉昊碎片身现在没了影子，但选帝规则一旦改变，天帝之位的归属就又变得缥缈不定起来了，兴许玉昊碎片身还有机会。”

“南无释真世尊是佛道魁首，他若与其他碎片身融合在一起，确实能够争一争最高功德之位，可他自己的恶念还没处理好不是吗，万星帝君又出不来，他们要是指望六块碎片合体，不如期待一下搞垮新天庭。”巫非鱼嗤笑道，“还有那烛乙，我记得我当初怀疑他与涅槃会有关。”

昉翊没有否定，也没有承认，“当初，你猜测涅槃会，用作为托卖金的转世宝物引诱九霄宫，让他们拍卖无极星火和星盘碎片，与太一敌对，进而拉翊天族下水。

而烛乙这个知晓九霄宫软肋，且又能用霄诰或东湖法会撺掇翊天族的人，可能是整个局的参与者或消息提供者，由此认为他跟涅槃会有关。

但我与他相斗那么多年，未发现他与陌生力量有联系，所以我现在不好说出判断。”

“有时候也可以不用讲证据。”巫非鱼十分跳跃地将两者关联在了一起，“单看现在这场面，经业上尊败北，东湖法会群龙无首，小蓬莱偏偏又从仙道分裂了出来，并吸纳了原来属于东湖法会的成员，再加烛乙的投奔，我怀疑那场拍卖的最终目的，其实是撸下经业，踩着他，收拢他的跟从者，套上追随玉昊上帝的假壳子，李代桃僵。”

说罢，她还自我肯定地总结道，“如果是这样，小蓬莱加入扶公盟，可能不止是抵制现有选帝规则那么简单。”

“......”这话听得余笙都有点茫然了，她疑惑地望向湛长风，“还可以这样联想？”

湛长风意味深长地回了她一眼，“很有大祭司的风格。”

巫非鱼瞧她们“眉来眼去”，感觉自己受到了嘲讽，冷哼道，“随你们信不信，我只是说出一个假设。”

“不是不想相信，可按你的思路，涅槃会就太可怕了。”昉翊数道，“首先，他们要料到太一能够扳倒经业上尊，斗败东湖法会，其次，他们还要有细作混在小蓬莱或东湖法会中，最终促成两方合一。但这概率极小，圣地弟子都是从小教养起来的。”

“多猜无用。”湛长风打住了这个话题，问昉翊，“你待会儿要跟经业上尊谈军备交易的事吧？”

“嗯。”昉翊也没硬要揪着上一个话题不放，“你结账？”

“卫道庭又不是太一做主的，我结什么账。”湛长风道，“我跟你谈一笔交易。”

她将一份记载了交易内容和定价的玉简给了昉翊，昉翊瞧了瞧，十分奇怪，“这些原材料，那么便宜卖给我。”

“当然，不过前提是你在和卫道庭的交易上，也便宜些。”

昉翊明白了她的意思，“天乐上尊知晓吗？”

湛长风摇摇头，“你也别跟他说，卫道庭是我缔造的，但若它的运行上处处有我和太一的痕迹，其他人怎么想？”

“好，我不说。”昉翊敲了两下案面上的玉简，“也好在太一底子不错，不然创这个卫道庭，你得赔空了，我也发发善心，将卫道庭的还款期限延长点。”

“如此最好。”

谈妥后，湛长风带着余笙和巫非鱼告辞。

路上，余笙提起旧话，“对小蓬莱即将加入扶公盟这桩事，不管了吗？”

“这事也管不到，我们被掣肘得太厉害了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    