    “你怎么就只开一个房间？”王语嫣很是着急，只觉韩凌像是突然长出了嘴筒子，后面还有一根毛茸茸的大尾巴摇来摇去。

    韩凌奇道：“我们只是写书，又不睡觉。开那么多房间干嘛？不知道浪费可耻吗？”

    “我，我！”王语嫣情绪激动得快要说不出话来，她正想说给她再开一间房便被韩凌抓着后领拖走了。

    “我的衣服要被你撕烂了。”王语嫣哭丧着脸说。

    “没关系，烂了我给你买新的。”韩凌不在意地说，“我已经叫了文房四宝，赶紧写，写完好收工。”

    王语嫣一阵气苦，这遇的是什么人啊？

    无奈之下，只得趴在桌子上，翻译小无相功。

    韩凌笑笑，也跟着写了起来，他没乱改经文，因为没必要，其实他很想慕容复练这套剑法的。

    只不过，他隐去了开头第一句话。

    武林称雄，挥剑自宫！

    开玩笑，直接将完整版交上去，只怕王语嫣第一时间就撕了，哪到得了慕容复手上。

    等慕容复练到气血翻涌，欲罢不能的时候，他再送上第一句话。

    好吧，你慕容复是练还是不练。

    韩凌心中无比期待，甚至忍不住脑补慕容大哥为难的样子。

    小无相功的经文比辟邪剑谱长多了，甚至韩凌把七十二路剑招画出来了，王语嫣都还没完成。

    韩凌等了许久，终于王语嫣完成了。

    韩凌将辟邪剑谱呈上。

    “王姑娘，你先过目。”

    王语嫣一眼就看到韩凌那有如鬼画淘糊般的小人像，顿时嘴角一抽：“这是你画的？”

    韩凌知道她嫌自己画得丑，当然这是他故意所为。

    “将就点吧，有那个意思就好了。反正慕容公子饱览群书，这点小事难不倒他的，你还是先看正文吧。”

    王语嫣忍住将图画撕成碎片的想法，耐着性子看了下去。

    很快她便被经文引起了兴趣。

    “居然另辟蹊径，从这两条经脉运行……原来内力可以这样运转啊……这怎么可能，不对，是我想岔了。”

    王语嫣突然抬头，惊讶道：“这本辟邪剑法很不简单啊，若修炼到高深处，只怕能进入到天人化生万物滋养的大境界。”

    韩凌忍不住给她点赞，不愧是万卷宗师啊！

    一眼就看出了辟邪剑法的上限。

    可惜她不会武功，要不然天下间又要多一个深不可测的大高手。

    到时候就要换成王语嫣来保护慕容复了。

    也不知道慕容复那脆弱的自尊心能承受不。

    韩凌暗暗唾弃了一把慕容复，然后催促道：“王姑娘，我这秘籍没假吧。如果没问题的话，麻烦你把小无相功交给我。”

    王语嫣点了点头，将小无相功递上。

    这一次系统给了他1200点的潜能，和辟邪心法给的一样。

    韩凌很是兴奋，正要融合的时候，系统再度发声。

    【隐藏任务开启，逍遥游：集齐北冥神功、天长地久不老长春功、小无相功，完成后奖励逍遥派最高武学逍遥御风！】

    逍遥御风！

    韩凌只觉得心脏砰砰直跳，这可是连创世神金先生都觉得破坏平衡删掉的神功啊！

    逍遥派的名号，就是来自逍遥御风一书。

    这部书中所记载的武功，当真可用‘深不可测’四个字来形容，此书向来由掌门人掌管，每一代的掌门人，也只能领悟到其中一二而已。

    但是如果这部神书由韩凌得到的话，他说不定能通过系统将此神功练至最高境界。

    到那时，说不定白日飞升都不在话下。

    真没想到，他这一出折腾，还搞出了这么个大惊喜出来。

    韩凌只觉浑身都充满了动力，恨不得立即去将北冥神功和天长地久不老长春功夺到手中。

    就在这时，大门突然破开。

    李青萝如一片红云一般飘入，双手幻化，如梅花绽放，却勃勃生机中隐含了死亡的气息。

    韩凌不及反应变被李青萝制住周身大穴。

    “妈。”王语嫣悄悄地收走辟邪剑谱，脸色带着做贼心虚一般的红润。

    李青萝问道：“语嫣，你没事吧。这小子没欺负你吧？”

    想起刚才被韩凌打那个部位，王语嫣顿时满脸通红，又羞又气，一时委屈涌上心头，忍不住哭了起来。

    “妈，他欺负我！”

    李青萝吓了一跳，但她很快反应过来，当时她就隐藏在外面。说实话，当时看到韩凌打王语嫣的时候，她真相冲进去把韩凌杀了。

    但当时王语嫣与韩凌靠得太近，她怕伤到了王语嫣，只得忍了下来。

    直到她看见韩凌突然陷入呆滞状态的时候，她才抓住机会，冲进来制住了韩凌。

    韩凌也在暗骂自己大意。

    忘了自己还处在危机之中。

    都怪逍遥御风太强悍，太吸引人了。

    不过，还好他还留有后手。

    韩凌心中默念。

    【韩凌：将万象森罗与小无相功融合。】

    【系统：融合完毕，是否更改新名字。】

    【韩凌；不了。】

    一瞬间，韩凌只觉体内内力不断凝聚，不断压缩，渐渐地形成了质地更加的真气。属性栏中，修为直接到了七境（出类拔萃）初期。

    而万象森罗的品质则提升到了绝学，功力层度从六层，下降到了四层，晋升下一级需求的潜能点，依然是150000。

    韩凌直接投入了150000的潜能点，将万象森罗晋升到了五层。

    体内真气再次暴涨，韩凌的修为级别来到了七境中期，与李青萝一样了。

    这时，李青萝正抱着王语嫣，柔声安慰：“别哭，别哭，待会妈就把这小子带回去做花肥，给你出气。”

    韩凌将她欺负得很惨，她恨不得狠狠地揍他一顿出气，但是现在听到李青萝要杀韩凌，王语嫣却感觉有些烦躁。

    而她们都不知道，韩凌已经悄悄开始冲击被封住的穴道。

    正常情况，至少要同修为的人才有能力冲击被封锁的穴道。

    李青萝高了韩凌一个大境界，所以她很随意地封了韩凌几个穴位后就没怎么管他了。也没下重手法，反正她不认为韩凌有能力冲穴。

    但这恰恰给了韩凌可趁之机。

    韩凌的真气有了小无相功的特性后，与李青萝的真气同宗同源，两者很快就水乳交融，融合在了一起。

    这让韩凌冲穴来得容易多了，很快他变冲破了身上的桎梏。

    韩凌的眼神一下变得凌厉，悄无声息地出现了李青萝身后，气凝指尖。

