    上杉櫂在早上10点起来，后面半个小时都呆滞地望向上方天花板垂落下的吊灯。

    ......

    许久之后，右手向旁边摸摸，除了被褥，就只有空荡荡的空气。

    ......

    是真的不在了啊......

    上杉櫂睁着眼睛又在旁边摸索好一阵，伸直了手才终于在边上握住手机。

    他将手机举在面前，拇指按下电源键，盯着合照壁纸上，她的可爱笑颜发愣。

    屏幕一次次熄灭又一次次点亮。

    又是一段时间的发呆之后，上杉櫂才放下手机，侧个身将自己从床上支起。

    懒洋洋地起身走到仍在下雨的窗前，聆听那洗礼山下小镇的淅沥雨点。

    用木头棍子撑大窗户，双手撑在木框上向外探出脑袋深吸一口气。

    雨中清晨的气息扑溢而来，让大脑十分清爽。

    又虚度过一天的上杉櫂不禁在想，今天又应该做些什么？

    算了，看会儿书吧。

    看书，当上杉櫂将书从旅行箱里拿出来翻看的时候，却怎么也看不下去。

    他能流畅地理解书中构造的每一个画面，但此时就像是遇到了电影中最不喜欢的题材一般。

    即便电影拍得再遐迩闻名，再流畅。

    那也难以继续欣赏下去。

    抬头的无意间，上杉櫂发现了放在角落还没有吃灰的PS5游戏机。

    他打算随便找个游戏体验一下这无聊的炎炎夏日。

    这屋子有台液晶电视，不算新也不算旧吧。

    乱七八糟研究了半天之后，上杉櫂总算是将主机打开，看到电视点亮了图标，他突然发现自己没有账号没有游戏啊。

    况且手柄那是多少年都没有用过的东西，键都认不全，也没有任何使用习惯。

    恰巧榊原大叔也在此时找了过来，玩游戏这件事，就暂时被他停止了。

    走在檐廊上，雨水坠落到地面溅起的声音充盈着旁边的小庭院。

    “咳咳，爱徒昨天有没有好好去了解花丸裕树这个家伙啊。”

    “......”

    “嘛，算是知道一些吧，好像是示现流的剑士，还是个警察。”

    “没错！”

    榊原大叔背着手，拿住湿瀛瀛的雨伞走在前面引路，水滴不时从伞头滴下，“他的招式特点就是下手快，能一招打趴对手就绝不用第二招。”

    “如果有第三招呢？”

    “有第三招那也是压着你打的情况。”

    上杉櫂承认大叔说得很有道理。

    但他现在的心态已经类似于什么退休下来的什么隐世剑士了，对什么第不第一的目标没有任何兴趣。

    “总觉得你好像是变了一个样子。”走过拐角，向身后瞟一眼的榊原大叔冷不丁地冒出一句。

    上杉櫂觉得这句话的语气有点偏向平淡了，大叔忽然变得不像是大叔：

    “有吗？”

    “你自己还是要比我更清楚一些。”榊原大叔回过头，“是你那个离开的小女朋友的缘故吧？”

    “......”

    沉默了。

    上杉櫂承认自己是想她的，夜晚里辗转反侧回想的，都是她睡觉时在自己面前那平和安稳的呼吸。

    走到大门的屋檐下，榊原大叔撑开伞，上杉櫂走进伞里。

    早上冷冽的雨点，洒满了带有弧度的蓝色伞面。

    “唉，虽然大叔不能在这方面对你有太好的建议，但我还是希望你能多多思考自己究竟想要的是什么。”

    “这样不会很自私吗？”

    “这一点也需要你自己去思考，大叔我只是个会教剑术的大叔。”

    走上四周遍布青草的石块上，上杉櫂盯着榊原一心的脸看了好久：

    “话说大叔当初为什么要去那个八幡神社？”

    榊原一心没有回头，目视前方，语气变得充满了回忆：“那里...应该就是我的家了。

    “离开东京以后，这十多年来我都在寻找这个地方，北海道，关东，关西，九州、寻遍了全国，也是两年前才来的四国岛。”

    寥寥几语，上杉櫂也在大叔身上听出了些许故事的味道。

    “可那八幡神社不是在几十年前就被地震摧毁了？”

    “这些事情我之前是一概不知的，我的记忆里只记得几个特征：鸟居、古钟、神龛、大绳、年轻有为的父亲，以及一个穿着巫女服的极美女子展露出的笑。”

    说完这些，榊原一心摇摇头。

    “算了，还是先去练剑道吧，尽管你似乎没有目标，但强身健体总是好的。”

    沿着草石小道从侧边进入仓库，堂姐早就在这里开始了练习。

    榊原大叔收起了伞，靠在门外边，拿起两把木刀，递出其中一把给上杉櫂。

    “今天实战训练一下如何？”

    上杉櫂接过他递来的木刀，没有任何异议。

    ————————

    “杀刀！”

    “杀技！”

    “杀气！”

    榊原一心连喝三声，手中的木刀来回拨压住上杉櫂所发出的攻击，“北辰一刀流的千叶一族，就是依靠这所谓的三杀法来挫败对手的锐气！”

    “杀刀！是压制住对方的挥出的攻击！”

    上杉櫂的上段劈斩，被榊原一心圆滑地从刀身根部约10厘米处挑拨离去。

    刀身的下半部分被拨开，刀尖因而便变得摇摆不定。

    “杀技！是抢尽先机，毁灭封锁对面的剑术技巧。”

    榊原一心先是送出一步，摆出迅速攻击的架势，上杉櫂快速反应。

    但这是seme（试探），在上杉櫂对他的攻击作出反应之时，先先之先。

    看穿意图，提早抢占进攻的机会，举刀攻击。

    “杀气！是以势对势，绝不能落得半点下风！”

    上杉櫂尝试用岳父教授的示现流起手，但那一记全力而为的袈裟斩，竟被他模仿得像模像样。

    空气中回荡起木刀对碰的响声。

    对锷完的两人收回了架势。

    “如果说上次的你是上天赐予的绝对剑技，那么现在的你就只是非常厉害的剑道天才。”

    榊原大叔也不傻，能看出来现在的他和之前那实力的区别。

    防御还好，大叔没有一次能攻破他的防御。

    但进攻方面...就差了非常非常多。

    “能告诉我为什么吗？”

    “状态时好时坏吧。”

    当一个世界首富突然变成了家门口要钱的邋遢乞丐，并说：我的钱，状态时好时坏吧。

    这话，能信吗？

    “算了，跟爱徒你这种不像是人类的人类遵循逻辑完全是错误的。”

    在他一人打趴十几号人时，榊原大叔就早已放弃了思考，“我就再问一句吼。”

    “嗯，说吧。”上杉櫂已经坐回到矮凳上去休息。

    “哪一个是你平时的实力？”

    “现在吧。”

    “那大叔我是不是可以理解为之前你的那种状态就是卍解？”

    卍解就是《死神》里东西，上杉櫂大致知道是个解开力量的意思。

    “那玩意儿是动漫里的，现实怎么会有？”

    握住木刀的榊原大叔瞪大了眼，“那你这攻击是怎么能解释，你之前可是能一招干翻对手的。”

    “其实我之前打倒他们的不是剑技。”上杉櫂说。

    “那是什么？”

    “个人天赋，”上杉櫂说，“脖子不是有个调节血压的地方吗？只要往那儿一拍，人就晕了，拍一拍脖子，很简单的事情吧？”

    “这怎么可能。”

    “大叔你可以去网络上搜索。”

    榊原大叔立即拿出了他用了好几年的老旧手机。

    上杉櫂补充一句：“事先说明，那个只是原理，别人做不做得到我不知道，但反正我做得到。”

    意思就是有现实依据，爱信不信，不信也没办法。

    上杉櫂是不想在自己实力这方面和大叔拉扯道理了。

    堂姐就很明白，知道他天赋好，非常厉害，那就完全足够了。

    解释那是现实的事情，没必要为这点东西伤透了脑筋。

    “还真有！”

    然后，似乎发现了新世界的榊原大叔准备照本宣科，想用木刀往自己脖子上一刀。

    但而后就看到手机里有个大红字体标注：

    【用力击打颈动脉窦极易造成，颈椎寰椎损伤、延髓损伤，导致脑挫伤、脑出血、脑震荡、深度昏迷、脑疝、瘫痪、死亡等，不要轻易尝试！】

    感情一刀下去，还是会劈死人的。

    榊原大叔摸了摸脖子，怪不得那天醒来的时候，脖子还隐隐作痛。

    不过一看到爱徒又默默吃橘子发呆的样子，他便没说想说话。

    人总是在追寻着什么，他对这一点，深有体会。

    ——————————

    吃完午饭后过的下午，上杉櫂找了个机会，给花火打去视频通话。

    在手机一片漆黑的等待中，接通了。

    她的画面很模糊，像是蒙上了一层撕裂的马赛克滤镜，声音也一卡一卡。

    但依稀能通过背景辨认出她在一处湖边，周围长满了红枫。

    她还戴着自己送给她的那顶小圆帽，并对准手机镜头喊出他的名字。

    但只喊了一声，网络就卡掉线了。

    声音和画面都戛然而止。

    上杉櫂靠在屋檐下的柱子上，等待许久，小花火才对自己发了一条讯息。

    【对不起櫂君，这里网络不是很好，但花火现在在外面写生，前面的湖里面有好多好多的天鹅。】

    讯息的后面，紧跟一个请求原谅的表情包。

    【花火在那边，过得开心吗？】

    上杉櫂交替点击的手指在敲完这一句话后，凝眉了半晌，又直接删除，将其改为：

    【没事的，你先忙，可以的话晚上把画拍给我看一下吧】

    点击完发送按钮，上杉櫂的双手都不禁垂落下来，檐外穹顶上落坠的雨都似乎变冷了几分。

    “櫂。”

    上杉櫂侧过头，“妈。”

    上杉纪子微笑道：“又在和花火酱发短信了？”

    “嗯。”

    “分开的感觉，怎么样？”

    “很...不习惯吧。”

    “也是，毕竟你们从小就没有吵过架，没有远离过彼此，当一个朝夕相伴的人离去的时候，仅仅是望着她从前的东西都会发呆。”

    上杉纪子的声音似乎蒙上了一层惆怅的色彩。

    “你外婆离开的时候，我也是这个样子的，甚至走在大街上看见背影与她相似的人我都会忍不住上前搭话，经常被当成神经病呢。”

    说完，她又笑了笑。

    上杉櫂很少见十分要强的母亲出现这幅神态。

    “妈，你对伯母之前与我说的那个提问，有什么好的回答吗？”

    “【爱情是什么】？”上杉纪子说，“这种东西当然是要靠自己去思考，你老爸当初被我拒绝了十六次也没有放弃。

    “当然有的人会去嘲笑他，但有的人也可能会去赞赏他，每个人的观点都是不同的，至少我是见到了你父亲的真心。

    “你和花火的感情已经快要有十三年了，相互有多熟悉甚至不用我多说，但是櫂，总有时候是你不能去理解明白对方的。

    “对于你们目前之间的关系应该怎么去更好地处理，你还要好好去想一想。”

    ......

    又只剩下了独自一人望雨。

    上杉櫂明白母亲这是在开导自己，想让自己去往更好的方面去想想。

    但本就没什么一定想要努力的他，又有什么好去分散注意力的地方。

    早就已经习惯一个人的时候，有着她了的感觉啊。

    他走回自己的房间。

    推开障子。

    如果她还在的话，一定会在茶几那里跪坐着腿画画，并对刚进门的自己浅浅地微笑说：“櫂君，剑道练习完了吗？”

    但现在，没有，没有，只有空荡荡的一片，只有窗外冷冽的雨声。

    只有早上起床时还没有叠好的被褥，和那盘奶奶昨晚端来但没有吃过的橘子。

    上杉櫂重新躺在床上，抱起那只花火特别喜欢的大鲨鲨。

    白色的鱼肚子上，还残有她身上的百合花香味儿。

    越是吸嗅，就越是怀念。

    根本...就舍不得她离开...

    更何况是往后还要经历三年多的光阴。

    习惯了她的味道，习惯了她的声音，习惯了她的柔弱，习惯了那个以前喊自己櫂哥哥的弱气小女孩儿。

    十二年的羁绊一下子就被拉扯得远远的，拉扯到了遥远的英国去。

    心中似乎因此出现了空洞，只有那边缘的丝线，还在扯得生疼。

    宅邸上空阴冗的乌云，连绵下了几天的雨，也似乎一直在淋湿着胸口。

    上杉櫂双手伸直，将大鲨鲨高举在头顶，喃喃地对它说：

    “自己...是不是应该去把她叫回来？”

