    数日后，以周正为首的“特别行动队”展开了秘密行动。

    警察厅高层其实并未完全相信周正。

    这符合正常逻辑。

    在警察厅高层们看来，周正不过是一个稍微有点潜质的新人，凭什么让人相信？

    于是周正果断展露出星力，并承诺共享超凡秘密。

    接下来的事情，就顺理成章了。

    ......

    站在长街不起眼角落，周正感受着体内澎湃的星力，默默思忖与体悟。

    “这个世界的超凡道路跟武者截然不同，星力更侧重改造、锻炼身体......”

    “下一步道路是不断积累凝练星力，凝聚星象之心.......”

    “根据我的猜测，星力超凡的尽头大概率是凝聚星宿之体，从此天地灭而我不灭，万物朽而我长存！”

    经过这些时日不断温习熟练，他对星力有了更深的体悟。

    回想起那天展露超凡，警察厅四巨头混杂着贪婪、震惊、讶异的目光，周正摇了摇头。

    “相比于教会，星力的伟力归于己身，这更能引起人们的垂涎和向往，贸然在国家机器面前展露超凡，是件相当危险的事情，只可惜时间不等人......”

    别看现在警察厅高层对他信任有加，但周正清楚，这只是短暂而虚假的。

    周正甚至暗暗揣测，卡德邪教的事情告一段落，政府就会调转枪口对付他。

    他向来不惮以最坏的恶意揣测他人。

    只可惜黑暗迫在眉睫，他必须尽快拿到第九件古青铜器，然后脱离这个世界。

    所以在深思熟虑之后，周正决定公开超凡，换取信任。

    而且这个世界以人类为主，留下超凡传承，也算尽了香火之情。

    就在这时，清脆脚步声由远及近。

    “哈里亚西，我们的人布控完毕，可卡德邪教真的会出现在这种地方吗？”

    爱玛声音夹杂着疑惑。

    他们此时正身处在一条肮脏的贫民区中。

    这里道路狭小，头顶满时乱拉的晾衣线，地上满是污泥和秽水，空气中弥漫着刺鼻的臭味。

    爱玛完全无法相信，卡德邪教会在这里发展信仰。

    “他们就是一群臭虫，出现在这种地方不是更合理吗？”

    周正嘴角露出笑容，“爱玛，我们绝对可以抓到卡德邪教，相信我。”

    黑色逆十字架自带隐匿光环，所有见过它的人都会下意识的忽略、遗忘，只有周正可以免除影响。

    他在大街上随意逛了几圈，就找出几位黑色逆十字架的持有者。

    通过跟踪尾随，分析行动轨迹，排除所有干扰项后，周正将目光投向这里。

    所以才有了此次行动。

    “可是我们已经将这里搜了一遍，并没有发现异常啊。”

    “其实异常就在你的眼前，不过你们并未察觉。”周正斩钉截铁道。

    “我们搜的很仔细，怎么可能有异常发现不了？”爱玛表示了怀疑。

    周正笑而不语。

    在进入巷子不久后，他就嗅到了令人作呕的气息。

    他转身朝巷子深处走去。

    爱玛精致的脸上挂着不悦，不过最终还是叹了口气，任命一般跟在周正身后。

    很快，他们在一栋两层小楼前停下脚步。

    这是本世界常见的雷特式建筑，房屋四边呈圆角，屋檐刻有雷纹，且带一间小院子。

    爱玛疑惑的看向周正，不知道他带自己来这里做什么。

    周正眉心泛起紫色，他伸出一指点在爱玛额头。

    就如同炎炎夏日浇灌了一桶冰水，爱玛浑身通泰，忍不住打了个哆嗦。

    可紧接着，她连忙捂住口鼻。

    “这里的血腥味好浓郁.......”

    话音未落，两侧墙壁上忽然探出一条条剥皮的手臂，猩红肌体裸露在外，狰狞恐怖。

    爱玛尖叫一声，下意识向后退去。

    周正抬起右手，皮肤表面顿时有紫色星力亮起，将剥皮手臂烧的滋滋作响。

    “赞美摩奴卡尔，你是暗日之光，救赎之主，伟大归一者........”

    阵阵神颂声响起。

    二层小楼再次发生异变。

    小楼墙体长出头颅、躯干、手臂以及扭曲狰狞的面孔，从四面八方向周正扑来。

    周正轻哼一声，身体放出道道紫色星光，仿佛一颗亘古不变的星辰，充满了浩渺广袤的韵味，无论何种邪物都难以侵入。

    “咦……”

    房门轰然打开。

    一位脸上带着青铜面具的男人走出，他的下半身是无数血肉根须，与小楼相连，显得惊悚怪异。

    男人脸上青铜面具雕刻着血腥瞳孔花纹。

    “糟糕，是卡德邪教的高层。”

    爱玛如同一只受惊的兔子，反应剧烈。

    她看过内部档案，知道这些人都是超凡者，实力恐怖。

    “陌生的超凡，真是有趣。”

    青铜面具男人双掌拍出，红黑光芒化作大手印涌向周正与爱玛。

    红黑波浪之下，爱玛生机被不断汲取，皮肤快速衰老。

    周正也敏锐地察觉到了危险。

    他深吸口气，掌心浮现七颗星辰，其上光芒互相勾连。

    “祁星术，南斗神剑！”

    白日星现，六颗星辰闪耀，方圆百里均可瞧见。

    一道银白星芒画作利剑，斩向红黑大手印。

    这是觉醒星力之后自发领悟的术法，可以召唤使用星辰的伟力。

    周正觉醒了紫薇星力，可号令群星！

    南斗掌生！

    红黑大手印的气焰顿时被压了下去，与北斗星剑两相碰撞，随后消散开。

    面具男有些错愕，似乎没想到周正能接下自己这一招。

    周正闭上眼睛，额头闪烁起紫色星芒。

    他的背部自肩头开始，缓缓浮现出了一颗颗金色光点，蔓延至浑身各处。

    如果细数，就会发现总共有七颗光点，如汤勺一般排列。

    那正是北斗七星！

    一抹琉璃金光闪亮，周正只觉双手一重，被强烈的星辰之力包裹住，其中蕴含着难以想象的磅礴之力，让人根本无法直接面对。

    北斗注死！

    他目光如同藏着一条银河，右手自然推出。

    “北斗神拳！”

    青铜面具男目光一凛，死亡威胁临近，他低低咆哮道：“这是什么拳法？”

    他双手交合在一起。

    与此同时，整栋二层小楼轰然巨响，伸出无数粗壮血肉触须挡在他面前。

    可这个时候，周正右手拳头金黄闪耀，星光凝聚，照入了虚幻，穿透了层层阻碍，映在青铜面具男眼前。

