
　　三号炼器室。

　　夏天静立此间。

　　在他身前，是一大团漂浮在半空，腾腾燃烧着的黑色烈焰。

　　烈焰之中，一块块精铁矿石，炼器原料，像是冰块遇见了火，正在随意的变形。

　　在夏天神念的操控之下，大量的杂质被沉淀和排除。

　　只剩下一丁点精华在其内闪耀着光泽。

　　林东、血老怪、周曦、言子真分立四周。

　　全都屏息静气，眼睛一眨不眨。

　　林东和血老怪在研究夏天的黑色火焰。

　　但直至现在也未得出结论，只知道这黑色火焰极其强大。

　　而周曦和言子真则是关注着夏天的炼器手法。

　　他们看着夏天将一块块矿石原料投入火焰，最后熔炼成只有指甲盖大小的精华。

　　整个过程如同行云流水，没有丝毫滞带之感。

　　夏天的一举一动，看不出新人炼器的丝毫生涩，甚至让人赏心悦目。

　　他真是刚接触炼器的新人吗？

　　两人都有些难以相信，甚至难以接受。

　　尤其是言子真，震惊、错愕、不信、颓丧、泄气……种种情绪交织在一起，形成了一种无比复杂的念头。

　　他一直认为自己在炼器方面就是超级天才，甚至超越周曦。

　　可是现在出现一个比他更优秀的天才，让他仰望，也让他绝望。

　　在火焰的映照下，夏天的面孔忽明忽暗，神色之间分外认真。

　　他已经停止了投放矿石原料。

　　开始熔炼所有的精华部分，将它们变成一个整体。

　　这个过程中，他将心神沉入其内，寻找物质本质的秘纹，再以神念刻画为阵法。

　　速度很慢，过程也很长。

　　许久之后，一柄短刀成型。

　　这把短刀长一尺半、宽两指，薄如蝉翼，晶莹如玉，近乎透明，当黑色火焰熄灭之后，短刀透发出了冷森森的寒意，仿佛划破时空而来，那股刺骨的杀意仿佛直射心底，让人汗毛乍立。

　　此外。

　　在刀柄和护手上，夏天刻意留下了一朵黑色火焰的花纹。

　　他以后将会以炼器来赚钱，这朵黑色火焰是为自己打出的‘商标’。

　　“好刀！”

　　林东眼睛明亮，将短刀握在手中，眼睛嘘眯，感受其内结构。

　　片刻后，他从储存戒内取出一块铁定，短刀随意一挥，噗嗤一声轻响。

　　这块已经被熔炼过一次的精金锭，如同切豆腐般被劈为两半。

　　旁边的血老怪一挥手，将两半的铁定摄在手中，眯眼打量断口。

　　“二品道器！”

　　他轻轻吐出四个字，继而又以一种嘶哑的声音，不确定道，“又是一个大极品？”

　　唰。

　　话落，皆寂。

　　言子真和周曦身形微颤，如遭雷击，满脸的不可置信。

　　他们两人心中有太多的杂念。

　　“走吧，去火老那边鉴定一下。”

　　四人离开炼器后，大步走向道宝阁前厅。

　　很快到达目的地，林东将短刀递了过去，“火老，鉴定一下攻击力。”

　　“好。”

　　火老面容祥和，目光扫过四人，旋即接过短刃，下意识感知。

　　旋即，脸色微变。

　　他第一时间看向夏天，“这种结构，以及精炼到这种程度，想必是夏小友炼制的吧？”

　　夏天笑着点点头，神色之间浮现一抹疲惫。

　　炼制一把道器，太过消耗心神与精神力。

　　哪怕以夏天超越常人的神念，一天下来，最多勉强炼器两次。

　　“夏小友已经形成了自己的风格，这把短刀的密度达到了一种前所未有的程度。”

　　火老下意识掂量短刀。

　　短刀薄如蝉翼，近乎透明，长也不过一尺半，可是握在手中，一点都不显得轻飘飘，反而很重。

　　唰。

　　火老背后的大门自行张开。

　　嗡。

　　火老同时灌输元力，短刀之上爆射刺目白光。

　　然而下一刹，火老身形一滞，霍然望来，“这……二品道器？”

　　夏天再次点点头，而言子真和周曦的神色愈发复杂。

　　二品道器！

　　看着品级低，可是要知道，道器本身就是超越玄器的存在。

　　重要的是，炼器越向上越难炼制。

　　通常之下，一个炼器师的正常走向，应该是通过数年的学习之后，才开始上手。

　　又经过不断的失败积累，原料的消耗，然后炼制成一品道器。

　　以此类推。

　　一个颇有炼器天赋的人，从开始学炼器，然后达到三品炼器师的程度，至少需要几十年。

　　四品炼器师，在整个东圃大陆都是凤毛麟角。

　　五品炼器师，更是少之又少。

　　至于六品……那是传说。

　　还有最为重要的一点。

　　并不是说，今日成功炼制出了一品道器，以后炼制一品道器的时候，就会每次成功。

　　炼器，容错率很大。

　　某个步骤哪怕有一丝丝的差池，就会失败。

　　就如同林东和血老怪，他们都乃五品炼器师。

　　可并不意味着，他们能够随时随地炼制出五品道器。

　　然而现在，出现了一个年轻人。

　　第一次接触炼器知识，便炼制出了一品大极品道器。

　　第二天，炼制出二品道器。

　　这种天赋，通常被定义成了妖孽。

　　“二品道器，二品道器……”

　　火老似惊叹，似失落，口中低语着，转过身，元力猛地灌输。

　　短刀之上的白芒一涨再涨。

　　达到一个临界点后，咻的一声，激射而出。

　　“轰”

　　墙壁上的测试衍际阵涌动能量，两者相撞，爆发一团如同湍流般的能量。

　　上面的晶石，如同明灯一般，一颗颗的亮起。

　　一颗。

　　两颗。

　　三、四、五！

　　五颗晶石，无比的醒目。

　　“五晶……”

　　火老喃喃自语，转过身来，望着同样陷入呆愣中的众人，“二品道器，五晶功力，大极品！”

　　大极品！

　　又一个大极品！

　　一把二品道器的攻击力，超越了普通的三品道器。

　　“夏天。”

　　林东沉声开口，“你若愿意的话，阁里出八万元币回购。”

　　“多谢老师。”

　　夏天没有矫情，当即道，“我选择回购！”

　　一品道器回购的价格为一万元币，二品道器则是五万元币，如今林东直接加到了八万元币，绝对算是一个公道价格了。

　　并没有占夏天便宜。

　　“好。”

　　林东眼中透着赞赏，重重拍了拍夏天的肩膀，看向火老，道，“火老，以后夏天炼制的二品大极品道器，都按这个价格回购。”

　　停顿了一下，又道，“卖的时候，以八万五的价格出售。”

　　“是，阁主。”

　　……

　　交易完毕后，夏天三人没有继续炼器，而是跟随林东和血老怪，去了后面一个房间。

　　他们开始为三人授课，非常详细且耐心的教导。

　　接下来的时间，夏天为自己做出了详尽的规划。

　　每天炼器两次，剩下的时间，全部用来学习。

　　不仅学习炼器知识，还学习周曦带回来的那些书册上的内容。

　　林东和血老怪两位物品炼器大师愿意真教，而夏天愿意真学，他就像是一块海绵一般，几乎每一天都在充实自身。

　　他炼器的成功率也是极其稳定。

　　每日两次，几乎都会成功。

　　重要的是，每次都会炼制出大极品道器。

　　换言之，他每日就能赚取十六万元币。

　　值得一提的是言子真和周曦。

　　他们也开始尝试炼制二品道器了。

　　如此之下，他们与夏天的差距也就彻底显现而出。

　　两人仍然以鼎炉炼器，还做不到心炼之法，纵是如此，十几天才能炼制成功一次。

　　按道理说，他们的天赋和水准已经是极高了。

　　短时间内便成功炼制二品道器，可是有了夏天这个参照物，就显得他们普通寻常了。

　　在一号和二号炼器师，时不时能听到炼制失败的爆裂声，以及两人怒而爆粗的咒骂声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3362章 充实自身免费阅读。https://xs.23sk.com 