
　　“你真的把刑天海棠当摆设吗？”

　　商素问觉得，如果商尹想要带着众人逃离，她是最大的希望。

　　“我现在也没有天雷晶，哪怕是倾尽身上所有的财富，怕是用天商世界也买不到，除非我用自己的生命本源做交易。”

　　刚才商尹的确就有想到用这样的方法。

　　“你还要不要命了？一次交易，就已经让你的本源受损，寿元流失部分，你真以为像天雷晶是路边的铁疙瘩？哪怕在商界当中，这等天材地宝还是相对稀少的，这应该是神域以前的神朝，所遗留下来的底蕴。”商素问没好气道。

　　“那还有什么办法？让大家一起众筹？”商尹看了看，兴许也就只有朱麟，夏昕身上还有一些底子。

　　其他人估计很难。

　　“你傻了吗？大龙就是天材地宝，本质超然，无限接近于圣的品质。”商素问正色道。

　　“你的意思是把大龙让刑天海棠炼化？”商尹微微蹙眉。

　　“不至于完全炼化，但它定是要做出一番牺牲，就要看见它愿不愿意了。”商素问道。

　　“……”商尹看了看大龙，心中在迟疑。

　　“有什么想法就直说！”大龙显然也察觉出来了。

　　“你的力量，可以被炼化吗？如果让海棠炼化你部分力量，兴许能够让我们有把握逃离，目前这种情况，怕是很危险。”商尹知道，这个时候，没有其他的选择。

　　大龙从一开始，就对从来不说话的刑天海棠感到前所未有的忌惮，总觉得她的实力异常强大。

　　“怎么说？”大龙看了刑天海棠一眼，知道她本身就是一个极为恐惧的存在。

　　“她乃是墨界所炼制的顶尖机关人，需要汲取天材地宝的力量，才能够驱动自身，爆发出强大的战斗力。”

　　“然而我先前为了抵挡魔域，已经将身上的顶尖天材地宝给消耗掉了，眼下在场没有人比你的力量更合适。”商尹知道，此事对大龙本身就很为难，因为很有可能会对它造成生命危险。

　　“你小子简直在做梦，它是绝对不可能冒着被炼化的危险来救我们的。”朱麟在一旁骂骂咧咧。

　　圣灵能够到达这个地位，殊为不易。

　　更何况大龙好不容易才获得自由，又怎么可能冒着被炼化危险？

　　“我愿意一试。”大龙对于朱麟的话，置若罔闻，道：“只要能够让我们能够一起穿过通元大峡谷。

　　“我尽力。”刑天海棠话不多，但大龙会答应，让她觉得非常诧异：“你可准备好了？”

　　大龙颔首。

　　刑天海棠握着他的手，而后道：“将你自身体内的力量，引入到我的手掌之中即可，能够给予多少，你自己来拿捏。”

　　大龙深吸了一口气，刑天海棠仅仅只是说话，无形当中，对于此刻的它能够产生极大的压迫感。

　　尤其是刑天海棠的手，握住它手的那一刻。

　　它就感觉到，此人曾经炼化过诸多顶尖的天材地宝，很多圣灵智慧刚刚成形，就被她所炼化。

　　这是一种本能的恐惧。

　　但它也能够看清楚眼前的局势，如果没有跟强的人相辅，怕是不会有什么好结果。

　　“我有言在先，这寒凰也好，金刚犼也罢。”

　　“它们的肉身强度以及自身战力，都远超当日的李默，哪怕是我也很难对其一击必杀。”刑天海棠看向商尹。

　　“我明白，除却需要注意这寒凰，金刚犼，更要注意隐藏在暗中的神域顶尖精锐，那人能够在混乱的局势，判断出是不是我们的手段，足见其不凡。”

　　“如今行踪暴露，我想很快神域内部的顶尖精锐就会聚合而来。”

　　“此番我们以能够顺利逃离通元大峡谷为主。”商尹郑重告诫，不然的话，他真怕大龙会被刑天海棠给炼化，折损到本源。

　　“嗯。”刑天海棠此刻正源源不断，从大龙身上抽取力量。

　　不得不说，这种级别的圣灵，虽然这一副神玉天体并非它的本尊，但也是经过漫长岁月的积淀，以及天地劫罚的洗礼。

　　大龙的情绪波动不小，虽然刑天海棠说让它自己拿捏，可是它又怎么知道，自己要勾动多少本源力量，才能够让她保持强盛的战力。

　　朱麟只觉得自己被啪啪打脸，大龙答应得很爽快，让他觉得有阴谋。

　　只是眼下他也不好多说，万一大龙不干，他就难受了。

　　毕竟被寒凰，金刚犼这样的存在盯上，虽然自己也能够逃离，但这样一来，万一出现什么意外，没有人互相呼应。

　　再者，他知道有刑天海棠在，商尹身上还有诸多底牌，打算见机行事，真的觉得事不可为，再逃不迟。

　　“海棠，这是我在神魔之子中所获得的天材地宝，这毕竟是大龙唯一的身躯，你可别抽得太狠了。”夏昕很主动，交出自己在神魔之子中造化所得之物。

　　那是一块吞吐着阴阳二气的神玉，自成太极圆，看起来甚是玄妙。

　　太阳太阴二气紧紧纠缠，哪怕刑天海棠都不由得眼前一亮：“好。”

　　她一手将此物握在手中，继续汲取大龙体内的力量，仅仅只是一刻钟时间过去。

　　每个人都能够感觉到，大龙的体型缩小了一圈，也幸好前些时日吞噬那些神魔两域精锐的力量，让他本源壮大不少，不然的话，怕是受损会更厉害。M.23sk.com

　　刑天海棠没有喊停，大龙也不敢停下。

　　神玉天体被炼化的越多，意味着他的本源就越弱，当然这是可以通过修炼找补回来，甚至是如果被炼化过多，想要成长起来就会略显吃力。

　　寒凰与金刚犼在天空中仔细观察，因为它们能够感知到，似乎这一群人的出现，与此地龙脉有关联。

　　只是具体不知为何。

　　寒凰与金刚犼似乎达成一种默契。

　　寒凰锁定目标阿麒，而金刚犼则是选择小白。

　　两大霸主凶兽发现商尹等人并没有其他驰援，以及也没有其他什么强大的存在坐镇，就展开强袭。

　　寒凰所过之处，空间冻结。

　　铺天盖地，霜雪弥漫。

　　金刚犼的身体更是化成了一团光芒，速度之快，哪怕寒凰都有所不及。

　　更可怕的是，它的肉身极为强横，怕是非圣器都难伤其身躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百二十八章 炼化大龙免费阅读。https://xs.23sk.com 