    “姐，老妈今天可被这门神吓到了！”姜小葳嘿嘿笑着，“这鸡毛掸子她用了十几年，一下子就寿终正寝了！”

    姜绵绵一惊，“怎么，霍誉敢跟妈动手？”

    “没有啊！”姜小葳描述给她听，“是老妈看厨房太乱，气的不行，拿过鸡毛掸子也就是装装样子，谁知道越说越激动，不小心真打他身上了……”

    “结果，鸡毛掸子就断成了两截。”

    姜绵绵睁大眼睛。

    “姐，”姜小葳往门廊看，压低声音，“这人不是门神，是钢铁侠吧？”

    姜绵绵哭笑不得，把弟弟赶回去睡觉。

    她看着桌上那盘炒饭出了一会儿神，然后鬼使神差的走到门廊处。

    霍君誉睡姿很警惕，身子往一边侧着，双手抱在胸前，被单只盖住了肚子。

    露在外面的手臂和小腿，肌肉线条结实而完美，充满男人的阳刚气概。

    姜绵绵赶紧低下头，收回目光，也收回那些转瞬即逝的小心思。

    大家就这样相安无事的过了第一天。

    第二天清晨，姜绵绵悄声下楼。

    周末通常都是店里最忙的时候，姜有才和苏艾前起个大早去进货，然后趁着营业之前整理货架。

    姜小葳有晨读的习惯，此时应该在两个街口外的公园里读英文。

    姜绵绵走到门廊，发现霍誉也不在。

    她正纳闷，身后忽然传来脚步声。

    姜绵绵转头，穿着T恤短裤的霍誉正往这边走来，看样子他刚锻炼完，棱角分明的脸庞透着几分刚毅，健硕的身躯被晨光笼罩。

    T恤紧贴在身上，汗渍微微浸湿，勾勒出完美的倒三角身材。

    姜绵绵的目光不经意间落在他胸前两点……

    “你看什么？”霍君誉声音低沉。

    姜绵绵急忙把脸别过去。

    “没什么。”她轻声道，“就是……就是问问你，睡的怎么样。”

    “还好。”

    霍君誉用毛巾随便擦了把脸。

    姜绵绵看着他，他好像一直这么惜字如金，而且脸上都没什么表情的，拒人千里。

    而她从小在热闹的氛围里长大，便以为这个世界也是热闹的。

    两人就这么静静站在门廊，气氛有些尴尬。

    姜绵绵深吸一口气，没话找话说了句：“昨晚的炒饭是你做的？”

    霍君誉微怔，闷闷答应了一声：“嗯。”

    “那个……”

    姜绵绵本来想吐槽一番，但话到嘴边还是改成了三个字，“谢谢你。”

    一是她跟他几乎等于陌生人，虽然有过那么一次不知道发没发生的关系。

    二是，他能给她做晚饭就已经很不容易了，老爸老妈从小就教育她，对人要心怀感激，多看看别人的好。

    不过……

    这男人似乎不领情。

    他表情依然冷冰冰的，沉声对她说：“你不用放在心上。我第一天住到这里，总不好空手来。”

    “所以你买几只龙虾算是交房租啊？”

    “房租？”霍君誉转脸看她，挑挑眉，嘴角一抹若有似无的笑，“我们不是‘结婚’吗？你还跟你老公收房租？”

    “你……”

    姜绵绵没想到他来这么一句，瞬间小脸通红，怔怔看着他说不出话来。

    霍君誉轻笑两声，不再逗她。

    他的折叠床还立在门廊外，他一只手捞起来，准备放回墙角。

    跟姜绵绵擦肩而过时，他看到她红透的小耳垂，甚至连她小脸上的绒毛都看的一清二楚。

    少女身上自然的清香直往他鼻子里钻。

    他心头忽然微微一动，脚步顿了顿，低声对她说：“这个床……也谢谢你。”

    姜绵绵抬眼，与他四目相对，他眼底那抹深邃一下子撞进她心里某个不为人知的地方。

    “哦，对了。我找你是有话想说的！”姜绵绵猛地想起来，“就是关于结婚证……”

    霍君誉走进屋里喝了一大杯水，一言不发。

    “霍誉……”姜绵绵舔舔嘴唇，说出自己的担忧，“我让你来家里是个权宜之计，我不想再惹姓顾的了！但当时顾紫晗说，要看到我们的结婚证，不然还会来找麻烦。虽然这可能只是她一时心血来潮的，但我觉得这种事她不是做不出来的，所以……”

    “所以你不会真的要跟我领证吧？”

    “当然不是！”姜绵绵矢口否认。

    霍君誉嘴角露出一抹略带玩味的笑。

    “我就是……就是想跟你商量商量。”姜绵绵声音低下去，“这几天你能不能待在店里？我怕顾紫晗不会善罢甘休，又找人去店里捣乱……”

    霍君誉沉默一下，明白她的意思。

    她是想让他在家里当完门神，再去店里当门神呗。

    霍君誉轻勾唇角，从行李袋中拿出两件干净衣服，径自走进洗手间。

    不一会儿里面传来水流的哗哗声，姜绵绵站在外面走也不是留也不是，来回踱步。

    她瞪着洗手间的门，这人果真是个怪物！多说两句话会死吗？

    刚才那件事他也没说答应不答应。

    总之他做任何事，好像都是随着自己性子来。

    姜绵绵吐出一口气，看来这事儿还得自己解决了。

    这时水流声停止，洗手间门一开，霍君誉穿着干净的T恤短裤走了出来，一边走一边擦着头发，那双大长腿很是夺目，身上还带着沐浴露的清香。

    “哎……”

    姜绵绵话音未落，霍君誉就头也不回的离开家。

    这男人的心思就像六月天气，难以捉摸。

    姜绵绵双手环抱胸前，冲他背影翻了几个白眼，砰的一声把大门关上。

    霍君誉一天没露脸，直到晚上小超市打烊后，他才敲门回姜家。

    一家人围在那吃晚饭，姜小葳好心的拿了把椅子，刚想去拿碗筷，被霍君誉拦下。“不用了。”

    “啊？”姜小葳怔了怔，开玩笑道：“门神还真不用吃饭的？”

    姜绵绵给他使个眼色。

    霍君誉倒是不在意他说什么，他看了一眼姜绵绵，然后从口袋里掏出两个红本本放在桌上。

    “什么东西啊？”姜小葳好奇，拿起来一看，眼珠子差点瞪出来，“结婚证？！”

    姜有才和苏艾前也愣住，疑惑的看向霍君誉。

    姜绵绵吓了一跳，心脏怦怦跳着。

    他……竟然弄来了结婚证？

