    第66章 【066】黑化女神狩猎五大阎君

    玄冥教分舵。

    风格暗黑的建筑。

    一众身穿甲胄的教徒飞奔在通道内。

    骷髅头状的黑色毒气如同活物紧随其后。

    “啊！！”

    一名教徒被骷髅毒气击中脑袋，发出凄厉的惨叫。

    数息之间。

    魁梧的身体在诡异的骷髅毒气包裹下，消失不见。

    身穿的甲胄散落一地。

    如同爆出装备。

    其他教徒见状心惊胆战，加速退向内部。

    漂浮在通道内的骷髅头毒气也跟着加速。

    一时间。

    退避的教徒被接连毒杀。

    后方。

    常宣灵的双手被黑色毒雾笼罩。

    其中隐约沉浮着骷髅鬼脸。

    所修炼的千毒万毒掌和无常索命武功。

    被黑光之力融合成一招。

    其中还加入了一些毒系魂技。

    取无常索命为技能名。

    女子身后还漫步着三道身影。

    “爆装备了这是？”

    李寒开口道。

    “一帮杂兵，根本没多少经验值”

    陆林轩紧紧抱着男子的手臂道。

    姬如雪淡淡的点点头。

    “那没辙。

    都让他们滚了，非不听，还要砍我。

    简直就是杂兵不要太气盛！”

    常宣灵用妖娆又兴奋的语气回道。

    “不气盛叫杂兵吗？”

    李寒笑道。

    “咯咯~”

    常宣灵妖媚一笑。

    四人穿过通道来到大殿时。

    地面已经布满甲胄和衣物。

    中间的高台。

    分舵舵主蒋昭义正摆着修炼的姿势，身体散发着炽热和火炎。

    对于发生的一切丝毫未觉。

    “大星位野怪，我就不客气了噢~”

    常宣灵开口道。

    “你是在玄冥教混的，自然归你”

    李寒说道。

    陆林轩，姬如雪并未在意。

    常宣灵笑了笑，送上一枚香吻。

    而后纤纤玉手轻轻一挥。

    盘旋在殿内上空骷髅头毒气纷纷冲向蒋昭义的鼻孔。

    当第一道毒气冲入其中后。

    蒋昭义猛地睁开眼睛，看到来人。

    大惊失色喝道：“常宣灵？！你找死！！”

    “咯咯~

    是不是有种身体在融化的感觉啊？

    死到临头只是无能狂怒噢~”

    常宣灵阴阳怪气道。

    蒋昭义突然咳出一口老血，两腿一软跌坐在地，满脸狰狞。

    体内的剧痛让他怒火攻心。

    “该死的混账！！我的兄弟会为我报仇的！！”

    他用尽最后一丝气力嘶吼道。

    “报仇？做梦！

    区区野怪，唯有无能狂怒罢了！”

    常宣灵漫不经心道。

    话落。

    蒋昭义只剩下所穿衣物掉落高台。

    “放把火，我们走！”

    左拥右抱的李寒说道。

    “好的~”

    常宣灵性感的娇躯一晃，将大殿内外的火把全部拍落。

    四人离去后。

    滚滚浓烟缓缓飘出。

    宣告着玄冥教分舵的覆灭。

    醒目的浓烟。

    将讯息迅速传开。

    特别是事发地外留下的文字。

    【杀人者，常宣灵】

    两天后。

    来自其他分舵的四大阎君兄弟齐聚事发地。

    嘭的一声！

    一块青石四分五裂的炸开。

    蒋仁杰冷着脸，眼中充满杀意。

    “大哥，这混账公然挑衅我们，疯了不成？！”

    蒋元信叫嚷道。

    “看来有些人坐不住了。

    就是不知道和她在一起的男人究竟是什么身份”

    蒋仁杰皱眉道。

    “管他什么身份，必须要杀了他们报仇！！”

    蒋元信火急火燎道。

    “对！”

    蒋玄礼，蒋崇德附和。

    分舵被灭。

    玄冥教上下人尽皆知。

    导致四人出行带出大队人马。

    欲要找回场子。

    众人所在不远处的树林中。

    李寒站在树枝上笑道：“真是打了小的又来大的，葫芦娃救爷爷？”

    “总不能直接全军出击吧？”

    “这样不是挺好吗？

    挨着送经验，我超喜欢的~

    不过全军出击似乎更好啊。

    夫君大人现在完全就是王者带萌新呢！”

    “我赞同！”

    陆林轩，常宣灵，姬如雪先后说道。

    “那雀食是没有什么更好地选择。

    当老大的不到最后。

    是不太会下场替小弟报仇。

    死一个小弟就下场一次，那还不得忙死了？”

    李寒笑了笑。

    然后朝着玄冥教所在方向吹了个口哨。

    响亮的声音转入众人耳中。

    蒋仁杰四人脚下一跺，纷纷飞跃而起。

    落在树林边缘。

    铮铮铮！

    数百教徒抽出各自兵器，围上前。

    “常宣灵！！

    老子今天一定让你求生不得求死不能！！”

    蒋元信率先喝道，眼睛里交织着杀意和涩涩。

    本就好色的他。

    面对妖艳动人，体态诱惑的女子。

    直接血压飙升。

    “老娘待会就扣了你的眼睛！”

    常宣灵冷声道。

    “不知死活！”

    蒋元信脚下一跺，气势汹汹的发起攻击。

    蒋仁杰扫过李寒四人，心里感到不妙。

    这明显是不怕他们！

    可箭到弦上不得不发。

    他沉着脸朗声道：“上！”

    “杀！！”

    数百教徒杀喊震天，冲向树林。

    蒋仁杰三人跟在其后，展开围杀。

    大树上。

    陆林轩，姬如雪洁白手掌虚握，唤出各自的利剑。

    身姿轻盈飞掠直下。

    常宣灵紧随其后，掠向蒋元信。

    顷刻间。

    金戈声，惨叫声此起彼伏。

    飞舞的鲜血和血腥味迅速蔓延开。

    手持宝剑的两女，剑影随行如同杀神。

    寒芒闪过。

    便是一具残破的尸体倒下。

    蒋仁杰四人对上几招后惊怒交加。

    这三个贱人的实力好强！

    骷髅头毒气缭绕于身的常宣灵。

    打的蒋元信节节败退。

    纤细的两指抓住空挡，直取其双眼。

    “啊！！！”

    一声哀嚎回荡而起。

    蒋元信捂着双眼，画面可怖。

    “老四！！”

    “我杀了你们！！”

    蒋仁杰三人怒吼冲天，疯狂压榨内力，攻势顿时凶猛数分。

    他们知道不拼命肯定死定。

    “聒噪！”

    三女齐声娇喝，各自手段更加凶残。

    片刻后。

    数百教徒和四大阎君或身首异处，或缺胳膊少腿。

    交战之地一片狼藉。

    江湖的腥风血雨被生动演绎。

    “啧啧~

    江湖果然够刺激，真是血染的风采，美如画！”

    李寒站在树枝上点点头。

    陆林轩，姬如雪，常宣灵轻舒一口气，抬起双掌。

    留在玄冥教众身上伤痕里的黑光之力被催动。

    数息间。

    角斗场被出现的吞噬黑光清扫。

    只剩下断兵，甲胄，衣物，血迹见证发生过什么。

    三女凹凸惹火的娇躯一晃。

    轻飘飘的落在大树上。

    “这点杂兵和野怪，根本不尽兴呀！”

    陆林轩抱住李寒的手臂娇笑道。

    “确实有种不上不下的感觉。

    常宣灵投入怀中道。

    凶狠也因此变形。

    姬如雪抱住另一只手臂，面带微笑，脸颊蹭了蹭男子的脸。

    赫然一副小媳妇的风情。

    (本章完)

