    第21章 21.母女

    远远的，养老院的门口，大门已经被关好，铁门也被一堆杂物阻挡，大门前几只丧尸是尸体倒在地上，养老院里穿梭着一些中年人，看上去偕老带幼，明显不是养老院的工作人员，黄磊猜测这是被一群人占领，最后成为了营地，心酸酸的想这里其实并不理想，原因很简单，交通这里太发达，会很容易被其他的幸存者发现，距离生活区很近，自然这里的声响会引来丧尸，不管怎么说，这里有再多的缺点，这里有食堂就有食物，有老人的房间，住的也不会太差，药品，养老院这地方肯定这是基本的常备品。这里实在是太理想了，执意要来也是给自己找条后路，可惜自己想到的别人也会想到，不过还是有些想法，这样地面的设施难道不好，有阳光，干燥，李曼他们为什么要地下城，难道是要神秘感。

    “这里有人了，滚蛋，这里不欢迎其他人”二楼一个手里拿着菜刀的中年人看见了黄磊，挥舞着菜刀驱赶。

    “有本事你下来呀！”黄磊摇下车窗，大声喊着。

    “小兔崽子，你是不是不想活了”男人有些气恼。

    “小兔崽子喊谁呢”黄磊下意识回怼。

    “小兔崽子喊你！”本身就是下意识的话，没想到对方马上就接上，接的让黄磊有些不知所措。

    “我不跟自己骂自己的人一般见识，小兔崽子再见了”说完哈哈大笑着就发动了汽车就走。

    因为黄磊的嘴欠，没想到给养老院引来了数十只丧尸围了上来，这一下，损人不利己，黄磊看了看后视镜，后视镜里养老院的门口已经围上了丧尸，里边的人手忙脚乱的用着各种工具，在杂物和铁门的缝隙捅杀着丧尸。黄磊有些于心不安。

    车子开上了公路，一路上稀奇古怪的是见到的很多，丧尸卡在车里拍打车窗，一家人拎着行李强行去拦车，被撞飞。后车毫不犹豫的碾压过去，车祸比比皆是，几辆车在公路上追逐，逼停后拉下来就是一顿殴打，几个人围着哈哈大笑。黄磊明哲保身，远远的绕开不想多管闲事，

    车辆的轰鸣声，一辆撞的有些惨的MPV，歪歪扭扭的在后边追上，后边是两辆车，传来一群男人口哨，欢呼的声音，mpv擦肩而过，碎掉的驾驶位玻璃看到一个头上流血的少妇，还有孩子的哭声，少妇开车并不熟练，晃晃悠悠的揪心的很，后边的车掠过黄磊，车上坐满了了，后车，下意识还撞向黄磊。

    姥姥的，黄磊小暴脾气，一脚刹车，躲过撞过来一下，一脚油门，马自达反正已经擦成这样，不在乎再多一下，车头挤向那辆车后轮，那辆车高速行驶中直接无法控制方向，一头撞进一边菜地，土地柔软，别都没怎么变形，人不会有危险不会有生命危险，但是一时半会的七荤八素是肯定的了。也就在这时候，那辆MPV，在一起车祸很窄的路，擦了副驾驶的车身，慌张的还打轮，踩了油门，没有常识车就侧翻在一边，划出一串火花，前边的车看这情况，直接堵在车祸的口子上这下，也就堵的死死地，黄磊把车停下看着车上下来四个人，有些奇形怪状的家伙，奇形怪状仅仅是穿的奇特，大热天的穿的是皮衣，还染头烫头，早已经过时的杀马特葬爱家族。

    “来者何人”一句十分有绿林豪气的话让黄磊一脸懵，要不要接一句，此路是我开，此树是我栽，要想从此过……，不过看样子，劫路的明明是他们，和他一起的几个人被带头的一句话搞蒙了，也开始怀疑他们的身份。

    黄磊拎着大扳手，下了车，几个人脚步一顿“咏春，叶问”下意识摆了一个架势

    “狗哥，他会功夫”黄毛谨慎的问领头的。

    “会功夫，他还拿扳手，揍他”领头的狗哥一挥手。

    “我修车的，用扳手很合理呀”黄磊顺手抛了抛手上的扳手，手臂长的扳手，在他手机好像一根木棒，黄磊也感觉这扳手越来越轻巧，或许是自己常年使用，这东西更加和自己的心意。

    领头的狗哥说“黄毛你去抱住他，我们揍他”

    “你怎么不去”黄头发的回嘴就怼了回去。小头目地位不稳啊，黄磊不知道应该笑还是憋着。

    黄磊为了安全起见，路边捡了一块拳头大一圈的石头，手里有砖心里不慌啊，砖头这东西可以近战可以远程，群架战斗的必备神器，只是四四方方的通红板砖，有他的话，黄磊绝对可以大杀四方。

    “兄台，前面的女人与我们老大有仇，请不要为难我们”带头的狗哥一报拳，不知道从什么地方学的话，电视剧里还可以，现实中总是会不太对路，狗哥好像锦衣卫小头目的样子，中二少年混黑社会，霸道啊。

    “一群大男人欺负一个女人，你们还有理了，要不要脸了还”黄磊特瞧不起的回答，

    就在这时车祸撞在一起的车子车窗里爬出来一个丧尸，艰难的爬起来，好现实腿受伤了，光着脚没有啥声音，就要抓这四个人的后背，黄磊下意识全力就扔出手里的石头，眼看着这石头就扔歪了冲黄毛的脸砸去，黄磊心想，可别砸到人啊，就在这时石头诡异的滑了一个弧线，正中丧尸面门，头都砸凹了进去。骨头碎裂的声音让四人心里一哆嗦，这可是五十多米远，回头看见石头镶进脸里丧尸正直挺挺的倒下。黄磊直接懵了，还带拐弯，和棒球少年一样吗！这么猛的吗。

    狗哥依然一脸的平静，又一抱拳“兄弟，我们错了”黄磊想，他是怎么把软话硬说的这么好的呢？

    黄磊又找了一块石头，趁着黄磊低头，四人马上上车，一溜烟没影了，心想，这小哥，扔的石头和精确制导的导弹，不能惹。

    黄磊到了MPV车前，看见的是一个很漂亮的少妇，从驾驶位因为没有系安全带，从驾驶位摔倒副驾驶。

    “救我女儿！”少妇虚弱的说，转头看一个三四岁的小女孩被两条安全带保护的很好，看上去没有受伤仅仅是晕了过去。

    ?  ?没人看的第四天

    ?  

    ????  

    (本章完)

