    伊邪娜美这些神，本来看着土御门的家主终于愿意再次献祭血脉来召唤他们本来是很开心的。

    毕竟只要不断地蚕食掉人类的血脉他们就可以突破高天原来到现实中。

    但是令他们没有想到的是领域技能开启之后，居然会碰上神界的处刑官！

    没错，这个处刑官就是极武之神李玄封。要问他到底做过什么，其实也没什么大不了的，也就在超至高神的授权下干翻了一个又一个不愿意保持友好关系还不愿意维持中立关系的两面三刀的混蛋神明而已。

    “喂喂喂，你这么暴力你弟弟知道吗？”李洛看着如入无神之境的李玄封，不免有些怀疑这家伙平时那副无所谓的样子是不是都是为了掩盖他的实力。

    这么强大的家伙，第一次见面的时候居然还想着跟自己打？大神你都是神明代理人了还值当跟我一个小小的凡人打吗？

    黑枪在李玄封手中又炫出了一个完美的枪花，随着枪花完美出现的还有一个神的脑子里的脑浆！

    这哥们是真的不打算留情！

    “等等！强者哟！”伊邪娜美赶紧示弱，“我们可以谈判的！你看啊，我们都是超至高神，你总得给我们谈判的机会吧？毕竟你只是被误卷入此次战斗的对不对？”

    李玄封停了下来，疑惑地问道：“能谈判？”

    “对对，我们毕竟都是神，你们神界不是在找战斗力吗？我们可以成为很强力的战斗力的！”伊邪娜美赶紧说道，“不如现在你就跟你的主神通讯，让他过来？毕竟，培养了这么强大的战士的你的主神，应该实力不弱吧？”

    雷，超至高神，那家伙确实是不弱，而且行事风格一直以来都是尽在掌握。

    李玄封将黑枪插在地上，接着左手压住左耳朵。

    叮叮叮——

    【玄封啊。怎么了？有什么连你都解决不了的东西吗？】那边一声疲惫的声音传了过来。

    “有个和你一个级别的神想要找你谈话。”李玄封一边警惕伊邪娜美一边说。

    【高天原的？你怎么和他们碰上了？被什么人用秘法传送过去了？】雷疑惑，【全杀了不用留了，两面三刀的家伙我们不需要。我这边还忙着呢、】

    接着，雷将通讯关了。

    现在的他在和自己的兄弟姐妹们谈判，他们之中只有一个人可以登上神王的宝座，而那个人必须是雷。

    冥神铁定给雷站台，但是李玄封第一次这么和雷通讯就证明刘子民又遇上麻烦了。

    还好之前给他换了个技能。

    抛开神界这些勾心斗角的虫豸，高天原里，李玄封静静地看着面前紧张的诸神。

    李洛沉默了半晌，最后发动了能力破开了一道口子，先带着铃子小姐跑了。

    陨石撞击地球的声音出现，巨大的能量轰击着地面，黑色的长枪虐杀着所谓的黄泉之主。

    等到刘子民带着樱子赶到的时候，面前已经只剩下一个黄泉之主了。

    “靠，杀也杀不死啊！”李玄封苦恼。

    “风哥！”看着满地狼藉的神骨，就算是刘子民也有些胆寒了，“出什么事情了你生气成这样？”

    “啊？没啥没啥。”李玄封将伊邪娜美像是死狗一样丢在地上。

    总不可能告诉刘子民因为自己这个大哥多少次都没派上用场，这次又被神给暗算了很不爽所以要把高天原给毁了？

    不行不行，那样的话自己作为大哥的威严可就全没了！

    地上的黄泉之主看到了刘子民，苦笑着说：“原来如此……处刑人的目的就是为了保护这个小子。不过很可惜啊。我身为黄泉之主自然是不会死亡的！只要我一日不死，早晚有一天我黄泉里的那些手下就会出来，接着，你们还是要和全盛时期的我们对上。”

    “你失算了啊！处刑人！这个领域是不会让没有道术的你们离开的！那个李洛一旦出去要回来也是不可能了！你们就在这里给我陪葬吧！哈哈哈哈！”

    出不去了？

    “我靠！”李玄封拔出长枪，他今天就要让这个破黄泉之主知道知道啥子叫作花儿为啥那么红！那么艳丽！

    “我们出不去了？”刘子民疑惑，“你凭什么说我们出不去了？”

    这虽然是个领域技能，但是也不是说黄泉之主就有这个领域的全部使用权了。等到黄泉之主耗尽了力量刘子民他们不是随便走了？

    “只要我不死，你们就别想出去！”黄泉之主伊邪娜美哼道，“现在这个贡品稀少的时代，你们，在这里连一粒米都吃不到！连一块肉都别想吃！哈哈哈哈！”

    这么说，这个混蛋，完全就是想把刘子民他们困死在这里。

    “你这混蛋……”刘子民下意识地驱动了自己的死神神格、

    此刻的他脑子里只有怎么把这个混蛋给打死的算盘，完全没有意识到一个全新的领域在覆盖掉他们所在的这一小片高天原的领域。

    樱子和李玄封有些呆愣，这啥？

    等刘子民回过头来，他也愣住了。

    朋友，你见过巨大的处刑流水线吗？

    要说这个处刑用的东西有多大，都可以给西欧的神话里的巨人用了喂！

    这就是，极刑殿？

    哗啦啦啦——

    在三个人的注视之下，一条条锁链从处刑殿上出现，将黄泉之主抓住，接着慢慢的拖了过去。

    “不……这股力量！为什么！你居然也是……不，不要！我求你了。不要！这样我的神格会破碎的！我不想死！我不想……啊啊啊啊！！”

    惨绝人寰的惨叫声响彻了整个极刑殿，超至高神的生命力很是顽强，更别说这个掌握了世界法则之力的黄泉之主了，根本就是不死。

    但是，既然是神，就一定有所谓的感情。如果被折磨到精神崩溃，那么基本上就和死了没什么区别了。

    接下来的场景，用比较通俗易懂的话来说就是……SAN值狂掉。

    结界之外，雷星华带人把土御门杀了个片甲不留，剩下的活人也不剩下多少了。而他的老大出来之后，貌似脸色不对劲？

