
　　宁叶咽气，追随他的一众暗卫自然也不会独活，以冰峭为首，似乎生怕他走黄泉路孤单寂寞冷清，如温行之的暗卫一样，齐刷刷地挥剑自刎，全部都倒在了地上。

　　凌画没什么悲伤可惜的心情，反而感慨地评价了一句，“做暗卫的是不是都死心眼？就没想过把他们主子的尸体带回去落叶归根埋骨入土后再自杀去陪他？”

　　温行之的暗卫们也就罢了，幽州城就是温家待了几代的故土，但宁叶不同，生在碧云山，长在碧云山，就这么倒在这里，等着谁辛苦给他千里送回去呢？

　　真是麻烦！

　　宴轻：“……”

　　他有些想笑，但伤势太重，略微动一下，就要命了，别说笑出声了，他只能忍住，白着脸拉着凌画的手，“画画，我快疼死了，要去找曾大夫。”

　　凌画跺脚，“我刚刚就说让你快去，你偏偏待在这里听他废话。”

　　她见宴轻脸色越来越白，急了起来，催促云落，“快，云落，你赶紧的，先带着哥哥快去找曾大夫。”

　　云落应是，抱着宴轻飞身而起，匆匆入城，去找曾大夫。

　　凌画转头看向望书，“将宁叶的尸体收棺，我请奏陛下后，听陛下定夺。毕竟他又不是真的姓宁，好歹姓萧。”

　　望书应是。

　　凌画觉得温行之的尸体她来做主没问题，就不必请奏陛下了，便对望书吩咐，“至于温行之，扔去乱葬岗，将他喂狗。”

　　就冲他杀了亲妹妹温夕柔，还把她的人头送去京城给萧枕当做贺礼，他就不配入土为安，只配喂狗。

　　望书应是。

　　凌画又对和风细雨吩咐，“和风细雨，你们去告诉表哥和言书，让他们收服所有岭山兵马。就说宁叶临终说了，告诉所有碧云山和幽州的将士归降朝廷，求朝廷一个善待。小侯爷已答应，只要是忠于朝廷，忠于陛下，不管来路如何，都会受到善待。不降者，杀无赦。”

　　和风细雨齐齐应是，转身去了。

　　凌画吩咐完，看向琉璃，“快带我去找曾大夫。”

　　宴轻虽然说他的伤不致命，但她也知道他的伤有多重，不放心他，必须尽快去。

　　琉璃点头，立即抱起凌画，匆匆再入城。

　　朱兰赶紧跟上，想着在琉璃没力气时，她可以替换她，让掌舵使快些入城找去曾大夫处。

　　云落带着重伤的宴轻回到总兵府，曾大夫已在屋子里摆好了药箱子等着了，云落将宴轻放到床上后，曾大夫给宴轻解了衣裳，看了一眼后，脸都变了，问宴轻，“你知道不知道你与死神只差个后脚跟？”

　　宴轻脸上已全无血色，虚虚无力地说：“知道。”

　　“既然知道，你可真不怕死？怎么不赶快来找我？”曾大夫想骂人了，血流了这么多，这是耽搁了多少时候。

　　宴轻扯动嘴角，好话说的毫不吝啬，“这不是相信你的医术吗？”

　　“你闭嘴吧！”曾大夫从旁边拿出一个盒子，万分舍不得地说：“这上千年份的雪莲啊，最终还是便宜你自己了。”

　　谷</span>宴轻抽了一下嘴角，他其实也不想占自己这个便宜。

　　凌画回来时，宴轻嘴里已含了两瓣雪莲，人已昏迷了过去。

　　凌画眼睛红成了兔子，一把抓住曾大夫问：“怎么样？他、他没事儿吧？”

　　曾大夫胡子翘了翘，“死不了，就差那么一点儿，你们夫妻两个，我真是八辈子欠了你们的。一个个的，好了这个，来了那个。就不想让我舒舒服服地闲着是不是？”

　　凌画听他这样说，整个人彻底松了一口气，腿一软，一屁股坐到了地上，“幸好有你，你可真是我的福星。”

　　曾大夫翻白眼，“我要给他缝针，你滚出去，别干扰我。”

　　“我不说话。”凌画立即保证。

　　曾大夫剜了她一眼，到底也没真想将她赶出去，只摆手让琉璃等人都出去，只留了个云落给他打下手。

　　凌画便坐在地上，看着一盆盆的血水端出去，又换进来清水，看着曾大夫有条不紊地给宴轻的伤口清洗上药缝针，而他躺在床上，昏迷不醒，无知无觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画伸手按住心口，她心口的伤已差不多痊愈了，但看着宴轻伤成这样，还是很疼，心揪的疼。

　　半个时辰后，曾大夫给宴轻处理完伤口，包扎好后转身，看凌画惨白惨白的脸，骂了一句，“没出息。”

　　凌画由着他骂，关心地问：“会不会落下病根？比如心口疼的毛病？”

　　毕竟他这般重伤，要比她当时受那一剑严重的多，都用上千年份的那株雪莲了。

　　“仔细养着，半年内都不许喝酒动武，也不许行房，改了臭毛病，乖乖喝苦药汤子，你不许心疼他，要盯着他按时喝药，便不会落下毛病。”曾大夫没好气，“得亏我医术精湛，这天下若没有我，他这么重的伤，谁也救不回来。”

　　“是是是，我听您的，您老人家医术天下第一，无人能及。”凌画站起身，走到床前，握住宴轻的手，这个人手从来都是热乎的，如今冰凉。她问：“会发热吗？”

　　“这么重的伤，不发热难。”曾大夫走到桌前开药方子，“每隔两个时辰，让他含一瓣雪莲，就算发热，配合我的药方子，也能控制住，只要挺过今晚，就没了凶险。”

　　凌画盯紧他，“怎么？还有凶险吗？”

　　曾大夫冷哼，“怎么没有？我的医术虽好，但也难保没有万一。”

　　凌画一时不说话了。

　　曾大夫没好气，“不过你放心，有这株雪莲在，万一也是几万之一。”

　　凌画点点头，她还是相信曾大夫的医术的，他这样说，就等于没什么凶险了，她摆手，“那你快开药方子，赶紧让厨房煎药。”

　　曾大夫又哼了一声，提笔写药方子。

　　凌画握着宴轻的手，给他轻搓着，将指尖给他一点点焐热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十四章 重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 