    萧琪清冷柔和的声音响起：“恕不奉陪，若要登门讨教，待外子归来不迟。”

    “嘿，那就由不得楚夫人了！”沉声哼道。

    他飘身跃向王府墙头，便要翻过去。

    “放肆！”郑立德早就带着人守在大门内，就是防备有人硬闯进来，看到6光地如此肆无忌惮，视王府如无物，他勃然大怒。

    他身边跟着六个天外天护卫，祝天华他们则守在天枢院与瑶光院，免得有人调虎调山，趁机对三位王妃不利。

    一个护卫沉声道：“统领，擅闯咱们王府，拿下吧？”

    郑立德哼道：“一块上，拿不下此人，咱们王府的脸就丢光了！”

    “嘿，是！”众人应一声，扑向空中的6光地。

    6光地掠过王府墙头，飘飘御空而行，看到冲天而起的六个护卫，摇摇头，轻飘飘俯按双掌。

    六个王府护卫只觉一股庞大的力量当头压下，一下遏住了他们上升之势，清气已尽浊气升起，只能飘飘往下落，即使出拳遥击，也构不成威胁。

    他们心中凛然，这小子好厉害的掌力，而且这一掌恰到好处，正在他们气息清浊倏分之际，无力阻止，只能乖乖的落下来，眼睁睁看着他飘过众人头顶。

    “给我下来吧！”郑立德猛的一拳捣出。

    “砰！”6光地再推一掌，与拳劲儿相交，借势飘得更快，飞快掠过郑立德他们上空，飞向天枢院位置。

    郑立德脸色涨红，怒哼道：“追！”

    6光地真要跑到天枢院，他这个统领的老脸真的丢光了，带着六个天外天竟然没能拦下这个6光地！

    其余六个护卫也觉得憋屈，忙纵身飞到空中，拼命追向6光地。

    6光地回头看一眼他们，摇头笑笑，再次推出一掌。

    正追击的七人只觉无形力量涌过来，宛如海浪一般要把他们推走，绵绵不绝而强韧异常，心下不由凛然，这家伙看来不是取巧，掌力醇厚惊人。

    他们不再留手，拿出自己的本事，或出拳或出掌，迎向6光地的掌力。

    6光地仿佛被众人击飞一般，再次加向前。

    郑立德脸色涨红得更厉害，咬牙切齿，自己七人竟被这6光地玩弄于指掌之间，众人的掌力拳劲不但没能伤得了他反而帮了他。

    6光地借力而行，度是先前的两倍，没等他们追上来，眨眼间已经到了天枢院上空。

    “来人止步！”一声断喝中，祝天华庞大的身子升空，迎向6光地。

    6光地却倏的一折，没迎上祝天华，直接下坠，恰好与祝天华一个上一个下，完全错开，让祝天华扑了个空，他却从容落地。

    “退下吧！”萧琪清冷的声音响起。

    “是，夫人！”祝天华无奈的答应一声。

    郑立德七人气急败坏的追过来，被祝天华冷冷瞪一眼。

    郑立德无奈又憋屈，哼道：“这小子忒狡诈！”

    “他武功更强。”祝天华冷冷道。

    他飘身回了天枢院隔壁的院子。

    郑立德脸色涨红，偏偏又不能作，只能恶狠狠瞪一眼天枢院，看这个6光地会有什么下场。

    大总管夫人的武功他们是知道的，在楚夫人跟前，他们不值一提。

    6光地落在天枢院内，萧琪与萧诗已经戴上白纱，遮住脸庞，仅露出清亮的眸子。

    萧诗与萧琪坐在石桌旁，懒洋洋看着他，苏茹与柳絮梦澜三人则在两女身后，上下打量着他。

    萧琪起身，淡淡道：“强闯王府，形同刺客，把你杀了也没人说不对，你好大的胆子！”

    “呵呵，在下想挑战楚离，自然要一些胆量，毕竟楚离的名头现在太大！”6光地带着几分轻佻之意，上下打量着萧琪：“楚离且不说武功如何，这艳遇当真让人羡慕。”

    萧诗道：“小妹，这种家伙，直接废了就是！”

    “嗯。”萧琪轻颌：“6光地你是听说外子废了武功，所以过来的吧？”

    “不是恢复了么？”6光地目光紧盯着她脸庞，似乎要看透白纱，看清楚她的容貌：“难道是谣传？”

    萧琪淡淡道：“看来错怪了你，倒并非落井下石之辈，……不过外子事务繁忙，无暇分身，你这个听潮阁传人还是找别人吧，杜风就不错！”

    “呵呵，杜风！”6光地露出笑容，摇头道：“我也要能找到他才行！”

    “你没那般本事，却有来这边挑衅的本事。”萧琪淡淡道：“你们听潮阁的绝学是平涛掌吧？”

    “看来楚夫人对咱们听潮阁多有关心呐。”6光地微笑：“不错，在下精擅平涛掌，倒要领教楚夫人的绝学！”

    萧琪一步踏到他跟前，轻飘飘一掌按下，迅如电光。

    “砰！”6光地迎上前，两掌没相交，掌劲已经隔空撞在一起。

    6光地微笑看向萧琪，心下却暗惊。

    他天生神异，能看到别人想法，宛如佛门的他心通，所以行事处处抢占先机，能够料敌于前，在对敌之际更上占尽优势。

    他觉得自己凭此异术，再加上听潮阁的精绝武功，当能横行天下，所以野心勃勃的来到神都，听到楚离的名声，大喜过望，觉得磕睡了有人送枕头，楚离正是自己想要的踏脚石。

    他自恃异术，所以对人心把握精准，能够游刃有余，行事带了几分狂风不羁与游戏红尘的意味，觉得天下之大，自己予取予求，一切皆在自己心意。

    看到萧琪与萧诗二人，虽看不到她们容貌，却从郑立德他们脑海里看到了赞叹，他暗自叹息鲜花插在了牛粪上，如此两位绝色美人儿，竟然已经嫁为人妇。

    他觉得拿下萧琪轻而易举，收拾了女的，男的自然会出来。

    平涛掌奇异玄妙，将上善若水的精髓蕴于其中，掌劲宛如怒浪般一浪接一浪，不停的冲击，一瞬间就能冲击数次，防不胜防，几乎无坚不摧。

    却没想到萧琪的掌力如此精纯坚凝，平涛掌力宛如怒浪撞上了礁石，竟无法摧折。

    “砰！”一声闷响，萧琪站在原地，6光地不由自主的后退两步。

    他眯了眯眼睛，微笑道：“好，值得我打起精神，好掌力！”(未完待续。)