    第156章昏了头的傻子

    虞夏再睁眼的时候，是被饿醒的，外面传来一阵香味，香得她不停咽口水。

    臭弟弟还是有点脑子的，知道自己过分了所以要做点好吃的安抚她。

    她掀开被子下床，忍着怪异的感受随便穿了条非常宽松的裙子，洗脸时看见镜子里的自己，深呼吸好一阵才压下想冲出去打谢青辞一顿的冲动。

    简简单单收拾了，从浴室出去，正巧谢青辞推门进卧室，看见她后顿了顿，然后啥事没有一样走过来亲她一下。

    “饭做好了。能走出去吗？”

    “……你觉得呢？”

    他眉毛一抬，伸手抱起她。

    “没关系，我抱你出去。”

    她呵呵笑，手不客气地圈上他脖子：“有本事你就一天都抱着，累不死你。”

    别以为练出肌肉来就是不会累的猛男了，她就等着待会儿看他双手颤抖拿不动筷子。

    谢青辞显然适应得比她好多了，抱着人心情愉悦地坐在餐桌前。

    “鸡蛋面，将就着吃点，待会儿出去买菜。”

    “要买你去买，我要睡觉。”她慢吞吞挑起几根面条吹了吹，意外地很好吃。

    他好脾气地答应：“好，你想吃什么？”

    “吃人肉。”

    “也行，我可以牺牲一下，吃了饭我们继续。”

    她手肘往后一杵，骂他不要脸，再去挑面的时候，发现自己手有些抖，面条呲溜一下从筷子上滑下去。

    她面无表情把筷子拍在桌上，然后转过去埋头在他怀里，去咬他。

    “喂我！”

    谢青辞求之不得。

    剩下的时间虞夏果然都是躺着过的，在卧室睡了，出来又在沙发上睡了小半天，谢青辞出去买了菜又回来了她都没发觉。

    等她精神养好了重新睁开眼，陡然发现外面已经天黑，美好的一天就这么稀里糊涂地过去了，她一点参与感都没有，还觉得像是在昨晚。

    家里静悄悄的，她微微扭头，谢青辞就坐在沙发边上，正在看什么书。

    他垂着眼的时候看起来有些清冷，黑色短发顺着耷拉在眉眼上方，长长的睫毛在眼下投下深色影子，高挺鼻梁下形状特别好看的嘴唇轻轻抿着，像在认真思考下的下意识动作。

    那一页看完了，他神色淡淡翻过下一页，翻页的清晰声音衬得房间里更是安静。

    在落地灯的灯光下，他整个人清俊又落拓好看，和当初她第一次见到的少年已经有了些不同。

    她缓慢地眨眨眼，心里有种酸胀感，伸手去勾他下巴。

    谢青辞只觉得视线范围里突然出现了条白瓷似的纤细手臂，像要勾走他的魂一样轻飘飘摸上他的下巴，然后挠了挠。

    他顺从着她的动作，抬眼去看她。

    所谓是灯下看美人，她看他如此，他看她也觉得如此。

    或许男人生来真的是有缺失的那根肋骨的，所以才有那么多一见钟情。

    她有那簌簌的睫毛，别人也有，她有灵动的双眼和艳艳红唇，别人也未必没有，即使是她那盛气凌人又勾人的气质，真要找也不是全天下只有她有。

    但他唯独爱她。

    爱她所有，爱她的游移不定，爱她浅淡的怜惜，甚至爱她的绝情。

    他就像个昏了头的傻子。

    虞夏的手一勾，他就倾身过去，唇上贴上来一抹柔软。

    哦，他刚才还忘了一个，他尤其爱这样冷淡薄情的她主动爱他的模样。

    这个吻不像之前的那样猛烈，更像是徐徐清风，温柔得不像话。

    她甚至没有坐起来，就那样躺着，勾着他的下巴轻轻亲吻，给他一种错觉，好像她真的特别爱他。

    落地灯就在旁边，两个人的影子被投映在墙上，亲密暧昧，温馨甜腻。

    一吻毕，虞夏抬头靠在他身上，问他：“在看什么？”

    “金融分析类的。饿了吗？”

    “有一点。你再亲亲我。”她突然不想打破这种美好的气氛，拉着他不让走，难得地提了这种亲密要求。

    谢青辞目光炙热地注视着她，很听话地低头亲她。

    两个月不见的小情侣住在一起，想也知道没什么正事做，一心奔着厮混去了。

    他们宛如刚接触亲吻这门学问的新人，饶有兴趣地尝试着，试探着。

    虞夏玩起了兴趣，抓着他的头发，仰头细细地抽气，脖子和锁骨上传来让人难受的痒意。

    谢青辞单腿跪在沙发上，像个只拜她的虔诚信徒，迫不及待又暗自克制，两相矛盾下让虞夏欲罢不能。

    之前看的书早就掉在了地上，外面的光线全然暗下去，他们在昏暗中探索彼此。

    最后虞夏玩累了，饿得不行，说要吃晚饭。

    谢青辞喘着气往厨房走，不过被她给拦在了半途。

    她去取了围裙出来，举着锅铲说主厨在此。

    “你歇着吧，我要吃的东西只有我自己会做，看着，我给你亮一手。”

    谢青辞略有点诧异：“我以为你不会。”

    他两次来，冰箱里都只有速冻饺子，厨房里完全没有动过的痕迹，锅倒是不少。

    她平常不是在剧组吃盒饭大概就是在家吃外卖，所以他猜测她不会做菜。

    虞夏头也不回，指挥他洗土豆，然后自己烧水烫番茄皮。

    “少小看我，我大学一个人住过一段时间，出道也是一个人住，又没请阿姨，怎么可能不会做菜。只是很少而已，我要保持身材，偶尔又泛懒，正式炒菜很少很少，基本都是煮煮面条饺子。”

    “那你在家每天都这么吃？”他皱眉。

    “也不是，”她低着头给番茄剥皮，“偶尔我哥路过，会带我出去吃，然后会打包很多菜回来放冰箱里。”

    谢青辞把洗好的土豆放在她手边，说：“那也不太好，放冰箱里太久不健康。”

    “大道理谁不懂，那也要我能天天勤快炒菜啊。煮饭去，你要是喜欢你就天天做给我吃。”

    他转身去拿米，承诺似的，道：“好。”

    虞夏回头看他，笑了笑，又突然想起来，问他：“那你怎么会做饭的？”

    “你不是知道？我也一个人住。在家的时候偶尔也只有一个人，外卖吃腻了，就学会自己做了。”

    听起来是个可怜的娃。

    “好吧，别难过，来，我给你做顿好吃的，我哥可是评价这道菜吃了能让他放弃语言的。”

    谢青辞：“？”

    这真的是个好评价？

    ?  ?今天又被审查了，前面一章改了点/卑微抱住膝盖.jpg

    ?      希望这章能安全

    ?  

    ????  

    (本章完)

