    因为能练就很特殊。

    方别这样说了，商九歌就有点懂了。

    九阴绝脉能练的内功不多。

    商九歌意识过来：“那萍姐？”

    “萍姐从小出身蜂巢，所修炼的自然是蜂巢基础内功蜂巢心法。”方别淡淡说道：“蜂巢心法并不适合萍姐修炼，但是当时她并没有其他的选择。”

    “没有人会为一个普通甚至还有病的小孩选取专门适合她的内功修炼。”

    商九歌看着方别：“但是萍姐现在很厉害啊。”

    商九歌相对于萍姐好的地方，就在于她有一个好师兄。

    因为她九阴绝脉的根本不适合练功，所以说商离最初就没有想过教商九歌武功，毕竟像是华山这种名门正派，讲究的是内外兼修，谁能想到商九歌不练内功就能够率先领悟剑宗的无上奥妙，既然商九歌已经证明自己是武道天才了，所以说商离又为商九歌量身打造了一套修炼计划，毕竟和普通华山弟子不同，商九歌不是从基础内功开始修炼的，而是直接就上手紫霞神功。

    这就要提到为啥华山派做不到人人有功练这个事情了，毕竟既然有紫霞神功这种高深秘籍，为什么大家纷纷要先从基础的基础内功开始练起，明明商九歌就可以直接练紫霞神功的。

    这就要提到很多具体的问题了。

    首先就是防泄密。

    毕竟如果人人入我华山就可以得授紫霞神功，这个紫霞神功就成了烂大街的功法，也就没有保密不保密的必要，宁怀远之徒也就不用费尽心思混入华山，更重要的是，练了紫霞神功，便知道该功法的优劣得失，以后对付以紫霞神功为主功法的人就会大站先机，所以从防泄密的角度来看，就不会让紫霞神功广泛传播。

    除了防泄密之外，当然还有阶梯化的考虑，毕竟任何门派的资源都是有限的，肯定会将更好的资源集中分配给更有天赋的弟子，比如说商九歌就是一个典型，她作为华山小师姑，学紫霞神功，学独孤九剑，自行闭关修炼，一切直接享受的都是华山最好的资源，当然，商九歌也是少数能够将这些资源最大化利用的人。

    既然资源有限，那么肯定资源就会优先给最出色的弟子，同时如果二代弟子立下大功，或者在江湖中闯下名号，扬华山之名，华山当然也要进行奖励，对于习武之人而言，黄白财物反而是次要的，最重要的就是高深的武功秘籍，宁欢之所以离开中原前往西域，不也就是馋一本大悲赋的身子。

    紫霞神功作为奖励授予有功弟子，算是恰如其当的事情。

    而最后的原因就是衔接性质，之前说过，任何门派的武功都有一定的衔接性质，就算是薛铃所修炼的紫气东来，还有简化版和完整版的区别，简化版的威力当然没有完整版大，并且修炼速度也没有完整版快，但是简化版毫无疑问地通俗易懂，最重要的是普适性强，只要帮助修炼者打好基础，然后转修更高深的武学便是水到渠成。

    这个世界上真的没有多少个空悟大师，愿意耗费毕生所学帮助别人打通经脉，植入功法种子，大多还是需要自己打好根基，好好修炼的。

    因为这些原因，所以华山派的选择，也是大多数名门的选择，否则的话，也不会有那些白色绿色功法存在的必要了。

    高深武学虽然威力巨大，但是很看资质，并不好练，华山空有独孤九剑秘籍，但是真正算是练成的，恐怕也只有商九歌一个，就算是商离，也不敢自夸独孤九剑大成，因为商离目前的主修剑法也并不是独孤九剑这样的武功。

    “萍姐是很厉害。”方别点了点头：“因为她只有蜂巢心法可练，并且蜂巢心法并不适合她，强行修炼内功，结果就是承受巨大痛苦，并且进展也要比别人慢，也就是那个时间段，萍姐养成了喝酒的习惯，因为喝酒可以缓解她的痛苦。”

    “不过虽然内功不行，但是萍姐的剑法武功却非常厉害，这和你的情况差不多，不过萍姐所面临的的情况更加极端。”

    “等到萍姐正式成为蜂巢刺客之后，凭借刺客积分，她才开始有些后知后觉地想要更换功法，因为蜂巢心法对她来说确实不甚贴合，所以才费心寻找替换的功法。”方别看着商九歌：“这也是萍姐为什么和你是同样的病，但是她的病情要比你严重地多的原因。”

    “那就是你一开始就有相对适合的功法进行修炼，而萍姐却需要被迫修炼一本完全不适合她的心法。”

    “当然，合适的功法并没有那么好挑选，不过还好，蜂巢内部有蜂巢心法的两门进阶武功，在进行了其他的尝试无果之后，萍姐选择修炼了蜂巢内部的后继武功，这两门武功一门是紫色功法霸秦神功，一门则是蓝色功法明玉功。”

    “霸秦神功虽然等级更高，但是其大开大合威猛异常的特性完全不适合萍姐，反而是明玉功比较适合女性修炼，所以说最终萍姐选择了修炼明玉功。”

    “而也是万幸，虽然说明玉功也不是最契合萍姐的武功，但是相较于蜂巢心法，却要好处许多，况且明玉功作为能够和霸秦神功并列的武功，虽然说在我的评级中要逊色霸秦神功一筹，但是相差却并不是太远，更何况同一门武功，因为修炼者的不同，也会产生巨大的差异。”

    “萍姐原本因为修炼蜂巢心法所遗留下来的暗伤，因为明玉功的梳理，反而是好了大半，因此，萍姐的实力才开始了突飞猛进。”

    “也大概就是那个阶段。”

    “我遇到了萍姐。”

    方别看着商九歌静静说道。

    商九歌看着方别：“所以说，你才想要紫霞神功秘籍？”

    “但是紫霞神功秘籍，就算相对适合萍姐，但是也未必没有明玉功强啊。”

    “不是未必。”方别看着商九歌毫不留情地开口说道：“是真的没有明玉功强。”

    “明玉功算是蜂巢内部武功之中，排在前列的武功了，我的三五神功，很大程度就是以明玉功为基础构建的。”

    “但是。”方别顿了顿。

    “如果紫霞神功能够和紫气东来融合的话，那么结果就不一定了。”

