    算了，小黑反馈自己的信息也不是很清楚，但是身体绝对没有不舒服，所以李岳也就不去在意了，也就让她这样下去了。

    不过现在还好一切都是没啥大问题。

    “行了，今天就先好好休息一下，明天我们去山里面玩，应该比在这边会舒服一点。”

    “喵！”

    明天要去钓鱼，远离市区，自然是没有什么问题了。

    就在这个时候，李岳的手机响起来了。

    嗯？这个点了，谁会打我电话呢？

    李岳有点好奇，拿起手机一看，看见了萌萌两个字。

    难道她有什么事情吗？李岳有一点疑惑，却还是接通了电话，“怎么了？我都准备睡觉了。”

    “你可闭嘴吧！你丢下我们！就是为了跑到蜀州去吃香喝辣的？我们在这边苦苦等待，你居然在那边吃火锅？太过分了！”

    萌萌声泪俱下，仿佛李岳是一个抛家弃子的负心汉，妻子花费了很长一段时间才找到的负心人。

    李岳也是一脸的迷茫，反问道：“美女，我是不是留下纸条了？该说的话我也都交代了，你怎么搞的我好像是抛弃了你们一样。”

    “你就是抛弃了！抛弃了！不管！”

    萌萌现在哪里会给你解释的机会呢？晚上自己还刚刚吃了一大肚子的蔬菜，一点油水都没有，真的是太惨了。

    不过李岳也只是懒得去解释，知道这个时候解释越多越会被她胡搅蛮缠起来了，所以直接问道：“你有事儿就说事儿，没事儿我就要睡觉了，挂了啊！”

    见到李岳说挂就要挂电话，萌萌也不开玩笑了，连忙问道：“你怎么跑到蜀州去了？有什么事情吗？这段时间也没有听你说要去蜀州啊？好奇怪啊！”

    “有点事情，等等，这不是重点。”李岳忽然想到了一件事情，那就是他们知道自己现在正在蜀州呢？“你别说废话，我先问问你，你们是怎么知道我在蜀州的呢？”

    “有人拍摄了莫妮卡吃火锅的视频，被发到了短视频平台上面，我们看到了呀。”

    萌萌笑嘻嘻说了一声，在现在这个网络大时代，你想要有隐私吗？很抱歉，还真的没有，搞不好你的行踪就被发送到了网上。

    原来是这样啊，李岳为了不让这些家伙知道自己跑到蜀州去了，特地让莫妮卡不要发送朋友圈带上地理位置，只是没有想到还是被人拍摄到了，发送到了网上。

    “算了，这不重要，反正我们已经在蜀州了，你们还能够在么样呢？还想着要把我们带回去开店做生意吗？”

    李岳笑了笑，也不是很在意，丢下这句话，就准备挂断电话去睡觉。

    但是萌萌却拦住了李岳，“老板，是不是有什么事情，你一声不响跑到蜀州，我有点担心你呀。”

    这丫头，李岳脸上露出了一丝开心的神色，很快就笑道：“你放心吧，我没有什么意外情况，来蜀州，单纯是有一件正经事要去做。”

    “什么正经事？”

    “蜀州聚香楼，你知道吗？”

    “知道啊！聚香楼谁不知道呢？传说中千年大酒楼，那边的麻婆豆腐是真的好吃。”

    “那么关于麻婆豆腐你又知道多少呢？”

    李岳现在反正也睡不着了，索性就抱着小黑，躺在床上随手打开电视机，就跟萌萌开始聊天起来了。

    萌萌不愧是做美食主播的，对于麻婆豆腐还是很有了解的。

    “麻婆豆腐传与川菜的千年名菜，做法简单，麻辣鲜香，相当下饭，正常都是麻辣香嫩滑五位一体。”

    “说的不错！”李岳称赞了一声，然后继续问道：“那么聚香楼的麻婆豆腐又有什么不同呢？”

    “虽然聚香楼是千年酒楼，但是里面的麻婆豆腐好像味道更好吃，却还是万变不离其宗，并没有太大的不同。”

    这里所说的不同，萌萌跟李岳的意思就是很简单，那就是味道很好，比起外面一般的麻婆豆腐要好吃很多，所以味道也就好了很多。

    但是总体来说，还是五味一体并没有太大的变化。

    “还有吗？你仔细想想，聚香楼的麻婆豆腐可不是那么简单的事情哦。”李岳微微一笑，继续问了一声。

    萌萌有些想不懂了，自己确实是去吃过，但是好像并没有别的什么事情了吧？

    就在犹豫的时候，萌萌忽然想到了，好像曾经有人从古书上面得到了一些关于聚香楼的事情。

    其中有一篇就是关于麻婆豆腐，想到这里，萌萌连忙说道：“我想起来了，原来麻婆豆腐并不是叫做这个名字，不对，不是说不叫麻婆豆腐，也不是，我的意思是，原来聚香楼的麻婆豆腐，全名叫做六味麻婆！”

    六味麻婆？什么意思？全程难道是叫做六味麻婆豆腐吗？自己这边怎么好像都没有看到过呢？

    “关于这件事情，你是怎么知道的？”李岳有些意外，好奇问了一声。

    “以前那个大叔是我爸爸的朋友，这件事情上个了新闻之后，我就特地去拜访过，他跟我说，以前聚香楼的麻婆豆腐就叫做六味麻婆，相传，麻婆豆腐还真的就是聚香楼研究出来的，具体是不是，就不太清楚了。”

    可能真的还就是聚香楼研究出来的，李岳想到系统培训的时候，脑海之中想过的可能性，也就很快冷静下来了。

    萌萌接着说道：“不过老板，为什么后来不叫做六味麻婆了呢？主要就是因为最后一味失传了，也不知道是为什么，反正聚香楼的传人至今都没有还原那一个味道，所以也就只好叫做麻婆豆腐了。”

    李岳笑道：“不错，这就是我来蜀州的原因。”

    “难道你就是为了吃聚香楼的麻婆豆腐吗？为什么还要专门开车跑一趟，难道你……”

    话说了一半，萌萌忽然停下来了，呼吸都开始急促起来了，语气中带着一丝不确定，喘息问道：“难道，老板，你下一道菜就叫做麻婆豆腐吗？”

    哟呵，这一次还猜到了呀？不过李岳也不着急，也不准备隐藏，直接笑道：“不错，就是麻婆豆腐，不过准确来说，我还原的这道菜，不应该叫做这个名字了。”

