
　　那个人只是看了眼秦非却也并没有再多说什么，而是有些不好意思地挠挠头笑了出来，同时也做了个让秦非请坐的手势。

　　秦非看了他一眼，同时不忘戒备地坐在了位置上，两个人又再次陷入沉默中。

　　那个人慢慢地抬起眼镜，看了眼秦非说到：“这样吧，这是那个人的地址。”

　　那个眼前的家伙说着变出一张纸，同时上面也写得一个地址。

　　秦非看到纸上写的地址后愣了下，脸上露出些茫然说：“是在别的地区吗？”

　　听到秦非这么说，那个人脸上反而露出了些疲惫的神态说：“当然是在别的地区了，不然呢。”

　　秦非点点头也表示明白了，最后也决定去别的地区看一看，不为别的只为能够抓到那个家伙。

　　眼前的这个人，只是轻轻地笑了一下说道：“咱们两个也算不打不相识，所以我觉得咱们两个可以。”

　　秦非大概能猜出他想说什么，只是摇了摇头，脸上没有表情说到：“我才不想和你这种人有过多的交流呢。”

　　那个人也不生气，只是说了句：“行吧，你要是这样的话，那我也没有什么可以说的了，不过我觉得你还是要记一下我的联系方式会比较好。”

　　“……”

　　“我觉得，如果有什么困难的话也是可以找我的，那些那你感到比较头痛的事情都可以来找我。”

　　那个人这么说着同时也递给了秦非一张名片，只是没想到这种家伙居然还有名片。

　　秦非脸上露出了不屑的表情，最后苦笑着说：“行吧。”

　　说完之后，秦非又给那个人说了一些别的，便开始朝着那个人给自己指的方向走，几分钟之后秦非来到了那个人所提供的地址。

　　就在去那个地方之前，秦非觉得还是有必要到医院里面跟秘书打个招呼，她疲惫的样子，让秦非感觉非常得心疼，目光非常认真地看着秘书说到：“放心，这件事情我一定会帮你做好。”

　　秘书听到秦非这么说，也只是笑了一下，并不明白他去做什么。

　　最后秦非又戴上帽子，转身开始朝着远处的方向走了，秘书看到秦成这个样子，心里面不免升起一丝疑惑。

　　下意识地接着询问秦非是要去什么地方，秦非听到秘书的声音，只是脸上露出一些笑容说到：“也不是去别的什么地方，只不过是要去处理一些事情。”

　　秘书本来想问秦非要处理什么事情，但是又一想这是秦非的事情，只能苦笑着点了点头表示知道了。

　　而秦非动作也很快地离开了，他确定去之前那个人给自己纸条的地方。

　　就这样过了一天一夜，秦非也终于来到了目的地，同时抬起眼睛看了眼，发现居然是个大户人家。

　　随后摇了摇头，结束了脑海中的胡思乱想，动作很快的准备朝着屋子的方向走过去，但是却觉得这个时候，那户人家里面居然还养有狗。

　　秦非看到这一切，只是轻轻地冷笑一声，也没有再多说什么别的。

　　秦非也寻找机会再去那个人的家里面，就在这个时候秦非像是想到了什么一般，快速地朝着一个人走了过去。23sk.Com

　　那个人看到秦非走过来，脸上露出惊讶的表情，最后用好奇地问他到底有什么事情。

　　秦非看了他一眼，点点头说到：“其实也没有别的什么事情。”

　　这么说完之后秦非的声音变得非常地低，同时从口袋里面拿出了一些钱，交到那个人手里面接到询问：“我来这里只不过是要办一些事情，我想请问一下，这家的主人在不在？”

　　秦非正说着，同时回头看了眼自己要来的大户人家。

　　那人看了一眼秦非脸上露出好奇的表情，说：“你找他们家有什么事情吗？”

　　秦非听到他的询问只是笑了笑说到：“嗯，并没有什么非常重要的事情，只不过是我跟你家主人认识。“

　　听到秦非这么说，那个人脸上的神色变得更加疑惑了。

　　秦非见那个人并没有听自己的意思：“没事的，没什么事我就先走了。”

　　听到秦非这么说，那个人只是脸上露出好奇的神色，随后接着说到：“他家的话，恐怕现在是找不到了，他们家现在都已经跑到国外啦。”

　　听到那个人这么说，秦非脸上的表情有一丝的变化，他是之前看这个人手里面捧着菜，而且还是往自己所要去的大户人家方向走的时候，才认定这个人是大户人家里面的人。

　　但是没想到人家说那户人家不在，秦非脸上露出好奇的表情，随后看着眼前的老太太，目光有些不大自然的，接着说到：“如果不在家的话，那么你买这些菜是。”

　　秦非这么说到同时，用怀疑的目光看着老太太，倒好像是觉得老太太是在骗自己了。

　　老太太看听到秦非这么说，点了点头，说：“这些是买给他们家孩子吃的。出门了，但是他们把孩子留在这里，让我来照顾他们的孩子。”

　　听到这里，秦非随后一个计划在脑海中产生，但是很快地秦非就把这个计划给放弃了。

　　那是因为他觉得这么做的话，风险还是有点太大，秦非只是点点头同时表示明白了。

　　而老太太手中捧着饭菜，同时脸上露出好奇的表情，着秦非说到：“你是不是跟她们家有什么事情？你要有想交代的事情的话，我可以跟她们打电话。”

　　秦非听到打接电话之类的事情，忙地摆了摆手，他还想再开口说点什么，却听到远处传来一声：“你在给谁说话呢？”

　　秦非听到那个人的声音下意识地回头看了过去，同时也发现是一个看起来有点年龄的女人。

　　秦呈冷冷地看着女人，同时脸上露出不解的表情。

　　而刚才跟自己说话的老太太，反而是有些地笑了出来，最后声音有些小的对秦非说到：“那个人就是他们家的女主人啦。”

　　听了这句话秦非的点点头，表示明白过来，随后准备找个机会去跟他们的女主人交谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第462章 不屑的表情免费阅读。https://xs.23sk.com 