    “盟主啊，你可知道炼制最后的丹药的时候是用不上菩提叶的，所以他们会把菩提叶交给你，到时候想怎么用还不是随你？”白冰漓挑着眉看着他，“怎么样，现在还生气吗？”

    “不用菩提叶，那也就是说你根本就是耍他们？不是简单的坑一笔钱？”沐凌长大了嘴巴看着白冰漓。

    他原本以为这丫头是有菩提叶想要高价钱卖给那对师徒，让自己小赚一笔就可以了，同时还让圣馨遭了不少的罪。

    但是没有想到那根本就用不上菩提叶，那根本就是耍着玩儿啊。

    白冰漓点了点头，拿起旁边的灵茶浅酌了一口，“对啊，就是让他们花冤枉钱，炼制丹药十分的简单，其实就用蛇香草就可以了。”

    “蛇香草？”沐凌脑中迅速的过了一遍蛇香草的所有的作用，十息之后才后知后觉的问道，“丫头你是想以毒攻毒？”

    “嗯。”白冰漓点头，“以毒攻毒的效果最快不是吗？”

    “可是……”沐凌皱着眉头犹豫的说道，“蛇香草和药中的古极花会产生反应重新生成慢性毒素啊，会让人逐渐变得暴躁到最后有可能自杀。”

    “古极花在入药之前和紫尾用酒泡十个时辰就好了。”白冰漓解释道。

    “紫尾……”沐凌忽然的眼睛一亮，“对了，紫尾加上酒足可以，在加热的情况下是可以除掉古极花中和蛇香草反应的成分的，天冰漓丫头，你简直，我怎么感觉你的炼丹经验比我还要丰富得多啊，可是明明才十五六岁的年纪。”

    “不过……那古极花，我根本就没有想过要处理啊……”白冰漓浅浅的喝着灵茶，眼神中迸发出的犀利让沐凌都不由得为之一颤。

    圣馨那个公主已经不能用刁蛮任性来形容了，而是草芥人命，她甚至不配为人！

    但是话说她惹到冰漓的也就只有那一次，怎么会引发冰漓丫头如此强烈的杀意？

    沐凌想不明白就干脆不去想了，但是他确实肯定的是，冰漓这丫头做事肯定是会有自己的想法的，她记仇，但是不会随便杀人。

    “对了，那明天的拍卖会你去吗？”沐凌问道。

    白冰漓点头，阴恻恻的笑着，“当然，不去怎么坑钱呢？”

    ……

    白冰漓住的房间外面，夜千树绷着脸在外面一动不动的站着，目视前方。

    傅焕好奇的站在他的身边，几次想要往屋子里面眺望，但是都被夜千树无形的威压给轰了回去。

    傅焕笑嘻嘻的走到了夜千树的旁边，“兄弟，你这主子究竟是什么人啊，怎么那么神秘，他和白冰漓那个女人是什么关系啊。”

    夜千树本来绷着看也不看他的脸突然转了过来，脸上没有一丝的表情，眼神十分的冷漠看着傅焕。

    傅焕被夜千树冷不丁的这一眼给吓了一跳，刚想要说话的时候却又听见他冷冷的扔过来一句，“他不是我主子。”

    说罢又把头转了过去。

    傅焕长长的松了一口气，因为没有挨打所以胆子又大了几分，接着问道，“那不是你主子你为何在这个地方守着啊，他为啥一直戴着面具啊，是因为长得不好看吗？”

    “他跟白冰漓到底是什么关系你还没有回答我呢。”

    “还有啊，白冰漓当初到底是死了还是没有死啊，她现在是人不是鬼吧。”

    傅焕絮絮叨叨的就一直在那儿问，不管夜千树是不是搭理他，就自顾自地问着。

    当然，夜千树基本就是一动不动，说完那一句话之后就全当旁边有一只苍蝇在嗡嗡嗡。

    要不是身为暗卫需要时刻注意周围的动静，估计早就封闭了听觉，因为傅焕实在是太能叨叨了。

    在傅焕不停的唠叨的声音中，突然出现了一丝不一样的气息，耳尖微动，几乎是自动屏蔽了傅焕的声音，将那一段不一样的声音扩大再扩大，然后准确的辨别出他的位置。

    只是在一瞬间，杀意突然凛冽了起来，朝着这一边的方向，或者说是朝着屋子里面。

    夜千树与那人的速度几乎是同步了起来，身影瞬间拔地而起，朝着那股气息便袭了过去。

    不过一息只见，夜千树便和那个人碰撞在了一起，那是一个黑衣人，身姿纤细，和夜千树基本是一碰到便交战在了一起。

    黑衣人的实力略逊一筹但却十分的狡猾，而且几经交手下来，夜千树发现她好像并没有多想你死我活，反而她的目标一直是朝着屋子里面。

    她想要进去。

    因为夜千树的阻拦实在是太过强大，黑衣人交手逐渐的心急，想要进去却屡屡的受阻，于是手下愈发的凌厉了起来。

    黑衣人见摆脱不了便只能转为一心一意的对付夜千树，手下招式凌厉但是却逐渐失去了章法，夜千树乘胜追击，他想要抓到这个人看一看她的庐山真面目。

    “轰——”

    “嘭——”

    两击重量级的攻击而下，黑衣人直接被轰飞了十几米之外，狠狠的摔在了地上，鲜红的血渗透了黑色的面罩，看起来像是被水浸湿，但空中却散发着血腥的味道。

    她躺在地上一动也动不了，眼神带着几分记恨和惊恐的看着眼前的人，看着夜千树朝着她一步一步的走过去，心里逐渐的慌张了起来。

    夜千树盯着她一步一步的朝前走着，距离逐渐的缩短，明明只剩下不到一尺的距离，，他的手已经身在了半空之中将将要碰到她的面罩，却猛然的感觉到一股比之前更加浓烈的杀意和威压。

    “轰——”

    一击而下，夜千树没有防备的情况下就只能硬生生的受下了这一击，胸腔猛烈的翻滚，一口鲜血涌了上来，但是却被紧紧的含在了口中，一滴不曾渗出。

    但是等到抬起眼的时候，那黑衣人却已经消失在了眼前。

    “天……”

    傅焕看着眼前的一幕彻底的被惊呆了，他没有想到原来夜千树的实力这么高，所以看到他一直处在上风的时候，他便也没有插手。

