    晚上，李铁柱在水库边生了一个火堆，让大家围在旁边修炼。

    这里人烟稀少，有山有水，树木又多。所以，天地间的灵气要比其他地方稍微浓郁一些。

    在这种地方修炼，还是很不错的。

    第二天一早，阿福突然激动地说道：“爸爸，我升级了！”

    “升什么级？”李铁柱一时没有反应过来。

    “修为啊。”阿福道。

    在这之前，阿福的修为一直是灵阶二级。但经过昨天晚上的修炼之后，已经从灵阶二级提升到灵阶三级了。

    为此，阿福兴奋不已。

    知道阿福的修为提升了一个等级，李铁柱也很高兴。

    看来，阿福这段时间确实是努力修炼了，不再像以前那样贪玩。

    “小灵蛇，我现在跟你一样，也是灵阶三级的灵兽了。”阿福开心地对小灵蛇说道。

    阿福原本以为小灵蛇听了之后也会为自己感到高兴，没想到小灵蛇却淡淡地说道：“不好意思，我现在是灵阶四级的修为。”

    “啊！”

    听到小灵蛇的话，阿福直接愣住。

    “你也是刚升级的？”阿福看着小灵蛇问道。

    “不是，我前几天就已经提升到灵阶四级了。”小灵蛇说道。

    “额……”阿福有些尴尬。

    还以为自己跟小灵蛇一样都是灵阶三级的灵兽，没想到它已经是灵阶四级了。

    看来，自己又慢了一步。

    看到阿福刚才开心的劲一下子就没了，李铁柱摸了摸它的狗头，安慰道：“阿福，你的修为提升了一个等级，这就是一件大大的好事，没必要去跟别人比。”

    “只要自己的实力不断提升，总有一天会赶上别人的。”

    “嗯嗯。”听李铁柱这么说，阿福很快就释然了。

    李铁柱站起来伸了一个懒腰，然后走到水库边洗了一把脸。

    早晨的天河水库，雾气很重，白茫茫的一片。

    这里的雾气之所以这么浓，李铁柱觉得应该跟这里的地形有很大的关系。

    “这里的景色可真美，如人间仙境一般！”青山道长突然走过来，惊叹道：“可惜，就是太偏僻了。”

    要是天河水库离市区近一点，把它开发成旅游区，肯定能吸引很多游客。

    “其实这样也挺好的，原汁原味。”李铁柱看着天河水库的水面说道。

    如果这里被开发成旅游区，生态环境多多少少都会遭到一定的破坏。

    特别是人多了之后，那就更不用说了。

    青山道长站在水库边，静静地看着远方，点了点头。

    “对了，铁柱兄弟，咱们接下来要怎么做？”青山道长突然问道。

    他们来这里，主要目的是查找会吸取人精气的东西，不是来游玩的。

    休息了一个晚上，是时候该干正事了。

    听到青山道长这么问，李铁柱想了一下，道：“吸取人精气的东西，必然是阴邪之物。现在是白天，它们应该会藏在阴暗的地方。比如山洞，茂密的树林等。”

    “所以，我们只要找这些地方就可以了。”

    “这里是深山老林，这些地方可不少。”青山道长说道。

    “那也没有办法，只能慢慢找了。”李铁柱道。

    徐文山是在天河水库钓鱼岛的时候被吸取了精气，说明吸取他精气的东西就在水库附近的地方。

    所以，只要找水库附近的山洞，以及茂密的树林就差不多了。

    为了能够更快找到吸取精气的东西，李铁柱和青山道长分头行动，一人沿着一个方向去找。

    “这个给你。”李铁柱拿出一大打玉符，递给青山道长。

    不管吸取徐文山精气的东西是不是妖人，只要是阴邪之物，就可以用玉符去对付。

    除了玉符之外，李铁柱还给了他一些防御法器。

    原本，李铁柱想让阿福和小灵蛇跟青山道长一起走，要是遇到危险可以帮他一下。

    不过，青山道长觉得自己手里有玉符和防御法器，就算遇到了妖人，也不用怕。

    而自己不能通过意识跟阿福和小灵蛇进行沟通，且又是第一次一起行动，配合上肯定没那么好。

    所以，还是让阿福和小灵蛇跟李铁柱走一路比较好，这样才能发挥出它们最大的作用。

    听青山道长这么说，李铁柱只好说道：“那行，你自己小心一点。如果遇到危险，记得大声喊我。”

    手机在这里没有信号，只能通过声音来传递信息了。

    “嗯嗯，你们也小心一点。”青山道长点点头。

    说完，青山道长把李铁柱给的玉符和防御法器放好，然后朝着一个方向走了。

    李铁柱则是带着阿福和小灵蛇，朝另一个方向走。

    虽然两人走的方向不同，但都是围绕天河水库。

    “爸爸，那边有个山洞。”突然，阿福抬头看着一座山，对李铁柱说道。

    李铁柱朝阿福看的地方看去，果然看到一座山半山腰的地方有一个黑乎乎的洞口。

    “走，咱们去看一下。”李铁柱道。

    山洞和茂密的树林是重点要寻找的地方，自然不能放过。

    去山洞的路上，阿福突然问道：“爸爸，你说山洞里会不会有也只？”

    阿福的心里，还在想着吃烤野猪肉。

    听到阿福这么问，李铁柱回头白了它一眼。

    这死狗，怎么变成吃货了？

    几分钟之后，李铁柱和阿福以及小灵蛇来到刚才看到的那个山洞的洞口外面。

    李铁柱朝洞里看去，没看出有什么不一样的。

    “阿福，小灵蛇，你们在外面守着，我进去看一下。”李铁柱说道。

    “爸爸，你小心一点。”阿福提醒道。

    “嗯嗯，我知道的。”李铁柱道。

    说完，李铁柱走进了山洞。

    山洞里，一片漆黑，伸手不见五指。

    不过，对于筑基七层的修炼者来说，完全不是问题。

    这个山洞因为靠近山顶，所以比较干燥。

    山洞里，除了看到石头和泥土之外，还能看到不少的树根。

    吱吱吱！

    突然，有一只白老鼠出现在李铁柱的视线里。

    李铁柱没有去管它，继续往山洞的深处走去。

    山洞外面，阿福和小灵蛇趴在洞口，时不时往洞里看一下。

    “小灵蛇，你说山洞里会不会有野猪？要不你在这里守着，我进去看一下。”阿福问道。

    “别想了，山洞里是不会藏有野猪的。”小灵蛇说道。

    “为什么？”阿福看着小灵蛇，不知道它为什么这么肯定山洞里不会有野猪。

    难不成它能跟业主沟通，或者是闻到野猪身上的气味不成？

    “山洞里那么黑，除非是遇到危险，不然野猪是不会进去的，更不会在里面做窝。”小灵蛇解释道。

    如果山洞有野猪，它们只会在洞口有光线的地方。

    所以，在洞口没有看到野猪，山洞里面自然就不会有野猪了。

    听小灵蛇这么说，阿福觉得也对。

    “小灵蛇，那你说哪里可能会有野猪？”阿福继续问道。

    “不知道。”小灵蛇回道。

    小灵蛇也是第一次来这里，自然不知道哪里会有野猪。

    不然，昨天傍晚跟阿福去找了那么久，就不会空手而归了。

    阿福趴在地上，无聊地用两只前爪扒拉着地上的泥土。

    过了一会，阿福又忍不住道：“也不知道爸爸在山洞里怎么样，有没有好玩的东西？我想进去看一下。”

    阿福的话刚说完，山洞里便传来了李铁柱的声音：“我出来了。”

    片刻之后，李铁柱从山洞里走了出来。

    “爸爸，这么快！”看到李铁柱这么快就出来了，阿福惊讶道。

    “这个洞不深，而且就一条通道而已。”李铁柱道。

    李铁柱在山洞里走着走着，没多久就到尽头了。

    没有发现可疑的东西，便走了出来。

    “主人，那里面有没有咱们要找的东西？”小灵蛇问道。

    李铁柱摇头道：“没有。”

    “爸爸，那咱们接下来该怎么办？”阿福问道。

    “走，去下一个地方。”李铁柱道。

    随后，李铁柱带着阿福和小灵蛇往下一个地方走去。

    天河书库不是很大，但也不算小。

    李铁柱和青山道长兵分两路，把水库周围的山头找了一遍，花了两个多小时的时间。

    “铁柱兄弟，你那边有没有什么发现？”碰面的时候，青山道长问道。

    “没有。”李铁柱摇头道：“你那边呢？”

    “也没有。”青山道长说道。

    “奇了怪了，这玩意躲哪去了？”李铁柱纳闷道。

    “咱们要不要扩大一下搜寻的范围？”青山道长提议道。

    徐文山虽然是在天河水库钓鱼的时候出事的，但吸取他精气的东西不一定就藏在附近，也有可能在其他地方。

    “上云山脉那么大，而咱们就两个人，根本找不过来。”李铁柱道。

    李铁柱当然知道吸走徐文山精气的东西有可能在其他地方，但上云山脉是在是太大了。

    单凭他们两个人，再加上阿福和小灵蛇，想要找遍整片山脉，没有十天半个月根本不可能。

    这样去找，肯定是不行的。

    “那怎么办？”青山道长问道。

    华夏特殊管理局现在非常缺人手，局里能派出去的人都已经派出去了。

    想要等援手过来，短时间内几乎不可能。

    李铁柱看着天河水库的水面，想了一会说道：“如果实在不行，咱们只能……”

    汪汪汪……

    李铁柱的话还没说完，树林里突然传来阿福的狂叫声。

