
　　在《大闹天宫》首映礼，快要结束的时候。

　　小明与小颖，也与许许多多的影迷，一起走进了影厅，准备开始观赏这部动画作品。

　　现在大城市的年轻人，越来越习惯晚睡了。

　　所以午夜场，对于许多影院来说，也算是黄金场。不过，想出现人潮汹涌的场景，也要火爆的电影才行。

　　比如说，《黑骑士2》。

　　在上映之初，上座率非常高。

　　但是不知道为什么，热度忽然降了下来。大大小小的影院经理，都在纳闷查找原因。

　　没等他们查出来，就喜迎《大闹天宫》的上映。

　　影院又一次爆满。

　　不过这一次，不需要找原因了。

　　从观众的交流、谈话，就可以知道，多数人是冲着周牧的名字买票的。

　　这就是号召力。

　　整个影视行业，有这种惊人号召力的人，屈指可数。类似这样的大明星、大导演，寥寥无几。

　　一般来说，风光几年之后，就会沉寂下去。

　　江山代有才人出，各领风骚数……年。

　　然后，新陈代谢，旧神退去，新神浮起。

　　这是时代的变化规律。

　　当然，影院的经理们，更清楚一件事情。当巨星、大导演如日中天的时候，他们的影片，绝对可以赚大钱。23sK.com

　　比如说，打着周牧招牌的《大闹天宫》，就是这样。所以他们毫不犹豫，给这部动画影片，安排比较高的排片。

　　就算不如《黑骑士2》，也比其他电影高。

　　事实证明，他们做对了。

　　很多影院的上座率，高达六七成。

　　最关键是，不少人看电影，都会选择购买观影套餐。

　　什么爆米花，快乐水之类，十分畅销。

　　一些经理，在后台看着这些入账，顿时乐开了花。不仅如此，他们还得陇望蜀，目光看向了售票厅旁边。

　　那里有几个透明的大柜子，里头陈述不少东西。其中一些手办、钥匙扣、文化衫之类的玩意，十分的显眼。

　　这是《大闹天宫》的周边。

　　早在与乐园工作室，谈妥影片排片的时候，他们也签约了一份周边的合同。主要是乐园工作室，无偿提供一些周边产品给影院，让他们帮忙售卖。

　　有观众买了，就与影院分成。

　　如果卖不出去，乐园工作室可以免费回收。这样的条款，对影院很有利，他们当然同意。

　　一些影院经理，不禁想到了《银英传》上映时候，周边产品热卖的情景，自然也抱有一些期盼。

　　毕竟快乐水、爆米花什么的，走的是细水长流，薄利多销的路子，哪有周边产品那么暴利啊。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　他们都希望，《大闹天宫》大爆。

　　在影片即将开始之时。

　　一些影院经理、主管之类，忍不住走到相关的影厅，悄悄地观察观众的反应。

　　就在这时，影厅灯光暗淡下来。

　　影片开始了。

　　首先出现的，就是电影上映的许可证，然后就是乐园工作室的logo，以及总策划、导演之类，幕后工作人员名单。

　　这些东西，多数观众不感兴趣，不过他们也看到了周牧的名字，唯恐大家看不到似的，排序十分的靠前，字体又很大。

　　这名字，也让不少观众安心，觉得踏实。

　　一会儿，字幕过去了。

　　风光秀丽的山峦，就映入观众眼帘。有山有水，花果繁茂，好像是人间仙境。

　　一群形态各异的猴子，就在山里间嬉戏。

　　不过最奇特的，自然是一栋高耸的山峰上，一块闪烁七彩奇光的石头。当镜头，锁定石头的时候，观众还没来得猜测，这是什么宝贝之时。

　　冷不防，轰隆一声，石头炸开了。

　　一只猴子迸飞了出来，荡起了风云，惊动了天地。

　　一些看过预告片，心里有数了。

　　这只猴子，应该就是影片的主角。

　　不过他们他感到惊诧，没有想到，这只主角猴子，竟然是从石头里崩出来的，还真是稀奇啊。

　　大家看得津津有味。

　　特别是看到，这只天生不凡的猴子，勇敢钻入了水帘洞，被猴群拥立成美猴王之后，更是觉得莫名欢畅。

　　接下来，就是老猴逝去，年轻的美猴王，知道了生老病死的大恐怖，决定扬帆出海求仙缘，很快就来到烂桃山斜月三星洞，拜菩提老祖为师，学习七十二变。

　　当他学艺有成，却被菩提祖师逐出师门，重回花果山，然后发现了自家猴子猴孙，还有成王之基的花果山、水帘洞，居然被混世魔王霸占了。

　　猴群沦为了奴隶。

　　美猴王自然大怒，开始牛刀小试……

　　有一说一，西游记原著，从猴王出世，再到拜师学艺、龙宫探宝、地府勾魂、太白金星招安、战二郎神、丹炉炼就火眼金睛，然后大闹天宫，再被如来佛祖镇压之前的内容，绝对是爽文的模板。

　　地球历史上，上海美术电影制片厂，在20世纪60年代，由艺术大师万籁鸣制作的《大闹天宫》，那是世界级的经典艺术影片。

　　可以说，影片很多元素，都是借鉴了戏曲的表现形式，开创了一种全新的动画片风格。所以在当时，引发了世界的轰动，得到了世界各国的肯定，收获了许多奖项。

　　影片的艺术成就，自然不必多说。

　　周牧在制作蓝星版本《大闹天宫》的时候，也吸引、参考其中的框架、元素，包括角色的造型、布景。

　　但是……

　　万籁鸣大师版本的《大闹天宫》，艺术成就再高，也由于时代的局限性，过于追求艺术了。

　　更何况，在当时的历史条件下，一些内容不好表述出来。

　　不仅剧情内容有删减，还有打斗、斗法的镜头，没有现代特效的加持，看起来肯定不够刺激、精彩。

　　这是时代的限制，美中不足的地方。不过现在在周牧的弥补下，一切都不是问题了。

　　学艺归来，暴打混世魔王这一段，就是影片的小高潮。

　　美猴王扑身而去，先是赤手空拳，与混世魔王打了几个回合，算是有来有往，动作激烈。

　　不过很快，混世魔王就招架不住，被打落了地下，撞毁了一座山头。他狼狈起身，哇哇大叫，招呼一帮手下，架起了妖风黑雾，一同冲向美猴王。

　　这是仗着人多，打算群殴。

　　美猴王冷笑，揪了一撮猴毛一吹。

　　在逼真的特效下，银幕前的观众，就看到了一根根猴毛，倏地化成了百千万只猴子，布满了长空。

　　气焰滔天的混世魔王，还有他的手下，顿时瞠目结舌。

　　来了一个急刹车。

　　扑通……

　　跪了！

　　前倨后恭，各种谄媚求饶。

　　观众忍俊不禁，看得一阵欢乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第802章 爽文的模板免费阅读。https://xs.23sk.com 