    舒默雪目光微滞，而后卷着一身冷气跟上他的脚步。

    出了集团大厦，门口已经停着一辆黑色迈巴赫，小四小五恭敬地站在车旁边，见到两个人出来，赶紧去开车门。

    看自家爷一脸祥和，两人心知肚明爷这是已经成功把舒小姐套路了，不禁也偷偷跟着兴奋。

    尤其是见过舒默雪在大街上暴跳如雷的小四，心里对自家爷的崇拜那简直就是如滔滔江水连绵不绝，以前本就崇拜的不得了，现在更上几层楼。

    舒姑娘是什么人，那就是一只冰冷又暴躁的小野兽，爷竟然这么有办法让她变成小乖乖，可见咱家爷还真是全能。

    迈巴赫平稳地行驶在夜幕的华灯之下，小四小五坐在前面目不斜视降低存在感，舒默雪和萧弋宸在后面并肩而坐。

    四个人谁也没有开口说过一句话。

    舒默雪娇小的身躯紧靠着车门，距离萧弋宸远远的，眼睛瞥向窗外扫过街道边不断后退的浮华景色，不知不觉眼底划过一层落寞。

    三个月，她要在这个城市再待三个月，她的宝贝们一定会想她的，而她现在就已经在很思念那两个小家伙了。

    不知道两个小家伙在家里乖不乖，有没有好好吃饭，有没有好好睡觉，有没有做什么危险的事……

    一想到这些她就恨不得马上见到他们，好好亲一亲，抱一抱。

    三个月，对她来说，已经是一种全身心的煎熬。

    车厢很静谧，萧弋宸在昏暗的光线中看着一直看着街景的女人，心里微微气愤。

    外面有什么好看的，这女人真是宁可对着那些枯燥的东西发呆，都不愿意多看他一眼，话说他有那么不入眼吗？

    自从遇上舒默雪，萧弋宸生平最多次感受到挫败，虽然事情都在按照他的计划发展，可是他就没有一会儿顺心过。

    很快到了京城大酒店，小四小五依然恭敬下车开门，萧弋宸大步流星走进酒店，仿佛被谁惹到了一般，周身裹着一层酷冷的低气压。

    小四小五看向舒默雪，突然觉得老天爷待他们不薄，终于有捡烫手山芋的了。

    “舒小姐，现在你是爷的人了，晚上值班的工作就请你多担待吧，我和小五好几天没睡过一个好觉，今晚想去补个眠，就先走了啊。”

    然后不等舒默雪开口，小四就和小五一同朝她大大鞠躬，转身一溜烟跑了没影儿。

    “哎……”

    舒默雪想喊他们，但是他们跑的比兔子都快，她看着眼前的车嘀咕，“跑的能有开车快吗，有车不开，傻子。”

    走进酒店大厅，萧弋宸正站在电梯门口等她，看到她进来不悦地质问：“你刚刚在外面干什么？”

    他已经等了她一分钟，这女人到底有没有点身为保镖的职业操守？

    舒默雪没有任何情绪道：“晕车，吹吹风。”

    萧弋宸立时断电，难道他还能不许人家晕车吗？

    幽深的鹰眸扫了眼后面，“他们俩呢？”

    “跑了。”

    跑了？萧弋宸薄唇顷刻间抿成一条直线，整张脸黑云密布，可见气得不轻。

    他转过身去按电梯，这时嘴角才偷偷勾起一弯浅笑。

    这俩小子终于做对了一件事，明天给他俩每人发五万奖金。

    电梯缓缓升上至顶楼，当面前又出现那扇门，舒默雪的脚底甚是踌躇。

    她就好像被下了魔咒般，不管白天怎么折腾，晚上都会回到这个鬼地方。

    “嘿，你等我去抬你进来？”

    萧弋宸倚在门口睨着还站在电梯口一脸纠结的女人，脸上还有之前因为两小子跑掉的不悦。

    舒默雪眨眨眼，心中鄙夷：有病吧，至于每次说话都这么夹枪带棒的？

    做了个深呼吸，她大步走过去，在萧弋宸没帮她办好那两件事之前，她还不能惹他生气。

    开门，开灯，眼前一片豪华景色。

    尽管睡了两宿，舒默雪还从没好好看过这个套房，现在清醒的时候一看，还真是奢华的令人发指。

    随随便便拿起一个小巧的摆设，都是四五位数的价格，入眼的东西都在散发着贵气。

    果然有钱人的世界不是他们这些小虾米能想象的。

    偌大的房间，两个人的空气，静谧的有些诡异。

    更何况前两个晚上他们还在这里做过亲密的事，空气中仿佛还存在着那种令人心悸的味道。

    身处在这个满是粉色回忆的房间里，舒默雪一度感觉浑身不自在，连手脚都不知道该放在哪里才好。

    萧弋宸走向她，一双幽邃的眼含着深不可测的光芒。

    舒默雪本能后退，戒备地看着他。

    “你干什么？”

    “你的脖子怎么了，今天怎么突然系了条丝巾？”

    他故意的。

    舒默雪瞬间耳朵发烫，窘愤难当：他还好意思问，那些恶心的东西还不是他咬的？

    “没什么，昨晚睡觉不小心被臭虫叮了两个包，太难看所以遮起来。”

    听声音依然没有什么情绪，平静的仿佛在说今天是什么天气一样。

    可是某个人那张俊美绝伦的脸，此刻就显得太难看了。

    臭虫？这女人说他是臭虫？

    他长这么大，还第一次有人敢用这两个字形容他。

    好，很好。

    舒默雪，你已经成功挑起了大爷的怒火，那你就等着被大爷咬死吧。

    察觉到男人眼中腾起的火焰，舒默雪很烦躁，啪一把将自己手里的合同拍在已经到了眼前的俊男脸上。

    “什么时候给我八百万，我急需要这笔钱。”

    女人手劲太大，险些拍塌男人英挺的鼻子。

    萧弋宸闭上眼又泄了口气，大概也只有这个女人敢这么对他，偏偏他还把她没辙。

    他转身缓缓踱到沙发前坐下，不禁揉揉被拍的发痛的鼻子，眼角余光还瞥着那个拥有暴力因子的小女人。

    “明天早上，你想要的都会实现。”他云淡风轻地说。

    八百万，对他来说连九牛一毛都算不上。

    待那股危险的气息离去，舒默雪才默默放松了身体，听见这话不禁内心一喜：“真的？”

    他耸耸肩，不置可否。

    这是他的习惯，向来不喜欢把话说第二遍，拽得很。

    见他不说，舒默雪觉得自己应该没有听错，于是也不再刨根。

    “那，我晚上睡哪里？”

    扫了眼四周，能睡人的地方有很多，沙发，地毯上，或者阳台。

    但她觉得有必要请示一下，萧弋宸这男人阴晴不定，如果她自作主张，谁知道会不会惹他不高兴，然后突然发神经为难她。

    在女人询问的目光中，男人思忖片刻，眼睛也在房间环视一圈，最终……视线停顿在那张他俩滚过好多遍的大床上。

