    白羽走出官府的时候，已经是晚上七点多。

    整个下午的时间，龙山云都在给勋贵们讲最近形势紧张，让大家都约束手下人。

    勋贵的府邸、土地，宅子、产业等等，都很难管理。

    这些平时平异司、城卫军，不愿意惹麻烦，去管理勋贵那边的事情。

    龙山云也知道这种情况。

    所以他亲自把这些贵族叫到这里来，告诫他们。

    就是为了避免有人在这种时候，还出来舔乱子，全城大搜查一旦出现纰漏，很有可能会引起连锁反应。

    当然。

    白羽也没有想到，龙山云敢下这么狠的手。

    全城戒严、搜查，要把那些趁乱对圣光教会下手的隐秘组织，全都一网打尽。

    这是平异司和维尔利多政府对外的说辞。

    像知道内情的白羽，对这种狗屁说辞，完全就没有放在心上。

    对圣光教会下手最狠的还不是平异司和维尔利多政府。

    当初天元大战后，需要教会稳固社会和帝国，现在帝国修养生息好，结果发现教会的势力已经尾大不掉。

    其势力强大。

    甚至已经形成了国中之国。

    平日里想到对他们动手，那绝对是找死，平异司和政府也只能眼睁睁看着教会，束手无策。

    这一次千载难逢的机会。

    平异司和政府，又怎么可能不抓住这次机会，狠狠收拾圣光教会，拿回主动权？

    根据白羽现在得到的消息。

    圣光教会。

    已经完了。

    不管是教宗，还是那几名二阶领袖人物，全都被收拾了个干净。

    剩下几个漏网之鱼，还藏在这个城市里，连逃出去都极其困难。

    圣光教会的教堂、档案馆、神秘物品封印馆、圣光监牢等。

    全都被东盛帝国官府掌握在手中。

    教会的各种岗位上面，也都派出了对帝国忠心耿耿的人。

    老实说。

    这已经有点亵渎神灵了。

    但是听龙山云的口吻，似乎并不在意这个，没有把光耀之主的威胁放在心上。

    从种种迹象来看。

    光耀之主，似乎真的出了问题，这些年来不仅没有降下过神迹、神谕。

    就连圣光教会最核心的人物，都联系不上他们的神灵。

    否则。

    圣光教会也不会去炼制禁神兵这种东西。

    但是白羽又很好奇。

    如今他的灵性上，还有一个保护仪式，那是当初光耀之主给他的。

    他能够确定。

    自己进行的仪式，就是面向光耀之主，连他这个伪信徒都可以得到光耀之主的回应，正统信徒却没有得到，这有点说不过去了。

    难道。

    当初他进行仪式时看到的神灵，不是光耀之主？

    他举行的仪式出问题了？

    还是说，仪式没有问题，回应的对象出了问题？

    白羽对这些情况不得而知，但是他清楚，光耀之主可能真的完蛋了。

    这是一名亲近人类的神灵。

    人族的形势。

    恐怕从东盛帝国的情况就可以看出来，内忧外患，不容乐观。

    虽然暂时苍蓝星没有被入侵。

    但是。

    这些年来各种战乱也是不断掀起。

    异族和妖魔们，变得更加疯狂且凶狠，而人族，似乎还在走下坡路。

    白羽想到这儿，心中越发沉重。

    不管如何，都必须尽快提升自己的实力，好在将来的大漩涡中有自保之力。

    天顶城之乱白羽算是看明白了。

    不管是家财万贯，还是权倾一方，在这个伟力归于自身的世界，没有足够的实力，一旦遭逢大乱，下场只有一个字。

    死。

    不过，等到维尔利多这边的事情干完，自己的实力应该能够上一个档次。

    白羽心中暗暗规划着。

    同时也在头疼，自己身上的那三个印记。

    黑月、赤杯、神庭。

    黑月暂且可以不用去管祂。

    这是个疯子，只要不做出像卡兹那样，刺激祂的事情，就完全没有问题。

    但赤杯和神庭。

    却不能不重视。

    神庭还好，至少目前的接触看来，这个组织并没有混乱邪恶这种阵营的味道。

    更像是混乱中立。

    赤杯。

    这个白羽暂时还没有接触，不能妄作评论。

    他只是感觉。

    自己身上各种莫名其妙的印记是越来越多了，不知道的还以为是纹上去的。

    不过真要纹身，也不会纹这种看起来虚头巴脑的东西。

    纹个喜羊羊不香么？

    “老板，给我来三百串牛肉，在来两盘腰子。”路边大排档上，白羽舒服的坐下。

    以他现在的修为，其实根本就不用吃这些普通的食物。

    这些不增加血气的普通食材，对他的提升完全没有任何帮助，甚至反而会为身体引入杂质。

    但是。

    人嘛，总是要享受口福的。

    他又不是苦修士，天天当个苦哈哈。

    大排档撸串，这是一种对生活的享受，白羽许久都没有体验过。

    很快。

    老板那几百串牛肉便已经端了上来，热气腾腾的香味，让白羽食欲大动。

    好久没有这么闲下来，安心的吃一顿了。

    很多时候。

    超凡者、武者都不愿意来普通地方吃东西，他们更加愿意自己吃能补充血气的食材。

    来这种地方吃。

    不仅掉档次，还浪费他们的修炼时间，吃进去的还对身体没有益处。

    但是。

    白羽却不这么觉得。

    武者、超凡者的道路都是在向着非人的地方发展，获得超越普通人的强大力量后，心性其实也会受到影响。

    而且。

    这种影响是极大的。

    否则也不会有那么多的武者、超凡者畸变。

    脱离的人的生活，身体力量在向着非人的方向转变，如果心性也偏离了人的范畴，那畸变是迟早的事情。

    想要稳住自己的心态。

    就要以人类的眼光、生活态度来生活。

    当然。

    人类的力量是有极限的。

    很多时候，对付敌人还是要用非人的力量。

    白羽看着大街上人来人往的景象，灯红酒绿，颇有种回到地球的感觉。

    当然。

    其实这个世界的普通人，和地球上并没有太大区别。

    只是更加危险罢了。

    一边看着街道上的车辆人流，一边撸着牛肉串，长时间以来紧绷的心情缓缓放松。

    这顿一直吃到晚上十点。

    那大排档的老板看向他的目光，已经隐隐有些惊惧。

    一个人。

    吃了五百根牛肉串，三百根猪肉串，然后还有许多小菜。

    正常人。

    谁能吃这么多？

    不过。

    正当白羽满足了口腹之欲，准备回去的时候，一道微弱的呼救声传如耳中。

