    轰！！！

    突然，整栋大楼碎裂爆炸，两道身影从中飞出。

    其中一身身穿科技感十足的火红战甲，而另一人则是普通的休闲运动服，两者形成鲜明的对比。

    强哥的肚子如同气球般鼓起，张嘴就是一团巨臭且充满强腐蚀性的液体喷向唐唤，唐唤也是着实被对方恶心到了，连忙在空中踏步，借助强大的反冲力躲避。

    “尼玛！脏不脏啊！恶心死了！”

    穿着那么好看的战甲，却对人吐口水，简直太白费那一身帅气的战甲了。

    强哥才不管他怎么想，瞬间三口老痰吐出，犹如炮弹般射向唐唤。

    “小衣。”

    【主人我在。】

    “能不能变出一套衣服防住他的攻击？”

    【遵命主人。】

    【请选择变形款式。】

    唐唤的面前出现三种衣服款式，旁边还有个更多的选项。

    “黑色的。”

    见状，唐唤下意识出声道。

    【明白，特殊服装生成…】

    唐唤身上的衣服迅速变化，转眼间变成了一套披着披风，全方面无死角保护的黑色战衣。

    【特殊服装生成成功。】

    “感觉挺帅的。”

    唐唤赞叹了一句，抬头望向强哥，左眼调出战力分析界面约四十八万。

    战力值达到五十万便是S级能力者，显然强哥的实力确实很接近S级了。

    但也只是接近S级的下限罢了，距离真正的S级高手可差远了。

    唐唤也没打算跟他浪费太多的时间，酒店里萌萌还在等着他回去呢，万一对方中途醒了却发现他不在就不好了。

    “抱歉，就让我迅速结束战斗吧。”

    唐唤淡淡地说道。

    “说什么大话，别以为换套衣服就无敌了，老子现在可是站在A级的金字塔顶尖，你拿什么解决我？”

    闻言，强哥不屑地嘲讽道。

    “当然是，拳头。”

    嘭！

    唐唤双脚猛地一蹬大地，身后的地面骤然崩裂破碎，整个人如同火箭般射了出去，所到之处皆刮起一阵强劲的旋风，吹得附近的景物东倒西歪。

    强哥吃了一惊，调动火红战甲的力量，一发强力的蓄能炮弹轰向唐唤，灼热的气息席卷八方，大院内的无数花草树木皆化作灰烬。

    “我就不信这样还打不死你。”

    强哥恶狠狠地咬牙道。

    下一刻，唐唤撕开爆炸的能量，一拳轰在强哥的面门上。

    顷刻间，强大的力量打断了强哥的鼻梁，五官塌陷，牙齿都崩断了几颗，嘴里鲜血横飞，简直不要太惨。

    噗！

    强哥忍不住喷出一口血，如同断了线的风筝般倒飞而出。

    “大哥！”

    见到这一幕，众人震惊地大喊。

    “动手，掩护老大！”

    绷带男头上的绷带飞出，缠住唐唤的身体。

    然而唐唤稍微一用力就把绷带给崩断了，完全没有任何的效果。

    另外几人接连出手，想要拖住唐唤，却在唐唤的手里连两招都撑不过就倒下了。

    见到大院的老大们都倒下了，众人如同受惊的鸟兽般害怕地慌忙转身逃窜。

    唐唤也没有管他们，主要是他只有一个人，在没有任何准备的情况下想要抓住所有分散逃开的人显然是不切实际的，能逮住大头就算不错了。

    之后，唐唤将强哥等人全部捆了起来，然而他却发现竟然少了三四个。

    那个能变成雾的家伙上哪去了？不会是逃了吧？

    啧！大意了，胆小鬼。

    算了，总有下次见面的机会，到时候再说吧。

    “现在愿意老实回答我的问题了吗？王爱孤儿院的事情是不是跟你们有关系？坦白从宽，抗拒从严，我这人下手没轻没重的你们担待点。”

    唐唤来到强哥等人的面前，淡淡地审问道。

    “哼，你别想从我的嘴里套出任何的消息，有种你特么就弄死我，弄不死我我一定会弄死你！”

    模样凄惨的强哥看向唐唤，眼中仍然充斥着不服的神色，冷冷地威胁道。

    “说实话，我真的挺佩服你们这种骨气的，可惜啊，你们的骨气用错了地方。”

    “我再问一边，王爱孤儿院的事情跟你们有没有关系？”

    唐唤的语气骤然转冷，周身弥漫出骇然的杀意，低声问道。

    “爹就不告诉你，孙子。”

    强哥非常硬气地鄙夷道。

    “回答错误。”

    唐唤抓住强哥的脑袋，嘭嘭嘭猛地往地上砸三下，砸得头破血流。

    “我生平最讨厌的，就是虐待孩子，还有做人体实验的畜生，恰好你们两样都占了，在我看来不承认就相当于默认，不要以为你们能轻松地活着，我有的是办法让你们生不如死，先来点前菜。”

    话音落下，唐唤赫然出手折断强哥的两只手臂，就连他手臂上的战甲都被生生扳断，坚硬的壳片刺进血肉里面。

    “啊啊啊！！！”

    “你不是硬气吗？叫什么？吵死了，闭嘴。”

    唐唤扯下旁边的人的臭袜子，直接塞进了强哥的嘴里。

    “别担心，你不会死的，我会让你们好好承受一下被人解刨实验的感觉。”

    此时此刻的唐唤冷漠无情得如同死神，看向众人的眼神根本就不像是在看人，而是仿佛在看一具具冰冷的尸体，令人心底发毛。

    “你不能这样做，你没有权利对我们动用私刑，这是犯法的！”

    几人被吓得脸色苍白，小腿忍不住直发抖。

    “你们觉得我会在乎那些吗？反正你们死了也没人知道。”

    唐唤不屑地笑道。

    “王爱孤儿院的事情跟我们没关系，我们只是负责善后的而已。”

    “闭嘴！你们想死吗？”

    “该闭嘴的是你。”

    唐唤的眼底浮现出一抹骇人的杀意，当着众人的面直接出手拧断了那名出声呵斥的男人的脖子，杀鸡儆猴。

    天哪，他居然真的敢杀人！

    见状，众人惊骇地瞪大了眼睛，强烈的恐惧令他们脆弱的精神几欲崩溃。

    “你继续说，只要你提供的情报有足够的价值，我可以让你离开这里。”

    唐唤面不改色地看向对方，抛出诱饵。

    在强烈的求生欲面前，对方不敢有任何的隐瞒，无视强哥那充满威胁的视线，将他所知道的，还有众人的所作所为全部说了出来——

