    第三百六十章 技术好   

    “你姐如果想学的话，那我平时下班回去后，可以教她。”

    对于叶荣浩刚才的请求，陈浩稍微的想了下后，说道。

    

    “姐，那你接下来晚上就留些时间跟陈大哥学习武功。”

    叶荣浩看着姐姐说道：“这你可不能拒绝，我这可是为了你好。”

    

    “我工作上的事情那么多，哪有时间去学什么武功啊。”

    叶倾城说道。

    

    对此，叶荣浩说道：“时间这种东西，不是挤挤就有了吗，而且姐，说实话，我可不想你每天那么多时间都放在工作上，这样可不好。”

    

    “好了姐，这件事情你就不要多说什么了，既然人家陈大哥都答应了愿意教你，你还有什么理由拒绝的呢，难道你还想上次发生在公司里的事情，再发生一次吗？”

    

    闻言，尽管叶倾城的心里有些无奈，但还是答应了下来：“行吧，那我有空就找他学一下防身之术吧。”

    

    至于刚才陈浩说的什么武功，她其实是不相信的，她想的是，那不过就是防身之术而已，这新时代了，自然不会有什么武功了。

    

    陈浩在见到她答应下来后，也就没有再多说什么了，哪怕他的心里知道，叶荣浩是为了撮合他们两人，但奈何对方找的点，实在是太好了，让他根本就无法拒绝。

    

    叶荣浩在见到姐姐答应了他刚才的提议之后，脸上也是有了笑容，只要自己的姐姐答应了下来，那么他们接下来就有了足够相处的时间了。

    

    也许会在这段时间里，擦出火花也说不定。

    

    在这件事情后，叶荣浩就没有再支撮合的招了，毕竟现在已经有了传授武功这样的招式，足够应付接下来的这段日子了。

    

    要是这招没用的话，那到时候他可以再想其他的招式，总之他无论如何都要帮他们擦出火花来。

    

    吃完饭后，叶荣浩就跟叶倾城就打算回澜天别墅，不过这个时候，陈浩则说了一句：“你们先回去，我还有事情要处理一下，晚点回去。”

    

    他还要去罗英那里一趟，给她一些吃的。

    

    “你要去做什么？”

    叶荣浩有些意外的问道，显然没想到，陈浩这个时候出人意料的要去忙别的事情。

    

    以往的时候，陈浩基本上都早早的回到了别墅里，然后进入房间里去练他所说的武功，而现在却不是，这让他感觉到了这里面的异常。

    

    “怎么，我现在去哪里还要跟你汇报了？”

    陈浩看着对方，想都没有想，淡淡的说道。

    

    “陈大哥，我不是这个意思，只是我觉得有些意外，所以才多嘴了一句，你要是不喜欢我多问的话，那我就不问了。”

    叶荣浩连忙说道，生怕自己刚才的多问，惹得对方不高兴。

    

    “我先走了。”

    陈浩没有再去回答叶荣浩的话，直接说了一句后，就转身上车了。

    

    “姐，我们也上车吧。”

    叶荣浩对叶倾城说道，后者点点头，也没有多说什么，直接上了自己的车。

    

    “姐，我们跟一下他，看看他去做什么。”

    叶荣浩在看到陈浩的车，从车前开走后，当下对叶倾城说道。

    

    “跟他做什么，他去做什么，是他的事情，我们管那么多干嘛？”

    叶倾城皱着眉头说道。

    

    “姐，我只是觉得有些反常，他之前的时间，从来都没有像今天这样子的，而且他昨天也给你打了电话，说是想让一个女人来你的别墅住几天，但是被你给拒绝了，所以我的心里怀疑，他现在可能去找这个女人。”

    

    他既然要撮合姐和陈浩在一起，那么如果有其他女人的存在，那么自然要破坏掉了，要不然的话，陈浩就跟他姐没有任何的可能了。

    

    “那也是他的事情，我们和他之间，没有什么关系，管不到他。”

    叶倾城说话的同时，也启动了车子，开了出去。

    

    她开的方向和刚才陈浩车子的方向是一样的，不过叶荣浩知道，姐姐这不是跟踪陈浩，而是这条路是回家的必经之路。

    

    “姐，你真的不跟上去吗？

    真的就不想知道，他去干嘛了吗？”

    车里的叶荣浩，看着自己姐姐，再一次的开口问道。

    

    “我和他又没有什么关系，我跟着他干嘛？”

    叶倾城淡淡的说道。

    

    “好吧，那你在前面靠边给我放下来。”

    叶荣浩说道，既然姐姐不想跟，那他就自己打车去跟，刚好在前面有一些出租车停在那里，他下来后，也可以第一时间坐上车去跟陈浩。

    

    “你要跟踪他做什么？”

    叶倾城在听了这话后，明白弟弟意思的他，当下有些无奈的说道。

    

    “我就好奇而已。”

    叶荣浩解释了一句，就接着说道：“姐，我知道你是大忙人，你就把我在前面放下来吧。”

    

    闻言，叶倾城没有再多说什么，当下也如他所说的，在前面的旁边停了下来，然后她就直接开车走了。

    

    叶荣浩在下了车后，第一时间爬上了出租车，直接让师傅去跟踪陈浩的车。

    

    “师傅，跟的时候小心一点，不要靠的太近，宁愿跟丢了，也不要被发现。”

    叶荣浩对司机说到，后者听了后，说道：“你要跟前面的那辆车做什么，要是做不好的事情，那我就不敢载你了。”

    

    “师傅你放心吧，我根本就不是为了做什么事情，而是前面的那辆车，开车的是我的姐夫，我要看看他是不是在外面养了小三。”

    叶荣浩说道。

    

    “原来如此，那我帮你跟一下。”

    司机说道，对于对方所说的，他也没有怀疑的，这年头像这样抓小三的行为，实在是太多了，之前他就已经帮过好几次这种抓小三的行为了。

    

    “司机，你这跟踪的技术不错啊。”

    叶荣浩在司机跟了一会儿后，发自内心的感谢道。

    

    “我以前是干侦查的，所以在这方面上也是有些经验，知道该注意什么，才不会容易被对方给发现。”

    司机随口解释了一句。

    

    “原来如此，难怪师傅你的技术那么好。”

    叶荣浩了然道。

    

    闻言，开车的司机，只是微微一笑，并没有多说什么，而是全神贯注的跟着前面的车，不过，再又开了一会儿，他突然感觉到了一些不对劲，于是果断的放弃了跟踪。

    

    看到这一幕的叶荣浩，说道：“师傅，这怎么了，怎么好端端的突然放弃跟踪了。”

    

    

