    翌日，阳光正好。

    一大早，宋禀云氏宋惊羡三人便整装出征了。

    宋昭跟祖母等人送完人出府回来，坐在圆桌前爱不释手撸棉棉的毛，铃铛笑吟吟的走了进来，“姑娘，二夫人的兄长带着表少爷跟表小姐来了，现在正在前厅与长公主请安呢。

    奴婢刚刚远远的瞧了一眼，二夫人的兄长生的还真是风度儒雅，据说他为亡妻守忠多年，果然是情深义重。”

    宋昭面目冷淡，垂眸不语。

    她前世与兰氏的兄长兰峰打过几次照面，虽然已记不清他的样子。

    不过她隐约记得此人胸无大志，无所事事，还有赌博的癖好。

    这样一个人，怎么看也不像忠贞不渝之人。

    铃铛自顾自为宋昭播报最新消息，“还有表少爷，也是一表人才，与二夫人的兄长近乎一模一样，据说他在顶好的千山书院里念书，成绩不错呢。

    更有意思的是，表姑娘与二夫人竟然生的十分相像，果然俗话说这外甥女肖姑母，不是没有道理的。”

    宋昭撸毛的动作一顿。

    前世她对这对表兄妹深恶痛绝，老死不相往来。

    只记得兰家借着宋家的光过的有声有色，但是他们就是一群白眼狼。

    在宋家倒台后，他们一家子如吸血虫一般分刮了宋家所有的田庄财产。

    这种不重要的角色，宋昭早已经忘了他们的样子。

    不过这一世，宋昭绝不允许兰家人再吸宋家一滴血。

    顿了顿，她放下羊驼，往前院而去。

    *

    廊檐下。

    兰氏带着请完安的兰峰父子女三人往内院而去。

    兰氏左边拉着兰子杰，右边拉着兰子歆，时不时再抬眼望望兄长兰峰?说说笑笑的画面，宛如一家四口。

    反而宋沉霭被丢在了他们身后?手里还帮兰子杰兰子歆拿着一部分行李。

    兰子歆兰子杰兄妹二人四处观望，眼冒金星。

    他们儿时来宋府赴宴几次，碍于规矩不能四处走动，眼下还是第一次近距离的感受这权贵家的豪华。

    兰子歆娇声道，“姑母?我与兄长到底是外人?住进来会不会让宋家人不高兴呀。宋二姑娘拒绝我住她的院子，是不是根本不欢迎子歆呀~”

    十六岁的少女?穿青色袄裙，眼神怯生生的?看起来有几分柔弱。

    她模样生的水灵，鹅脸大眼，下巴尖尖?五官与兰氏肖似极了。

    兰氏摸着兰子歆的脸?温柔的仿佛掐出水来?“子歆?来了宋府，这里就是你的家?有姑母在?姑母就是你的底气?你不必管宋昭那丫头?她任性自私。姑母可不喜欢了?你与子杰且安心住下。姑母定会让你在这里舒舒服服，不比任何人差。”

    从小到大?兰氏就对兰子歆特别好。

    兰子歆自幼丧母，她已经把兰氏当做了她的母亲，十分依赖糯慕。

    闻言?兰子歆一颗心放下来，羞涩道?“有姑母，有兄长，还有霭表哥在，子歆自然是不用担心什么的。”

    她可就等着靠宋家说一门好亲事了。

    兰子杰看向宋沉霭，笑着道，“表哥，听说你那有震天弓，表弟很是喜欢，不如借表弟玩几天可好。”

