    黎明。天边泛起了鱼肚白。

    范进走出帐篷，便看到拿着刷子正在刷洗战马的多兰。

    这次征讨河套，三娘子是主帅，老把都则是先锋。这是三娘子就任济农的第一仗，也是一场大战，疏忽不得。不但要胜，还要胜得漂亮才行。由于三娘子亲征，多兰就得留下来，坐镇大板升城。虽然出阵得事不需要多兰负责，但是她半点不比战士来得轻松。每天晨起刷洗战马，准备战具，带着一支亲随女兵穿着一身铁甲在城里巡逻，总让人觉得她才像是即将挂帅出征得那个。

    看着她忙碌的样子，范进不解地问道：“你不需要出阵，为什么也搞得那么紧张？”

    多兰依旧在刷马，并没有看范进。过了好一阵，才冷冰冰的回应道：“因为我要让牧民感觉到亲切，知道我不是一个高高在上的头人，而是和他们同甘共苦的姐妹。城里所有人都在为战争做准备，即使不出征，也要为战士准备食物，伺候牲口，我当然也不能例外。再说，姑妈离开后，我要坐镇草原，为姑妈做好后盾。草原不是大明，养尊处优的人，是得不到尊敬的。”

    范进此时已经走到她身边，伸手想去拿刷子，多兰却一下子把刷子藏在身后，瞪了他一眼道：“你被牲口踢死谁负责？这马脾性大，刷的不舒服就要伤人。你回帐篷里接着睡去，这没你的事。”

    “我只是想帮你。”

    “我不需要别人帮！再说你能帮我到什么时候？过几天不还是要走？既然是要走的人，就别做戏，回去睡觉！一会姑妈要找你去射黄羊，你别忘了时辰。”

    她和范进相处的态度，一直就是如此。其实多兰并不是一个如此高傲冷漠的性子，在草原上她的人缘不错，是出名的和善而又活泼的姑娘。只不过在范进面前，她始终就是这么一副冷脸。她会按照草原的习俗，准备饮食伺候丈夫，但就是没有好脸色。可是从她私下藏着范进的文稿，以及以丢了为名，私下藏的一件范进的衣袍来看，又不是对这桩婚姻持反对态度，最后只能归结为：傲娇。

    眼下并没有多少时间给范进拿来融冰，教训这个傲娇妹子，随着土默特点兵，他也该考虑返回山西，继续自己的工作。

    这次出征河套，其实是范进与三娘子共同会商的结果。原本前后套都是大明领土，时移世易，如今都已经不在掌握之中。原本建立的哈密卫，也早就被吞并。嘉靖年间曾经有人提议过复套，但是大明的国力达不到，再者说即使真复套成功，也没法建立有效的行政管理。这个提议最终以首辅和三边总督被皇帝斩首告终，这件事也就没人再提。

    河套地区的重要性不仅在于水草丰茂土地肥沃，更重要的原因在于其地理位置十分关键，属于大明和西域来往的咽喉。如果可以把这条路打通，就能恢复上古的丝绸之路，让山西、陕西等地商人可以直接和外藩进行贸易。其实在明朝初年，这条路依旧通畅，包括蒙古人在内，都能通过丝绸之路与大明互相贸易，换取生活或军事物资。

    只是在河套地区失守，明朝西北的控制力衰弱，加上吐鲁番国的崛起，让这条丝绸之路逐渐荒废。范进这次借扶三娘子上位，目的就是要把这条丝绸之路重新振兴起来，让大明的物资可以出现在西北各部落，乃至更遥远的番邦诸夷。西商、晋商可以通过这条路，获取巨大的利益。

    想要在未来让晋商继续发挥九边物资供应人的作用，并且不再垄断粮食市场，必须得给他们找出足够的利益来源。不能因为明朝或是边军的利益，就要求这些晋商过苦日子。这种想法的结果，注定是让两方对立，那就不符合范进的需要。是以，这条路对于山西乃至九边的商业布局，都有巨大意义。

    河套的火筛等部落其实也是土默特这个大概念下的小部落，原本火筛对于俺答非常服从，有令必行，两方的关系也比较融洽。可是火筛并不是一个亲明人士，对于整个河套的部落来说，最有利的生活方式，还是在春秋两季掠夺大明，依靠战争红利，度过其余的季节。马市之类的事情，他们不喜欢，也认为经商比不过明朝商人，只会自己吃亏。

    是以他们并不喜欢三娘子，也不愿意接受一个女人的指挥。在扯力克死前，火筛部落就已经和察哈尔开始来往。从目前掌握的情况看，火筛未必是想谋反，也不希望察哈尔吞并土默特，最多就是想要三娘子下台，土默特部落能够按照传统方式生活，而不是做大明的附庸。

    他这种想法不能算错，但是不能允许。从制造劫粮冤案之前三娘子就已经开始做战争准备，要对火筛用兵。

    十万大军远征河套，之后就准备对吐鲁番发动攻击。未来的三到五年之内，土默特的触角将伸向吐鲁番、乌斯藏，未来的土默特规划将是一个拥有数省疆域的庞然大物。而体制上也将从松散的部落联盟，变成权力更为集中的济农制，各部落的管理权很大一部分被收归上层，令行禁止，不能再各行其是。

    对于这些习惯自己称汗的头人来说，要做到这一步当然不是容易的事，可是在这次出征之后，情况就很难说。

    “火筛这些年积蓄颇丰，加上河套水草丰茂，有这个做吸引力，那些头人愿意出兵。吐鲁番王多有珍宝，这些年又靠着占有商路发财，也是头肥美的羊羔。对他们用兵，部落不会反对，前提是必须打赢。”

    弓弦松动，一支利箭射出，奔跑的黄羊应弦而倒。两骑快马从黄羊死尸身边跑过，对于猎物却没人在意。

    此时已是旭日高升，头戴宝冠身穿红衣的三娘子，在阳光映照下，周身沐浴在金光之中，确实有几分像是画中法力无边能给草原带来无穷福祉的菩萨。范进骑着白马紧随在后，他的骑术在水准之上，但也只是水准之上而已，比起三娘子这种马膏药，就差了一天一地。三娘子有意看他笑话，把马往草丛等危险地方带，范进就只能紧抓着缰绳，脸色少有的严肃。

    他们两人由于现在有了多兰的关系，往来更方便，算是有了个护身符。加上各自身份的问题，都知道他们射猎只是幌子，肯定是要谈正事。所以扈从只是远远的跟着，不敢靠近。此时两人放开马，周围就只是如茵绿草，看不见人。

    三娘子跑得正急，忽然一把勒住坐骑，胭脂马一声长嘶站住，范进连忙勒马，坐骑前蹄高扬人立而起，范进连晃了几晃，总算坐稳当，三娘子却已经在马上笑得前仰后合。

    范进没好气道：“尺有所长寸有所短，我是南方人，天生不会骑马，有什么好笑的！有本事我们比划船！”

    “好啊！”三娘子笑了一阵，甩蹬下马，伸手取下了自己马上的套马杆。“我很想去江南看看，但是没有向导，我一个蒙古人怎么认识路。如果你愿意给我当向导，我就去江南还有广东看看，看看水乡是什么样子，再看看真正的大海。到时候你来教我撑船。”

    范进也下了马，见她又拿下自己马上的套马杆交叠插在地上，不解道：“这是什么意思？”

    “免得打扰。我们要说事情，不想让人坏了兴致。”

    说话之间，三娘子已经盘膝坐下，那一身衣裙并没成为累赘，反倒是增加几分气势。范进必须承认，虽然多兰年轻，但是说到相貌和魅力，实在是远远逊色于三娘子，就在风度上，也多有不及。

    他也撩起下摆，在三娘子身边坐下，“我觉得打赢火筛，应该没有问题。他的部落远不及你们强大，前套主要都是土默特的力量，他最多是控制后套。只要第一轮把他打躺下，然后不要和谈继续进攻，应该可以很快解决他。”

    “解决火筛不难，真正难的是察哈尔。如果他们趁机从背后捅我们一刀……”

    “这就是我的问题。我可以保证，不会让察哈尔有出兵的机会。”

    “保证？你怎么保证？”

    “蓟镇会集结重兵，虽然不是真的把察哈尔扫了，但是做个态度出来，图门就要担心。辽东李成梁、蓟镇戚继光，他们都会做出向塞外发动攻击的模样。李成梁那人好大喜功，说不定真的会去打几次，图门外强中干，表面上看是草原之主，实际上已经沦落到只会用诡计的地步，胆子都被打破了，不敢对土默特怎么样。最多一两万骑兵来骚扰一下，牧民们的力量足够对付他了。”

    三娘子回想着动员令下达之后，大板升城内的样子，也认可范进的话。虽然蒙古眼下的主要事情就是打仗，全民都是准战士。但是每次打仗之前，普通百姓难免有依依惜别之意，对于自己的亲人，留恋不舍。

    可是这次，大板升城的百姓表现格外主动，战士的家属会得到其他人馈赠的食物，还有人送上自己的武器，或是主动帮战士做准备工作。许多没有被征召的少年，居然主动去找人想办法，想要跟随部队出阵。

    他们这样做的原因，并不是想要去火筛部落劫掠，而是极为单纯的：报仇。火筛拿走了属于自己的粮食，那他就得付出代价。这仅仅是大板升一地如此，如果整个土默特部落都变成这种风气，察哈尔来一两万人，也就是送死而已。

    “以往出兵，虽然也号称是为了部落，但是战利品总归还是上层拿的多，再就是那些冲锋陷阵的人，他们可以拿走剩下的部分，没有赶上破城，或是受伤的，就只能喝汤，或是什么都拿不到。还有那些阵亡或是残废的，因为对部落失去作用，在战利品分配上就更吃亏。这次把粮食、布匹直接分给牧民，就是告诉他们，这些东西是属于他们的，没人能拿走。火筛劫的是牧民自己的财物，而消灭火筛之后，战利品也要公平发给草原百姓，大家自然踊跃。为了大汗部落而战，和为了自己而战，这肯定是不一样的。”

    范进笑着说道，只要下了马，他的思路就清晰，在三娘子面前也能保持风度。“现在时间太短很多东西看不出来，几年之后，草原上的牧民就会知道，钟金济农是活菩萨，是他们的救星。谁要想反对钟金济农，他们就先砸碎谁的狗头。推行济农制，也要靠牧民支持，他们都支持你，那些头人反对有什么用？”

    三娘子道：“那你让我派人去火筛部落，把这些消息透露过去，也是？”

    “当然是给火筛部下的牧民们听的。看吧，等你的部队到了，只要火筛败一次到两次，就会有好戏看。”

    三娘子看着范进胸有成竹的样子先是笑，随后就是发呆。忽然她问道：“你是不是要走了？”

    “是啊。你要出征，我也该回山西坐镇调度。”

    “你这样帮我，确实很有用。可你想过没有，部落变成你想的那个样子，今后大明再想捣巢赶马，就很难了。”

    “这个我当然想过，这没什么不好。那帮混蛋的战术，早就该被淘汰。做军官不好好守住防地，只想去发财捣巢，牺牲自己防区百姓的身家性命，去换富贵军功，这样的人被杀光了才好。再说他们这样搞，家丁只认将主不认朝廷，边地就会形成将门割据，朝廷权威早晚大打折扣。让他们乖乖改成守城，别总想着启衅，更别想着没事找事。边地太平起来，才好把将门调动开，免得出现尾大不掉之势。”

    三娘子看着范进，“我其实再想一件事。如果你留在草原，会不会是我的卧龙？”

    “算了吧，卧龙很辛苦的，我这个人最懒不过，还是回去做我的大老爷好。草原这里太辛苦，什么事都要自己做，我可住不来。不过我会在山西待一段时间，帮岳父推行新法，也帮你把事情做好。等到收拾吐鲁番的时候，我肯定还会来。”

    三娘子抿着嘴巴不说话，只看着范进。伸手拔起身边的一根草茎，在手里来回摆弄着，过了好一阵，她忽然把草一下子扯断了，随手一丢，起身拉起范进。“既然要走，那就上马吧，回去我帮你准备行装。”

    范进跟着站起身，准备向自己的坐骑走，不想三娘子手上突然发力，将范进朝自己怀里拉，不等他反应过来，三娘子脚下一个绊子，却是标准的蒙古摔跤术。

    毫无防范之下，一身技击之术没等发挥，就被绊了个趔趄，没等范进保持平衡，三娘子已经跟着扑上来，将范进压在身下。两人的身体在草地上打了几个滚，滚入草丛深处，范进望着骑在自己身上的三娘子，见她目光如火，两颊似霞，呼吸变得短而急促，而手上的力气则大的吓人，不解问道：“你……你这是要做什么？”

    “做一件早想做的事，我等不及了！”

    随后她猛地低下头，霸道地攫取了范进的嘴唇，同时手上用足气力左右一撕，一声裂帛声起，片刻之后，一件破碎的官袍被丢出草丛，落向远方。

    “这是官服……体统！”

    “闭嘴！”

    宝冠、红袍、男子的中衣……一件件衣服在草海中飞出，落得到处都是。风吹草动，草海翻腾，绿草一片片倒下，又随后站起，在风中摆出各种姿势。胭脂马与白马发出呼唤主人的嘶鸣，得到的回应，却只有阵阵低声的喘气与呢喃。间或有人类的躯体在草海中现出行迹，又马上被草淹没。

    许久之后，绿草停止了摇曳。男子的声音在草海中传来：“三娘子……你敢强X朝廷命官！”

    随后，一个女子淡定的声音响起，“大明才子的味道……不差。我早就该这么干了，可惜下手迟了。今晚你来我的房间商议军情，否则我宁可和大明翻脸，也绝不放你回国！”