    这一天卫然一直在等着入夜，他深信有一些东西是在夜里才显出端倪的。

    洗完脚，卫然脱掉衣服躺在床上，道：“沙琪玛，这一天打扫下来你也累了，早点休息吧。”

    沙琪玛点了点头，吹灭了灯火。

    卫然心道：等你一走，我就穿衣起来，来一个夜游击退堡！

    正想着，冷不防被窝里钻进来一个温软的身子，卫然吃了一惊：“沙琪玛，你搞什么鬼？”

    沙琪玛二话不说，抓起卫然的手往自己胸前一按：“薛爷您不是催我早点休息吗？难道我误解您的意思了？”

    “是的，你误解了！”

    “那您为什么不把手抽回来？”

    卫然抽回手道：“我今晚累了，不打算搞其他的娱乐活动。”

    “哦。”沙琪玛乖巧的一动不动。

    “你应得这么好，怎么躺在我被窝里不走？”

    沙琪玛吃惊道：“什么？丫鬟难道不应该和主人一起睡觉吗？”

    卫然有点头疼：“汉人的丫鬟是不用和主人一起睡觉的。”

    “真的假的？”沙琪玛将信将疑。

    卫然想了想，决定说严谨一点：“汉人的风俗里，有的主人会和丫鬟睡觉，有的主人只和主母小妾睡觉，我属于后一种。”

    “那薛爷您的妻子和小妾呢？”

    “我没有妻子，也没有小妾。”

    “那不就对了？而且我不是汉人，不用守你们汉人的规矩。”沙琪玛得意道。

    卫然满脑子想的是怎么甩脱沙琪玛的监视，好去办正事，根本没有被翻什么浪的心思。

    沙琪玛诱惑失败，有些沮丧，别过身去渐渐睡了。

    卫然伸出两根手指，打算去按沙琪玛的风府穴，将她点晕，但是想了想，还是先忍忍吧，毕竟这才来第一天。

    天天在沙琪玛眼皮子底下，如何能窃图？军方眼线辛夷也没找到。难办的事情一件又一件，如果沙琪玛就是辛夷就好了。

    但是卫然知道，那是不可能的。

    这一晚没有发生任何事情，第二天也依然如故。

    第三天，一个戴白玉佩的人来传达端木瓢饮的意思，说薛定谔既然已经决定与叶师公举大事，那么就应该做一些力所能及的事情，比如训练蛮兵。

    端木愿意委派任务给卫然，说明了一定的信任。

    卫然猜测之所以信任度有所上升，可能是因为前天漆雕怀德抓“汉兵”试探的事情，这么说的话，还得感谢漆雕。

    端木瓢饮委派“薛定谔”为副，叶轩为主，两人一起负责训练之事，卫然当然接受，但是叶轩不愿意。

    叶轩很不喜欢卫然，他拒绝和卫然合作。

    但是叶轩并不是叶知秋的徒弟。在蛮方，除了叶知秋的徒弟，其他汉人的地位都不高，所以由不得他使性子，端木瓢饮稍稍施压，叶轩只能服从。

    蛮兵的训练营在城堡外的一处山谷中，当叶轩和卫然到达时，蛮子们打着赤膊正在打熬力气，虽然是冬季，但他们丝毫不觉得冷。

    卫然见蛮兵们身体素质都远超汉兵，想起邓瘸子说过的“喝水”的事情，对叶轩道：“叶老弟，五溪蛮我以前也听说过，没这么强，怎么今年突然就炼精多如狗，化气满地走了？”

    叶轩看都不看卫然，答道：“提醒你一句，这是蛮方的机密，你初来乍到就这样随口打听，是要出事的。”

    卫然看着叶轩的脸，突然想起费桦对线人“辛夷”的描述，总感觉有点像……

    叶轩该不会就是辛夷吧？

    因为猜测到可能会被搜身，所以卫然没要求费桦画出“辛夷”的画像。只能靠描述去对照相应的特征，但是比如“面白”“眼细”这样的特征太过笼统，没法迅速定位。

    “叶轩是辛夷”这个念头乍一出现在卫然脑海中，就萦绕不去。然而他又不敢问，万一猜错了，岂不是暴露了自己？

    所以卫然不敢妄动，这可不是闹着玩的，一句问错，满盘皆输！

    叶轩对着场中呼喝一声，示意蛮子们停下来听他指示，然而蛮子桀骜不驯，哪能那么容易就服从命令？

    这一千蛮子的惫懒模样，让卫然想起了曾经学校里做广播体操，也是一千来人，也是一样的懒懒散散。

    叶轩有些尴尬，望向一个鬓角微白的中年蛮人。

    “老骨，怎么了？”

    名叫老骨的中年蛮人道：“汉人，训练，蛮族，不服，他是谁？没见过，弱。”老骨说着汉话，但是很不流利，比沙琪玛差远了。

    叶轩对卫然道：“老薛，他们对你不服，说你弱。”

    卫然握着刀，对着一千蛮子大声道：“我薛定谔在此，谁不服的，往前走一步！”

    老骨急速翻译，顿时一千个蛮子齐齐向前迈了一步。

    卫然有些尴尬，他本来是作着“枪打出头鸟”的盘算，谁先迈步他教训谁，没想到一千个蛮子同时迈步，反而没法抓典型了。

    蛮兵们纷纷笑了起来，卫然对老骨道：“你们现在不服气，待会儿就会服服帖帖，好似温顺的小绵羊。”

    众蛮子纷纷叫嚣起来，态度坚定。

    老骨翻译道：“我们，蛮族勇士，就是死，也不会服气。”

    卫然对老骨道：“你们蛮族到底是信奉嘴皮子还是信奉拳头？”

    “拳头，蛮族，信！”

    卫然摊手道：“那怎么一千个耍嘴皮子的，却没一个敢真正露拳头的？”

    此时一个短小精悍的蛮子越众而出，用蛮话道：“你不过是个化气境，我乌鲁也是化气境，你有什么资格训练我们？”

    乌鲁？这个名字怎么好像在哪里听过？

    卫然在脑海中飞速的搜索着：是了，乌鲁就是张乐游的蛮族情人乌曼的弟弟！乌曼为了救乌鲁把张乐游及上千士兵害死了，虽然不是有意的，但成年人的世界，只在乎承担后果，不在乎有意无意。

    乌鲁直接回答卫然的问题，说明他能听懂一部分汉话，只是不会说罢了。

    卫然假装听不懂蛮话，待老骨翻译后才道：“化气境也分强弱的，比如我强，你弱。”

    乌鲁气得哇哇直叫，抓起斧子就要来砍卫然。老骨连忙道：“别用斧子，别用斧子！”

    老骨是个老江湖，用拳头不过算闹事，用斧子就算行凶了，薛定谔毕竟是端木派来的，以下犯上也要有个度。

