    　　常青市的市北机场因为地处偏僻的缘故，没有受到黑暗势力的袭击，所以现在整个常青市只有这一个机场还能正常运转。

    　　一望无边的机场跑道上安安静静趴着数只巨大快龙，这些几百米长的大家伙背上安装着机厢，里面是设施齐全的小包间。

    　　这便是所有地区通用的空中交通方式，快龙航班！

    　　看着背上能跑马的巨大快龙，许天咽了口唾沫，算是见了世面了。

    　　“驹刀！”（好大啊！这么大一只精灵，一天得吃多少东西，他的主人养得起吗？）

    　　比尔贴在候机室的玻璃上，撅着屁股一扭一扭的，小家伙从来没有见过这么大的小精灵！

    　　但相比于那一只一只趴在跑道上休息的巨大快龙，它更加担心机票钱。

    　　坐这么一趟，得好几块钱吧？

    　　小家伙在心里默默盘算着这快龙百公里加速要吃多少碗米饭。

    　　之所以这么关心机票钱，是因为许天这一趟的花销，将直接关系到比尔以后的午餐是能吃便当还是饭团！

    　　绝对不能给铲屎的任何削减伙食开销的理由，这个邪恶的财政黑洞一直在想方设法从比尔总理手中减少军饷支出，这绝对是不允许哒！

    　　小家伙用六脉神剑的幻化手掌冲着许天比中指凸(￣皿￣)凸

    　　“咚！”

    　　然后它就被许天锤了。

    　　比尔：嘤嘤嘤(;??????Д????`)

    　　不过花销问题确实也是许天所担心的，他现在手里能拿的出手的现金满打满算也就几千块。

    　　早在真新镇规划怎么来常青市的时候，他就考虑过快龙航班。

    　　但当他看到从真新镇到常青市就要一万块的时候，许天直呼打扰了。

    　　一万块，他打零工一年除了房租，不吃不喝也就这点钱，结果在天上飞一小会的功夫，就霍霍完了。

    　　搁他身上他是真的扛不住。

    　　不过好在罗斯大叔并没有说让他掏机票钱。

    　　因为有另外的冤大头可以当这个ATM取款机。

    　　休姆叔叔一脸防贼的表情看着罗斯，他捂着自己的腰包节节后退。

    　　“我告诉你啊罗斯！你离我远点！我知道你想干什么，你离我远点！”

    　　罗斯大叔笑嘻嘻地靠近休姆，摊了摊手：“别害怕嘛！咱们几个发小里面，就属你肥的流油，连卖大葱鸭外卖的那个混蛋都没你有钱，到了这种关键时候，你不得表示表示？”

    　　休姆叔叔可不听罗斯这一套，他已经因为罗斯的巧舌如簧上过不知道多少次当了。

    　　从学生时代的午休被骗到小卖部买辣条开始，一直到外出冒险被骗买精灵球，几乎他们二人的青春就是在休姆被罗斯各种坑骗中度过的。

    　　罗斯总是一本正经的胡说八道胡扯，每次休姆都发誓再也不会上当，然后不知不觉间就被忽悠的很痛快的掏钱结账了。

    　　没办法，谁让小镇当年的那一批少年少女里，就数着休姆家最有钱呢。

    　　毕竟有一个祖传的大牧场！

    　　休姆看着为老不尊，想要故技重施的罗斯，惊慌地后退。

    　　他打死也不会再听罗斯说任何话了！

    　　但不料因为后退地太急的原因，休姆没有看到他身后的排椅，于是他后退的步伐一顿，磕在座椅上摔了一跤。

    　　罗斯大叔眼前一亮，明白机会来了！

    　　他上前一步，一把抓住休姆手里的腰包，一阵争夺后从腰包里抽出一张银行卡来。

    　　“你！老罗斯你不要碧莲，那是我准备给牧场买几只新的大奶罐的钱啊！”休姆大叔欲哭无泪。

    　　“算了吧休姆，我还不知道你？一般来说你的货款都是放在建设银行的卡里——那张蓝色的。而我手里这张，不出意外应该是你的小金库！”

    　　罗斯大叔扬了扬手里红色的银行卡，哈哈一笑转身跑到了自动取款机前，呢喃自语。

    　　“你这密码万年不改，居然还是你初恋的生日？啧啧，要我说你早该放下啦！就算放不下你也该换个密码，不然让你妻子知道了你私藏私房钱不说，还用初恋生日当密码，到时候说不准她会把你埋在牧场里，让你和牧场永世长眠呢。”

    　　休姆大叔脸都绿了，没想到罗斯打上了他小金库的注意。

    　　但没办法，真新镇里面，加上卖大葱鸭的那个和送快递的那个，他们从小一起穿开裆裤长大的，谁在谁眼前都没有秘密，他也只能咬着牙，恨恨的看着罗斯从银行卡里取钱。

    　　刚才的话就是罗斯在警告他，要是不帮，说不准今晚，休姆的妻子就会听到什么不该听到的消息。

    　　比如休姆大叔是如何和初恋缠缠绵绵的。

    　　软硬皆施甚至带着各种开玩笑的威胁，这便是罗斯对付这个死党的诀窍！

    　　休姆大叔的心在滴血，他别过头去，不忍心看。

    　　一阵操作后，罗斯满意的从ATM里取了五叠厚厚的钞票，当他把银行卡还给休姆的时候，休姆明显眼皮跳了跳。

    　　那可是整整五万块！

    　　“走吧小天，我们早些出发，早些回来。”

    　　罗斯大叔挥了挥手，示意自己搞到机票钱了。

    　　许天一脸同情地看了看休姆叔叔，表示爱莫能助。随即他便领着比尔追上了罗斯大叔。

    　　“驹刀！”（闻者伤心，听者落泪啊！）

    　　比尔啧啧摇头，一副老气横秋的样子拍了拍休姆的大腿，倒腾着小短腿跟上许天。

    　　“等等！”

    　　就在罗斯即将领着许天过安检的时候，休姆大喝一声叫住了他。

    　　“都说了我会还你的……”还没等罗斯说完，休姆上前一步，大力拥抱着罗斯，“平安回来。”

    　　罗斯愣怔出神，休姆已经放开了他。

    　　“走吧！去做你一直想做的事情！”休姆眼里噙着泪花，他胖胖的脸微笑着，肥肉堆在一起，差点就将眼泪给挤出来了。

    　　罗斯欣慰一笑，大手挥着：“保重！”

    　　几十分钟后，休姆在候机厅外，看着跑道上苏醒过来咆哮着扇动翅膀起飞的巨大快龙，用力挥舞着双手。

    　　“驹刀！”（那个大叔是个好人诶！）

    　　比尔趴在巨大快龙背上的小包间的窗户上，看着地面上逐渐变成小黑点的休姆，小声说道。

    　　许天谢过了沙奈朵空姐送来的黑咖啡和面包，笑了笑说道：“确实是个好人哦！收服你的那只小精灵球就是休姆叔叔送给我的。”

    　　比尔转过身来不去看窗外了，小家伙一屁股坐在柔软的沙发上，用刀刃插了一块黑松露蛋糕送进嘴里。

    　　“驹刀！”（下次再回真新镇的时候，带着便当去拜访他吧！）

    　　许天很欣慰地摸着小家伙的头，比尔已经比刚收服时候少了很多野性了，且变得懂礼貌了起来。

    　　【驹刀小兵（比尔）亲密度：87】

    　　看着已经快要接近90的亲密度，许天已经从心底里明白，他们谁也离不开谁了。

    　　越是这样，许天其实心里越不舒服，真的找到了比尔的族群，自己到时候能舍得跟比尔分离吗？

    　　很显然，这是一个致命的问题。

    　　且虽然不愿意承认，但许天的内心是拒绝的……

    　　这让他不知道怎么跟比尔摊牌。

    　　叹了口气，晃了晃脑袋不去想未来的事，许天只想知道眼下罗斯大叔要带他们去干什么。

    　　许天看着手里的机票，上面写着目的地是“神奥地区帷幕市”。

    　　				

