    很快，就有人拿着一个玻璃瓶走了进来。

    玻璃瓶里装着袁鹏飞被林凡一脚踩掉的那玩意。

    费老看了一眼，顿时不悦的皱了皱眉头：“怎么这么小？”

    袁鹏飞顿时无比尴尬，脸色僵硬的陪着笑脸说道：“自然比不上费老宏伟，费老，我这，还能接的上吗？”

    “这有何难，所有人都给我出去。”

    “待老夫施法，替袁少疗伤。”

    费老得意一笑，把所有人赶出了病房，叫袁鹏飞脱掉了裤子，嘴里念念有词，便开始给袁鹏飞疗伤……

    宁家的公司内部。

    宁梦云刚回到家，便被明叔一个电话叫回了公司，说是公司里边出现了严重的内讧，就连他这个在公司里呆了七八年的老臣子都无法弹压下去，必须宁梦云亲自出面解决。

    “明叔，怎么样了？”宁梦云带着陈南匆匆来到了公司。

    “哎，别问了，大小姐，您自己进去看看吧。”明叔叹了口气，推开了办公室的大门，一道嚣张且幸灾乐祸的声音从里边传了出来。

    “宁梦云呢，那个死丫头躲在哪里去了。”

    “公司发生了这么大的事情也不来管管，我看根本就是不堪重任，叫我说，这公司干脆解散了算了！”

    听这声音，正是宁家二叔，宁超亮的声音。

    “对，对，我们支持二叔的说法，现在公司半死不活的，全怪宁梦云这死丫头不肯嫁给袁少。”

    “叫我说，咱们今天不如解散公司，从宁梦云手里卖出股权，拿着钱去投靠袁少算了。”

    宁超亮的声音之后又是一片的鼓噪之声。

    听了这些话，宁梦云一张俏脸气的雪白。

    “忘恩负义，以前公司给他们分红的时候，他们比谁都积极，现在居然这样。”

    说着，宁梦云就想进去，陈南拦住她，冷冷道：

    “既然这些人不识抬举，那就交给我解决吧，我最擅长跟忘恩负义的人打交道。”

    说罢！

    不待，宁梦云反对，陈南砰的一脚踹开了办公室的大门，大摇大摆的走了进去。

    “刚才谁说要解散公司的给我站出来！”

    陈南大喝道。

    片刻的安静之后，宁家的股东纷纷冲着陈南叫骂起来。

    “滚出去！”

    “你算什么东西，敢插手宁家的生意。”

    “宁梦云呢，叫她给我们滚出来，我们要亲自和她谈。”

    “各位叔叔，请你们不要吵闹，我在这呢。”

    宁梦云一脸焦急的走了进来，用力的推了陈南一把：“快点出去，这里没你什么事。”

    “怎么会没我的事呢，我可是你未婚夫啊！”陈南嘿嘿一笑，直接走到了宁超亮的面前，冷冷问道。

    “二叔，刚才我听你喊的最大声，说是要解散公司是不是啊！”

    “是又怎么样，宁家危机，我这个做二叔的自然是要为公司出分力，现在解散公司就是最好的选择。”

    “又或者，你叫你未婚妻宁梦云嫁给袁少，也能解决公司的危机啊，哈哈哈！”

    宁超亮一脸得意的看着陈南，根本没把他放在眼里。

    顺嘴还要调戏一下，他早看这个乡下来的小子不顺眼了。

    这小子何德何能居然能做宁梦云未婚夫，更可恶的是他破坏了自己跟袁鹏飞的大计划。

    简直该死！

    话音刚落。

    砰——

    砂锅大的拳头直奔面门。

    咚！

    宁朝亮猝不及防，被陈南一拳打出了三米多远，狠狠的摔在了地上。

    两行鼻血顺着他的鼻子缓缓流下。

    “你敢打我？”

    宁超亮惊呆了。

    他没想到陈南居然敢动手。

    他可是陈家二叔，身份地位仅在宁超农之下。

    宁梦云见了他都得毕恭毕敬。

    “打的就是你这个不知道死活的死狗。”

    作为陈玄机的徒弟，陈南怎么会把一个宁家二叔放在眼里。

    更何况，这老畜生还多次给宁梦云难堪。

    陈南也早已忍他很久了。

    陈南二话不说，冲过去，揪着宁超亮的衣领就是一阵耳光。

    “说，你是如何和袁鹏飞这狗东西互相勾结出卖公司利益的？”

    “说！今天解散公司是不是也是袁鹏飞给你出的主意？”

    “你这老狗，你不知道袁鹏飞这小子被小爷一脚给踢废了吧。”

    “住手！快点住手！”

    宁超亮被抽掉了两颗大门牙，嘴里流淌着鲜血，含糊不清的大叫着，目光怨毒的盯着宁梦云。

    “宁梦云，你这臭丫头，是你指示这小子这么做的吧，老子不会放过你的！”

    这一幕，彻底惊呆了办公室里的所有人。

    谁也没想到宁梦云新交的男朋友这么凶残。

    一时间，众人看向宁梦云的目光多少有了些畏惧。

    “你还不放过我老婆，看来老子今天修理的你还是不够啊！”

    陈南停下了手，甩了甩手腕，转身拿起一个烟灰缸。

    下一刻。

    陈南手里的烟灰缸狠狠的砸在了宁超亮的膝盖上。

    啊！！！

    宁超亮的惨叫声，跟他的尿水一起流下。

    竟然活生生被陈南打尿了！

    嘶！所有人都头皮发麻。

    太凶残了。

    陈南这小子太凶残了。

    本来还有人想上去劝阻，看到这个，硬生生停住了脚步。

    宁梦云也被陈南的这番举动吓坏了，片刻的震惊之后，立即走上前去阻止了陈南，双目泛红，一脸委屈的看着陈南说道。

    “陈南！住手！你闹够了没有？”

    “你以为你在帮我，你害死我了！”

    此刻，宁梦云的心拔凉拔凉的。

    无故殴打公司股东，现在有理也说不清了，这个陈南，竟会添乱！

    宁超亮这老头子还挺耐打，遭受了一顿毒打，居然还有力气说话。

    “报，报警，宁梦云，你这臭丫头，你等着，这件事不会就这么算了的。”

    “我必定要叫你跪下求我！”

    “对，报警，把陈南这小子给抓起来！”其余股东见状，也立即大喝起来。

    “报警，那你报警试试，看警察来先抓的是谁？”

    陈南冷笑一声，突然从身上摸出一个黑色的U盘扔在桌面，懒洋洋的说道：

    “各位股东，你们都看看吧，宁超亮这老小子不但出卖公司利益，其实连你们这些股东都一起出卖了，他跟袁鹏飞商量着给你们下套，想要骗取你们手里的钱呢。”

    “他自以为做的天衣无缝，谁知道袁鹏飞根本不信任他，偷偷录取了见面的视频，而现在这视频已经在我手里了。”

    听了这话，宁梦云身子猛地一震，回过头无限惊喜的看了陈南一眼。

    如果真有视频的话，就能彻底把二叔赶出公司。

    那么以后就再也没人带头分裂，也没人给袁鹏飞通风报信，以后自己的日子怕是要好过许多。

    “什么！”

    “不会吧，袁鹏飞这厮居然这么恶毒？”

    “二叔，你给我们说清楚，你真的要出卖我们？”

    轰！

    办公室里瞬间炸锅了。

    刚才还站在宁超亮一边的人纷纷围在宁超亮的身边大声质问。

    宁超亮的脸色刷一下变得无比雪白，结结巴巴道：“别，别听这小子胡说八道，我没有出卖公司利益，他一个乡下来的野小子他懂得什么。”

    “一定是宁梦云叫他故意这么做，诬陷我的！”

