
　　别墅外面。

　　真衍的声音传来。

　　李云睁开了修炼的双眼。

　　两道精光从虚空中迸射而出。

　　前所未有的强大之感从李云的身体之中迸发出来。

　　这不再是属于肉身的力量，而是对于空间的掌控之力。

　　“空间大道，果然强大。”

　　“空间宝石，也确实是宝物。”

　　李云淡淡道。

　　然后打开别墅禁制，把真衍迎了进来。

　　“前辈。”

　　李云恭敬的行礼道，神情如同之前那般恭敬。

　　并没有因为自己现在达到了恒星境六重，而表现出丝毫的得以之色。

　　“嗯？”

　　当真衍看到李云时候，眼神一惊。

　　下一刻，脸上便露出了惊讶。

　　“难怪啊，难怪有着成为超级天才的本事。”

　　“在被人都在享受前往总部的这段时间的时候，你李云却在这里独自苦修。”

　　真衍是何等眼力劲？

　　无敌星河境的存在。

　　看到李云此刻的状态，自然是一样看明白了。

　　“未来无可限量啊。”

　　真衍感慨道。

　　“前辈过奖了。”

　　李云谦虚道。

　　“哈哈，不说这些了，跟我走吧。”

　　说着，真衍便带上李云。

　　咻！一阵奇异的波动闪过，两人直接从原地消失不见。

　　感受着这神异的手段，李云心中一阵诧异。

　　他能够感觉到微弱的空间波动。

　　这是一种使用了其他手段，施展出来的短距离空间传送手段。

　　看着这一幕的叶晨，也不由得感慨一句。

　　宇宙当中的强者，手段正是层出不穷。

　　伴随着自己的实力越是提升，就越是充满敬畏。

　　来到前往总部的传送阵位置。

　　李云看到三眼和之前的那个云峰星河之主，已经在那里等待了。

　　李云看到，三眼的气息略微有些虚浮。

　　再看他的神情，一副没有睡醒的样子。

　　李云忍不住心中一阵好笑。

　　三眼明显是纵欲过度了。

　　对于恒星境的强者而言，只要愿意舍弃一部分爽感。

　　就算是不知疲倦的劳累十天十夜也不会有任何的负担。

　　但是看眼前这个三眼的样子，显然是被欲望控制，选择了完全去享受爽感。

　　就如同普通生命那般。

　　三眼看到李云，眼神之中浮现一丝不甘心。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他们都是前往虚拟宇宙公司的总部。

　　但是李云的待遇显然要比他的好。

　　就凭借上一次对方一招就差点击杀自己，李云极有可能是AAAA层次的天才。

　　四A层次的天才，比他可要高处一个A。

　　“我不会输给你的。”

　　三眼低声喃喃道。

　　他的话，正好被站在旁边的云峰星河之主听到。

　　云峰的脸色顿时沉了下来。

　　不会输？

　　你已经输了好吗？

　　同样身为无敌星河境。

　　云峰一样就看出来了李云此刻的境界。

　　恒星境六重！要知道，在这之前，李云也仅仅是恒星境一重罢了。

　　这才多长一段时间，竟然就有了这么大的提升。

　　再加上这几天，整个分部基地都在讨论李云和三眼二人。

　　他作为三眼的举荐人，自然也在关注李云的相关消息。

　　因此他知道李云闭门不出，不接客，也不见任何人，就连虚拟宇宙网络也不登录。

　　俨然一副与世隔绝，拼命苦修的样子。

　　再看看自己带来的三眼。

　　天天泡在女人堆里，也不知道是不是没有见过女人。

　　而且就是一夜露水情那种交往。

　　毕竟等到三眼再次从虚拟宇宙公司总部出来，不知道猴年马月去了。

　　到那个时候，红颜也会化为枯骨。

　　三眼这种人……唉，云峰心中叹息一声。

　　有了对比之后，一下子就觉得身边的三眼好垃圾啊。

　　不过他没有说什么，也没有把对于真衍的小嫉妒挂在脸上。

　　这样的话，不就是告诉别人自己在和真衍的竞争当中，输掉了吗？

　　等待了片刻之后，李云突然感受到周围的空间发生了强烈的形变。

　　一个难以衡量的强大生物，靠近了。

　　李云看到，一个被九朵莲花遮住身形的生物，缓缓走了过来。

　　看不清面庞，但却能够想象那一张面庞之下绝美的面容。

　　“既然人都到齐了，那就准备传送吧。”

　　九莲不朽说道。

　　“谨遵不朽法旨。”

　　包括李云在内的四个人，顿时行礼说道。

　　不朽的话，言出法随。

　　经过这几天的了解，李云也知道了这种力量被称为“法旨”。

　　九莲不朽满意的点点头。

　　，下一刻，他面前的一朵莲花，掉落一片花瓣。

　　花瓣飞舞。

　　让在场的四个人都瞪大了眼睛。

　　这……这可是九莲不朽的本命之物了。

　　哪怕只是九朵莲花当中，一片极为不起眼的小花瓣。

　　但就算是这样，这样一片小小的花瓣，也足以轻松的毁灭一方星河。

　　再强大的星河之主，面对这样一片花瓣，都只有含恨当场的分。

　　在几个人惊骇的时候，李云就看到那一朵小小的花瓣，竟然朝着自己所在的放心飞了过来。

　　“什么？”

　　李云心头震惊。

　　还没有反应过来，就看到那一片花瓣竟然直接落到了自己的手心。

　　“李云，这段时间你的努力，我都看在了眼里。”

　　“你，很好。”

　　九莲不朽淡淡的说道，虽然声音很轻，但是在在场的人听来，却无异于雷霆洪钟。

　　九莲不朽，竟然主动赐予了一个小小的恒星境六重的修士如此至宝。

　　没错，就是至宝。

　　就算是刀光星河之主，送给李云的五件礼物全部加在一起，也比不上这一片小小的花瓣。

　　李云同样不可置信的看着九莲不朽。

　　他心中动容，他很清楚，对于九莲不朽这样的存在而言。

　　这个世界上再天才的天才，也不值得投资了。

　　因为他本人就是这个宇宙当中，最有投资价值的存在。

　　就凭着一个九莲不朽的名字，这个宇宙当中，除去最巅峰的三大超然势力。

　　其他任何一个势力，都会不顾一切接收九莲不朽。

　　但今天，九莲不朽竟然主动恩赐了一个恒星境六重的小修士至宝。

　　这一份看重……哪怕是放在一个无敌星河境的存在，恐怕都要感动的泪流满面。

　　“好了，就这样吧，我送你们离开。”

　　九莲不朽也不说话，轻轻一挥手。

　　轰！虚空，直接被撕裂一道巨大的口子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第554章 九莲不朽的莲花免费阅读。https://xs.23sk.com 