    “罔象（罔两、云师、雨虎），参见公主，参见殿下！”

    “四位将军快快请起。”

    距离云蒙山百里外的一处山场中，数百小妖列队左右，兽旗飞扬，如此大场面，便是为了欢迎赤玄一行。

    随行而来的斑苍仔细打量, 那三百小妖中竟然已经有七八十个化形了的，而此时正向赤玄和小文行礼的四位妖将，除了对赤玄和小文的称呼让斑苍惊讶外，四个妖将的样貌也让斑苍惊奇不已。

    那叫做罔象的妖将宛若一个三四岁的大头娃娃，大耳赤目，全身黝黑, 两个胳膊修长无比，两只红色的大手都快垂到脚踝处了。

    另一个叫做罔两的妖将同样是一个娃娃模样，两耳垂肩, 也是一双红彤彤大眼，全身黝黑，奇特的是只有一条粗腿，来来往往只能蹦跶。

    其余的云师、雨虎两位妖将则都是穿着好像是丝绸织成的白色锦衣，少年模样，四五尺高低，全身长着白色的坚硬短毛。

    来的路上，斑苍早从小文那里听说过，那云师、雨虎是两个虫妖，罔象是水怪，罔两是林精，之前就听说模样奇特，现在见了依然让斑苍大吃一惊。

    不过斑苍丝毫没有轻视这四个少年童子模样的妖将, 按照小文的说法, 这四个妖将曾经是云蒙大圣的亲随，本事不弱。

    一帮妖怪寒暄几句，在四位妖将的带领下, 一众小妖好奇的进入这处小小的山场。斑苍心中原本有股担心，不过小文之前多次说过，对这四位妖将大可放心。

    洞府中的宴席吃罢，四位妖将便向着坐在上位的赤玄和小文问起了攻山事宜。

    “公主，殿下，怎么攻山，还请殿下说说，我们兄弟四个也好安排手下小校。”却是罔象站起来先开口问道。

    话音一落，洞府中众妖便渐渐静了下来，四位妖将及手下的校尉满怀期待的看向赤玄。

    赤玄环视一圈，主洞中除了几个妖王妖将之外，也就是七绝岭过来的五个校尉和四位妖将手下的校尉，都可以算的上是各自心腹，其余的闲杂小妖均在外洞吃喝。

    朝着众妖笑笑，赤玄请罔象先坐下，道：“四位将军，上次传信还是一年前了，不知道现在那云蒙山有什么变化, 随我前来的弟兄对云蒙山了解也不是太多, 各位将军不妨先给大家说说, 也好让大家了解下情况。”

    众妖听了赤玄言语，都是纷纷点头，尤其是跟着赤玄过来的一众小妖交口说道确实该先了解清楚情况。

    赤玄说完，四位妖将互相对视一眼，云师从随身的如意袋中取出一块丝绸出来，直接铺在石桌上，约有五六尺大小。

    “各位请看！”

    云师指着丝绸妖气探出，顿时显出一座大泽环绕的小小山岭出来，

    “云蒙山中，中间的十几座山峰都被两个鬼王占了，一个叫做曲寅，一个叫做当进，手下各有三百多疫鬼，弟兄们查探的清楚，这两个鬼王极有可能是瘟神的记名弟子，本事不弱。”

    随着云师讲解，那虚幻大山正中上面显出两个鬼影出来，一个全身青色，一个全身红色，身上各自冒着青红火焰，狰狞无比。

    “除了这两个鬼王，山场中还有三十一个称王称霸的野妖，云蒙泽里面也有八个称王的水妖，其余野妖更是不少，据弟兄们探查，这些野妖里面，有不少和一些大妖有关联。”

    赤玄点点头，看着虚幻山岭上缓缓显出的一个个妖怪虚影，轻轻敲打几下桌子，寒着脸道：“将军先说说，都有那些不长眼的大妖插手？”

    “殿下，咱们南方十万大山中如今共有五位妖祖，除了鹿蜀和猼訑两位妖祖外，其余的蛊雕、长右、虎蛟三家都有派过来的小妖，其余的像虺王，狐翁，彘王，类王，中谷王等大妖王也是如此。”

    “哦，好大的胆子啊。”

    赤玄理着手中散出的一丝火苗，顿一顿道：“那些派到云蒙山的小妖，打没打他们后台的旗号，有没有难搞的货色？”

    “他们怎么敢，一个个装成野地里来的，都不知道是那些妖祖、妖王从哪里找来的不入流货色，面生的紧。还是弟兄们打探了好久才发现他们之间关系的。”

    一旁的雨虎指着妖怪虚影补充道：“有本事的小妖倒是有几个，一个叫做五毒太岁的，是虺王的远房侄子，一个叫做寅将军，是伯都王的女婿，一个忽律王，是老鼍龙不知道从哪里寻来的子侄，还有一个兔妖，叫做卯三姐，这个却没查到后台，和一个叫做黄四郎的鼠妖是一伙的……”

    雨虎连着说了七八个小妖，赤玄听后，微眯着眼，瞧着丝绸上显出的虚影盘算起来。外面不时传来小妖们的欢笑声，洞府中一时却犹如死寂一般沉默。

    许久，赤玄抬头，朝着洞中众妖沉声道：“其实来的路上我已经有了想法，两个鬼王和那些疫鬼，我和几位将军会出手除掉，至于其余的，咱们几个大妖不能出手，不过我会打开封山大阵，让下面的小妖慢慢去收拾。”

    “大哥？”下面的赤嘴用肘轻轻的的碰了碰斑苍，眼神中露出疑问。

    斑苍轻轻摇摇头，眼中也是纳闷不已，从宴席后讨论一开始，斑苍便越听越不对劲。

    按照刚才那四位妖将和赤玄的说法，再回想朱先生堂堂一个大妖王愿意投靠到赤玄手下，只为了能来云蒙山，这云蒙山到底有什么好处，可以吸引着这些妖祖妖王都要把手伸到了云蒙山。

    赤玄和几个大妖又不能出手除掉那些小妖，不能又是因为什么缘故，让自己这帮小妖来，完全说不通啊。

    不过扭头在洞中看看，似乎除了自己这边七绝岭过来的几个校尉，那四位妖将手下的校尉级别的小妖也是一脸茫然。

    “妈的，到底是为什么？”

    斑苍心中暗暗骂了一声，关于这些，有的自己路上早就怀疑过了，询问过赤玄和小文，可是都没有得到准确的回复。

    洞中沉默几息，罔象迟疑着问道：“殿下，如今咱们手下也不过四百多小妖，那些野妖们怕是不好收拾。”

    赤玄挥挥手：“没事，咱们手下的小妖也该练练兵了，若是连这帮野妖处理不掉，以后还怎么和其他山场的斗。”

    说完轻吐一口气，赤玄看看洞中或亢奋或茫然的大小妖怪，站起身来，沉声说道：“各位心中或多或少会有些疑问，不过无妨，你们日后自然会知道。现在回去好好休整一夜，明日辰时，随我攻伐云蒙山。”

