    第227章 为了救父，召唤尸潮！   

    刚刚躲过攻击的陆子平马上发觉到了自己现在这一楼层的异样。

    

    这一层楼马上就要掉下去了。

    

    而且他现在好像也知道三眼鬼瞳尸王为什么要这么做了。

    

    这是，在保护自己楼下的父亲吗？

    

    看着不远处额头竖眼已经眯成一条缝的三眼鬼瞳尸王。

    

    在如此危险的情况下，也要消耗自己巨大的力量，仅仅是为了断了自己追踪它父亲的路？

    

    没想到这感人至深的场景，居然会发生在丧尸身上。

    

    更不能让它活着离开了。

    

    看着三眼鬼瞳尸王尸王，陆子平冷哼一声，脚用力一踩，提起刀。

    

    趁他病，要他命。

    

    陆子平如同一道烈焰一般，再一次凝聚起了气势。

    

    丝毫不去顾忌已经倾斜的楼层，眼中只有三眼鬼瞳尸王这一个敌人。

    

    “哗啦，哗啦啦……”   

    碎石不断掉落，此时被三眼鬼瞳尸王切割下来的楼层越来越快的向下滑落。

    

    陆子平所在的走廊也已经严重倾斜。

    

    但他不管不顾，砍刀横扫而出，本来是绿色等级武器的砍刀已经变成了深红色。

    

    刀外一层白芒，刀身上的灼热之气在这一时间也是盛极。

    

    陆子平就像是拿了一把光剑一样。

    

    此时的三眼鬼瞳尸王尸王也不再逃跑。

    

    左臂晶莹反光，如同黑水晶一样，周身也缭绕着精神力场。

    

    空气中肉眼可见的两股力场最先开始碰撞。

    

    陆子平看到了三眼鬼瞳尸王居然抬起了左爪，选择和自己硬碰硬，心中一喜。

    

    大喝一声。

    

    身上的火元素运转到极致，刀身瞬间亮起了光芒，上面火元素成液体装不断地流动。

    

    整个右臂粗大了一圈。

    

    此刻的陆子平蛮横的用尽了全力。

    

    “嘭……”   

    一道闷响声传出。

    

    尸王周身的力场被直接破开，左臂也和右臂一样，直接就断掉了。

    

    而且是和刀的接触点事爆碎开，黑色的血肉在空中就被灼热的空气烧成气态。

    

    “滋…滋滋…”   

    陆子平的刀在完全没入三眼鬼瞳尸王的身体内之后，去势已尽。

    

    留在了里面。

    

    灼热的刀面和尸王的血肉接触在一起。

    

    浓烟和烧焦的声音不断传出。

    

    空气中顿时弥漫了一股难闻呛鼻的臭味。

    

    三眼鬼瞳尸王身下的楼板此时承受不住力量，直接跌落到了下一楼层。

    

    陆子平顺势拔出砍刀，看着宛如破布麻袋一样灌入楼下的尸王，向刚到不远处的穆馨然使了一个眼色。

    

    穆馨然顺势出去，脚步凌空一踢。

    

    把尸王的身体踢向了另一边，避免了它掉落楼下的命运。

    

    楼下的丧尸被吸引，都嗷嗷叫的冲了过来。

    

    陆子平眼睛死死的盯着三眼鬼瞳尸王的身体，并没有第一时间过去。

    

    他能够感知到眼前这个尸王的气息已经衰弱到了极低点。

    

    “轰隆……哗啦啦”   

    被三眼鬼瞳尸王切断的一角楼层已经开始坠落了。

    

    速度由慢到快，在撞碎了一些阳台，扯断了电线之类的外部建筑之后，终于落地。

    

    地面震荡不停，卷起了巨大的灰尘与气浪。

    

    巨响过后，这只三眼鬼瞳尸王尸王终于踉踉跄跄的站起身。

    

    看着已经缺了一角的楼顶，笑了。

    

    虽然脸庞依旧狰狞恐怖，但是陆子平能看的到它的眼神中那种如释重负，以及开心。

    

    突然，它仰起头。

    

    “嗷吼……”   

    声音并不是太大，但在鬼瞳尸王的精神力影响之下，好像是传递着什么信息一般。

    

    瞬间就穿透了整栋楼，传遍了大半个县城。

    

    陆子平听到鬼瞳尸王的吼叫，暗叹道，这下麻烦了。

    

    四级的精神系尸王已经有召集尸群的能力了。

    

    现在这只三眼鬼瞳尸王发出的召唤足以形成一股巨大的尸潮。

    

    尤其是现在丧尸中已经有了许多二级，甚至三级的存在。

    

    而等它升到七级之后，甚至能完整的掌控战场中尸群的每处，让所有的尸群像军队一样明令禁止。

    

    这就是精神系尸王的恐怖之处。

    

    此时陆安然几人和唐鸿光小队此时已经离开挺远了。

    

    唐鸿光几人刚斩杀了道路上了几个游荡的丧尸，唐乾河正一脸不屑的看着陆安然。

    

    刚想张嘴奚落几句的时候。

    

    “嗷……”   

    突然一声极具穿透力的丧尸吼叫声传来。

    

    几人听到之后，纷纷不约而同的看向陆子平的方向，有些不知所措。

    

    “哟呵，整挺狠啊！”

    唐乾河转头吊儿郎当的说道。

    

    “四级的尸王啊，你哥现在估计已经死翘翘了吧！”

    

    “乾河！！”

    唐鸿光怒声相向。

    

    唐乾河无所谓的耸了耸肩，不再说话。

    

    还没等陆安然众人反驳。

    

    突然周围的地面开始暴动起来。

    

    席芷琪思维最快，一瞬间就想到了什么情况。

    

    焦急的道：“不好，只怕是尸群暴动了。”

    

    唐鸿光也是瞳孔一缩，极快的反应到，“快躲进房子，等尸群过去。”

    

    此时如果有人在上空俯视着长富县，就会发现一个奇怪的现象。

    

    各个路口出现了很多的丧尸，他们嘶吼着，迅速聚集到了路上，汇聚成了一股洪流。

    

    浩浩荡荡，都在朝着一个方向前进。

    

    长富县的入口。

    

    而那个方向一直走，就是附近最大的聚集地——云城。

    

    现在丧尸的数量已经很多了，丧尸还有聚集的特性。

    

    数量会越聚越多。

    

    这一路过去，一定会形成尸潮，云城将面临建成以来最大的尸潮危机。

    

    等到这条街上的丧尸过去之后，唐鸿光脸色凝重。

    

    陆安然，卫新雨几女回头看向声音传出的方向，眼中有着担忧。

    

    “相信我哥！”

    陆安然突然开口。

    

    席芷琪点了点头。

    

    “别说了，趁着这一波丧尸过去，咱们抓紧离开吧！”

    唐鸿光靠近席芷琪说道。

    

    “嗯！行……”   

    就连刺头唐乾河也感觉到氛围不对，不敢多说什么。

    

    只是卫新雨有些疑惑的看了两眼唐鸿光，这一路他对席芷琪的照顾有些分外的明显，这里面肯定有事。

    

    不过她没说话，现在保命要紧。

    

    陆子平这边很快反应过来。

    

    他也知道这只三眼鬼瞳尸王又是切断楼顶，又是召唤尸潮的目的是为了什么。

    

    让它那个父亲安稳的离开。

    

    “真是个好儿子啊！”

    

    

