         就在众人疑惑那些黑色得团在一起的影子，都是些什么古怪东西的时候，突然之间，一道道红色的光芒，在那些影子上亮起。

    密密麻麻的红色光点，此刻好似星海一般，覆盖在那黑色的影子上，而且还会一闪一闪的。

    众人凝目，仔细一看，下一刻，全都呆住了。

    那些黑色的影子，赫然全都是僵尸！    而那些红色的光点，是它们赤红的双眼。

    之所以有的红色光点会一闪一闪，那是因为僵尸在眨眼睛。

    眼前此景，上一刻还分外振奋激动的现场修士，顿时感觉头皮发麻，都要抓狂了。

    谁会想到，登仙阶的一层层台阶下，竟然还有这么多的僵尸！    从这个数目上来看，怕是数目比之前尸潮的还要多。

    而且这些僵尸身上，都有肉眼可见的煞气萦绕，看上去犹如雾气一般，看上去连成一片，让人一眼望去，犹如一片充满鬼魅的沼泽，踏入其中，立刻就会尸骨无存。

    “原来还有更强的僵尸，而且都藏在了通往宫殿的台阶下面。”

    眼见此景，楚言目光微微一闪，很快就想清楚了其中的种种原因。

    开启这通道的关键，自然就在血如意和八神尺上。

    之前从血如意中淌出的红色光泽，虽然楚言后来没有注意到底在哪里消失。

    但是从它流淌的方向来看，应该就是在这通道附近。

    也就是说，遮蔽宫殿的阵法，就是被血如意中流出的似水非水，似雾非雾的光泽给打开了这么一条通道。

    而要想前往那宝气冲天的宫殿，就必须穿过这登仙阶。

    登仙阶尽头的宫殿中，必然就存在着心魔和国师口中那等待苏醒的大王。

    所以现在看来，这些僵尸，就是那灭掉十二国，两万年前的那位帝王的最后一层护卫。

    这些僵尸，自然也就是这黑魂城中最强的了！    就在众人遥遥望着这群僵尸，以为它们会乖乖待在登仙阶上，不会随便离开的时候，这群僵尸，突然就动了起来。

    它们如黑色的潮水，朝着通道的入口涌来。

    滚荡的煞气，此刻更是爆发出叫人心悸的轰鸣，每一下冲击，都好似战鼓的鼓槌，狠狠敲打在现场众人心脏上一般。

    “这些僵尸，竟然主动冲出来了！”

    “它们想要消灭我们！”

    “怕什么！既然要想得到宝物，自然就要付出代价！”

    “我们是最先抵达这里的，也是最先见到登仙阶的，要是错过这次机会，那可就什么都得不到了！”

    “这城池里还有很多的修士，他们也在朝着这边赶过来，要是等他们到了，我们要再想最先得到宫殿中的宝物，就没有那么容易了！”

    “怕什么！这些僵尸再强，能比之前的尸潮强多少？”

    “怕死的赶紧滚！”

    尸潮的涌动，引发得现场众人，连声怒吼。

    绝大多数修士的想法，还是一致的：天大的机缘、超出想象力的珍宝就在眼前，如果因为这小小尸潮就退却的话，那之前遇到的那些危险，岂不是都是白费了。

    而且仙路前行，如万人争锋，这样的仙缘，是可遇不可求的。

    只要能够得到哪怕一点，未来就算是踏不上斩灵路，入不了天涯宗，回到自己的家族或是宗门，都可以百尺竿头更进一步！    一念如此，现场修士，目光都锁定了涌来的尸潮。

    杀出一条路，以最先的姿态，冲上登仙阶。

    不过现场修士还没有动，他们前方的楚言，已经猛地转身，朝着林妙然等人的方向冲去。

    这阵法打开的通道，就在林妙然等人上方不远处。

    之前登仙阶上的僵尸不动还好，此刻这些僵尸往下冲的话，那么林妙然等人，就首当其冲！    那一群人里，大部分此时还都昏迷着。

    真正能有一战之力的，估计就只有黑衣傀儡。

    想要黑衣傀儡护住所有人，那根本就是痴人说梦。

    而且别说黑衣傀儡了，此刻浩浩荡荡的尸潮冲来，就算是加上楚言，想要护住所有人不受伤，那也是不可能的。

    除非只有——    “万里闲庭！”

    身形急速往前掠去。

    楚言的眼睛，微微眯起。

    虽然不想使用这个手段，但是这个时候，也没有办法了。

    轰隆隆隆！    奔腾而下的尸潮，仿佛是天空破了一个大窟窿，从窟窿里面倾泻的洪水一般。

    林妙然他们此时根本没有办法躲开。

    如此浩大的场面，如果所有人都是全盛时期，凭借着彼此之间的默契，在其中坚持一段时间，或许还有可能。

    但是此时此刻，伤的伤昏迷的昏迷，别说实力十不存一的，现在是百不存一的状态，在这尸潮面前，他们或许连坚持一个呼吸的时间，都很难做到。

    地面此刻都因为尸潮的倾泻，而震荡起来。

    地面不断撕裂，出现密密麻麻，蛛网状的裂纹。

    附近那些歪歪斜斜的房屋，此刻在震荡之中，全都轰然倒塌。

    尸潮表面，黑气冲天，仿佛化作一张吞天巨口，朝着众人轰然吞下。

    就在这个时候，楚言身形，快若流星，势如奔雷，轰的一声，来到了林妙然等人身边，将众人护在身后，直面浩荡而来的恐怖煞气。

    这一刻，楚言突然有种感觉。

    周围的天地，好像下起了鹅毛大雪。

    他的面前，不是尸潮，而是嗜血的兽潮。

    他的身后，也不是林妙然他们，而是长门关。

    越过长门关，断开的马车越驶越远。

    不过一瞬之间，楚言的双目，就恢复了清明。

    长门关外，他能做的，就是以命换命，尽可能的拖延时间。

    但是现在，他已经今非昔比。

    今天他要做的，不是拖延时间，而是一人之力，化作冲天大坝，将这尸潮挡住，保护好身后数尺的同伴。

    “黄泉邪龙！”

    楚言的手臂上，暗红色的光芒浮现出来。

    一道道弯弯曲曲，充满诡异气息的体纹接次亮起。

    尸潮距离他，还有不到十丈。

    那些僵尸赤红的双目，狰狞的獠牙，身上的片片铁甲，此刻都可以看得清清楚楚。

    恐怖的煞气，透过地面上的裂缝，已经快要缠上楚言的双腿。

    目视前方，楚言如双脚生根，任由大地摇晃，他兀自岿然不动。

    左手五指并拢，竖直在身前，右手食指中指，扣住掌心浮现出来的一道圆环，猛力一扯。

    “地狱之门！”

 