    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    堤二马路博爱医院旁有一名小憩的小别墅，这是孙科过孙科不常在这里住，不过最近博爱医院的医生护士经常看见一些穿军装或长衫的人在此进出，没两天一块文华堂俱乐部的牌子立在别墅门口。

    “我看干脆买人干掉这些人。”朱卓文在客厅里大声嚷嚷道。

    “大声佬，你别瞎嚷嚷，你那是老办法了，现在不行。”孙科立刻制止朱卓文的提议：“倒廖我同意，但决不能采用暗杀的方法。”

    成立国民政府后，孙科原以为自己作为总理的儿子就算不能继承总理的位置，一个部长怎么也跑不掉，没想到最后只落下一个国民政府委员和军事委员会委员，全是虚职，由此他对鲍罗廷非常不满，他认为要不是鲍罗廷从中作梗，财政部长或者广东省长他必有其一。

    “公子说得对，现在已经是国民政府了，不能再用那种暗杀的方式了，只能采取政治手段。”伍朝枢也表示反对，看看客厅的众人，然后才慢吞吞的说：“其实现在对我党威胁最大的不是廖仲恺，而是蒋介石。”

    “蒋介石算个屁，他能作什么？”杨锦龙说，他是粤军第一军的一名旅长，是军长梁鸿楷的心腹。

    “蒋介石没什么吧，他的党军第一师还不到一万人。”张国怀疑的问。

    “不到一万人？”伍朝枢冷笑一声：“清新不是有两万人正在整编吗？两个月后，这批人就会成为蒋介石的部队。那时他就有近三万人，再装备苏俄运来地快抢和大炮，那时恐怕他就是广东最有实力的军人。”

    伍朝枢这话让众人倒吸一口冷气，装备精良的三万人马，现在粤军号称十万，其实张国心里清楚，真实数字恐怕最多不过六万，其中还有不少是徒手或者土枪部队。他的第四军有七千多人。大约有两千人是徒手部队。这六万人中还有一部分名义上属于粤军，其实并不听许崇智指挥，比如李济深部。

    “更主要的是，蒋介石手下的那批学生，藏龙卧虎，前景不可限量。”伍朝枢又补充道：“比如那个庄继华，沙基敢开枪。熊克武老奸巨猾，当初总理都拿他没办法，却被他吃得死死的，毫无反抗的交出部队，敢问诸位，在座地谁能做到？黄埔双雄三杰，这才一个庄继华，其他一雄三杰还藏在水面下。这才一期。后面还有二期，三期。想想都觉得可怕。”

    “一人兴邦，蒋介石羽翼渐丰。再不制止，恐怕以后无人能制。”邹鲁喃喃道。

    “那就趁早，先干掉他。”朱卓文又大声嚷嚷起来。张国和杨锦龙却互相交换一个眼色，没有说话。他们俩都是奉命来听地，回去都要向上面报告，这样地事情他们是不敢表态的。

    庄继华和蒋先云这两天到处灭火，整编刚开始不到一周就发生六起事件。最严重的是二军四团三连，部分士兵居然鼓噪起来，把派去整编的工作队给包围了。

    庄继华接到报告后心急火燎的赶到三连，刚进营地就看到许多士兵包围了连部，不少士兵大喊着“工作队滚出去。”“川人治军，外省人滚开。”

    看到这幅情况庄继华心里稍微有些安慰，还好没有出人命。到了连部门口，拉住缰绳。因为工作需要，本来应该给他配车，可是国民政府没有这么多车，只好配了顶轿子，轿子还不错，是熊克武的那顶，可是被他以军人乘马不坐轿为由拒绝了，于是便给他配了匹马。庄继华以前骑过马，他在美国时参加过一个骑马俱乐部，骑术不算高明也还凑合。

    还没下马，士兵立刻围了过来，不过军队森严的纪律也让大部分人停下了脚步，站在外围同时向四处观望。庄继华面容严肃地看着围住自己狂喊的士兵，他一手拉住马缰绳，一手不停的示意停止吵闹。

    过了好一会，吵闹声才渐渐停止，庄继华没有下马，在马上直起身子大声对士兵们说：

    “我刚过来，究竟发生了什么事情我还不知道，不过我向你们保证，你们一定有说话的机会，我一定秉公处置。”停顿一下，他看看士兵：“现在我命令你们集合。”

    士兵们没有动，仍然围住他，人群中有人叫道：“他带兵了，部队都在外面。放了他，外面的军队就要来杀我们。”

    士兵们一阵骚动，更紧张的握住手中的木棍或者匕首（因为整训所有枪支收缴，在军部保管。）。

    庄继华大声笑道：“这么没胆量，实话告诉你们，我们就三个，外面没人了。”说着他指指身后的宋云飞和伍子牛：“你们要不信，可以派人出去瞧瞧。

    他地话音刚落，立刻有几个士兵向营门跑去，过了一段时间，这几个士兵回来了。

    “没人，没有部队。”

    庄继华此时已经坐在连部门口地大石上，宋云飞和伍子牛则紧跟在他的身后。

    听到出去查看的兄弟地回话，士兵总算安静下来，庄继华拍拍屁股站起来。

    “现在我命令，按照班排队列集合，立刻！”

    士兵左右看看，外围的人开始移动到自己的位置上了。庄继华间还有很多人没动，口气陡然严厉：“怎么没听懂我的话，当兵当老了的人，还要我教你们怎么集合？”

    在他凌厉的眼神下，更多的士兵开始走向队列，只有少数顽固依然紧紧的包围住他，有人大叫道：“弟兄们，不能听他的，他们广东人就欺负我们四川人。”

    “什么广东人，四川人，你们都是中国人。”庄继华严厉的呵斥道。

    “你们必须给我们个交代，否则我们不服。”

    “集合就是要给你们个交代，这里军队，不是菜市场。”庄继华大声说道。

    “好，先集合，看他怎么说。去吧麻幺娃抬出来。”有人提议道，很快有人从营房里抬出个人来，庄继华分开围住自己的士兵，快步走到那个士兵面前，摸摸他的脉络，还好人只是受伤。

    “伍子牛，带两个人，立刻送医院。***，为什么不送医院，你们要他死呀。”两个抬着麻幺娃的士兵脸色通红。

    随后庄继华火冒三丈的走到连部门口大声命令道：“关麟征，滚出来。”

    听见外面的安静下来，连部的门慢慢打开，关麟征一身戎装，手拎机头大张的手枪走出连部。庄继华看见居然他还拎着手枪，不由大怒：“下了他的枪。”

    宋云飞立刻冲到关麟征的面前，关麟征有些意外的叫了声：“文革….。”

    “下了他的枪。”庄继华厉声打断关麟征的话。关麟征不敢再说话，只好把手上的枪交给宋云飞。

    “来之前工作队都有哪些纪律，你先想，想好了，待会我再问你。”庄继华说完转身回到队列前，关麟征心中叫苦，脸色大变。

    整编开始前庄继华就对工作队规定了几条纪律，首先是不准打骂士兵，其次川军军官有怨气，工作中遇上对方不配合或者打骂，要做到打不还手，骂不还口；三任何异常都要向指挥部报告，严禁擅自采取行动。庄继华再三声明这三条是铁律，不许有任何人违犯。

    随后庄继华对士兵们说：“现在我想听听你们说，到底发生了什么事。”

    正在这时，两个军官匆匆忙忙赶到，到队列前就向庄继华敬礼。

    “报告，建国川军第二军四团三连协助整编官中尉（少尉）罗丙（战一飞）向长官报到。”

    庄继华冷冷的向两人回礼，然后问：“刚才你们到哪里去了？”

    “报告长官，刚才我们在后面照顾麻幺娃。”战一飞答道。

    “为什么没有制止士兵的胡闹？”庄继华厉声问道。

    两个军官没有说话，下面的士兵大哗。

    “我们不是胡闹。”

    “凭什么打人！你们广东人就该打人了。”

    …..

    庄继华转身大喝道：“住嘴！”

    士兵一时被震住了，庄继华趁机继续施压：“你们都是老兵了，在军中围攻连部算什么行为？你们自己说这不是胡闹是什么？”

    士兵们面如土色，他们当中谁不知道这种行为算叛乱。

    “你们俩呢？该承担什么责任？”庄继华冷冷的问两个军官，罗丙和战一飞脸色大变，纵容士兵哗变的罪名也是杀头。

    过了会，有人叫道：“弟兄们，反正是个死，跟他们拼了。”

    队列里的士兵开始有些轻微骚动，士兵们互相交流眼色，拿不定主意是否就此开始后拼命，也有人向营门口张望，看看有没有隐藏在暗处的军队出来。

    “谁？谁在胡说？”庄继华严厉制止住情绪开始波动的士兵：“我说了你们是哗变吗？我说了你们是叛乱吗？”

    这些人这才想起，庄继华说的是胡闹，军中胡闹怎么处置呢？这些老兵开始想了。

    “现在我想听你们说说到底发生了什么事。”庄继华见士兵的开始稳住了，便开始着手调查事件的原因，虽然他心中对此已有七八分把握了。

    “怎么敢作不敢说了！”过了会，庄继华见没人出面讲话，便冷冷的讥讽道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>