    第1792章 发现不对   

    正在做早饭的梁月，也立刻被惊动了出来，这些人里面可是还有她的父母呢，现在忽然就找不到人了，怎么可能会不着急。

    

    “月月，你还是赶紧回来吧！在这种情况下，根本就帮不上什么忙，除了添乱之外，有什么也做不到了。”

    

    孙若楠看到，梁月在那里走来走去的，明显是非常担心的，但是遇到这种事情，脑子早就已经乱了，根本就没有办法正常的思考。

    

    说实话，梁月其实是不想要离开的，她就算是什么都听不到，但是等在这个地方，总觉得会有希望的。

    

    “若楠姐，你说我们好不容易平静了几天，那些人的心怎么就这么狠，会对这么多无辜的人出手。”

    

    梁月这个时候只想有人能陪着自己说说话，说什么都可以，她生怕自己安静下来之后会去胡思乱想的。

    

    在那些人的眼里，就只有利益，他们做什么事情的时候，之前考虑的也是这些，所以还是不要试图和他们去讲道理的好。

    

    “这种事情，你在岛上呆着的这些年，也算是经历过很多次了，怎么就不明白，他们根本就是不能讲道理的，只会按照自己的喜好来做事。”

    

    孙若楠也不知道该怎么安慰才好了，她开口说话的时候都感觉干巴巴的，也不知道梁月现在的状态能不能听得进去。

    

    现在张龙他们，其实也是挺着急的，在什么都不知道的情况下，一下子就弄丢了这么多的人，而且还没留下任何的线索，到现在都不知道该去哪里寻找。

    

    “你说的这些我都懂，可是真的是很难接受，这有些东西，实在是太难了。”

    梁月突然就像是泄了气的皮球一样，软软的倒在了沙发上。

    

    想着带着爸妈来到这里，原本是想让他们享福的，不用拆旧管那些乱七八糟的，可是除了帮自己带孩子之外，他们好像并没有享太多的福。

    

    “你现在能做的，就是好好的在这里等着，他们几个凑在一起，肯定是能想到办法的。”

    对于那几个人，孙若楠还是很有办法的。

    

    既然范围已经锁定在他们小楼的附近了，那也就是说明，对方早就已经在这个地方布置了，总是会留下一些蛛丝马迹的。

    

    “我现在就立刻把小怪物给叫回来，让它帮忙看一看，说不定还有我们忽略的东西。”

    这整栋楼的前前后后方圆十里，早就已经被他们几个给排查一遍了，并没有找到任何可疑的地方。

    

    这一次的人，和以往的都是不一样的，对于他们来说，是一个很大的挑战，而且张龙也非常的着急，这已经过去三天了，也不知道他们怎么样了。

    

    “没问题，你让它尽快回来，我们现在正是需要的时候，希望小怪物能够帮忙找到不一样的地方。”

    

    大头领听完了之后，没有任何要反驳的意思，直接就答应了下来，他心里非常清楚，张龙，这个时候，早就已经在暴走的边缘了。

    

    就连敖桐，也已经被张龙给放出来了，它迅速的在他们眼前消失了，对于某些人的气味，还是可以记住的。

    

    “我只不过是一段时间没有回来，竟然又发生事情了，你先别着急，对方竟然敢在我们小楼附近动手，就不可能什么都不留下的，我现在就去寻找。”

    

    小怪物半个小时之后，就出现在了蟑螂的面前，听完了事情的整个过程之后，它立刻就开始寻找了起来。

    

    就算是有它们两个在外面找，张龙也还是没办法放心的，他觉得自己并不是那种坐以待毙的人，还是赶紧去帮忙比较好。

    

    “那你们几个先在这里等着，我现在也跟着一起过去看看，在这个地方实在是呆不住。”

    张龙说完之后，扭头就离开了，他实在是不敢想，被抓走的那些人，现在怎么样了。

    

    张龙都行动起来了，大头领也没有办法，一直在这里等着，又一次和他们分头行动了，这一次搜查的更加认真了。

    

    “张龙，快来，你看这个地方，是不是有什么不对劲的。”

    敖桐大喊了起来，它发现了一点不对劲的地方，刚准备钻进去的时候，觉得还是跟张龙说一声比较好。

    

    这是梁墨辰他们飞机停靠的附近，敖桐追寻着气息，就直接找到了这里，它有些不大能确定，总觉得好像是从地底下传出来的。

    

    “怎么回事？

    这里有什么不一样的？”

    张龙在一开始的时候，就已经检查了这个地方，并没有发现任何不一样的。

    

    敖桐在他来了之后，立刻就伸出了自己前面的大钳子，指了一下，那个肉眼都有些难以分辨的裂缝。

    

    “我能够感觉到，其中一个人的气息，好像是从这底下传出来的，虽然有一些微弱，而且还似有若无的，但是我想下去看看。”

    

    敖桐在这之前，是个于晓慧大家一起过的，所以对于她的气息，多少还是能够捕捉到一点的，就算是下去看看，免费不了多长时间。

    

    听到了敖桐说的话之后，张龙简直有点不敢相信，就在昨天，他拿着铁锹在这个地方挖了好半天，什么都没有发现。

    

    “那好，你下去看看，要是什么都没有发现的话，还是尽快赶紧回来比较好。”

    张龙想了一下，敖桐很少会弄错什么事情的，既然它都已经这么说了，还是看一看，确认一下比较好。

    

    得到了允许之后，敖桐瞬间就从张龙的面前消失了，它速度非常的快，钻进去之后，发现底下的土壤特别的松软，就觉得肯定有什么问题。

    

    “小怪物，你怎么也来到这个地方了？”

    过了，不知道多长时间，张龙看了一眼，小怪物竟然也是趴在地上看的。

    

    难不成，宋云飞他们几个，真的是被弄到这底下去了，可是张龙，这个时候实在是想不明白，眼前的这一切，到底是怎么回事。

    

    “敖桐想的应该没有错，我也能隐隐约约的，感觉到老太爷的气息，可能是离得太远，或者是这地底下太深了，所以才会断断续续的。”

    

    

    

