
　　“秘境之灵”平静的声音传进了秘境的每一处角落。

　　声音虽轻，却如惊雷，炸响在众人的心头。

　　刚带着洛青衣跟苏密汇合的陈三更立刻朝着苏密使了个眼色，指了指北面，然后抱着洛青衣冲向了离他最近的西岳。

　　苏密也立即动身，身形直扑北岳所在。

　　聪明的二人在瞬间就明白，当前最重要的是拿到令牌，不管是东南西北，一块令牌就等于一条人命。

　　至于那五人之约，暂时不用去关注。

　　带着魏灵微、顾师言、魏昆等人直扑南岳而去的李稚川在秘境之灵的声音落下之后，也只犹豫了一瞬，便看着顾师言，“顾兄，我去中岳了。”

　　顾师言点了点头，“好，再会。”

　　李稚川笑了笑，“出去再会。”

　　说完便带着魏灵微朝着中岳方向冲去。

　　顾师言笑着看了在一旁的魏昆一眼，足尖一点，方向不改继续向前，朝着南岳之令的方向飞掠，准备去取幽冥子手中那一块。

　　四人的队伍，瞬间便只剩下了魏昆一个人在风中凌乱。

　　看着这三人离去时的决绝，魏昆不禁想起了那些欢娱过后自己抽身就走的夜晚。

　　原来被抛弃是这样的感觉。

　　他一跺脚，转过身，朝着西岳方向跑去。

　　跑到一半，他的脚步猛地一顿，呆立原地，身上冷汗直冒。

　　秘境之灵可是明说了，三日之后存活人数不得高于五人，否则所有人一起死。

　　那么对李稚川和顾师言而言，完全可以先将他杀了啊！

　　反正他就在他们身边，杀起来又顺手又不费力气，等跑开了还不知道怎么去找。

　　想到这儿，他心中原本对李稚川和顾师言隐隐的愤懑都消失无踪。

　　可心结解开是一回事，接下来怎么做又是另一回事了。

　　他的脚步踟蹰起来，以他的境界，去了西岳就一定能够讨得了好吗？

　　那里或许有陈三更，或许有苏密，有无天，有萧余，哪怕是有范自然，那也是死路一条啊！

　　可是又能怎么办呢？

　　这不是像外界一样，关起门来过自己的日子就好，在这儿，他不去杀别人，别人也要过来杀他的！

　　哪怕别人不过来，等到三日期满他手上没有令牌也是活不下去的。

　　在这样的局面中，他习以为常的地位、名声和手段，都不再管用，能够依靠的就只有自己的境界和应变。

　　弱肉强食，在魏昆进山之后的生活中，从未如此鲜明。

　　而在他成为极乐圣子之后，也再没有过这种身为蝼蚁挣扎求活的感觉了。

　　他忍不住叹了口气，神色纠结。

　　去，多半是死。

　　不去，肯定是死。

　　那就别想了，去！

　　魏昆一咬牙，冲向了西岳之令的所在，要在那渺茫的希望中，搏出一线生机来！

　　......

　　此刻的秘境之中，十大天骄还剩九人。

　　紫霄宫李稚川、达摩山无天、白鹿洞苏密、横断刀宗萧余、国师府顾师言、乾元门徐谦之、九幽洞幽冥子、灵剑宗裴白玄、极乐殿魏昆。

　　其中不属于十宗的仅有排名第四的横断刀宗萧余，与排名第五的国师府顾师言。

　　这两个原本可以旁观五宗之争的人，也因为五人之约被卷进了风波之中。

　　并非十大天骄的还有五人，顺风镖局陈三更、青眉山洛青衣、灵剑宗范自然、紫霄宫魏灵微，以及最后赶来的万妖谷新任圣子江童颜。

　　两者相加，也就意味着这处谷中还有整整十四人。

　　如果要达成五人的目标，就意味着真的还要死足足九个人。

　　对于大多数不知晓沈平之情况的人，则更是以为还要死十个人！

　　死亡的阴影骤然笼罩在了所有人的头顶。

　　秘境之中的，哪个不是前途无量走到哪里都要被人奉为上宾的天骄，这个世界对他们而言，早就已经处处皆笑脸，所思所想不过是那权谋心术，人情世故，何曾陷入过这般惨烈而残酷的境地。

　　但令人佩服的是，除了有少许两三人还茫然地呆在原地，但更多人都已经立刻行动起来，冲向五岳令牌的所在。

　　想要活命，最直接的办法就是拿到一块令牌，并且活到三日结束。

　　......

　　荒原依旧，四下皆枯。M.23sk.com

　　风都带着些破败的意味。

　　一座几乎已经破烂的寺庙安静地立在荒原之中。

　　门前一株枯树上，几片叶子还在顽强地挂着，它们以为这样就能多出几分生气，却不知道这样反而让整个场景更加悲凉。

　　无天站在寺门前，恭恭敬敬地合十躬身，抬起头看着那道没入正殿之中的细线，迈步走入。

　　他的运气极好，刚巧就在这寺庙之旁，眼睁睁地看着好运落在自己头上。

　　他倒也不敢耽搁，苏密的【无距】天下皆知，如果被那家伙跑来抢走了自己这个令牌，恐怕谁也抢不回来了。

　　不过既然他已经站到了这儿，令牌便已经基本揣进了口袋，苏密虽然能跑，可他也打不过自己啊，难道还能从自己眼前抢了不成。

　　他嘴角微微一翘，推开寺门，缓步走入。

　　一阵风过，将他的僧袍吹起，将地上积年的尘土吹起，飘向殿内。

　　无天眉头一蹙，感觉这突兀的风似乎有些不大对劲。

　　但一想又想不明白不对劲在哪里。

　　因为即使是修行界中跑得最快的苏密，也不可能有这种速度，完全超越了他的感知。

　　尘土还没吹进殿中，殿中又是一阵风吹出，将尘土重新冲回了寺门的方向，顺带着扑了无天一脸。

　　无天神色猛地一变，双掌立刻推出，两道雄浑的真元狂涌而出，冲向风去的方向。

　　因为离去的不只有风，还有一根如影随形的线！

　　线就意味着令牌！

　　可惜他的攻击还是来得太晚，只徒劳地击中了空气。

　　因为那个人根本连残影都没留下。

　　线牵动着阴云远远飘走，无天抬头望去，只见南岳两个字下面缓缓凝出三个大字，【洛青衣】。

　　无天：......

　　“陈三更，你要不要脸啊！还洛青衣，你咋不说是你家狗抢的呢！贫僧不要面子的啊！”

　　望着阴云和细线远去，无天正站在寺门前破口大骂，忽然浑身汗毛一竖，一个金色的拳印从殿中直冲他而来，伴随着一个苍老的声音，“入吾寺门，取吾宝物，受吾三拳。”

　　我%￥##@￥&amp;amp;#.......

　　无天连忙一拳击出，一头猛虎虚影自拳风中生出，伴随着一声虎啸，迎向了那个金色拳印。

　　砰！

　　四散的元气将殿宇之外的灰尘涤荡一空。

　　一口气还没停住，又一拳立刻从殿中递了出来。

　　“你没长眼睛啊！你那破宝物是贫僧拿的吗？陈三更就算了，连你个残存的僧灵也敢欺负贫僧吗？”

　　无天呸了一口，身子一拧，带着七成实力的一拳直接轰进了殿中。

　　......

　　“咱们是不是应该跟他打个招呼再走？”

　　奔出十余里，速度稍缓，洛青衣笑着问道。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　陈三更摇了摇头，“就这么走了他顶多骂几句，要是还打个招呼，估计能把这位狂僧气死。”

　　洛青衣轻笑道：“无天大师还是挺好的，他只是对那些装模作样道貌岸然的人生气的。”

　　陈三更轻声道：“青衣，我们拿走的不是一块普通的令牌啊！”

　　洛青衣脸上浅浅的笑容顿时一凝，沉默了片刻，喃喃道：“一定要死这么多人吗？”

　　一定要这么厮杀，却不一定会死这么多人......陈三更在心中回了洛青衣一句，抬头看着头顶的阴云，目光复杂。

　　“行了，别想了。”陈三更深吸一口气，轻轻揽着洛青衣的肩膀，“我们得赶紧去北边了，苏兄那边说不定还需要帮忙。”

　　......

　　北方，是一片苍茫的草原。

　　北岳之令巨大的阴云用细线指引着苏密来到了一处连绵的殿宇之外。

　　但在殿门前，苏密停住了脚步，因为他看见了一个人。

　　那个人跟他同时抵达，又同时停步。

　　那个一身黑衣，面无表情，右手永远死死握着一柄黑金长刀的男子，便是那位一人一宗门的萧余。

　　看着这个传闻中惜字如金，孤僻冷傲的男子，苏密的大脑急速转动着，不知道这第一句该怎么说。

　　没想到萧余却主动开口了，“你和陈三更是一头的？”

　　苏密点了点头。

　　“你来取令牌？”

　　苏密迟疑了一下，又点了点头。

　　“告诉他，我跟他两清了。”

　　撂下一句话，萧余转身，握着刀，飞速离去。

　　身为一个自苦寒中完全靠着自己崛起的天骄，萧余不可能不知道在当下这令牌的作用。

　　但他就是这么干脆地放弃了，来回报陈三更当初在紫霄宫石阶上的相救之恩。

　　滴水之恩，涌泉相报。

　　苏密朝着萧余的背影拱了拱手，转身走向了殿门。

　　大殿的门紧闭着，苏密站在门口伸手去推，就在指尖刚刚触及大门，那微凉的手感还没传递到大脑的时候，他忽然面色一变，身形暴退！

　　殿门两侧，两头通灵白狮的虚影同时殿门两侧的石像中飞出，两声狮吼化作强悍的音波，一左一右地夹击过来，冲向苏密。

　　就在这时，苏密却不退反进，直接猛冲向前，一拳轰开了殿门，闪身而入。

　　殿门之内是个巨大的广场，两侧还有兵器架，应该平日里也充作演武场之用。

　　摆得满满当当的兵器架上，却只有一样兵器：剑！

　　长的、短的、粗的、细的、软的，各式各样，如人身百态，让苏密颇有一种大开眼界之感。

　　不过他此趟却不是来欣赏剑的，抬头望着广场对面的正殿，北岳二字牵引出的细线刚好就没入其中，北岳之令就在里面！

　　他足尖一点，掠向了正殿。

　　就在他的身形从广场中飞速穿过，两侧兵器架上的剑似乎都在一瞬间活了过来，微微颤抖着。

　　他并未察觉。

　　当他踩着石阶，站在正殿的门槛外，前冲的身形硬生生地止住。

　　殿内有人！

　　等他稍稍凝神，瞧清里面的情景时，又微微松了口气。

　　只见在大殿正中的椅子上，平静地坐着一个身影，身着白衣，虽然坐着，但笔直挺立的上身，气势已浑如一柄利剑，散发着森寒的剑意。

　　令苏密松了口气的原因是，这具气势惊人的躯体已然在岁月的流淌中只剩下了白森森的骷髅。

　　身为一个读书人，苏密看着这具骷髅，忍不住感怀，纵使修为通天又如何？

　　不得长生，终究红颜枯骨，不敌时光。

　　他不禁想起了当日在文运清钟前曾经有人念过的诗。

　　是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。

　　心神恍惚之下，他甚至都没有看到那具端坐的白衣骷髅悄然抬起了双手。

　　空荡荡的袖口中，剑气鼓荡，如有青蛇缠绕。

　　森寒的剑意刺痛了苏密的眉心，让他从恍惚中忽然惊醒，见状立马暴退。

　　白衣骷髅平静道：“且接这一剑。”

　　话音一落，两袖之中，剑气喷薄，先如细蛇，再如巨蟒，等临近苏密眼前，已如蛟龙。

　　而在苏密的身后，两排兵器架上的剑似乎受了白衣骷髅的指引，随着他的话音一落，尽数飞起在空中，千百把剑，在空中汇成了两柄巨大的剑中之剑。

　　浩浩荡荡，如白衣骷髅亲手驱使一般，朝着苏密的背后，斩出同样凌厉又气势惊人的两剑。

　　只过一瞬，苏密便已四面皆敌。

　　生死之际，苏密的面色异常严肃，看着眼前的两条剑气蛟龙，沉声道：“汝为潜龙，当隐芥藏形。”

　　话音一落，两道剑气蛟龙瞬间缩小，如米粒般，被苏密挥袖震散。

　　苏密转过身，朝着右边的巨剑剑身拍出一掌，真元化作大手砸在剑身上，然后立马从乾坤袋中取出一支笔，在空中写下了一个大字。

　　【封】！

　　真元大手将右侧的巨剑砸得猛然一颤，剑身摇摇欲坠。

　　左侧的巨剑被那个闪着金光的【封】字贴上，前冲的剑身为之一顿。

　　但摇摇欲坠的巨剑最终没有坠，被封住的巨剑也再度挣脱了束缚，【封】字被崩碎在空中。

　　两柄巨剑朝着他直冲而来，苏密忍不住暗暗叫苦。

　　儒教的口含天宪是有限制的，就像苏密先前将两道剑气挥散，需要消耗自身同等的真元，而这具骷髅生前实力惊人，这随手两道剑气就耗掉了他将近一半的真元，让他一下子陷入了被动之中。

　　最关键的是，他不能将所有的真元都耗在这儿，否则等取到了令牌，自己头上顶着那么大一个招牌，不是等着让人来摘桃子嘛！

　　……

　　所以，当陈三更和洛青衣以最快的速度赶到这处殿宇，出现在他们面前的景象就是苏密绕着殿前的广场狼狈地撒腿狂奔，身后跟着两柄由无数小剑汇聚而成的巨剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十章 一石激起千层浪（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 