    林隐拍在桌子上的就是隐诗财团的投资合同。

    “季老家主，您之前说的话还算数吧？”

    林隐回头看向季沧海。

    季沧海点了点头：“当然。”

    “那么就请您直接宣布诗诗就任总经理吧。”林隐淡淡道。

    季沧海拿过合同，仔细一看，这一次，他看清楚了，的确是隐诗财团的投资合同。

    身旁的法务部主管也过来亲自验证了一番。

    “季董事长，没错，这确实是隐诗财团的投资合同，不会有假。”法务部主管斩钉截铁道。

    这……

    此话一出，现场顿时一阵哗然！

    什么情况？

    季诗诗怎么可能拿下隐诗财团的投资合同？

    这不现实！

    非议之声四起！

    季茉莉连忙开口道：“不可能，绝对不可能，这合同是假的，季诗诗绝对不可能拿下隐诗财团的投资合同！”

    “茉莉小姐说得对，这合同是假的！”

    “对对对，一定是假的！”

    季家人随声附和道。

    职业经理人那边也开始质疑合同的真假。

    林隐大有深意看一眼季茉莉，随即道：“看来你们是真的不到黄河不死心了？”

    “也罢，那我就亲手见给你们推进黄河！”

    话毕。

    林隐按下会议室投影仪开关。

    很快。

    与隐诗财团董事会的视频联线接入进来。

    映入眼帘的正是隐诗财团董事长康建春。

    “是康董？那是康董？我没看错吧？”一名职业经理人惊呼道。

    “还真是隐诗财团的康董，他怎么会有康董的视频链接？”

    “就是啊！”

    众人先是表示怀疑，不过很快就顾不上了，连忙变得肃敬，并同时看向董事长季沧海。

    隐世财团的董事长康建春，如今可是燕城炙手可热的大人物！

    能与他有机会视频连线，这不知是多少企业梦寐以求的事情。

    为表示尊敬，季沧海站起身来。

    “康董……”

    然而。

    还没等季沧海开口，视频画面里的康建春便打算了他的话，直截了当道：“首先，我是看在季诗诗小姐的面子上，才决定给你们木禾集团投资的，其次，请你们木禾集团，不要自作聪明，派季茉莉这种自作聪明的人，买通我们隐诗财团的人捣乱。再有，如果再有一次，我们隐诗财团，会直接取消对木禾集团的后续投资。”

    话毕。

    康建春站起身来，朝镜头鞠了一躬：“诗诗小姐，后续的合作就拜托给您了！”

    随后。

    直接挂断了视频。

    自始至终，康建春都没看季沧海一眼。

    季沧海虽然是武者家族的家主，但在商业的地位并不是很高，况且康建春又是燕城炙手可热的大佬，不给季沧海面子，也实属正常。

    季沧海也没有生气，毕竟自己的定位在哪儿摆着呢，相反还十分的高兴。

    康建春亲口承认合同是真的，那么就意味着未来隐诗财团会给木禾集团一大笔投资。

    会议室里一片死寂！

    针落可闻！

    原因无他！

    就因为那投资合同已经证实了，是真的！

    换句话也就是说，季诗诗马上就要当总经理了，这是他们最不能接受的。

    季沧海朗笑一声，当下夸赞道：“好，好啊！诗诗，爷爷没有看错人！”

    “爷爷这就正式宣布提拔你为木禾集团的总经理，而且全权行驶董事长的权力。”

    全权行驶董事长的权力？

    就等于是把木禾集团彻底交给李诗诗了。

    季茉莉当然不干！

    “爷爷，您不能这么偏心！”季茉莉拧紧秀眉道。

    啪！

    季沧海敲响桌上的水杯，责怪道：“茉莉，你还有脸说？瞧你干的那些好事！”

    “你以后不适合在木禾集团继续干了，回到家去，专心准备与狄阁老的婚事！”

    “我？！”季茉莉不甘心，但也没办法，只得死死地咬着银牙。

    其实，若不是她即将嫁给狄阁老，以季沧海的脾气秉性，可能早就直接将她逐出家族了。

    “你们几个还愣着干嘛呢？还不赶快护送茉莉小姐回府，在大婚之前，就不要再让她出来了，以免出什么意外。”

    季沧海看向一旁的魁拔和影舞。

    “是，BOSS！”

    魁拔和影舞一起动手，将季茉莉‘护送’离开木禾集团。

    至此。

    季茉莉在木禾集团那一脉，土崩瓦解。

    “那个诗诗，爷爷年纪大了，老了，不中用了，以后木禾集团就交给你了，接下来这个会议就由你来主持吧，我去歇息了。”

    季沧海站起身来，直接离开会议室。

    在路过林隐身旁的时候，季沧海拍了拍他的肩膀，“林隐，你随我来一趟。”

    林隐点了点头，便跟随季沧海离开。

    二人。

    刚走出会议室门口，便听见里面传来李诗诗干练的声音。

    “刚才谁反对我当总经理的？”

    “来来来，你们站起来！”

    “站就站，还能把我们怎么着不成？”

    其中一名季家人慵懒地站起身来。

    很快。

    一个个季家人跟着站起来。

    职业经理人也有几个。

    他们都是一脸不以为意，正所谓法不责众，一个新上任的总经理能把他们怎么着？

    “你们马上收拾一下东西，去财务部把这个月工资结了。”李诗诗冷冷道。

    “你什么意思？”

    那名季家人质问道。

    李诗诗锐利的目光转到那名季家人的脸上，“我说的还不够清楚吗？你们都被开除了！”

    “凭什么？”

    那名季家人不干了。

    “就凭我是总经理！”

    李诗诗掷地有声道。

    “我是董事会成员，你没有资格开除我，要开除也得是董事长提议，你算老几啊！”

    “说得对，董事长都没开除我们，你更没有资格了！”

    那几个人顿时嚷嚷起来。

    李诗诗冷若冰霜道：“你们好像忘了，我可不光是总经理，我还代理爷爷行驶董事长的权力。”

    “你们说我有没有这个资格？”

    “你？！”

    那几个人脸憋得通红！

    “全部轰出去，此生不得复用！”

    李诗诗一声令下，保安便将那几个刺头儿以及季茉莉留下来的残党，全部轰出了木禾集团。

    “现在，你们还有没有人反对我的了？”

    李诗诗如隼的眼睛向众人扫视过去。

    众人诚惶诚恐。

    “我们永远支持季总！”

    门外。

    还没有走远的季沧海和林隐闻声，不由得扬起嘴角。

    一个是欣慰！

    另外一个则是欣赏！

    季沧海突然驻足，转过身来，接下来他说的一句话，令林隐大吃一惊！

    他说——

