    PS：冲榜，跪求推荐！！

    ............

    ............

    巴西咖啡屋，位于开姆尼茨市中心，这附近街区是开姆尼茨有钱人聚集的地方。

    而在这一间咖啡屋的隔壁，是一家体育用品商店，这里可以买到所有和足球有关的东西，也包括一些排球、田径类的器械。

    这间体育用品店的老板叫做保罗·拜尔，曾经是东德国脚，退役后曾经去过很多地方流浪，后来回到了家乡开姆尼茨，经营起了这样一家商品店，生意还不错，是小城里唯一的一家，垄断经营，自然吃香！

    当巴拉克拖着疲倦的身体，迈着沉重的步伐跨进体育用品店的大门时，拜尔正敲着二郎腿，品着一杯从隔壁买过来的，加了牛奶的咖啡，他不喜欢喝醇咖啡，太苦了，加了点牛奶，味道就好很多了。

    “嗨，迈克尔，怎么回事？看起来好像刚刚从女人床上下来一样！”拜尔哈哈大笑的问。

    对于这名年轻新秀，他一直都是非常欣赏和关心的，他甚至认为，以如今的东德球员的质素，如果説谁最有可能成为世界顶级球星的话，那一定是巴拉克。

    从他7、8岁的时候就开始看他踢球，后来也是在保罗·拜尔的帮助下，巴拉克才能在10岁的时候从他社区附近的BSG发动机俱乐部转会到开姆尼茨，接受正规训练。

    要知道，在当时的东德，这样的转会是不被允许的，因为在东德人的概念里，踢球都是为了自己所在的城市、社区，一切都是为了领导的政绩，所以根本不存在转会。

    不过从保罗·拜尔能够操作巴拉克转会，也看得出他在这座小城里的影响力。

    巴拉克一屁股坐在了拜尔的旁边的椅子上，浑身软趴趴的，好像一摊烂泥，“别説了，给我一双新球鞋，保罗！”

    “球鞋？”拜尔看了看巴拉克脚下的那一双鞋，真的破了，“天啊，你这不是才刚买没多久吗？怎么就破成这样了？”

    “最近我们队里新来了一个青年队教练，是一个中国人，太变态了，有时候我都怀疑，他根本不是在训练我们，而是在折磨我们！”巴拉克一脸吃不消的抱怨。

    “怎么回事？”拜尔顿时来了兴趣，他对开姆尼茨足球的一切都感兴趣。

    巴拉克就把自己在球队的这几天的亲身经历都説了出来，“我们队里目前已经有7个人离开了，他们都承受不住主教练的这种训练方式，也有很多家长跑到俱乐部去抗议，希望能够给俱乐部施加压力，最好把这个家伙赶出开姆尼茨！”

    拜尔听了之后，不由得眉头一皱，显然对家长们的做法有些反感，“连跑步都要带着球，这倒是有趣，而且还敢把家长们都赶出训练场，爷们！”

    “不止啊，他还要求我们不能让球在脚下多停留，最好能够做到一脚触球，实在不行的话，一停一送，绝不让球在脚下多逗留。”

    拜尔听了之后，顿时大笑了起来，“那不是传球一大堆失误？”

    “当然，不过他也説了，之所以失误这么多，是因为我们不够冷静，踢球的时候不懂得眼观四路，耳听八方，没有注意到四周围队友的跑动，总是匆匆忙忙的胡乱传球。”

    “你们的队友怎么跑？”拜尔很奇怪的问。

    巴拉克眉头一皱，“我也不是很明白，不过他好像説，三名球员之间应该总是保持三角形站位，两名球员连成一条线，第三名球员就别进直线区域，而应该跑出去，形成三角形。”

    “嗯，不错，三角形战术如今在荷兰很兴盛，全攻全守里用得最广的就是三角形，因为这一种图形战术最牢固最犀利，是一种非常基础的战术图形。”

    巴拉克一听，顿时点头，“对，他也是这么説的。”

    “还有呢？”不知不觉，拜尔都对杨诚充满了兴趣。

    对于这个40岁左右的伯乐，巴拉克是十分敬重的，当即把自己从杨诚那边学到的东西都掏了出来，从杨诚把训练场划分为多个区域，到他为每一个区域安排跑动路线，再到他强调丢球后的就地反抢等等。

    几乎每一项训练方式都让拜尔眼前一亮，心中禁不住惊叹。

    “蒂姆·汉克这个家伙的能力我是很清楚的，他从外面确实学习到了很多先进的东西，他之所以回到开姆尼茨，也就是希望能够为家乡球队效力，但是他太过年轻，不懂得婉转，而且他太软弱了，一遇到困难就退怯！”

    从言语中，不难看出保罗·拜尔对蒂姆·汉克的失望，也许他曾经也对蒂姆·汉克抱有过期望，但是到头来却没能看到他所希望看到的一切。

    “反过来，这个中国人倒是很有意思，竟然能够看得出蒂姆·汉克的本事和能力，在青年队里给他大展拳脚的机会，从这一点上看，就不难看出他的水平，而且从你刚才所说的那些情况来看，他在球队战术方面的能耐也非常独树一帜。”

    听到保罗·拜尔对杨诚的赞赏，巴拉克显然有些不爽，这些天来，他差点被杨诚给练惨了，“有水平？难道你觉得他有世界最先进的战术？”

    保罗·拜尔一听，表情一肃，告诫道：“迈克尔，我必须要提醒你，在我们所处的这个世界上，从来都没有所谓最先进的战术，只有最合适最符合潮流的战术，如果现在有合适的球员，哪怕古老的3223战术，也就是WM阵型都有可能夺冠！”

    “战术阵型本身就只是一种媒介，没有好坏之分，只有合不合适的说法，至于战术，这个世界上也没有所谓的通用战术，只有最符合球员特点，最能够追得上潮流的战术。”

    感受到保罗·拜尔的语重心长，巴拉克知道他是在提点自己，别让私人恩怨冲昏了头脑。

    “那他的战术呢？”可他还是不大死心。

    保罗·拜尔望着巴拉克，觉得好笑的摇了摇头，这小子是认死理的，只要他认定了的事情，想要让他调头，真的比什么都难，可一旦他明白了，那他就会死心塌地的跟到底。

    “我不知道，但是我很有兴趣去看一看，至少在我看来，他的战术里有着很多当今足坛其他教练员所没有的，很独特的一些东西！”

    “你要去看？”巴拉克大吃一惊。

    从10岁加盟开姆尼茨到现在，9年时间，巴拉克只是知道保罗·拜尔在开姆尼茨有一定的影响力，但却从来没有看到他去过俱乐部，也从来没有看到他去看过哪怕一场比赛。

    可如今他竟然説想要去看一看，难道外面要下雨了吗？

    …………

    …………

