    一夜下来，东方亮起鱼肚白。

    林珺瑶只觉得自己浑身都快散架了。

    “青阳，你......好厉害！”

    林珺瑶回忆这一晚的鱼水之欢，只觉得十分满足。

    叶青阳将林珺瑶揽入怀中，道：“你也很棒！”

    “讨厌！”

    林珺瑶瞪了叶青阳一眼，尽是娇羞和妩媚。

    “珺瑶，我觉得你是天底下最漂亮的女人！”叶青阳从上到下，深情地扫视林珺瑶全身：“从未有一个女人像你这般完美！简直是上天赐给我的完美珍宝！”

    “哼，你油嘴滑舌！”林珺瑶嘟着嘴，一脸可爱又委屈地说道：“不知道你用这套说辞，骗了多少女孩子！”

    “我发誓，我就碰过你一个女人！”叶青阳道。

    “那昨晚你用的那些招数，跟谁学的？”林珺瑶道：“竟然还会......”

    说到这，她脸红得像灯笼。

    叶青阳嬉皮笑脸道：“珺瑶，你觉得怎么样，还过关么？”

    “呸！”林珺瑶道：“别岔开话题，从实招来，你那些跟谁学的！”

    “我说跟我那老逼登师父学的，你信么？”叶青阳道。

    “你胡说，玄清真人清心寡欲，怎么会教你这些？”林珺瑶一脸不信。

    “唉，我就知道说了你不信！”叶青阳道：“我师父半夜用手机搜小网站，看得不亦乐乎的，我那时候血气方刚，睡不着就跑过去偷看，慢慢就学会了！”

    林珺瑶：“......”

    “道长他竟然，浏览小......网站？”

    “没错，他手段可多了，还会翻墙呢！”叶青阳道。

    林珺瑶：“......”

    她回想玄清真人手机屏保，是一个丰乳肥臀的大美女，突然全都明白了。

    “青阳啊青阳，你摊上个好师父啊！”林珺瑶感叹道。

    “当然了，我师父啥都教我！”叶青阳一脸得意道：“他很开明的！”

    林珺瑶：“......”

    再次无语！

    “珺瑶，你也困了吧，好好休息一下！”

    叶青阳让林珺瑶枕在自己的胳膊上休息。

    林珺瑶打了个哈欠：“那你呢？你不睡？”

    “我不睡，现在我只想看你！”叶青阳道：“我能这么看着你，就很幸福！”

    “傻样儿！”

    林珺瑶笑骂着，心中一阵甜蜜，她朱唇凑上前，吻了叶青阳一口，然后抱紧叶青阳，沉沉睡去。

    ......

    日上三竿，林珺瑶悠悠醒来。

    发现早餐摆在自己面前，叶青阳坐在一旁发呆。

    “青阳！”

    林珺瑶玉手遮挡阳光，眯眼看着叶青阳。

    “珺瑶，你醒了？”

    叶青阳起身来到礁石旁，看着眼前满含慵懒睡意的大美人，禁不住又是连连感叹：“如此美女，竟然便宜了我，啧啧啧，我真是八辈子修来的福气啊！”

    “青阳，我觉得你也变帅了！”

    林珺瑶借着白天的日光，仔细朝叶青阳看过去。

    “情人眼里出西施吧？”叶青阳道。

    “不，你的确是比之前更帅了！”林珺瑶道。

    昨晚光线昏暗，林珺瑶还没有注意到，今天阳光耀眼，林珺瑶倒是看得真真切切。

    叶青阳此时皮肤更加的光滑细嫩，双眼更加的有神，眉宇间也更多了一丝英气。

    结合下来，使得叶青阳整个人升华了一层。

    叶青阳走到海边看自己的倒影，感叹道：“或许我是因为被天雷劈了？因祸得福？又或者是吃了神丹的作用？”

    他自己也有一种感觉，仿佛自己的细胞和血液都翻新了一遍，自己也如获新生一般。

    “青阳，回到青州我给你挑选几件像样的衣服，让你秒变男神！”林珺瑶痴痴地说道。

    “那会不会引来很多女孩子啊？”叶青阳坏笑道。

    “哼，有老娘在，其他女孩子没机会的！”林珺瑶自信说道。

    “哈哈哈！”叶青阳来到林珺瑶面前：“快把早餐吃了吧！是明镜师姐准备的早餐！”

    “师兄师姐们的伤势怎么样了？”林珺瑶问道。

    “无大碍！今天就可以上山了！”叶青阳道：“等你吃完早餐，我也带你上山见师父！”

    “好！”

    林珺瑶端起面前的盘子，细嚼慢咽地吃起来。

    “连吃饭都这么优雅，啧啧啧，林大总裁果真是三百六十度无死角的女神啊！”叶青阳欣赏道。

    “嘿嘿！”

    林珺瑶咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    这一刻，冰山女总裁的冷漠荡然无存，林珺瑶更像是一个为爱痴狂的傻妞。

    ......

    吃完饭后，叶青阳与玄真等人汇合，与村民们告别后，便齐齐朝山上进发。

    玄真等人虽然身上还有伤，不过他们都是有底子的人，伤势恢复得也快，此时登山如履平地，健步如飞。

    叶青阳背着林珺瑶，速度也很快。

    大约用了不到两个时辰的时间，众人便回到了玄清观。

    “师父还在修养吗？”叶青阳对小道童问道。

    “对，师父在竹海修养！”小道童道：“不过，今早师父传音唤我给他送吃的，清风师兄若是有急事，可以传音与师父讲！”

    “好！”

    叶青阳带着林珺瑶穿过玉清殿，来到后面的凉亭。

    凉亭前方是一望无际的竹海，碧涛涌动，十分壮观。

    “师父，我元神已经修复，我都记起来了！感谢你为我扛下最后几道天雷，您的大恩大德，清风没齿难忘！”

    叶青阳站在凉亭上，朝竹海呼唤道。

    “你小子突然跟我这么客气，我还不习惯了！”一道声音如从天际传来一般：“清风，恭喜你啊，终于历经劫难，找到你的真爱！也恭喜林小姐，找到了一个肯不顾一切为你扛下天雷的男人！”

    “谢谢道长，如果没有您，我和青阳怕是永世相别了！”林珺瑶诚恳地道谢。

    “不用客气！这是你们的缘分！我只是助推了一把而已！”玄清真人道：“不过，清风，我要提醒你一句，你的第二道正缘，已经来到了，希望你一心一意，不要被世间的儿女私情所左右！因为，你还有很重的任务要完成！”

    “第二道正缘？”

    叶青阳皱眉，不解其意。

    但玄清真人不再提及，换个话题说道：“清风，你的历练还远远不够，下山去吧，继续在红尘历练，完成你的目标！五弊三缺里面，你犯命缺，你的命，还有四年时间，千万要抓紧了！”

    “是，师父！”叶青阳道。

    一听叶青阳还有四年可以活，林珺瑶顿时心好似被捅了一刀。

    “道长，您神通广大，能不能帮帮青阳？”林珺瑶祈求道。

    “若他没有为你扛下天谴，我倒是可以搏一搏，四年之后在他命劫来临时，帮他逆天改命！”玄清真人道：“但是，他已经遭受过一次天谴，无法再有第二次了！所以，老夫也无能为力了！”

    一听这话，林珺瑶顿时满脸泪痕。

    原来，青阳为了我，断送了自己的生机。

    “青阳！”

    林珺瑶的心像是被揪住了一般，痛得无法呼吸。

    “珺瑶，没事的！”叶青阳微微一笑：“有你陪着我，哪怕只有一天，我都知足了！”

    林珺瑶顿时扑到叶青阳怀里，泣不成声。

    竹海上空也传来苍老的叹息之声：“唉，你这小子，真是个不折不扣的大情种啊！老夫这么多年没服过谁，但在这件事上，老夫是真他吗服了你了！！”

