    如果一排人齐射突火枪，那么很大的可能会把元军整体阵型打乱。

    不少反抗军就靠这个武器给元军带来了不少的损失。

    或许也是因为这个原因，当时的元军对这个武器也是非常的好奇。

    在南宋灭亡之后，元军就缴获了一些突火枪送到了大都去研究。

    当时，忽必烈也对这种突火枪十分感兴趣，就让朝廷的工坊去研究这类装备如何用到实战之中。

    因为直到目前为止，突火枪的作用就恐吓马匹，造成牲畜的混乱。

    至于所造成的杀伤力，那就全凭蒙了！

    聊胜于无罢了！

    后来元朝宫廷的工坊，结合南宋的这种火器，开发出一种火铳。

    之所以叫火铳，是因为火铳是由金属制成的，而南宋的突火枪没有金属制成的，所以之前只能称之为火器。

    不过现在仍然有不少人习惯的叫火枪，毕竟火铳是突火枪的改进。

    因此怎么叫倒是无妨的

    元朝宫廷的工坊通过把火铳的主体换成了金属主体，这样可以增加耐久度，射击不容易伤到自己。

    并且一些工匠很聪明，他们看懂了火器喷发的压强是关系到精度和射程远近的关键。

    因此在研究火药方面，耗费了极长的时间进行实验，最终设计出适合元朝火铳的火药。

    朱元璋却看到了这种武器的优越性，火铳虽然在作战中实效不如弓箭，但是火铳的齐射喷发可以产生密集杀伤。

    能够成功抵挡敌人的进攻速度。

    所以朱元璋就各种购买和缴获元军的火铳，然后让手下改进这种火铳。

    当时在和元军火铳对战时候，元军的火铳一排齐射后，另一排慢慢悠悠地顶上来齐射。

    而朱元璋直接两排一起上，下面蹲一排，上面站一排，两排齐射，然后完成后，下一组两排齐射又上来了。

    借着射击速度的加快，因此在战争上取得了非常巨大的优势！

    明朝洪武年间，朱元璋很重视武器的发展，就加大力度对火铳的研究，发明了洪武火铳。

    这种火铳大概分为三类，第一种就是普通单人火铳，一个人就可以操作射击。

    第二种就是装载在舰船和城楼的火铳，也就是碗口炮或者小火炮。

    第三种就是巨型的大火铳，就连弹药都发明成球状，这种大火炮成为了明朝最大的杀伤武器，被称为洪武大炮。

    瞿能在这里早就有了准备，毕竟事关殿下的安危，他不能不谨慎。

    因此储存起来的弹丸非常之多，为的就是能够节省人力，以留下足够的人力，保障朱允熥的安全。

    所以根本就不用等叛军一拥而上，连绵不断的火炮就开始发射，狠狠的砸在叛军中间！

    把他们炸的人仰马翻，死伤惨重！

    因此在头一次的攻击中，敌军根本就没有来到城下，甚至火铳手都没有机会开枪，城外的叛军就已经死伤了很多人，而被迫暂时撤退了。

    朱允熥坐在城中的宅院里面，耳朵里面听着炮火的声响，悠然自得的品着茶水。

    这里的茶叶当然不如宫里面的，可朱允熥根本就不在乎。

    喝的乃是一种心情，是一种意境！

    他也没有主动上城头上激励士卒。

    现在才刚刚开始打仗，还不到时候呢！

    况且自己又不是一个普通的士卒，能去干什么？

    真要到了城头上他们也会更加的紧张，只会影响士卒的发挥。

    不管怎么说，在他们的眼中自己都是身份尊贵之人。

    既然有这样一种的身份，就不能够时时刻刻显露在城头，否则那样只会让自己掉价！

    自己只要在合适的时机出现，激励士气就行了，不过那往往是到了关键时候，士卒们难以坚守的时候才有的举动。

    真要一开始就在他们旁边激励，时间久了，就起不到激励的效果了！

    当然了若是生死存亡之际，身为主帅在城头上浴血拼杀，身先士卒，也是一种激励。

    不过真要到那时候，城头上也就存留不了多少士卒了，那自己也太失败了！

    朱允熥看了一眼在自己身边保护的瞿陶，问道：“你跟着你父亲打仗多少年了？”

    瞿陶也没有丝毫的紧张，毕竟他经过的战争此朱允熥多多了。

    行礼回答说道：“启禀殿下，我十五岁就跟着父亲学习打仗，今年是第六年了。”

    朱允熥点点头笑道：“这么说你今年都二十一岁了？成家了吗？是哪家的姑娘？”

    瞿陶脸上一红，害羞的说道：“回禀殿下，属下……还没有成亲……”

    朱允熥有些意外的说道：“哦，怎么二十一岁了还没有成亲？”

    瞿陶红着脸说道：“这些年都跟着父亲打仗了，很少回家，军营里面都是粗人，也就没怎么提起。”

    朱允熥点点头，问道：“等这次平叛结束，我给你说门亲事，这事就包在我身上了，你是喜欢文官家知书达理的姑娘，还是喜欢武将家里身手彪悍的？”

    瞿陶看着这个比自己小了好几岁的殿下，突然觉得他好像自己的父辈……

    难道殿下这是天生早熟？

    这也未免太早熟了些吧！

    自己在他面前都有一种晚辈的感觉了！

    朱允熥见他发愣，便含笑说道：“想好了没有，到底喜欢什么类型的？”

    瞿陶反应过来，赶紧行礼说道：“殿下说的亲事属下都喜欢！”

    朱允熥瞪了他一眼说道：“废话！亲事是人生大事，马虎不得！随随便便找个人那还叫亲事啊。”

    瞿陶不好意思的说道：“若是能找个文官家里……知书达理的，更好些……”

    朱允熥这才笑笑，点点头说道：“好！这件事就包在我身上了！回头我和你父亲说一声，他若是不反对……他反对也没用，这件事我给你做主了！”

    “多谢殿下成全！”瞿陶欣喜的说道。

    朱允熥又吩咐说道：“你平常虽然是在我身边护卫，不过还要勤读兵书，你父亲是一员猛将，这些年在巴蜀干的不错，也擅长山地作战……

    你要好好跟他学习，多多揣摩他的练兵用兵的方法，你看齐泰和铁铉，他们可都是文人出身，不还是得照样学习军伍之事。”

    “我身边的人要求很高，既要会处理政务，治理国家，又要能够马上建功，你以后要学的东西还多着呢！”

    瞿陶知道这是殿下对他的器重，便立即跪地行礼说道：“属下一定不会辜负殿下的期望！”

    朱允熥满意的点了点头，“起来吧，听着外面的炮火，饮着茶水，不错。”

    瞿陶说道：“殿下气度从容，属下佩服！”

    朱允熥望着外面说道：“现在只是刚刚开始，往后只会越发精彩！”

