    第377章 冥王就是丁力？

    冥界。

    叹息之墙，极乐净土。

    这里盛开着无数妖艳花朵，碧绿的草地随风摇摆。

    极乐净土是冥王哈迪斯创造出的地方，是死后只有被神选中的人才能去的世界，故也称为爱丽丝乐园。

    这里没有痛苦与饥饿以及战争和悲伤，能令人从一切烦恼中解放出来的世界，就是极乐净土。

    同时极乐净土也是冥界最美的地方，永远都盛开了无数的妖艳稀有的花草。

    修普洛斯被塔纳托斯搀扶着来到了神座。

    他的身体下半部分已经全部被鲜血浸染，却依旧在强撑着身体。

    “修普洛斯，你该在圣域的时候就丢弃这个肉体了。”

    塔纳托斯沉声道。

    “嗯，我知道，还不是为了这个。”

    修普洛斯的手掌中出现了一个透明色小球，球里似乎有刻尔模样虚影在其中晃动。

    “这是刻尔的残魂？”

    塔纳托斯猜到了什么。

    “不错，这是刻尔的残魂。”

    “我将她的残魂用梦境球收集起来。”

    修普洛斯沉声道：“如果我没有这具肉体的话，就无法维持这梦境球的力量。”

    “刻尔的残魂会将最重要的信息告知我们。”

    说着，修普洛斯将梦境球打开，那個透明色的小球不断变大，命运女神刻尔的残魂凭空出现，若隐若现，就像是随时会消散。

    “告诉我们，冥王哈迪斯到底降临到谁的身上？”

    修普洛斯沉声询问道。

    刻尔是命运女神，她能通过命星找寻到冥王哈迪斯准确降临时间地点人物。

    也是突袭圣域的首要目的。

    双子神需要通过妹妹刻尔找寻哈迪斯降生的信息。

    “……我不想放产假，我不想放产假，你不要过来啊……丁力，你放过我吧……我不想放产假！”

    刻尔灵魂在惨叫，似乎很是惊恐害怕。

    “放产假？”

    达纳托斯奇怪道。

    “呃……刻尔可能遭受到了那个守墓人的侮辱。”

    修普洛斯答道：“我在释放刻尔时，发现她的神魂非常虚弱，就如同被抽干的神力，这也是为什么她会被区区一个半神斩杀的首要原因。”

    他已经猜到刻尔可能遭受到了某种侵犯。

    死神达纳托斯自从上古神话时代开始单身，对于唱歌跳舞他到是很感兴趣，可对于女性却一直保持着距离。

    说白了，对方是个处子神。

    所以还是说清楚，免得对方总是问来问去的。

    “该死的半神，竟然侮辱我冥界的女神。”

    塔纳托斯暴怒。

    经过睡神讲解才明白到底发生了什么事情。

    刻尔虽然与他们双子神并非很亲近，却是他们的妹妹，亲妹妹啊。

    结果被一个人类玷污。

    这实在是罪无可恕。

    他应该遭受到宙斯天罚！

    是的，侮辱神明的行为，终究会被众神诅咒。

    “冥王哈迪斯降临在……圣域……丁力……你不要碰我！”

    被释放出的刻尔残魂很不稳定，最终在说完一句话后，是彻底地烟消云散。

    命运女神刻尔是从此消失在人世间。

    “什么？那个丁力是冥王？”

    “就那个半神？”

    “不可能的。”

    “冥王哈迪斯不可能降生在一个半神的身上。”

    “而且，对方灵魂并不纯洁。”

    两位双子神面面相觑。

    冥王哈迪斯降临因为杳马的缘故，成为了冥界最高机密。

    他们双子神是知道冥王哈迪斯选择降生的地方比较特殊，是选择了圣域这种让雅典娜都绝对想不到的地方，也选择了一个任何人都想不到的凡人进行降临。

    目前根据双子神的感知，冥王已经完成了降生，随时都有可能苏醒。

    一旦冥王苏醒，必定会惊动圣域，想到冥王哈迪斯有可能会遭遇不太好的环境，所以双子神才急着救驾。

    只是刻尔说冥王哈迪斯降临在了那个半神的身上，这实在是令双子神难以相信。

    完全不可能！

    那个半神卑劣无比，一天到晚就知道偷袭他们的屁股，这样的人灵魂根本不纯洁，哈迪斯大人怎么可能会选择这样的人降临？

    这时候潘多拉带着拉达曼提斯来到极乐净土中。

    “双子神，这次行动冥界损失惨重，魔星损失55名，冥斗士损失1521……”

    潘多拉向着双子神如实汇报，語气十分沉重。

    她心知肚明，这次行动是冥界彻头彻尾的失败，冥界损失惨重，就连作为主要战力魔星冥鬥士都死伤过半，而圣域只是损失一些普通士兵。

    在冥王哈迪斯尚未觉醒的状态下魔星冥斗士是无法复活的。

    冥界恐怕再无可能再对圣域发动战争。

    “不用多说，这次行动是值得的。”

    “我们已经找到冥王大人哈迪斯大人。”

    塔纳托斯沉声道。

    “真的吗？那真是太好了。”

    潘多拉面露喜色。

    拉达曼提斯眼瞳紧缩，沉默不语。

    “那么冥王哈迪斯大人在哪里？”

    潘多拉询问道。

    塔纳托斯并没有说出对方是谁。。

    连他自己都不相信。

    “潘多拉，去找一具新的身体，要金发碧眼，灵魂纯洁的美男子。”

    修普洛斯这时候脱离了令他感受到痛苦的肉体。

    “遵命。”

    潘多拉低头行礼，随后望向了拉达曼提斯：“这具肉身就交给你去处理。”

    。

    圣域墓地神秘洞穴中。

    丁力感觉是美滋滋的，女神刻尔的尸体不用说了，米罗还上供一小瓶神之血。

    他有点为米罗的状态担忧。

    丁力看着手中的神血瓶子，回想起米罗那痴汉般的笑容，感觉到对方很可能走火入魔了：“希望这位热血黄金圣斗士不要走歪路，不然我就要成罪人了。”

    “不过这不就是菊花宝典大成之后的特征嗎？”

    说实在的，米罗站在自己身后，他也感觉有些不對劲，总感觉屁股被什么给盯上。

    不管了！

    黄金圣斗士都是正义的化身，想黑化都很难。

    下面将刻尔的尸体给埋了吧。

    这位可是个货真价实的二级神。

    “棺材墓碑都是完好现成的，直接使用的吧。”

    冷却后将刻尔头颅与身体接上，放入棺材中，然后插上墓碑重新埋葬，修坟，填土，再往墓碑上倒了些刻尔自己的神血。

    一切都做完，丁力望向墓碑。

    【尸体：刻尔】

    【等级：命运女神，二级神】

    【产出：神性+96，神力+80，神格+7】

    【可提取技能：凶星，条件不足】

    【坟墓品级：神级】

    哎呦！

    想不到竟然刷出了神格这种稀罕货！

    (本章完)

