
　　“哈哈哈哈哈！！！来来来过来！让我看看我的这位徒孙，哈哈哈真是个帅小伙啊，实话实说比我爸爸还好看，也比我好看哈哈哈！！！”沈常乐刚一走进后边的休息室，就听见了一阵爽朗的笑声。

　　梅葆杦梅爷坐在休息室的沙发上正跟旁边的人喝茶闲聊，一抬头就认出来了刚走进来的沈常乐。

　　沈常乐赶紧紧走了两步，走到近前直接跪下磕头恭敬道：“徒孙沈常乐见过师爷！！！您身体健康！！！”

　　“哎呦呦你这个孩子可是太实诚了啊，直接磕头啊！来来来快起来吧我这也没戴着红包过来的…………圆圆你带钱没有啊，给你师侄包一个大红包！”梅爷也是稍微下了一跳，随即赶紧把沈常乐扶了起来。

　　一旁的一位十分有气质的女姓也是笑呵呵的答应着，从怀里拿出了两个红包递给了沈常乐道：“一共两个，一个是你师爷的，一个是我的。”

　　梅爷冲着沈常乐介绍道：“这位叫董圆圆，也是我的徒弟，你应该叫师叔的，国家京剧院三团的主演。”

　　沈常乐拿着红包收也不是，不收也不是，只感觉后背紧张的都湿了，好家伙又一个京剧界的名角！！！只得赶紧鞠躬道：

　　“师叔好！！！师叔您真漂亮！！！我叫…………”

　　“哈哈哈我知道的，你叫沈常乐刚才都说了，看着就是一个老实孩子，不用太紧张了，大家以后都是一家人了，以后天南海北别管是内地还是港、湾，有谁欺负你跟你师父，跟我，跟你师爷都能说。”师叔董圆圆霸气的说道。

　　沈常乐连连答应下来，直听得一旁的郭桃儿和王慧嘴角微微抽搐，好家伙这真是有靠山真的可以为所欲为啊！！！全龙国都有关系！！！

　　随着沈常乐打完招呼，郭桃儿和王慧也上前深深鞠了一躬道：“梅爷您好啊，闻名已久，今天也是终于得见，我是郭桃儿、这位是我夫人王慧，也是这孩子白派京韵大鼓门的师父。”

　　梅爷笑呵呵的说道：“两位好啊，我也是对您二位闻名已久啊，平日里没少听你说的相声，还有王慧是吧，我跟你师爷白云鹏，还有几位白派的名家以前还聊过呢，当时我还是个小小子呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜啊，当时京韵大鼓那么火爆，京津地区到处都是唱的，如今也已经好久没听到太大的动静了。”

　　王慧也是略有惭愧的点头道：“是我们没有把这门传统艺术好好的发展下去。”

　　“唉！！！也不能怪你们，传统艺术想要跟得上如今飞速发展时代，太难了！！！京剧也是一样的，我曾经无数次的晚上睡不着觉，无数次想到底怎么改京剧？？？怎么创新？？？才能让更多的年轻人，才能让京剧再一次的活跃在观众当中。”

　　“就像是徳芸社对于相声，说实话我真的佩服你，可以说你靠着自己的一己之力，把相声这门传统艺术救活了一大半啊！！！”梅爷也是长叹一声语气中说不出的难受，让人听得五味杂陈。

　　郭桃儿神色复杂道：“梅爷，我这也是一半祖师爷恩典，一半靠运气和坚持，即使是现在也不能说就靠我就把相声救活了，现在徳芸社就是唯一的一艘小船，在相声这个大海上开着，我就是那个船长。”

　　“我还在的时候，这艘船沉不了，等我真的说不动的那天，徳芸社，包括相声以后的出路怎么样，不瞒您说，我也没有什么把握，毕竟相声也不单单是我一人在努力，我最多就能保证，到最后我这个一帮徒弟起码饿不死就行了。”

　　梅爷点了点头道：“这就够了，这就够了！！！不要管相声那些人怎么针对你，只要是真正爱相声，爱这个行业的人相信我，他们都会感谢你的。”

　　“哈哈哈希望吧！！！”郭桃儿哈哈笑道。

　　梅爷语气轻松中有些落寞又有些期许道：“你们都是沈常乐的长辈，我也不怕跟你们说实话，这次让李胜素收沈常乐为徒，其实除了李胜素自己的想法之外，也有我的主意在里面。”

　　“不得不说，老了就是老了，就像我刚才说的，我不怕也不反对创新京剧的，相声无论是从徽班入京同光十三绝，还是后边我父亲的哪个时代，京剧的进步和变化从来都是不缺的。”

　　“但是无论我怎么改编，怎么创新京剧，其实影响力都不是很大，因为现在的社会主力都是八零后、九零后了，而我哈哈哈，本身就已经是一个老头咯，这是没有办法的事情。”

　　“虽然说我尽力的在融入现在的这个社会，但是这个飞速发展的社会是不会停下飞驰的脚步等我这么一个风烛残年的老头咯，想要跟得上它实在是力不从心啦。”

　　“没有师爷您这身体还这么好呢。”沈常乐捧道。

　　“哈哈哈好吧好吧我也希望如此，最后我思来想去，能想到最好的办法，就是从年轻人里，真正挑选出来一位懂京剧，会京剧，同时又有自己想法的年轻人来继承、乃至最后发扬我们这一脉。

　　“就像郭桃儿你说的，可能真的是祖师爷恩典吧，就在第一次手机的抖动的音符上，我发现了这么一个好苗子。”

　　“哈哈哈希望你们不要怪我挖你们的墙角啊，主要这孩子真的是太合我的心意了，唉！唯一的缺点就是实在是有点高………………”梅爷瞅着沈常乐的身高，话风一转情不自禁的咂了咂嘴，语气说不出的遗憾。

　　“哈哈哈哈哈！！！梅爷说实话我也有相同的感受，好死不死的长这么高干嘛呐，也就是站起来吃树叶方便！”郭桃儿笑呵呵的赞同道，两个个子不算高的人在这个话题上迅速达成了共识，聊的很是热闹。

　　沈常乐强行控制住自己想要上翻的白眼，神TMD吃树叶，自己又不是长颈鹿吃那门子树叶啊，再说了长得高那是遗传，总不可能锯一段腿下来吧。

　　“不过就是没有多少人理解师父你的苦心啊，现在京剧逐渐没落，但是依旧是有一群害群之马，或者躺在以前打出的名头下安心混日子，或者就是窝在小圈子里面排斥一切新鲜元素闭门造车。”

　　“对于现在京剧这个行业没有任何的正面运用，师侄这个事，不也正是因为他们才搞得满城风雨的。”董圆圆神情略有不屑道，显然也是看不起那一批人。

　　“呵呵呵，所以说这不就需要我这个老头子出马了吗？谁欺负的我徒孙，今天这事不了了，他们以后在京剧这个行当里绝对混不下去的，我说的！”梅爷轻声说道，眼神锐利有神，完全没有了刚才感慨京剧时候的失落、低沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百六十三章 梅爷免费阅读。https://xs.23sk.com 