    “阿夜阿懿，你们的亲生妈咪不是刘雨婷，就是你们妈咪本人。”男人面容的严肃加重了几分。

    战懿朝着战司宴吐了吐舌：“爹地，你还想骗我们！狼来了狼来了……”

    战夜却觉得有些不对劲，他怔怔地问：“爹地，你说得是真的？”

    爹地从不会对他们撒谎的。

    温夏拍了拍战夜的脑袋，瞪了战司宴一眼，笑着说道：“你还真把小夜都唬住了。”

    “夏夏，我可以带你们去做亲子鉴定，鉴定结果出来后，你就会相信我说的话了。”战司宴走上前两步，拉住了温夏的手。

    温夏蓦地一愣：“你说什么？亲子鉴定？”

    她整个人都有些蒙圈了。

    战司宴是疯了吗？他完全没有必要做得这么逼真。

    小夜和小懿都很聪明，不是一般的五岁孩子，他们心里很清楚她不是他们的亲生母亲，但是只要他们感情好，没有血缘关系又怎么样呢？

    “阿宴，你把孩子们想得太脆弱了，他们都很坚强的，是不是呀小夜小懿？”温夏笑着捏了捏他们的脸蛋。

    战懿点了点头，无语道：“是啊爹地，你把我们当傻子呢！”

    战夜却有些怀疑起来，他又问道：“爹地，你没必要撒谎骗我们的，是不是我和弟弟哭了，所以你太着急了，就想着干脆用这个方法来哄我们？”

    战司宴一时之间，真不知道该如何开口，他干脆打了墨遇州的电话，开了免提：

    “喂二哥，今天你不是去厉家了吗？怎么突然打我电话？”

    “阿州，你把夏夏和阿夜阿懿的亲子鉴定报告书扫描发给我，我给夏夏看。”战司宴沉了沉声，望了面前女人一眼，又移开了视线。

    似是不知道该如何面对她。

    “卧槽！二哥，你要和嫂子坦白了吗？你等我，我马上去发。”墨遇州立刻挂断了电话，急匆匆地冲出了办公室。

    温夏听到“嘟嘟嘟”的挂机声，耳畔却回荡着墨遇州方才的那句话——“你要和嫂子坦白了吗？”。

    这是什么意思？

    难道，难道当年……

    突然，一系列地回忆涌入脑海中，之前战司宴说过，他是中了药才会碰温曼，后来温曼的身份变成了刘雨婷，而刘雨婷是她隔壁村的人，也是云城人。

    这……这究竟是什么情况？

    温夏感觉脑子里一团浆糊，根本就理不清，真的一点都理不清。

    她猛然想起一件事，想起刘婶曾经说她的肚子大得像个怪物，至少得生个双胞胎，可小爱却那么小那么小，小小的一团。

    她没有生过孩子，所以没有怀疑过，原来……原来她还有其他孩子？

    温夏猛地睁大清眸，面容是无限的震惊。

    战懿满脸写着茫然，一脸的蒙圈圈。

    战夜却走到战司宴的面前，怔怔地问：“爹地，你不在撒谎对不对，我们真的是妈咪的孩子？”

    这个事实让他觉得高兴，可又不敢置信，生怕只是一场谎言。

    从温曼到刘雨婷，他们失望了一次又一次，而最爱的妈咪温夏，却不是亲生妈咪，如果温夏是他们的亲生妈咪……

    可是，战夜很怕，怕这些只是爹地为了他们的想法，而撒的谎话。

    战司宴抬手摸了摸战夜的脑袋，语气肯定：“是，你们确实是妈咪的亲生骨肉，你们和小爱是真正的一胞三胎。”

    他蹲下来，拉住了战夜战懿兄弟俩的小手，垂眸道歉：“都是爹地的错，当年没有认真地调查你们的身世，被坏人趁虚而入。不管是温曼，还是刘雨婷，她们都不是你们的亲生母亲，而你们的妈咪——才是你们的亲生母亲。”

    “你们先出去找小爱，把这个消息告诉她，我和你们妈咪要单独谈一谈，好吗？”战司宴征求着他们的意见，抬眸看了温夏一眼。

    温夏整张脸都是苍白的，她后退了几步，不可置信地看着面前的男人。

    如果战司宴真的不在撒谎，如果小夜小懿真的是她的亲生骨肉，那一切的一切……如果她猜得没错，五年前那晚的男人，就是战司宴！

    原来，原来他早就知道了。

    原来，他一直都在瞒着自己。

    原来，原来她才是被蒙在鼓里的那个人！

    亏她多么依赖他，亏她多么信任他，亏她把当初的苦衷一一诉说。

    可没想到，从头到尾他都是知情的。

    “爹地，你不会在骗我们吧？这怎么可能呢！”战懿惊呆了。

    这时，战司宴的手机响了起来，是墨遇州的来电，他摁下了接听键。

    墨遇州激动的嗓音响起：“二哥二哥，我把亲子鉴定报告书的扫描件发到你微信了，你赶紧给嫂子看看，快让她和阿夜阿懿相认吧！”

    “墨叔叔！”战夜叫住了他。

    墨遇州一听是战夜的声音，连忙应道：“诶，阿夜啊！你妈咪就是你亲妈啊，不是那个刘雨婷，高兴不？”

    “真的吗？”战夜小小的声音有点颤抖，似乎很害怕这是一个谎言。

    墨遇州拍着胸膛保证道：“绝对真的，你反正看得懂字，你自己看鉴定书，给你爹传过去了。”

    战夜伸手向战司宴讨要手机，战司宴挂了电话，调出鉴定书的页面，递给了战夜。

    战夜一个字一个字地读过去，读到最后，声音变得激动：“亲子关系——成立！”

    战懿也看得懂字，他开心得跳了起来，大喊道：“妈咪，我和哥哥真的是你的亲生孩子，为什么你不记得我和哥哥了？”

    战司宴叫住他：“阿懿，你们妈咪当初被人陷害，不知道你们被温曼抱走，所以她不知道自己生过你们，我跟她好好谈一谈，你们先出去找小爱，告诉她这个好消息。”

    “好啊好啊！我和哥哥赶紧去把这个好消息告诉小爱，太高兴了，我们真的是三胞胎！都是妈咪的秦生孩子！”战懿高兴地拍着手，赶紧拉着战夜离开。

    门关上的那一刻，温夏那双无神的眼睛充满愤恨地看向战司宴。

    战司宴心头一紧，连忙走上前，伸手握住温夏的肩膀：“夏夏，你听我说……”

    温夏扯开他的手，冷冷道：“呵，把我骗得团团转，你觉得很有意思吗？”

    温夏的心中五味杂陈，百感交集。

    得知小夜小懿是自己的亲骨肉，她当然高兴，怎么可能不高兴？

    可是，想到战司宴一直骗着她，骗着所有人，她怎么都高兴不起来。

    “为什么要瞒着我？”她痛诉道。

