    邓德勤有些不知所措，忙放下了碗，站起来：“周老师，你怎么来了？”

    又连忙喊醒妻子：“学红，醒醒，周老师来了。”

    潘学红睡眼惺忪地醒来，见到来人，一脸惊讶：“周老师？”

    周瑜走进病房：“我问了秦老师才知道的。”说完，又有些埋怨道：“德勤哥，孩子出了这么大的事，怎么不跟我说？”

    “也，也不是什么大事。”憨厚的中年男子摸着头，脸上不知该是哭还是笑。

    “秦老师全都告诉我了，如果真是小事，我也不会过来。”周瑜看着苍老得如同五十岁的夫妻俩，心中叹了口气。

    他俩明明只比自己大了一岁。

    周瑜拍拍邓德勤的肩膀：“小猴子是我看着长起来的，我不可能不管。”

    “我......”邓德勤不知说什么，嗫嚅了半晌，最终只是叹了口气。

    周瑜看了一眼床头柜上打包好的饭菜，说道：“德勤哥学红姐，你们先吃饭吧，我来喂孩子。”

    “太麻烦您了，还是我来吧。”

    周瑜摆摆手，端起粥碗：“你先吃饭吧。”

    夫妻俩见周瑜坚持，只好答应下来。

    小家伙开心得很，拉着周瑜的手就不放了：“老师，我期中考试得了全班第一！”

    “真棒！”周瑜在床边坐下，抬手摸摸小猴子的头：“老师都听秦老师说了，你做得很好，要不是你，小苹果也会受伤，你是个好哥哥。”

    “嘿嘿！”小猴子不好意思地笑笑，脸上满是自豪。

    周瑜欣慰地点点头，拿起勺子给小家伙喂粥。

    秦智把事情经过全都告诉了他。

    那是下午放学之后，小家伙们高高兴兴的在路边等着回家的班车。一辆摩托从一边驶来，开车的是个半大的孩子，染着花花绿绿的头发，车上还载着两个人。

    摩托应该改装过，车速很快，声音很大。这种情况在乡镇很常见，总有一些叛逆期的少年喜欢飙着摩托招摇过市，自以为帅气无敌。

    这原本只是件小事，但奈何摩托车速实在太快，在压到路上一个不大的石子之后，摩托失控了，朝着人群飞来。

    小苹果当时就站在路边，离摩托最近，眼看就要撞上，小姑娘吓坏了，呆呆站那儿完全不知道躲避。但好在一旁的小猴子眼疾手快，将小姑娘一把推开，救了她。但自己却被摩托车带倒在地，滑出去三四米远。

    摩托最终撞到了电线杆上，开车的少年当场死亡，车上载着的两名两名同伴重伤昏迷，学校的老师当即叫了救护车，把受伤的众人送到了医院。

    其他孩子因为避让及时，只是受到了一些惊吓，并未受伤，只有小猴子因为被高速行驶的摩托擦碰，身体侧面多处淤伤，肾也因与地面摩擦而挫裂血肿。

    情况紧急，送到医院后，医生很快就对小猴子进行全身检查，安排手术清理淤血。

    一切有条不紊地进行着，但在全身检查之后，医院发现小猴子血液白细胞值异常，再三地确认后，确诊嘞小猴子患有慢性粒白血病。

    肾挫裂只需要清除淤血加静养即可，但白血病却很可能要了小家伙的命。

    虽然医生说，小猴子的白血病只是早期，通过治疗是有治愈的可能的，但治疗费用却极其昂贵，以邓德勤夫妻俩的收入，根本负担不起。

    吃完了粥，小家伙又有些犯困，很快又睡着了。看着孩子睡下，周瑜叹了口气，跟邓德勤夫妻俩退了出来。

    三人站在医院的楼梯间，周瑜看着夫妻俩，说道：“德勤哥，这事你不应该瞒着我，应该早点跟我说的。”

    邓德勤抽着烟，沉默了半晌才开口：“总不能一直麻烦您。”

    周瑜抬头看着窗户透进来的阳光：“但我是小猴子的老师！虽然我只教了他两年，但没上学之前，他也一直跟着那些哥哥姐姐往学校跑，我是看着他从一岁多刚会走的小不点长成这么大的，这事我肯定要管！”

    “而且小家伙后续还需要手术和吃药治疗，费用很贵，以德勤哥你们现在的情况根本负担不起。”

    潘学红想要说些什么，但被丈夫给拦住了，邓德勤掐灭了烟头，抬头看着周瑜：“我多打几份工，总能赚到的。”

    周瑜深吸了一口气：“我问过医生，也上网查过，孩子后续吃的药，一瓶就要两万多，你要打几份工才能挣到？等找到适配的骨髓，移植手术也要十几二十万，你怎么挣？”

    他抬手放在邓德勤的肩膀上：“德勤哥，我这并不是在施舍你什么，我只是想让孩子健康快乐地活着，这也是你们希望的，不是吗？”

    “我......”邓德勤最后还是沉默了下来。

    周瑜朝夫妻俩笑了笑：“好了，先治好孩子的病，其他的以后再说。”

    邓德清用力地点头：“嗯！周老师，麻烦你了，这钱就当是我跟你借的。”他看着周瑜，目光坚定：“我一定会还你的！”

    周瑜看着眼前这个坚毅的汉子，想要拒绝，但最终还是点了点头：“好！”

    回到病房，周瑜坐在床头，看着熟睡的孩子，他轻轻抚摸着小家伙苍白得脸，心里忍不住地在抽搐。

    怎么就会碰上这样的病呢？

    他也终于明白过来，为什么小猴子一直都这么瘦，而且体弱多病。

    辛苦你了，老师会把你治好的。

    周瑜的手机响了起来，是乔墨微打来的。

    周瑜走出病房，接通电话：“喂？”

    “孩子怎么样了？”电话那头的乔墨微有些担心，虽然只跟小家伙见过几次面，但她知道这些孩子在周瑜心中的分量。

    “车祸引起的受伤不严重，只是医院检查的时候查出来，小猴子得了白血病。”

    “什么？”乔墨微有些惊讶：“怎么会？”

    在跟孩子们通视频的时候，秦智只说了车祸，关于白血病的事是后面周瑜在赶往飞机场的时候才说的，因此乔墨微并不知道。

    听到电话那头有些担心的声音，周瑜笑了笑：“好了，我问过医生，只要积极配合治疗，等以后找到适配的骨髓，进行移植手术之后，可以痊愈的。”

    “那就好。”乔墨微提着的心放了下来，问道：“那你什么时候回来？”

    周瑜摇了摇头：“我大概会在这里待一个星期吧，等小家伙情况好些了再回去。”

    “嗯，你在那边记得照顾好自己。”乔墨微停顿了片刻，又问：“等你回来，还会继续参加《歌手》么？”

    “肯定会的，我现在可得好好赚钱。”

    “哈哈，那等你。”乔墨微说完，感觉有些不妥，于是又加了一句：“没有你的《歌手》，有些无趣呢。”

    “怎么，上一期拿了个第一名，开始飘了？”

    “切！”

