    　　“不听拉倒，不听好人言，吃亏在眼前，我看你们怎么对付整个驭命之地那么多虎视眈眈的族群。”

    　　刘寓馨气呼呼出了营帐，狠狠瞪了一眼外面那三个本来还在偷笑看到她后立刻严肃起来的三人，向着自己的营帐走去。

    　　到了自己的营帐后，刘寓馨揉了揉自己的小屁股，嘟着嘴，气鼓鼓的往椅子上一坐。

    　　她屁股紧贴着靠背下方，双脚放在椅子上，两只手紧紧抱住小腿，下巴放在膝盖上，小嘴高高的撅起，两只大眼睛泪汪汪。

    　　“哥哥，馨儿今天又被欺负了，哥哥……”

    　　她的头埋进腿里，传出若有若无的呜咽抽泣声……

    　　整合了兀良部落的人和圣兽，登岩部落的人口一下子激增到了一万多人。

    　　登岩歌笑得嘴都合不上，部落的实力，从之前的一穷二白，一下子变成了一个中型部落的规模，这让他对于能够回家有了更大的信心。

    　　九名四阶战士，极大的填补了他们的中层战力空缺。

    　　那三个元婴修士，在认出万雷以后，虽然知道万雷名声太差，但这个时候，实力就是王道，作为唯一拥有大乘期头颅的人，再加上有着灭杀大乘期的实力，万雷立刻成为了他们的不二选择。

    　　紫雨越下越大，宛如一张张幕布一般倾盆而下，打在人的脸上，冰冷刺骨。

    　　连续几天的大雨，让很多低凹处都形成了小溪一样的流水，向北边地势低的地方留去。

    　　地面上，已经看不到一点绿色了，只有被紫雨完全吞噬腐蚀的黑色。

    　　队伍再次开始前进，人们的步伐略显沉重，漫天的紫雨让人忍不住闭上了嘴，没有人交谈，整个部落的气氛很是压抑。

    　　半个月过去了，他们走的不紧不慢，地上的水已经从小溪变成了小河，地面泥泞不堪，走在上面，满脚都是黑乎乎的泥土，散发着腐烂的恶臭味。

    　　这半个月，他们遇到了很多部落，但没有发生过一次战斗。

    　　那些部落，在远远看到他们之后，估量了一下双方的实力，便十分明智的直接逃离。

    　　有少数胆子大一些的，也不能算是胆子大吧，他们人数太少，经过多次战争，部落人数只剩下了几百人，为了让族人活下去，他们不得不鼓起勇气来到登岩部落，请求加入。

    　　对于这些人，万雷向来是来者不拒，队伍越大越好。

    　　并且，他还让登岩歌、盐苛峻、兀良术和加辉等人，去到人群中不遗余力的宣扬，只有跟随神灵，听从神灵的指挥，才有希望走出驭命之地，走到长城内去。

    　　越来越多的人把万雷方小雨奉为神灵，而圣神兽的传说，也在部落间流传开来了。

    　　这段时间，万雷倒是发现了一件奇特的事情，每当有部落靠近到他们十里范围的士兵，他储物袋内的人头便会冒出绿光，这绿光能够穿透储物袋，虽然没有多亮，但穿透力极强，隔着老远都能看到。

    　　敌人，可以根据这绿光，得知谁那里有人头，也可以得知位置在哪里。

    　　队伍在泥泞的草地上行进着，他们已经有两天没有看到别的部落了。

    　　想来，大家都在往南边走吧。

    　　万雷正在和方小雨说说笑笑，忽然，他腰间的储物袋，再次冒出了绿光。

    　　二人面色陡然一凝，以前储物袋冒绿光，是因为有部落接近了，而这次，他们却没有看到任何人影。

    　　这个感应距离是十里，在一望无际的大草原上，十里的范围一眼便可以看到，以往都是先看到了部落，之后再冒绿光。

    　　而这一次……

    　　万雷立刻腾空而起，目光扫视整片区域，可他只看到了灰蒙蒙的大地和连绵不绝的紫雨，方圆数十里范围内没有任何部落。

    　　下面的人看到万雷突然升空，也立刻紧张起来，做好了战斗准备。

    　　万雷扫视了一圈后，没有发现任何动静，可储物袋里的绿光依旧刺眼，这让他不禁皱起眉头。

    　　忽然，万雷心中一动，眼中的瞳孔变成了双瞳，开启了写阵眼，再次看去。

    　　南边，十里外，他看到了一片方圆数里的大阵。

    　　大阵里，有数万人以及数万头圣兽，正整齐的站在地上，虎视眈眈的看着登岩部落，也看着他。

    　　这些人中，有一个人，一身儒生打扮，手中拿着一把教尺，有一下没一下的在手中拍打，嘴角露出一丝玩味的笑，挑衅的看着万雷。

    　　那是一个幻阵，如果不是万雷开启写阵眼，登岩部落必定会冒冒然的闯入陷阱，被对方打个措手不及，从而直接崩溃。

    　　“全军列阵，原地不动，做好防御！”

    　　万雷大喝一声。

    　　不管对方有什么布置，他们大可以以不变应万变，待在原地等待对方攻过来，才是最好的选择。

    　　待到下方列阵之后，那儒生看向万雷的目光也变了，想来，他也知道万雷知道了他在这里。

    　　万雷挥手一道雷霆挥出，直奔那幻阵而去。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，那幻阵轰然崩溃，露出了下方的人群，登岩部落都人看到这场景后，立刻发出阵阵惊呼。

    　　“啊？！这么多人？”

    　　“这不是白泽大部吗？怎么会出现在这里？”

    　　“他们不是南边的部落吗？怎么反而往北边跑了？”

    　　“这可怎么办那是有着五阶战士的大部落啊。”

    　　下方之人议论纷纷的时候，对面阵营里，那儒生不急不缓的飞了过来。

    　　方小雨见状，也飞到了万雷身边。

    　　“小心点，这是楠木之主，散修，木属性修士，大乘中层修为，不是火琉璃之流能比的。”

    　　万雷点了点头，楠木之主的名头万雷也是听说过的。

    　　据说此人在宇宙星空之中，历经千难万阻，寻觅到了一根有着十万年树龄的极寒楠木。

    　　此物号称宇宙万宝韧性第一，任何攻击都休想破坏它分毫，且生机十足，千变万化，此人得到楠木后喜爱不已，从此便自号楠木之主。

    　　楠木之主手中的那根教尺，想来就是那十万年的极寒楠木了。

