    从左丰那司阳知道了卢植和董卓被押回来之后都被关进了大牢，就等自己平乱之后再定罪。

    不过要是自己没能在规定时间内平乱，到时候这两人的罪责就会大大减轻，甚至直接官复原职都不好说。

    按照左丰的意思就是这次谁打胜了谁有理，赢的怎么说都对。

    只要司阳愿意，明天在朝堂上再贬低卢植和董卓一番请求杀了这二人问题都不大。

    不过左丰也就是告诉司阳情况而已，他可是和张让一根绳上的蚂蚱，同样是劝司阳得饶人处且饶人，先为自己争取最大利益。

    第二天一早左丰亲自来请司阳去上朝，不然这一套的各种规矩只怕司阳根本不懂也受不了。

    不过在司阳看来这应该是系统的一种设定，要是玩家见皇帝都那么麻烦，还有几个玩家愿意见皇帝的？

    不过一般玩家肯定是没有让左丰领路这个待遇的。

    “将军，先与小人在这殿外候着，等下陛下自然会宣将军进殿的。”大殿外左丰停下对司阳说道。

    “有劳左大人，这上面的八卦镜为何物？”司阳指着大殿门头上一个巨大的八卦镜问道。

    “将军切勿乱指，此乃八卦显影镜，相传能怯邪避灾，还能使人无所遁形，乱指不敬呀。”左丰急忙解释道。

    “竟然如此神奇？”司阳也是有些惊奇。

    其实他刚才就是看着八卦镜挺大的，还悬在这门头上就随口问问。

    现在被左丰一说他反倒来了兴趣，直接洞灵之眼查看了一下。

    八卦显影镜：仙器，具有怯邪避灾之效，特性：显影，所有隐身类技能在此镜50*50范围内无效。

    司阳看完后顿时瞪大了双眼，这竟然是一个仙器。

    这个游戏中是有隐身类技能的，不过目前华夏区还没听说谁有过隐身类技能，反倒是别的区因为各类职业种类的关系有这种技能。

    不过那都是像刺客类的技能，隐身效果和时间都有限，是可以通过别的技能手段发现的。

    司阳很奇怪的是这里既然有个这样的东西，那说明华夏区也是会有隐身类技能的，不然放个仙器在这里岂不是浪费？

    “宣镇北将军进殿......”大殿内传出张让的声音。

    “将军里面请，小人在此等候将军。”左丰马上对司阳说道。

    “有劳左大人。”司阳说完后就转身进了大殿。

    走到大门下的时候他真想召唤白凰飞起来摸一下八卦显影镜的，那显影镜的特性自己应该是能复制的，有个这样的特性也不错。

    只是大殿门口有金甲武士守护，自己真这样做只怕会被当刺客处理吧？

    不过当司阳迈步跨入大殿的瞬间，他发现八卦显影镜后面和门头之间还有一点距离，自己要是瞬移到这后面应该可以做得到。

    有了这个发现司阳顿时心情好了许多，等会出来之后一定想办法复制下这个特*******中的皇宫和大殿要比现实中或者影视剧中的大的多也宏伟的多。

    司阳进入大殿后眼神扫过两边站立的文武百官，越往里面走历史名人就越多。

    司阳也看见了皇甫嵩和朱儁，还看见的曹操的老子曹嵩。

    现在的曹嵩还是大司农，位列九卿已经是位高权重，应该再过段时间就能买官成太尉了。

    皇甫嵩和朱儁见司阳看向他们马上点头示意，态度明显很友善。

    倒是曹嵩对司阳同样也是点头示意，很明显对司阳也很友好，这难道是曹操的缘故？

    当然整个朝堂上对司阳冷眼的人更多。

    “子阳揽月参见陛下。”司阳走到大殿阶前抱拳施礼道。

    “子阳免礼，朕可是想见爱卿很久啦。”刘宏的声音并不洪亮，不过却透着亲切感。

    司阳这才抬头看了下刘宏，可能古代人显老刘宏现在应该还不到三十，但看起来却得有近四十岁的样子。

    主要的是现在的刘宏明显有点虚，脸色也略显苍白。

    不过刘宏明显也不是真正的草包，他不仅有着SS级的资质，还有着88点的智力还91点的政治。

    “子阳也是仰慕陛下已久，今日才能得见陛下，子阳终于得偿所愿。”

    好歹也是现代人，影视剧也没少看，拍点马屁一点问题也没有。

    “哈哈，子阳还真是甚得朕心，此次有立下不世之功，朕要重赏。”刘宏高兴的大笑着说道。

    刘宏真是觉得司阳不错，不仅战功赫赫，更是懂他心思，送了不少好东西过来呢，关键这小子很会说话呀。

    “陛下，臣认为镇北将军已经得到陛下许多恩宠，为陛下分忧乃是分内之事，不可再行封赏。”

    一个年约五旬的老家伙第一个站出来说道。

    司阳看一眼就知道这老家伙是卫尉杨彪，好像自己第一次买卖宝石还是在杨家的店里呢。

    自己又没得罪你，你跳的这么欢是几个意思？

    话说你老子杨赐好像年龄大了才挂掉吧，难道你急着接你老子的班？

    不过他眼神又扫过另外几人就明白了，这杨彪是来当先锋的。

    那一边还有袁隗、许相、崔烈、丁宫等人在那边虎视眈眈。

    这些个老家伙可是轮流坐着三公职位的，也是那些世家大族的代表，他们是最不想自己获得封赏的。

    另一边大将军何进也一脸不善的看着司阳这边，显然是想看看这个不死者怎么应付。

    “卫尉大人说的也不无道理，只是这有功不赏岂不是寒了天下人尤其是不死者对我大汉的一片忠心？”

    一边一人突然站出说道。

    所有人都是一阵安静，这个说话的人竟然是赵忠，十常侍中地位仅次于张让的人物。

    这赵忠还曾任职过车骑将军的，同时和张让一样也有列候的爵位。

    “赵大人此言不妥，镇北将军只是个不死者，陛下之前已经多有厚赏，如今镇北将军已经身居高位，已无再可封赏之位，陛下不如赐些财物以示皇恩便是。”

    许相这时站出来说道。

    “许爱卿说的在理，那朕便赏镇北将军一亿钱，另赐府邸一座吧。”

    刘宏竟然同意了许相的说法。

    “陛下英明。”不少人马上开始赞成。

    “不过朕目下手头并无甚钱物，不如这些钱就由许爱卿先替朕垫付如何，还有宅子的话许爱卿东城有处别院据说不错，也借来赏给子阳吧，朕三年之内必还给许爱卿如何？”

    刘宏突然冷冷的说道。

