    

    
                第2781章

    
                尽管从常理上来说，进入盘龙磨空间的时长并不能说明什么，但此时大家还是不自觉地进行攀比了。

    
                那些长剑村的人，自然不高兴周元比他们更加出色。

    
                所以最后也只能把希望寄托到了自家少族长身上。

    
                半个小时过去，周元一动不动。

    
                此时就连林然脸上表情也发生了变化。

    
                而周元在盯着那些花纹，最后感应到一阵恍惚后，他就眼神一晃，发现自己进入到了另外一个世界。

    
                在进入那个世界后，他最先做的事情就是检查身上的天寒绝仙还有阿修罗刀是否还在。

    
                他下意识以为自己有进入另外一个空间了。

    
                甚至还觉得自己有可能再度失去实力。

    
                不得不说，周元两次遇到实力尽失的情况，已经让他产生了些许心理阴影。

    
                不过正当周元想要低头的时候，却发现自己根本不能低头。

    
                或者说，他现在已经没有头了。

    
                别说是身上的天寒绝仙和阿修罗刀已经不见，就连带着自己的身体都已经消失不见了。

    
                感应到眼下这种情况，周元只能无奈把自己的视线转移到其他方向，开始研究这个空间。

    
                当周元视线投注到这处空间当中的时候，蓦然发现眼前的这个世界，好像根本不像是一个真实存在的空间。

    
                周围全都是扭曲的色彩，外加盘龙磨上跟花纹一样的图案。

    
                那些图案，被各种色彩渲染得十分显眼。

    
                一切都是不曾流动的，但却好像一刻不停地在流动。

    
                周元观察了一阵后，觉得挺有意思。

    
                于是往空间更深处前进，此时的他，连自己的躯体都已经消失了。

    
                但是他却能够控制自己的视角，在空间中继续前进。

    
                往前走了不知道多长时间，周元终于从空间中存在着的花纹当中找到了一些规律。

    
                停下前进步伐，站在原地开始思考。

    
                从那些花纹当中，他好像看到了些许天地本源之力。

    
                联想到天地本源之力的存在，周元突然感觉自己明悟了。

    
                原来盘龙磨还有盘龙令牌这种东西，其实就是以天地本源之力作为根本的！

    
                “要不是前段时间领悟了天地本源之力，现在我估计只会一头雾水！”

    
                周元在心中暗自想着。

    
                而后突然感应到一股莫名排斥力量，好像想要把他从这个空间当中排斥出去。

    
                周元冷笑一声，强行让自己继续悬浮在这处奇幻空间当中。

    
                周围古怪色彩依旧处于静止和流动两种状态当中，区别只在于周元是在用什么眼光看待他们！

    
                “已经知道了这些花纹的规律，还没有看完，就别想让我出去！”

    
                周元强行抗衡那股排斥力，并且在这处空间当中继续前进。

    
                那些花纹千变万化，周元尚未看到花纹变化的尽头，所以他暂时不想离开这个地方。

    
                按照他的直觉，等他把这个空间当中的花纹，研究透彻了，或许就掌握了催动盘龙磨的密码！

    
                就在周元持续抗衡那股排斥力，在空间中继续前进的时候。

    
                外界的林然等人脸上肌肉抽搐起来，周围的人目光都停留在林然身上。

    
                有人强笑着说道：“能够在那个空间当中停留，好像也不能说明什么。”

    
                “是啊是啊！”

