
　　三人一狗一路走走停停，路上也是遇到不少麻烦，常有妖魔鬼怪拦路，不过都被江尘和大黄狗在第一时间就清理掉，给和尚创造良好的顿悟环境。

　　如果是真正赶路的话，以他们现在的修为，施展空间之力，直接进行虚空大挪移，很快便可横跨各个大州，直接抵达玄域中部，但现在和尚突然顿悟，一切都要以和尚为主，江尘和大黄狗完全就是跟随和尚的脚步前行，和尚走到哪里，他们就跟到哪来，完全当起了两个保镖。

　　又三日后，他们刚要走出一片带着迷雾的森林，和尚突然有了动静，他的体表之外溢出一层金光，那是无比纯正的佛光，光芒越来越旺盛，和尚直接盘膝端坐了下去，他口中不断发出低沉的吟唱，一道道金色的梵文从他口中出现，极其神异。

　　江尘听的出来，和尚口中所年的是莲华经，这经书果然无比深奥，可见和尚能够有如此顿悟，和莲华经不无关系，渐渐的，那些梵文围着和尚周身飞舞，就好像一只只翩翩起舞的蝴蝶一样，煞是好看。

　　佛光冲出极其远，最后直接形成一道无比纯正的金色光柱冲入云霄，和尚的身体自动漂浮在上空，他的身下似乎有一座莲台幻影在浮动，这一刻，和尚就好像一尊在世佛陀一样，无比的神异。

　　“佛门功法博大精深，这和尚虽然酒色不忌，杀戮成型，却是心中有佛之人，不然的话，很难有如此之顿悟。”

　　大黄狗开口说道。

　　“没错，他已经领悟了莲华经，出现了莲台幻影，看来他这一次顿悟对他影响极大，比我想象中还要厉害，顿悟结束之后，八级战王恐怕根本不够，他能够冲击到九级战王。”

　　江尘唏嘘不已，以他的眼力，自然能够看出和尚正在经历什么样的蜕变，他顿悟之后，得到的绝对不单单是境界的提升，还有心灵境界的提升，他从内到外都会经历一次大的升华，对他以后的影响极大，将他有了成为一代佛陀的潜力，将来的成就，绝对不会在冉风大师之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他现在处于非常特殊的状态，这个状态恐怕要持续一段时间，咱们要小心一些，不能让外物打扰他，大黄，你在周围布下一道大阵，若是有妖兽靠近，当场斩杀。”

　　江尘无比郑重的说道，和尚这个最紧要的关头，是一定不能够被打扰的，一旦顿悟被打断，所有一切的努力都会功亏一篑，想要重头再来可就难了。

　　远在数千里之外，坐落着一座寺院，寺院并不大，上上下下也就几十号人，此刻，一个老僧正端坐在一口大钟之下打坐，手中拿着一连串的金色佛珠。

　　老僧霍然睁开双眼，目光看向了极其远处，以他的实力，完全可以看到数千里之外的那一道佛光，再加上他本身对佛光的敏感，看到也极其正常。

　　“好纯正的佛光。”

　　老僧吃惊不已。

　　这时，一道身影速度极快，出现在老僧身前，他年岁和老僧相当，看起来六十岁上下，同样看到了那一道佛光。

　　“住持，远处有佛光浮动，看来有佛门高僧出现。”

　　那老僧说道。

　　“佛光如此纯正，如此强烈，贫僧都远远不及，看来是真正的佛门高僧降临玉州了，咱们要去迎接。”

　　住持说着，直接化为一道金光向着佛光飞驰而去，另一名老僧紧跟其后。

　　繁茂的森林内，江尘和大黄狗无比警惕，他们突然看到两道身影从远空出现，那是两个身披袈裟的老僧，一个是八级战王，另一个已经达到了九级战王的层次，非常强横。

　　江尘和大黄狗顿时警惕起来，不过那两个老僧出现之后，便停留在了极其远处，没有再靠近。

　　“有高僧在这里顿悟，咱们不要过去打扰，这是真正的佛门中人，咱们要尊敬。”

　　住持开口说道，两位老僧都看到了陷入顿悟中的和尚，当即双手合十，就这样站在了极其远处的虚空，没有靠近半分。

　　“看来他们没有恶意。”

　　江尘笑了笑，他感应无比敏锐，那住持说的话他都听的清清楚楚，知道这两位老僧并无恶意，只是被和尚的佛光给吸引了过来。

　　“这里应该是玄域的玉州地界吧，玄域怎么会有和尚？”

　　大黄狗吃惊不解。

　　“你知道个屁，佛门弟子无处不在，并非只有西域才有佛门，西域只是佛门的重地罢了，神州大陆各个地方都大大小小会存在一些佛门的寺院，有极其少量的佛门弟子存在，不过这些佛门弟子都是真正的一心向佛，六根清净，很少出没，所以咱们也很少遇到，但却真正存在，这两个老僧应该是玉州一个寺院中人，他们遇到和尚这种真正的佛门高僧，自然是无比尊敬，要出来见一见也理所当然。”

　　江尘开口说道。

　　大黄狗恍然，这才知道为何平日里见不到和尚，今日却突然出现了两个老僧，原来佛门并不只是西域才有，就好像人们提到西域就会想到佛门，想到大雷音寺，但这并不代表西域就只有佛门，西域还是有很多其他势力了，天一门就是其一。

　　霸者的气势越来越强了，那一道佛光也越来越旺盛，他身下的莲台虚影也是越来越清楚，这种情况持续了半个小时的时间，和尚的气势陡然上升到另外一个高度，突破到了八级战王。

　　而到了八级战王之后，和尚的气势并没有停下下来，而是一路势如破竹，向着九级战王的高度冲刺。

　　“这秃驴太猛了，看样子要直接冲破九级战王啊。”

　　大黄狗眼睛一亮。

　　“不单单要冲破九级战王，这一次顿悟还会给他晋升战皇打下坚实的基础，使得晋升战皇的时候，毫无瓶颈，也就是说，这次晋升九级战王之后，他还随时有可能冲击战皇。”

　　江尘笑着说道，一朝顿悟，石破天惊，便是如此。

　　有过了半个小时的时间，和尚的情况正如江尘所预料的那样，直接冲破了九级战王，达到九级战王之后，才停下了下来，而且他现在的修为，还不是刚刚晋升九级战王的那种，而是在九级战王层次有了一定底蕴的。

　　刷！

　　佛光刷的一下回到和尚的体内，和尚这才睁开双眼，缓缓从上空落下，他深吸一口气，感受到自己这次得到的好处，顿时咧嘴大笑起来。

　　“哇嘎嘎，我勒个……阿弥陀佛。”

　　和尚跑到江尘和大黄狗近前，正好好好炫耀一番，却忽然看到两个老僧向着自己飞来，当即脸色一震，装出一副高僧的模样来。

　　见状，江尘和大黄狗差点喷出一口老血来，这混蛋也太能装了，不知道为什么，看到霸者装高僧的样子，装的越像，他们就越是想笑，只是为了给和尚留点面子一直憋着，但那憋的也是相当难受啊。

　　“我有一种想踹他脸的冲动。”

　　江尘低声道。

　　“我想对着他的脸放屁。”

　　大黄狗说道。

　　和尚听到了二人的对话，尤其是大黄狗的话，当即打了一个哆嗦，忍不住向后退了几步。

　　这时，那两个高僧从上空降落，来到和尚近前，二人双手合十，无比虔诚的对着和尚说道：“不知高僧驾临，真是有失远迎，老衲玉州冉风寺住持元明，这是我师弟，法号元通。”

　　元明当即说出了自己的身份。

　　“贫僧霸者，你刚才说你们来自冉风寺？”

　　和尚对二人的法号并不在意，但冉风两个字却听的清清楚楚，这两个字对他来说可是太重要了，玄域一个大州的一个寺院，竟然用自己师傅的名号当做寺院的名字，这难道只是巧合吗？

　　“没错，正是冉风寺，霸者大师既然来到此地，何不到本寺一坐。”

　　元明发出了邀请。

　　“好，贫僧四处游历，见到寺院都会前往。”

　　霸者当即答应了下来，按说他们此行的目的是玄域中部，玉州虽然距离玄域中部已经不远，但还是有一段距离的，他本不该耽误时间，但这冉风寺竟然用自己师傅的名号当做名字，他一定要去看一看，若是他们敢有对自己师傅不敬的地方，一定不能饶恕。

　　“如此，可是太好了。”

　　元明住持脸上露出大喜之色，能够邀请到像霸者这样的高僧，是他们的荣幸。

　　“这两位是？”

　　元明之处看向江尘和大黄狗。

　　“他们是我的朋友。”

　　和尚道。

　　随后，在两位老僧的带领下，一行人向着冉风寺的方向飞驰而去，对于中途变道去冉风寺，江尘和大黄狗并没有丝毫的异议，他们知道冉风这两个字在和尚心中的分量，不然的话，和尚不会如此爽快的就答应下来。

　　一路上，和尚不拘言笑，一副高僧模样，江尘和大黄狗也快要憋出内伤了。

　　“狗爷我倒要看看这死和尚能装多久。”

　　大黄狗对着和尚抛了一个媚眼，无奈和尚视而不见，完全是高僧模样啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百九十六章 冉风寺【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 