
　　李铭与于荣光之间的生死战，终于告一段落。

　　不出所有势力的预料，这一战，以于荣光的惨死而告终。

　　但出乎所有势力预料的是，于荣光的身份竟是魔化人。

　　这件事情本身已经足够骇人听闻。

　　在这个世界，魔化人的威胁程度，远远要超过恐怖分子之流，跟反人类挂边。

　　魔化人，人人得而诛之，是这个世界上所有人公认的事实。

　　这也就是为什么，欧阳青在成为魔化人后，从以前的嚣张跋扈变成现如今的内敛模样。

　　原因无它，魔化人的身份实在过于可怕，一旦暴露，就连欧阳家都保不了他。

　　甚至，如果他的身份真被发现，欧阳疯说不定会大义灭亲，直接将他供出去。

　　因为无论是让欧阳青远走他乡，还是私藏起来，一旦暴露势必会牵连整个欧阳家。

　　身为一族之长，欧阳青这么做倒也可以理解。

　　于荣光虽然死了。

　　但因为他身份敏感的关系，导致整个暴风团殃及鱼池，无辜躺枪。

　　刚经过一轮血洗上位的天鹰，屁股还没坐稳，就收到了猎魔协会的警告。

　　要求他将暴风团上上下下，所有的中高层领导全部召集起来，要求接受猎魔协会的检测。

　　他这个新任团长，也不例外！

　　这一次，猎魔协会彻底认真了。

　　不仅对暴风团下达了这样的命令，其它四大团亦是如此。

　　甚至一度封锁了整个地下城，一时间风声鹤唳、草木皆兵，整个地下城人心惶惶。

　　如果可以，猎魔协会要不想这样做。

　　但事情实在是过于重大，让他们不得不如此。

　　要知道，身为团长的于荣光既然是魔化人，那么为了自身的安全，肯定会发现许多下属成为魔化人，以此来拉帮结派。

　　甚至。

　　于荣光说不定，已经将魔化工作渗透到了整个地下城！

　　这样的事情在以前并不是没有过。

　　所以猎魔协会必须慎重对待！

　　对此，天鹰等四大团团长，表示一定会好好配合工作。

　　身为团长，他们都是老谋深算的人精，自然很清楚在这种重要时期，没必要跟猎魔协会抬杠。

　　更何况，

　　不做亏心事，不怕鬼敲门。

　　不过是检查罢了，这对他们又没什么好处，相反还能洗清嫌疑。

　　何乐而不为呢？

　　这次的生死战，除了于荣光的身份，还有一件事引起了众多势力的反应。

　　那就是关于决斗擂台爆炸一案。

　　明眼人都看得出来，这件事的矛头完全就是直指李铭。

　　对于这件事的态度，他们表示不置可否，没有赞同，但也没反对。

　　如果李铭真的被炸死也就罢了。

　　如果那样，陈家与荣耀集团之间的经济战，将会很快停息。

　　本来，根据各大势力的分析，陈家此时尚还存有三分余力。

　　如果按照正常流程来算，等他们打垮荣耀集团，自身也将再无余力收割打垮荣耀集团后的好处。

　　但。

　　如果李铭提前死了，导致荣耀集团提前垮台，从而造成陈家手中还有三分余力的状况。

　　这样一来，对于一直眼巴巴盯着荣耀集团这块大蛋糕的所有势力来说，都将是一个噩耗！

　　倘若这种情况真的发生。

　　那么，这些势力将毫不犹豫地以此事大做文章，联合起来针对陈家，虎口夺食。

　　但！

　　这些后手，是建立在李铭被炸死的基础上。

　　问题就在于，李铭现在并没有死，还活蹦乱跳，这对他们原本既定的计划，没有任何冲击。

　　所以这些势力才有恃无恐。

　　正相反，他们恨不得李铭因这件事，对陈家火力全开。

　　正所谓鹬蚌相争，渔翁得利。

　　反正两方势力打得越惨，他们的好处就越多！

　　但。

　　这些势力只看到了表象。

　　殊不知在背地里，山城的局势已经再次变换。

　　有一方新的势力，已然将手插入山城的局势当中。

　　这方势力不是别人。

　　正是先前一直冷漠旁观，看着山城众多世家势力狗咬狗，以猎魔协会、军部、以及各大部门为主的山城官方势力！

　　在此之前。

　　对于山城如今混乱的局面，他们保持着中立态度。

　　身为山城数量最少，但能量最大的势力，不到地上与地下完全开战的局面，他们断不想将手插进这滩浑水。

　　除了极少数的中底层领导，想要插手赚取政绩。

　　那些位居高位的大人物们，对山城如今的混乱，一个个避如蛇蝎。

　　这些人，大部分已经年事已高，想要再往上爬，已经爬不动了。

　　更何况，以山城在圣国的政治地位，想要再往上爬，只要调往圣都猎魔协会总部。

　　地理风俗上的差异，是一回事。

　　最关键的是，在那里，以他们的官职，不过是个普通的中层领导罢了，操的心多，好处还少。

　　哪有在山城这里当土皇帝，叱咤风云爽？

　　所以，高层领导们是不想插手面前的混乱局面的。

　　可眼下。

　　形势比人强。

　　他们不想插手。

　　可有人却故意将他们拉下水。

　　随着这两吨炸药的爆炸。

　　彻底将山城这潭大水池搅混了。

　　本来只是各大势力间的争斗，连普通百姓们都知晓了，乃至已经搞得人心惶惶。

　　再这样下去，用不了多久就会传到圣都高层耳朵里。

　　所以眼下，一向互看不顺眼的王会长与李将军，竟罕见地联起手来，准备平乱眼下的山城。

　　而阻挡在他们面前的第一块绊脚石，正是这起爆炸案的始作俑者，陈南！

　　虽然不能排除这两吨炸药，是于荣光埋下的。

　　可只要仔细分析，就能发现于荣光其实并不想死，对反杀李铭还抱有最后一丝奢望。

　　再加上，到了临近决斗日那天，他在暴风团内部的能量，已经降至最低点。

　　许多手下，都对他阴奉阳违，根本不听他的命令。

　　有谁会在这个节骨眼，去选择，冒这么大风险与他合作对付李铭？

　　不可能的！

　　联想到李铭在爆炸结束后，对陈南的态度。

　　明眼人都已明白了，这件事情，八成是陈家主导的。

　　至于所谓的理由，显然易见，至于能不能办成这件事？以陈家的能量来看，答案显然是肯定的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第535章 变幻莫测免费阅读。https://xs.23sk.com 