    炉石城外城。

    七号当铺，风儿呼呼刮过。

    奥诺雷坐在桌子旁，面沉如水。

    他虽然年纪大了，但一向是很精神的。

    此刻的他，却是一脸的颓废，似乎失去了精神气一般，他的胳膊也受伤了, 此刻被包扎了起来。

    在他身旁，两名暗月小队队员正守着他，警戒着周围的一切，直到那一刻。

    哗啦。

    一个身影从天而降。

    暗月队员立刻警醒，“是谁！”

    看到那人面容之后，他们这才松了口气, 这人正是苏星，此刻怀里抱着只小绿猫。

    他们心底也暗自吃惊, 要知道此刻距离他们传信还没过多久，月光大人来的速度未免也太快了。

    “老奥，你没事吧？”

    苏星全力奔袭，此刻也有些喘气。

    他来到奥诺雷身边感受了一下对方气息。

    除去失血之外，没有什么大碍，主要是精神上的打击，毕竟他也就剩下这一个孙子了。

    “不碍事，月光骑士。”

    奥诺雷此刻看到苏星，也是精神一振。

    他深知时间就是一切，也不废话直接讲述起了这一天的遭遇。

    这一周来，他心情都很不错，毕竟儿子当初郁郁而终，就是因为看不到红莲的未来。

    如今有了苏星，也能完成儿子当初未竟的事业，布鲁斯也有了成为骑士的可能性，这自然是一件大好事。

    于是他今日休息，带着布鲁斯去集市玩，看了看各种把戏, 给他买了点喜欢的糖果，和骑士的画本小说。

    “集市上，我们遇到了一个怪人，我并没有发现，是布鲁斯告诉我的。”

    “他说他感觉的到，一个叔叔一直在盯着他看，我回过头去，却是什么也没看到。”

    “布鲁斯一直有这种奇特的直觉，他父亲还在的时候，有说过他应该具备相当高的骑士资质，才能够表现出来特异。”

    “因此我没有怠慢，带着他进去了人群之中，并且第一时间往最近的暗月小队的隐藏地点走去。”

    “可惜的是，那个时候已经接近天黑，我还是慢了一步，就在即将到达的时候，我们遇到了袭击。”

    “那是一个黑衣人，戴着面具看不清面容, 我拼了命的抱住了他, 让布鲁斯赶紧跑。”

    “布鲁斯很听话朝着屋子跑去，一步两步，但他却是停下了，因为那人开口威胁他，不回头，就杀死我，然后划了我胳膊一刀。”

    “那人的声音压低了，但是从他身体颤抖，加上他的声线，我可以听出，他的年纪绝对不算大。”

    “我让布鲁斯不要管我，但布鲁斯还是停下了，颤抖着走了回来，而那人却也说话算话，放开了我。”

    “也是在这个时候，暗月小队的队员到了，他与对方战斗了一番，可惜不敌对方，让对方逃走了，基本上就是这样了。”

    苏星看向那名队员，又听他讲述了一番，其中最有价值的，是队员那对人实力的判断，队员有些疑惑。

    “他的实力很强，强到碾压我的程度。”

    “可是他的技巧，却是显得非常笨拙懵懂，给我一种学徒的感觉，与他的实力完全不符。”

    说到这里，他也是一阵后怕，“若不是如此，只怕他一招就能杀死我。”

    ……

    苏星听到这，心里有了一个大概的画像。

    一个年纪不大的骑士，尚不能完全掌控自身的实力，同时似乎还有残留的道德原则。

    不然以对方的实力，杀死老奥是轻而易举的事情，而这一点，却是又与对方的食人魔身份相违背，都吃人了还有原则？

    “食人魔的那份报告在哪？”

    苏星心道，得再次确认一下。

    他询问道，队员立刻给了他一份报告。

    苏星一瞅，好家伙分明是执行署的报告。

    这纸张和格式他非常的熟悉，一看就是从对方那偷的一份复制品。

    他也能理解，论调查自然还是王国官方更为专业以及擅长，不用白不用嘛。

    苏星瞅了瞅这份封面有一个雷字的报告，短短五页的报告信息量很大，他也明白了为何认定对方是食人魔。

    首先是，那人出现的时间和地点都符合。

    其次是，对方的实力增长，与食人魔几次作案的表现，形成的实力曲线吻合。

    一开始，食人魔的实力并不算强，甚至算的上差的，差点就被执行署给抓到。

    但他下次出现的时候，实力却是暴涨了，基本上每次都是如此，非常的稳定，也与暗月队员的感受相符。

    再综合战斗技巧等各种细节，基本上也能确定对方的身份，而这也让情势紧急了起来。

    根据对方的数次作案后发现的无心尸体，倒推测出的杀人时间，基本上都是犯案后的一到三小时内，每一分钟过去，布鲁斯遇害的几率就大一分。

    “老奥，放心吧。”

    “布鲁斯一定会安全回来的。”

    苏星安慰了一下奥诺雷后，吩咐下去。

    在这之前，奥诺雷一直表示不需要保护，不需要将宝贵的力量用在他这个糟老头子上。

    但从这次事件来看，自然还是需要的，无论是对于苏星还是黑骑士理查德而言，人都是有亲疏远近的。

    “这半年来，我也见多了死亡。”

    “如今已经知道这世界并非只是游戏。”

    “陌生人还好，若是熟识的人就这么死去，我也还是会伤心的。”

    苏星吩咐后，思索起了寻找办法。

    常规的办法估计用处并不大，不然的话，执行署也早就找到对方了。

    他心念一动，“由布鲁斯的贴身衣物吗？还没有洗的那种。”

    奥诺雷赶忙起身，“有有，我年纪大了，不能天天洗衣服，都是几天一洗的，还有一筐呢。”

    苏星来到那穿过的衣物面前。

    他从背包里，掏出了一脸懵逼的绿茶。

    没错，这正是苏星的计划，他不是什么破案天才，全靠以力破巧。

    就比如化身月光骑士，得到的情报，那全是靠着变身为猫听到的。

    此刻要在短时间内找到那食人魔，在他看来最好的办法，就是利用绿茶那惊人的嗅觉。

    这种嗅觉强到绿茶甚至能够仅仅闻一下，就能够判断苏星晚上去了哪里，遇到过几个人的程度。

    “喵喵喵「绿茶来，到你表现的时候了」”

    “喵喵喵喵「呜呜呜不要，好臭的味道，绿茶不想闻」”

    绿茶努力的把衣服给推远。

    奈何它被苏星给端在手里，却越来越近。

    最终，绿茶一脸沉痛的被按进了衣服里，刺鼻的味道钻进了它的大脑，难以忘怀。

    超强的嗅觉是一种天赋，但也是种诅咒，就比如汗臭味，绿茶闻到臭的程度远超普通人。

    “好了好了。”

    “到时候我给你做个肉夹馍吃。”

    苏星看着绿茶一副猫猫难受的样子。

    他不由好笑，用好吃的安慰起了绿茶。

    肉夹馍，说的自然是大侠肉夹馍，他作为品牌创立者也是会做的。

    “喵喵喵「肉夹馍？听着很好吃的样子！」”

    绿茶一下子原地复活，洗了洗它的鼻子，“那我们现在就走吧主人！抓住那个坏蛋！”

    ……

    苏星让奥诺雷稍安勿躁。

    他抱着绿茶，直接翻身上了屋顶。

    他首先来到了当初布鲁斯被掠走的地方，再让绿茶发挥它的嗅觉，一路闻了过去。

    这一招苏星变成猫也能用但差距非常大，此刻绿茶一路寻路。

    它没有一点犹豫，如同能清晰看见一般，带着苏星上天入地，很快进入了内城之中。

    “果然是内城吗？”

    苏星不奇怪，不然对方不会有这般实力。

    他的心里也想起了之前发现的一个问题，那就是对方都已经是食人魔了，居然还秉持着原则。

    外加上对方那每次出现之后，都明显变强的实力，以及年轻的声音，稚嫩的战斗技巧，让苏星有了一个猜测。

    “对方估计是得到了什么宝物。”

    “亦或者是什么秘法，大概率源自巫师。”

    苏星心道，他如今也见识到了巫师手段，比如可以存储读取信息的红莲令牌，可以远程沟通的双生黑板，以及转移原种的秘法。

    那么再多一种，能让人快速增长实力，但也会对于人类心脏有难以抑制的渴望的秘法，也非常正常。

    “莫非这就是我的幸运所在？”

    “副作用也太大了，确定不是诅咒吗？”

    苏星一边心道，一边快速在屋顶掠过。

    他此刻并没有变猫，来的路上已经用了，此刻还在冷却呢。

    外加上需要依靠嗅觉寻找对方的踪迹，因此他的身影，也难免被人看到。

    就这么一路火花带闪电，苏星很快来到了一个熟悉的地方，一个他记忆深刻的家族前，史密斯家族，老朋友了。

    “有点意思……”

    苏星暗道，直接翻墙进入。

    他的身影如同鬼魅，在黑暗中奔行。

    如今史密斯家族的守卫，远比之前多。

    毕竟是遭过一次的，加强也是很正常的，而那被他撞出一个大洞的藏书阁，也得到了修复。

    苏星的速度很快，一闪就过去了，但再快也是看得见的，外加上他此刻赶时间，并没有进行潜行的操作。

    很快，他就被守卫们给发现了。

    在吵闹声中，熟悉的铃铛声响了起来。

    苏星感觉自己仿佛回到了当初来到这里，夺取骑士呼吸法的时间。

    不过那个时候他是在往外面跑，今天却是在往里面冲，而且此刻的他，实力也远比之前强了。

    苏星此刻也明白了一件事情。

    “两次幸运提示，都跟史密斯家有关。”

    “如此来看，这个家族还真是我的福星啊，可惜对他们自己，似乎并不是那么美妙。”

    说时迟那时快。

    苏星怀里兜着绿茶，来到了目的地。

    那是家族最中央的一栋房子，守备森严。

    此刻守卫刚刚集结，足足数十个人，正紧张的挡在门面前。

    苏星见状，深深吸了一口气。

    他可没有时间与他们浪费，救人要紧。

    下一刻他微微张嘴，一阵无形波动扩散，眼前的守卫们纷纷人仰马翻，倒成了一团。

    “啊啊啊，我的耳朵。”

    他们有的耳朵出血，有的则是浑身颤抖，在地上如同煮熟的小龙虾一样，跳着龙虾之舞。

    ……

    嗖！

    苏星直接从他们身旁掠过。

    以他如今的实力，守卫都是臭鱼烂虾。

    他们唯一的作用，就是用来警戒和警报。

    偏偏在他迅捷猫猫的速度下，其他骑士压根来不及过来，就已经被他突破了。

    他的怀里，绿茶一脸的兴奋，开心得很，他在被苏星救下之前可是过的很惨的。

    在他心底也就同为猫猫的苏星不一样，其他人类都是坏蛋，看到他们倒霉自然开心。

    “喵喵喵「主人好厉害，前面左转」”

    左转右转，苏星如利箭一般在路过的时候顺便吓晕了几个史密斯的家眷。

    他终于到了目的地，一脚踹开了门，进去扫了一眼，发现是一间卧室。

    窗户打开着，正好可以看到藏书阁，月光笼罩下，一位位守卫朝这边集结，也能看到骑士在冲过来，速度远超他人，都很是愤怒的样子。

    绿茶鼻子动了动。

    “喵喵喵「主人，味道就断在这里了」”

    苏星明白，对方应该在隐藏的地下空间。

    他如今也已经很懂了，毕竟红莲之心就是这方面的专家。

    他借助强大的视力和听力，很快找到了机关所在位置，床旁边的地面有问题。

    至于如何开启他自然是不知道的，好在他有一把「万能钥匙」。

    “给我开！”

    苏星随手摸出一把菜刀。

    他在西语大厦用过后，发现还真好用。

    平日里也不大，可以直接塞进背包之中，如此菜刀飞刀双刀合璧近战远攻都齐了。

    他直接一刀劈下，然后横着又是一刀，两道刀光闪过，地面上瞬间多出了一个十字的裂缝。

    他再一踩，脚下的力道轰然沉入地面中，本就已被破坏了结构的地面，嘭的一声开了一个大洞。

    苏星侧耳一听确认没有埋伏后，顺手又拿了一把椅子，落下去。

    他经过一段通道后，眼前是一扇黑门，此刻绿茶主动的说道，“主人，有血腥味！”

    苏星点点头，不用绿茶说他都能闻到了。

    那味道新鲜的如同刚刚挥发出来的一样，让他心里一沉，“莫非我还是来晚了。”

    苏星没有犹豫，直接鼓动了身体的气血，体内的血种也开始扑通扑通的跳了起来。

    他如今的实力，已经超越了骑士巅峰，但这个世界上战斗靠的从来不是纸面上的数据。

    如果是那样的话，大家用自己的人物卡，打牌不就完事了。

    但事实是以弱胜强并不罕见，再结合复杂的环境，隐蔽的底牌，更是任何事情都可能发生了。

    苏星自然不会掉以轻心，他此刻正是游戏最精彩的阶段，他可不想在这里死亡并结算，那也太亏了。

    轰隆轰隆。

    苏星的速度一下飙升了起来。

    他刚才下了通道之后，一路静谧无声。

    他是不再掩盖自身的动静，每脚落在地，都力若千钧。

    下一刻，他一椅子砸向了门。

    伴随着轰的一声，门被直接砸开了。

    苏星化作一道残影冲进去，目光一扫。

    他暗自一惊，他并没有迎来想象的攻击，也没有看到想象中的布鲁斯的尸体。

    苏星看到的是，在这个仓库样的房间里，一个人一刀捅进了另外一人的心脏之中。

    被捅的那个人他认识，雷诺。

    骑士亚恩的外甥，雷威商队的掌管者。

    他当初来到炉石城还是坐的对方的车呢。

    至于捅人的那个嘛，苏星看了一眼，心里有一种荒唐感。

    那人是这世上最不可能做出这件事的人，不是别人，正是雷威商队里的那个威，雷诺骑士的亲弟弟……

    威尔。

