    第332章天降陨石砸了郁寒家

    闻卿冰凉的小手揉着郁时盛的脸。

    对他说：“我超厉害。”

    结果没想到，打脸来得如此之快，不知道是谁惊呼了一声。

    闻卿立马朝天看去。

    原本该是流星雨的浪漫时刻，突然变的不对劲。

    郁时盛也发现了。

    “那飞在半空中还冒着火星子的怎么不太像流星啊！那是什么？”

    糟糕，能力有限。

    流星雨最后变成了陨石。

    幸好闻卿没有浪的太高，等流星雨散了，那陨石也不知道落到何处。

    应该掉下来的时候在半空中就消失了吧！

    闻卿假装无事发生，淡定的很。

    乖乖贴着郁时盛。

    正巧他的手机在这时响了。

    一看，来电显示是郁宅。

    家中的人倒是少有给他打电话的时候。

    郁时盛搂着闻卿的腰接起电话。“王叔。”

    王叔是家里的管家，郁宅的一些琐碎之事都归王叔管着。

    电话里王叔语气着急。

    “时盛啊！那天也不知道怎么回事。好好的，掉了一颗陨石下来，直接把郁寒家的别墅砸塌了。火星子一路冒！眼瞅着就要烧上山了。家里已经报警，消防正在来的路上。你要不回来看看。”

    郁时盛不动声色的看了一眼身侧的闻卿。

    微微叹了一口气。

    “我马上就回来，您先别着急，先去看看郁寒有没有事，家中有没有人员伤亡。”

    开始时，郁寒为了对付他，别墅买的离郁宅还挺近。

    才从医院被接回家。

    今晚家就被陨石砸了，说出去都没人敢相信。

    闻卿默默举高一双小手手。离得近，王叔在电话里说的她都听见了。

    “如果我说这件事情大部分下跟我无关，你会相信吗？”

    郁时盛从来没有想过责怪她啊！

    反而担心她的身体。

    “下次用不着这么大的场面，想要给我流星雨，小一点也行。”

    这话说的闻卿可不开心了。

    “不行，我闻卿的男人要给就给最好的，我才不是那种小气吧啦的人呢。”

    郁时盛抱她上了车，给她扣安全带的时候俯身在她唇边亲了下。

    打趣的说道。

    “嗯，是不小气，不过是每次鸡翅膀都给我最小的那个，还说什么最大的都留给我。”

    连这也被他知道了。

    闻卿捂着脸不去看他。

    等他们赶到郁寒家时，火已经被扑灭，火势的蔓延并没有延续太多的地方。

    唯一受损比较严重的是别墅，直接被砸垮，刚好落在正中央。

    听说等人赶到的时候，郁寒还举着不知道从哪儿搞来烟火棒，举着在屋前欢呼雀跃呢。

    郁时盛在院内站了一会儿，安排好后续的事情带着闻卿回家休息。

    郁寒也暂时被他接回郁宅。

    郁寒家被天降陨石给砸了，这件事情还传到原子润耳朵里。

    毋庸置疑，这件事情的调查又落在他头上。

    此时的原家，原子润接完电话烦躁的丢掉手机。

    折腾一天困的不行直接掀开被子上床睡觉。

    隔日清晨，原子润在一阵尖叫声中被惊醒。

    吓得他跳起来，跳到地板上睁着一双无辜的大眼睛不可置信的看着床上的女人。

    满是惊讶。

    “我靠，你谁啊！怎么会出现在我的房间。”

    女孩穿着一件蓬蓬裙，跪坐在他的床上，圆不溜秋的双眼看着原子润，脸色绯红。

    吱吱抬起双手看了又看。

    不敢相信变成人这个事实。

    她竟然真的变成人了。

    ?  ?第307章【老丑】【瑾啊】【酒小惜】纪萌萌挂画

    ?      第324章【戏生】【小尾巴】【卿·腹黑且耿直·言】【柒依】【鸢与】吾皇抱枕。

    ?      没中的宝贝不要灰心，下次继续抽五个吾皇抱枕以及换款式抽三个商总挂画。中过的进小黑屋下一次中奖率更提高了。

    ?      有票票的投个票票宝们，卿宝和郁总要上全渠道了，到时候会给大家来一波福利的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

