    天火老祖悬浮在空中，脸色不断地变幻着！

    尤其是听到凤凰一族两名强者的话，他心中有一股不好的预感！

    眼前的这个情况，已经非常的明显了！

    凤凰一族是不会这么轻松的放过他的。

    至于为何不会放过他，为何会如此小题大做，很明显，是为了他的机缘！

    木秀于林风必摧之！

    自己还是太过的高调了！

    提升的速度也太过的快了！

    以至于引起了巅峰种族火凤凰的注意！

    一旦自己跟着他们过去，那么很明显，要么自己交出所有的机缘，要么死。

    甚至，火凤凰种族可能为了防止他的报复，哪怕是自己交出了机缘，也有可能被灭口。

    强者的世界，就是如此惨烈。

    “两位火凤凰大人，能否给小人一个将功赎罪的机会。”

    天火老祖躬下身子，脸色有些难堪的问道。

    周围的位置，一众强者弟子看到这一幕，微微抿了抿嘴。

    他们也能够隐约的猜到这两名火凤凰的意思。

    这是要夺宝啊！

    “你废话太多了，给你两秒钟选择！”

    火凤凰看到他拒绝，脸色一沉，冰冷的说道！

    天火老祖微微一滞，脸色不断的变幻！

    “这次是小人有罪，请凤凰一族的大人惩罚！”

    天火老祖深深地吸了一口气，再次躬身说道！

    跟他们走是不可能的，以巅峰种族的实力，他不知道会发生什么事情。

    在这里，在周围众多强者弟子的目光下，才有最后的一丝希望！

    “找死！”

    不过，令天火老祖有些惊惧的是，其中的一名火凤凰没有丝毫的犹豫，当他的话音落下的瞬间，他的身影也瞬间出现在天火老祖的身旁！

    他的凤凰之爪，瞬间抓在天火老祖的头部！

    “什么！”

    “不！”

    天火老祖看到这瞬间的毁灭攻击，脸上露出惊恐与绝望的神色！

    “老祖！”

    周围的位置，一众天火教的强者弟子们脸色巨变，大声的喊道！

    但这个时候，没有人敢出手！

    也没有人有这个实力出手。

    “噗！”

    凤凰之爪落在天火老祖的头部，直接将之捏爆，恐怖的火焰凤凰之力，直接淹没天火老祖的身躯！

    天火老祖瞬间被淹没！

    他的实力只有主宰二阶之境，与主宰三阶之境的火凤凰相比，还差很多！

    “嘶，杀了，凤凰一族竟然将天火老祖杀了。”

    “这...这...这是直接出手灭杀啊！”

    “这天火老祖也太惨了吧，好不容易崛起，结果被凤凰一族的强者直接出手斩杀，这...”

    周围所有强者弟子也想不到会是这一幕。

    他们有些震惊的看着。

    作为第一个突破的天火老祖，作为第一个达到主宰之境二阶的高级种族强者，天火老祖无疑是所有人的希望与动力。

    所有人都希望自己也能够像天火老祖那样获得大机缘。

    然而现在，获得大机缘的天火老祖，竟然被巅峰种族凤凰一族灭杀了。

    这？？

    “不知死活，竟然敢挑衅我们凤凰一族的威严！”

    将天火老祖斩杀之后，那名火凤凰眼中充满了戾气，他感应着天火老祖的尸体，手臂一挥，将之收起来！

    一旁的位置，王仙看着这一幕，目光微微闪烁。

    这巅峰种族，还真是肆无忌惮啊。

    两名火凤凰的目的，太明显了。

    明显到所有人都能够看出，他们就是为了天火老祖的资源而来。

    他目光扫过两名火凤凰，又看向不远处火凤凰所占据的那个火焰星辰上，嘴角微微翘起。

    周围，所有的强者弟子看着这一幕，不敢说任何不是！

    “这就是凤凰一族吗？来自于高级种族的天火老祖好不容易获得巨大的机缘，好不容易突破至主宰之境，却被你们直接斩杀，呵呵！”

    “九源宇宙的资源，本就是被你们巅峰种族占据，现在高级种族获得了巨大的机缘，却还要遭受你们凤凰一族的觊觎和灭杀，当真是其他高级种族的强者弟子在你们凤凰一族那里，就是蝼蚁了！”

    不过就在这时，一个声音突然的响彻周围，传入到所有的耳中。

    当所有人听到这个声音的时候，微微一愣，脸上充满了错愕和震惊的神色。

    他们立刻朝着声音来源处的位置看去！

    所有人的目光，全部的落在那一道身影上。

    说这句话的，自然便是王仙。

    对于刚才的这一幕，如若是其他种族，王仙可能不会开口，更不会无缘无故的招惹对方。

    但对方是凤凰一族，那就不一样了！

    他与凤凰一族，有仇！

    “嗯？”

    两名火凤凰听到王仙这一句充满了讽刺的话，神色也是一沉，眼中充满了冰冷的神色！

    他们恐怖的气势，直接朝着王仙冲击而去！

    “妄议我们火凤凰一族，找死！”

    一名火凤凰满脸杀气的低声吼道！

    那恐怖的火焰，直接横扫而去，哪怕是主宰一阶之境的强者，在这股火焰之下，也会瞬间被焚烧。

    不过，令所有人震惊的是，那火焰，没有丝毫的作用。

    那一个身影，依旧淡淡的站在那里！

    “他...他好像是龙王，没错，他是龙王！”

    “龙王？龙宫龙王，这个面容，应该是龙王不错了。”

    就在这时，有人将王仙认出来。

    林文罗打造的那一个兽皮，在火心宝地中心那里，王仙的外形也没有再进行遮掩！

    再加上，他抵挡那火焰散发出来的淡淡气势。

    立刻有强者将之认出。

    如今的王仙，别的不说，在九源宇宙，也是非常有名的强者。

    带领着龙宫即将重新踏上巅峰种族的龙王，横扫无敌域的无敌存在。

    “呵呵，不愧是凤凰一族，视巅峰种族以下为蝼蚁啊，当初我在无敌域内，你们凤凰一族的强者便暗中执事弟子来杀我，现在天火老祖因为获得强大的机缘，被你们以一个简单地理由灭掉，真是强势啊！”

    “怎么？现在还想要将我灭掉？”

    王仙盯着他们，满脸嘲讽的问道。

    他的话，再次令周围所有人充满了震惊的神色。

    同时，一名名强者弟子，目光也是微微闪烁。

