    “那个，茜茜啊，你看我也不是故意的，那什么……”苏修看着女孩，也不知道该说什么了。

    这次的确是他的锅，没人帮他背。

    茜茜也是各种意义上的委屈，她盼星星盼月亮地等着某人，虽说人最后终于还是到了，但这也太久了吧。

    可怜巴巴的眼睛瞪着苏修，茜茜小脸一垮，眼里泪花就开始打转了起来。

    禄存巨门他们对视一眼，看看廉贞，正寻思要不要趁着这个机会赶紧跑路。

    他们又不是故意找事的。

    廉贞显然很不会看场合，道：“你是怎么找过来的？回房间之后，安心待着不挺好的吗？”

    她板着一张脸，英气十足的脸庞透着认真，苏修总觉得，自己此刻正在面对中学时期的教导主任。

    苏修嘴角一撇，“我干嘛要告诉你啊？”

    完全不给脸。

    这其实并不难，苏修和茜茜签订了临时契约，女孩担当御主，苏修作为从者，算是统一战线的意思。

    但相比正儿八经的契约，他们这种的水分，也明显要大得多，除了能相互感知一下以外，可以说是啥用处都没有。

    苏修就是借着感知，这才一路找了过来。

    他一打眼，就把这里所有人都收入了眼中，廉贞、巨门、禄存……算上最开始的破军、文曲、武曲，叔叔，这已经算是把vv学院的主要人员，认了个实打实。

    除了艾米博士，还有最为神秘的贪狼齐潇洒，他们高层，算是都露过一次脸了。

    面对他们，苏修同样也有些亲切感。

    但他也无心在意这些了。

    “抱歉，我想茜茜还是跟我在一起比较好，接下来，她就不能再陪着你了。”苏修直言不讳道。

    廉贞挑眉，开口道：“恐怕不好吧，我还有些问题想要问一下这个小姑娘。等我问完，到时候你再把人带走，也不迟。”

    茜茜闻声，下意识一个抖擞。

    眼前这个白发大姐姐虽然挺漂亮的，她总感觉，对方并不喜欢自己，说起话来，总是凶她。

    而苏修，他同样不肯退后半步。

    “我为什么要听你的？”苏修走出半步，将茜茜身体遮在身后，“人是我带过来的，你们无缘无故把我们拉下来，我暂且就不问你们原因了，但人身自由，也由不得你们吧。”

    “是吗……”

    廉贞嘴角轻轻地笑着，但巨门禄存都是看着心惊胆颤，在某人看不见的地方，连忙摆动手臂，朝着廉贞暗示着，让她收敛一点。

    但这完全没用。

    “反正，距离目的地还有一段时间……”

    “那么，就让我来考校一下你吧……拿出你的剑，让我看看你的实力。”

    廉贞浅浅一笑，苏修一怔。

    当即，她背在身后的剑，就直接抽了出来，一道半月形状的剑光荡漾开来，澄澈清透。

    “啊这，这就要开打了。”

    苏修看过原著的，按理来说，廉贞应该不是一个这么好战的人啊，这太不正常了吧。

    “事有反常必有妖。”苏修嘀咕一句。

    但此刻箭在弦上不得不发，苏修唤出来宝具，手上长剑短剑握紧，干将莫邪一前一后地警戒着。

    宝具就属这点最好，用起来轻松方便，可以自由在实体和无形状态之间转化。

    “茜茜，你离得原地，免得……”

    苏修开口，但他刚想要说些什么，廉贞大剑便是横斩了过来，气势汹汹地，注意力瞬间抽调。

    廉贞并未开启第七感，但拥有第六感的存在中，她也同样是其中佼佼者，一身剑道修为着实不俗。

    苏修只觉一股大力传来，干将莫邪连忙一阵激荡，以卸力之法，将其移走，这才止住了被震退的步伐。

    纯粹气力上，苏修竟然还不如一介女子！

    “这就是第六感的力量吗。”苏修眼神渐渐火热起来，“果然是百闻不如一见，如果，我也能够开发出来，那么……”

    以他这般混血种的素质，真觉醒的话，单从表现力上来看，可能就不会弱于一些第七感的开发者了。

    甚至，相对纯粹力量强化，在各种感官上的冲击感，可是很有压迫力。

    “第六感的开发，原著里面一直没有详细描写，但不管哪个世界，各种力量的获取其实都是殊途同归的。”

    苏修想着男主琉星的表现，大概确定了一点。

    “虽然有些莫名其妙，但情绪强烈起伏，乃至激荡化之后，肯定是有效果的。而除此之外，来自外界环境的影响，譬如压力刺激之类的，也绝对是能起到促进作用。”

    “这么说的话……”

    苏修看着廉贞，眼角余光扫视着巨门禄存。

    “虽然有些不明情况，但我应该可以借助这次机会，试着突破一下自我。”

    他本身条件极佳，爆血时不时动用下，桎梏身体的瓶颈，其实早已经松动开来。

    苏修差的，只是一个契机！

    想通之后，苏修手上的剑，也在此一瞬间变得灵动起来，他无声划落一道圆润的弧线，却是主动地，再次迎对上了廉贞的宽剑。

    明明力量上有所不如，但这次碰撞，脸色出现变化的，却是换了一个人。

    廉贞眉头蹙起，随即松开，苏修干将莫邪同出，但却有着快慢先后之分，长剑率先碰撞，其力量凝而不散，在苏修精准把控下，绕是力量不足，她宽剑本身依旧是受到了影响。

    两者一触即溃，但也一碰即退。苏修不带烟火气息的一剑，直接卸去了剑上部分力量。

    而紧接着，短剑莫邪也到了。

    前后两剑间隔时间极短，廉贞虽然经验丰富，但依旧没来得及作出应对，当即，宽剑脱手，苏修直接将其震到一旁。

    而后，苏修没有停手的意思，不依不挠地，长剑干将重新斜斩而出。

    像是打算一剑劈了她！

    巨门禄存脸色一变，似有动作，但这正合他意，苏修还觉得，仅是廉贞一人的话，产生的压力还不太够呢。

    此时，巨门禄存所处地方，距离其实也挺远的。在两人动起手来后，他们就主动让开空间。

    没想到，这时候也算是坑了自己！

    而这时，最受威胁本身的廉贞，倒是有些浑不在意，像是全然没有放在心上的样子。

    这一切，都是发生在了瞬息之间，快得连巨门禄存，都只能做出下意识反应，而茜茜，更是没能反应过来。

    同样，廉贞宽剑虽然脱手，但也只是刚刚而已！

    她后撤一步，右手有些无力，左手却灵动探出，直接握在剑柄上，将这件利器重新掌握到了手上。

    廉贞脸上露出微笑，平朴无华的一剑斩出。

    苏修挑眉，毫不示弱，直接爆血，似是打算以此来获取力量！

    “轰！”

    血液忽地雄浑起来，沉重而有力，血管变得开阔，成为血液流通的最大保障。

    苏修力量激增，干将以硬碰硬的方式，跟廉贞悍然对斩在了一起。当即，短剑莫邪接着跟上，两剑力量相互叠加，竟是在一时之间占据到了上风。

    而这时，巨门禄存，他们也都跨越了先前距离，但看着重新展开一片刀光剑影的两人，心底却也生出了退意。

    但苏修的话，他显然是不想，让这两人继续当个看戏党了……吃瓜群众，可不是那么好当的。

    被误伤一下，也是很正常的吧？

    二天一流架势摆出，苏修趁着上风，气势渐渐高涨起来，两道剑光自然而然地挥洒着。

    很巧地，苏修经常性地，总是朝着两路人那边砍去，在他的引导下，哪怕是廉贞，也时有时无地控制不住，宽剑开始径直砍人。

    巨门禄存被这一波突然袭击，搞得头都大了。

    他们相互对视一眼，都是多年的好基友，心里意思都很明白。当即，便是齐齐出手，共同对付起了苏修。

    看样子，这是想要配合廉贞，将苏修直接制住。

    殊不知，这正合他意。

    苏修嘴角咧开，笑容放肆而张扬。

    “不错，但不够，这还不够啊。”他如是说道，大声朗朗笑着开口。

    随着苏修爆血，力量增幅，他也是不弱于人，二天一流这门剑术，更是真正强势了起来！

    想要驾驭二天一流，最重要也最需要的，就是力量！

    纯粹到不能再纯粹的力量！

    “轰！”

    二度爆血！

    身体渐渐轻灵起来，意识变得放松，精神一点一点地扩散着，某个全新领域重新张开，见微知著，不再是神话！

    即使以一敌三，爆血过后，获得质一般提升的苏修，也同样可以撑得下来。

    巨门禄存一开始还有些不以为意，但接连不断地，被一次次砍翻在地后，他们也都认真起来。

    廉贞宽剑挥舞着，剑影重重叠叠，空气中，有无形无质的涟漪被激荡起来。

    苏修长剑短剑不停，二天一流本就一门战争剑术，堪称适应性极强的一门剑法，他此刻状态正好。

    这正是愈战愈强的时候！

    隐约之间，苏修能若有若无地感觉到，他此刻的精神，似乎渐渐逼近了一个临界点，触到了那层不可描述的桎梏。

    只待一个契机，还只需要一个契机，他就可以真正解锁体内潜藏的力量！

    “给我……破！”

    第六感，觉醒！

    苏修眼底黄金瞳亮起，第六感瞬间开放，力量如井涌般喷涌爆发了出来，源源不断，强化着四肢百骸。

    苏修猛地一剑斩出，这剑跟先前相比，却是快到了极致，剑光清澈纯净，像是映照月光清影。

    此一瞬间，光在膨胀，光在扩散，月华似练，不过呼吸之间的功夫，剑光冷厉的剑锋，便是荡开了一切。

    廉贞、巨门、禄存，他们的手段全都失效了，被苏修这一手惊艳绝绝的剑光给破解掉了！

    起舞弄清影，何似在人间！

    这剑光透着一丝丝缥缈难揣的仙意，让人留恋，难以忘怀，不禁心神沉湎。

    而这次，他们三人，是真的来不及反应了。

    剑光去势不停，径直而往，直指喉咙处要害，似乎是想将之贯通。

    说实话，这时候，就算是苏修想听，他也控制不住了！

    他毕竟是刚刚突破，力量百倍一般的激增，苏修对自身的掌握力，已是降到了一个低谷，根本收不住剑势。

    在一旁观战的茜茜，早就捂住了眼睛，完全不敢再看下去。

    如果再没人出手的话，那电光火石的一瞬间之后，生死便是立判！

    当然，这也说了，是再没人出手的情况下。

    但现实却是……

    “噼里……啪啦！”

    雷音阵阵，在这不大的空间里响彻，电光闪烁，瞬息间肆虐起来，蓝白色的光芒耀眼夺目。

    黄发女孩站定，没人知道，她是何时来到这里的，而女孩身边，却是有着另外一人，手持折扇，无声微笑着。

    文曲，武曲！

    “真是的，你们怎么就闹成这个样子了，廉贞，你也不是那种不知轻重的人啊。”

    文曲折扇一收，有些头疼地按捏着眉心。

    “我……”廉贞欲言又止。

    而巨门禄存，他们也是一副灰头土脸的样子，但汉子是没人权的，两人倒没啥说话欲望。

    “姐姐，这小子的话，接下来要怎么处理？”

    武曲开口说道，同时，她把小手收了回来，苏修身子一软，直接无意识地躺了下来。

    这是被她电到无力，或者说，直接晕过去了……

    驭雷之术，驾驭着世间最狂暴的雷霆之力，但武曲强行收敛、牵引下，也同样能实现短时间、短距离爆发。

    苏修就是被其一招制住的，身体瞬间失去控制了。

    他现在躺在地上，短时间内，应该也是醒不过来了，文曲看着苏修，抿嘴，沉吟片刻，然后便开口了。

    “喂，那个谁，就你了，”文曲小折扇一收，指着茜茜道，“对，就是你。”

    文曲点头继续道：“你和这小子，应该是一起的，对吧？”

    “那么，他就交给你了。”

    “诶，我吗？”茜茜一愣，她下意识偏头起来。

    廉贞也在看着她，但这次，却是再没意见。

