    第35章 叶家血脉之秘

    “恐怖！”

    “简直太恐怖了！”

    “这样的修为，能堪比古神一族第二代始祖了！”

    “只手遮天，一念之间，就能遮掩天机，抹除世间的轨迹……”

    “没想到，在古界之后，还能有生灵修炼到这样的境界！”

    古神碑也被叶战的修为给吓到了！

    叶天可以听得出来，古神碑言语之间的震惊和忌惮！

    可越是如此，叶天越是迷惑。

    叶战到底死了没有？

    如果没死，为什么会变成这般模样？

    为什么叶战察觉到自己以后，让自己不要去找他……

    一个个疑问，浮现在叶天的心中，让他十分不解。

    “前辈，叶战到底是怎么回事？”叶天着急了，还是忍不住问了起来。

    古神碑平静了自己的情绪，沉声说道：“我刚才想要试图推演叶家祖上的脚跟，结果没想到，推演到叶战这里就终止了！”

    “刚才的情况，你也看到了！叶战如今半神半魔，十分诡异！”

    “但在看到叶战之后，有一点我能确定，你第二世的那个叶家，的确不简单，而且确实蕴含了我们古神一族的血脉！”

    “不仅如此，还同时蕴含了古魔一族的血脉！”

    “这就是为什么叶家的人，能够神魔同体的原因！”

    “什么！叶家同时蕴含古神族和古魔族的血脉之力！！”叶天再次震惊了！

    感觉不可思议！

    古神碑继续解释道：“按照现在的情况来看，叶家祖上应该是我古神族某一位族人和古魔族的族人结合诞生的后裔，正常情况，由于古神族血脉之力压制，平日里叶家的人就是正常样子！但只要古神血脉开始衰败，或者功法逆转，被压制的古魔族血脉就会占据上风，而后叶家的人就化魔了！”

    说到这里，古神碑意味深长的看了叶天一眼，说道：“而古神族和古魔族，自诞生以来，都是敌人！想要他们结合诞生孩子，自古以来，就只有一次……”

    “你……你是说，我轮回转世第二世的叶家，是我和轩儿孩子的后代？”

    叶天懵逼了！

    整个人脑袋嗡嗡作响！

    当他说出这个猜测以后，古神碑没有反驳。

    因为古神碑从古神族诞生，到古神族灭亡，见证了一切！

    当初除了叶天和古轩儿结合之外，族中再也没有人与古魔族有来往。

    而古神族与古魔族血脉相冲！

    当时叶天陨落，古轩儿怀孕之后就不知所踪。

    等后来再次出现就成了大帝境界！

    所以结合一切的线索。

    古神碑觉得，一定是古轩儿成帝之后，以大帝神通解决了孩子的血脉问题，让孩子拥有古神族血脉和古魔族血脉！

    可能因为叶天的原因。

    就让古神族血脉为主血脉，古魔族血脉为隐藏血脉，受到压制。

    而九龙霸体，很可能就是古轩儿为了保证古神血脉和古魔血脉的平衡，专门为自己孩子创造的！

    所以如果真的按辈分来的话。

    叶天算得上叶家真正的老祖……

    只是这样的话，叶天到底是叫叶战父亲，还是叫什么呢？

    想到这些，叶天一阵头疼！

    不过话说回来。

    不管辈分怎么排。

    叶战都算自己的亲人了！

    无论如何，叶天一定要想办法找到叶战！

    不过眼下他和叶家的关系弄清楚了以后，叶天还想要弄明白，叶战现在到底是什么情况！

    “前辈，既然叶战是我和轩儿孩子的后代，那么我一定要救他！”

    “只是他现在到底什么情况？为什么半神半魔，好像神志不清……”

    古神碑想了一下，解释道：“根据我的猜测，很有可能是叶战的修为太高了！已经超越了大帝境界，达到或者无限接近祖境，然后体内血脉返祖造成的！”

    “打个比方，如果叶战体内只有古神血脉，那么他修炼到祖境，血脉返祖，叶战不仅会觉醒古神之体，还会成为古神始祖那样的存在！”

    “但现在，他除了古神血脉之外，还拥有古魔血脉，这样的话，古魔血脉也会返祖！”

    “古神和古魔曾经是最强大的两个种族之一！”

    “在返祖的情况下，古魔血脉再也不会被压制，想要占据叶战的身体，成为古魔始祖！”

    “但叶战只有一个，所以两种血脉在争夺控制权……”

    “这样的情况下，一般人恐怕早就无法承受爆体而亡，但叶战能够将其分开，半神半魔，坚持到现在，当真是及其逆天！”

    “就不知，他最终结果会如何！”

    “哪怕我是古神碑，也没有见到过这样诡异的情况，无法给你准确的答案。”

    听完古神碑的解释后，叶天沉默了！

    没想到，自己孩子的后代神魔同体，有如此大的隐患。

    现在来看，叶战想要活下来，要么再次把神魔血脉压制平衡，要么就选择其中一个血脉返祖。

    只是看到叶战半神半魔的状态，对方似乎选择了两种血脉都要！

    这种选择十分疯狂！

    “前辈，那你可曾知道，我和轩儿的孩子，后来怎么样了？”

    想着叶战被神魔血脉折磨，叶天忍不住想到了自己的孩子是否也是这样？

    一时间，叶天心里忍不住愧疚了起来，迫切的想要知道，自己孩子的情况。

    面对询问，古神碑无奈的说道：“古轩儿当年成帝之后才归来的，她似乎为了保护孩子，以大帝的手段抹去了关于孩子的一切痕迹，就连我当年想要推演都不行！但目前来看，既然叶家继承了你孩子的血脉，那么你的孩子一定还活着！”

    “毕竟有一个大帝级别的母亲，正常情况想死都难啊……”

    听到古神碑这样说。

    叶天觉得确实有道理！

    古轩儿拥有古魔血脉，哪怕成帝，也是万古最强级别的大帝！

    有轩儿保护，想必孩子一定没事，不然的话，也有第二世的叶家血脉。

    最终，叶天又与古神碑交谈了一些事情，就再次返回了忘情宗。

    在忘情宗差不多修炼了几十年。

    等到灵儿的神念苏醒。

    他才和灵儿一起，把忘情宗的大帝阵法，帝纹，以及所有资源，全部在古神界安顿好，就准备前往轮回塔，觉醒第三世传承记忆了！

    (本章完)

