    

    工作人员这也算是善意的提醒。

    张涛想了一下，就直接将自己的精神印记烙印在了手中的两件魔具上。

    之后只需要自己心神一动，魔具就会自动穿戴在自己身上，这就是魔具的方便之处。

    在穿戴上感受了一下之后，张涛满意的离开了收藏室。

    进去前，他还是手中只有三十万元的穷光蛋，但是现在，他就是一个真正的百万富翁了。

    虽然是一个连妖兽蛋都买不起的百万富豪。

    亲车熟路的回到自己的宿舍床上，张涛刚想冥想一会儿呢。

    “叮铃铃……”

    他的手机突然响了起来。

    “谁在这个时候打我的电话？”

    一边说着，张涛从口袋里拿出了自己的手机。

    看到上面的名字，张涛还是有一些意外的。

    点击接通之后～

    “涛子，干啥着呢？”

    电话刚一接通，电话那头立刻传来了一声大大咧咧的声音，不是莫凡有能是谁。

    “怎么了？听你语气中这抑制不住的兴奋，做春梦的时候进行的步骤多了几步？”

    一听这熟悉的声音，张涛还是非常的开心的，立刻调侃了几句。

    “你以为我和你一样没有出息吗？作为不久的未来必定是法神的我，你给我放尊重一点知道吗？”

    “呵！法神？看来你最近信心暴涨啊！怎么？是欺负了两百个弱鸡膨胀了？还是得到了全校新生的资源志得意满了？”

    张涛很是不给面子的拆穿到。

    画面那头正在抱着自己的血兽靴傻笑的莫凡听到张涛的话，表情立刻僵硬了起来，有些疑惑的对着张涛问到：

    “我说，你不上网的吗？你一人单挑200人的视频在你赢的当天就已经在网上的社交平台上刷爆了，铺天盖地的平均。

    诸如大魔王之类的外号更是漫天飞舞，还有什么“我比较缺资源”之类的哏，更是层出不穷。

    现在恐怕也就只有你这个当事人没有听说过这些了吧！”

    老实说，张涛也不算是一个特别喜欢上网的人了，但是那一天他只是随手点开，看了一小会儿，就看到了好几条帖子，简直恐怖如斯。

    当然了，他也看到了自己的好几条消息，只不过自夸不是很好，所以张涛并没有说。

    “额…我当然是因为平时实在是太过努力的修炼了，所以没有时间看这些。

    你这么了解，看来是经常看了？涛子，不是大哥我说你，作为一名法师，还是要把心思放在修炼上，虽然你的天赋相比起大哥来，有些许的逊色。

    但是比起其他人还是非常的不错的嘛！你不能因为比不过我就这么消沉下去呀！这也太堕落了。”

    莫凡刚开始还有些尴尬，但是之后就越说越离谱，听他那一本正经的语气，不知道的，还以为他说的是真的呢！

    这要是换作是张小侯的话，可能也就忍了莫凡这一波了，但是张涛是谁？张涛能忍？

    “你是真的夸张，我的天赋不如你？一整个高中时期，哪一次不是我一直在压着你？

    我都中阶了，你还在初阶三级徘徊，要不是去了次地圣泉，你现在能不能释放中阶魔法还是两说呢！

    不说这个，还大哥？你就说，我的年龄是不是比你大，啊？

    年龄压人可能也不是非常的好，实力，智力，你有哪一点比的过我？还大哥，心里没点ABC真的是。”

    “你…额…”

    张涛一顿嘴炮连珠，说的莫凡是哑口无言。

    支支吾吾的半天，莫凡才组织好语言说到：

    “别的现在没有办法比较，年龄你也就比我早出身了十分钟而已，也好意思说。”

    “十分钟也是时间，也是我比你早出生的证据，一天还是由好多个十分钟变来的呢！”

    “你……你…从小到大，你也就会呈这些口舌之利。”

    “你想呈口舌之利还呈不了呢，而且从小打架你特从来不是我的对手。”

    ………

    两人就好像是吃了无数的槽点无处倾诉一样，嘴炮打了好久。

    而且他们说话的内容还格外的幼稚，真，小学生骂战。

    最后，两人实在是没有什么别的办法了，只好休战。

    其实也算是张涛给莫凡一个面子，毕竟从头到尾，张涛都是占据了绝对的上风，莫凡只能是被动防守，占据被动。

    “说吧！找我什么事？你别说你只是为了找我炫耀自己刚刚拿到的资源，个自己究竟如何一打200的，那样会让我怀疑刚刚的对话其实是你真实的水准。”

    “那怎么可能？我今天其实是有非常重要的事情的…”

    “哦？”

    “那就是告诉你，我，莫凡，即将成为千万富翁了，小小涛子还不赶紧化身舔狗讨好讨好我？”

    “你脑子有问题？我跟你说…”

    “誒？这边信号不好，我就先挂了，虽然我听不到你拍马屁的话语了，但是我心领了，再见！”

    说着莫凡就挂掉了电话。

    当张涛再回打过去的时候，发现他已经把手机设置成了勿扰模式。

    “草了…这傻子咋突然变聪明了？还是我最近修炼的时间太多，变傻了？”

    听着手机中传来的接通不上的声音，张涛突然感觉自己的智商受到了极其巨大的侮辱。

    接着，他好像又想到了什么不对，坐在原地喃喃到：

    “对了，他找我究竟是有什么啊？”

    这话都没有说完就挂电话的操作虽然把自己给套路了一下，但是好像并没有什么作用呀！

    突然，他想到了一个可能性非常大的原因。

    “他今天打电话来，不会真的是单纯的为了炫耀吧！”

    想着莫凡刚刚的操作，张涛突然明白了，原来不是他变聪明了，而是他真的要到了挂电话的时候了。

    这简直就是傻人有傻福呀！

    自己也不是突然变傻了，而是他高估了莫凡的智商，导致判断出现了一定程度上的偏差。

    而此时，身在魔都最大的明珠学府的莫凡，有些开心的笑了笑，这可是自己为数不多的赢过张涛的时候，简直太舒适了。

    虽然其中有很大一部分的运气成分。        

