    第201章 猫女

    马车缓缓行驶，不知不觉已经到达了落日森林外围。

    待得三人小车，小舞有些奇怪的看向朱竹清，“清儿妹妹的脸怎么那么红，难道玉书哥哥又欺负你了？”

    这辈分大小可不是按照那个大小来排的。

    不管是化形之前的兽龄，还是化形之后的年龄，小舞都要比朱竹清大。

    “小舞, 你一直在驾驶马车，可不能胡乱冤枉好人。”傅玉书正色道，他那怎么叫欺负呢？

    不过是为朱竹清活血化瘀而已。

    玲珑笑着拉着小舞的玉手道，“还是让我感知一下魂兽的所在吧，正事要紧。”

    “只需要一般的速度类魂兽和增益类魂兽就可以。”傅玉书嘱咐道。

    蓝色的气流从玲珑手指射出，顿时横扫向落日森林。

    数息之后，玲珑这才说道, “已经找到了, 千年幽冥灵猫一只, 铁甲犀牛一头。”

    “幽冥灵猫本身就是清儿的武魂，对她来说再适合不过了。铁甲犀牛的防御力在众多魂兽中防御力属于顶尖的存在，确实是两头极其合适的魂兽。”

    傅玉书扭头看向玲珑，“不过，有没有十万年级别的魂兽？如果有的话，就能够省力许多了。”

    玲珑仔细的感知了一番，摇了摇头，“没有，这落日森林不过是个小型的魂兽森林，我们也来过许多次，并没有十万年魂兽存在的踪迹。”

    “那还是等着修炼吧。”

    在玲珑的带领下，傅玉书等人前往了两个魂兽的所在。

    ……

    “那小猫女去哪里了？她的等级不高，在这魂兽遍布的落日森林应该是寸步难行才对。”

    森林之中, 一个手持音叉状物体的黑衣男子向同样穿着的队友道。

    “谁知道呢，那本就是一个混血的生物，拥有着魂兽的习性，说不定在这魂兽森林更为如鱼得水。”

    二人说笑之间，看到了天空中突然冒出了一道黑色的烟雾。

    “终于被找到了, 这个小猫女可是让我们奔波了一整夜呢。”

    二人急速的朝着冒烟的方向追去。

    傅玉书看到森林中突然冒出了黑烟，疑惑的看向玲珑，“出现了什么事情？这森林中一般人可不敢生火的啊？”

    “有一群人在追一个女孩。”玲珑突然看向前方，“那女孩朝着我们的方向跑过来了。”

    就在这时，傅玉书也是听到了一种奇怪的声音，“看来那些人的实力不弱啊，竟然敢在野生魂兽森林中这么的放肆。”

    听到是一个女孩，傅玉书一时间也不着急了，且先等上几分钟，看看模样再说。

    如果长的不错，他也不介意英雄救美一番。

    没让傅玉书等待许久，一个衣衫褴褛、有些脏污的猫耳少女从树林中钻了出来，紧随她来的还有一群拿着银色音叉的黑衣人。

    这音叉像是一种魂导器，发出的声音强大且刺耳，对那猫女却是有着强大的克制作用。

    随着众人的逼近，猫女突然失神了刹那，不慎跌倒。

    在看到黑衣人身上银色的印记, 傅玉书就认出了这群人, “竟然是天斗拍卖场的人，这说不定是个机会。”

    瞬身将那小猫女抱在怀中，傅玉书这才发现她的全身都在颤抖着，靠在他的怀中，似是再也忍不住一般，嘤咛连连。

    看来是声音再刺激她，让她陷入到了这种无力的状态。

    猫女虽然身上有些尘土，但是傅玉书还是看出了她的不凡。

    柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，双眼一蓝一绿，别具风情，甚至还有一条长长的尾巴。

    一头淡紫色的短发，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润，身材玲珑有致，身前傲挺挺拔，下殿月丰满圆润。

    她的身材高挑而婷婷玉立，腰身纤细，配合着紧俏的殿月部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，配合她现在的状况，有着一种娇小柔弱的感觉。

    “别担心，我不会让他们伤害你的。”傅玉书安慰道。

    小猫女乖巧的点了点头，不知道为什么，她与这个少年只是初次相见，但是却从这个少年身上感受到了一种前所未有的安全感。

    “什么人，敢插手我天斗拍卖场的事情？！”领头的一个总管纵身跃在队伍之前，身上七个魂环极具规律的盘旋着，停下了手中的音叉攻击。

    傅玉书一身便装，一直又是深居简出，若不是最近登基为帝，天斗城的强大势力几乎都快把他忘了。

    不过，这也就导致了，很少人知道他的真实面貌。

    眼前的这个总管就是其中之一。

    傅玉书呵呵一笑，“天斗城拍卖场果然是不一般，竟然有着魂圣级别的打手，看你后面几位应该都是魂王级别的魂师。”

    “哦？你竟然认得我们的身份，你们是什么人？”总管石雨皱眉问道。

    “都出来吧。”傅玉书淡然朝着四周喊了一声，霎时间，周围的密林顿时出现了数百位身影，这些人皆是穿着一身飞鱼服，手中持有者亮银色的诸葛神弩。

    被数百人围住，石雨顿时傻了，那随时都有可能死亡的感觉，只是一个呼吸就让他的后背湿透了。

    “皇室的护卫，你是皇帝陛下？！”石雨连忙跪在了地上，“参见陛下。”

    见到头领下跪，其余的人也是跪在地上。

    傅玉书淡然一笑，“按照之前的事情，你觉得你为拍卖场带来了怎样的祸事？不过朕也不难为你，如果你们拍卖场老板足够聪明的话，应该知道怎么做。”

    拍卖场可是培养了一大批的美女，别管她有魂没魂，好看为上，当个皇宫侍女也能养养眼啊。

    “多谢陛下不杀之恩。”石雨从地上爬了起来，转身带着众人离开。

    这件事情已经超出了他的处理范围，他得立刻回去禀报阁主才是。

    【叮，夺取猫女，影响剧情走向，获得反派点500。】

    傅玉书淡然一笑，低头看向自己怀中的这个小宝贝，单就这小猫女的声音，绝对超越了许多女主。

    (本章完)

