    自从上次找了顾念之后，傅立阳又回到了之前的那间出租屋里。

    隔壁几个一起出集市的阿姨看到傅立阳，热情地上前和他打招呼。

    “小傅啊，怎么最近就你一个人呢？顾念那丫头好几天都没来摆摊了，看不见还怪想的。”

    顾念在这群摆地摊的大爷大妈里头年纪最小，她们平时子女也不在身边，虽然嘴巴上很凶，但时不时也会多帮衬着顾念一些。

    当初顾念把傅立阳捡回去的时候，她们几个就劝过顾念，说看傅立阳的穿着打扮就是有钱人家的少爷，和她们终归不是一个世界的，到最后吃亏的只会是顾念自己。

    可顾念听不进去，她当时义无反顾地沉浸在了这段恋爱中，因为她相信她的阿立不会那样对她。

    可事实证明，她错了，而且错得一塌糊涂。

    傅立阳的手握紧了，他之前看不上和顾念一起摆地摊的这几个人，甚至觉得顾念混在这群人里面，是在给他丢脸，所以平时对她们都没什么好脸色。

    可现在，他看着对方期盼的眼神，竟然破天荒地扯了个勉强的笑容，安慰道。

    “放心吧，顾念会回来的。”

    这话也是说给他自己听的。

    是的，顾念不会抛下他的，她那么爱他，爱了整整三年。

    他不相信对方会将他抛之脑后。

    再等等吧，顾念现在肯定还在生他的气，再给她一些时间。

    或许是看傅立阳的脸色实在太苍白了，那几个阿姨面面相觑了一下，倒是没有继续追问了。

    傅立阳也不再理会，径直地回到了那间即熟悉又陌生的出租屋里。

    屋子空了一段时间没有人住，打开有一股灰尘的味道。

    傅立阳什么都没说，亲自动手开始打扫起屋子来。

    这个活以前都是顾念来干的，她一个人住的时候也不在乎这些，基本上都是东西到处堆，可傅立阳来了后，有一次顾念看到他对着地上的杂物皱眉时，就开始特别注重家里的整洁。

    顾念把一切都收拾得井井有条，一进门就能看到墙上贴着她们两个人的大头照，桌子上摆着情侣同款的水杯，窗台上摆着一颗绿植。

    顾念说这是玫瑰花，等到时候开花了，她就摘下来送给傅立阳。

    当时傅立阳看了一眼就知道顾念上当受骗了，这玩意根本不是什么玫瑰，就是一株普普通通的月季，而且就凭现在的种植环境，别说开花了，很可能都养不活几天。

    但当时的顾念特别宝贝这株绿植，心心念念地等它开花，傅立阳也就懒得纠正对方了。

    傅立阳就这样慢慢地清扫着屋子，每当他看到一个生活中常用的东西，脑海中就会浮现出关于两个人的记忆，等到了最后，他发现他的生活竟然全部都被顾念给填满了。

    顾念...顾念...

    傅立阳愣愣地看着眼前的一切，突然发现这个平日里不屑一顾的名字其实早就已经刻进了他的心里。

    只是这么轻轻的念着，傅立阳就觉得内心深处涌起一丝不易察觉的钝痛。

    他把顾念弄丢了。

    意识到这一点后，傅立阳再也撑不住，无力地瘫在沙发上。

    他真的知道错了，你回来好不好？

    就当傅立阳正陷入自我厌弃的时候，他突然看到什么，然后几乎是整个人向前扑过去，仔细地看着那株月季，那上面居然有一朵十分不起眼的花骨朵。

    这让他的心里又有了一丝希望，这肯定意味着他们之间还没有结束。

    如果这株绿植开花了，顾念是不是就能够回来？

    傅立阳的眼睛顿时亮了起来。

    只要这次顾念肯回来，他一定会好好对她，再也不会像之前那样到处花天酒地了。

    这边傅立阳的心思正在往不可思议的方向扭曲，那边顾念准备参赛的作品也到了收尾的工作。

    自从和傅立阳告别后，顾念就近乎疯魔地沉浸在自己的创作中，想要借由画画来疏解心中的烦闷。

    而此刻，她看着自己面前足有一人高的画布，心里有种说不出的满足。

    从选题，到起稿，到最终完成这幅作品，她花费了太多心血，光是草图就已经画了很多版本。

    虽然从技术层面上还有些不足，但经过这么多天的打磨，这无疑是一副非常优秀的作品。

    就连陆拾看到最后成品的展现时，都不由得感叹她进步得实在是太快了。

    他看着顾念一脸欣喜的模样，自己的嘴角也忍不住往上勾了勾。

    “先别高兴得太早，今年参赛的人数据说比往年都要多，你的作品虽然不错，但也不是说就十拿九稳了。”

    陆拾不客气地给顾念泼了一盆凉水，就看到对方一脸你真扫兴地看着自己。

    “可是我有你呀！”，顾念冲他俏皮地比了个手势，眼里满满的都是信任。

    “陆老师出马，一个打十个！”

    陆拾顿时心跳不受自己控制地乱了一拍。

    一开始，他根本看不上对方，只是想利用顾念来证明自己比他哥更强，但慢慢的，他的心态开始发生了变化。

    顾念给予了他肯定，他才知道原来自己也是被需要的。

    顾念对他的这种信任就像是毒药一般，让他沉溺在里面无法自拔。

    但这样是不对的。

    不管怎么样，对别人付出真情都是一件很危险的事情，就像顾念对傅立阳那样。

    他不想承担那样的风险。

    陆拾心里想着，强行把内心的冲动给压抑了下去，眼神也变得有些许冷漠。

    “既然你已经完成了你的参赛作品，那我们之间的交易也结束了。”

    陆拾淡淡地说出这句话，然后就看到对面的顾念面色在一瞬间变得惨白。

    “陆拾...?”

    顾念笑得有些勉强，“怎么了，突然说这样的话？”

    陆拾有些不忍，但还是佯装一副不耐烦的样子说道。

    “本来我们说好的就是这样，我指导你参赛，你替我保守在宾馆里的秘密。”

    看着顾念一副茫然的样子，陆拾狠下心，还是说出了口。

    “现在，我们之间已经两清了。”

