    中午。

    醉凤楼。

    杨厉与任天柒一同来到了这家酒楼，刚刚进来，酒楼的店小二就立刻弯着腰快步走来，脸上是谄媚的笑容，在前面带路，“两位爷，楼上请, 楼上请。”

    杨厉在打量醉凤楼，酒楼的第一层就宛如学校的大食堂，大部分都是普通老百姓吃饭，一直沿着楼梯往上走，楼层越高，用膳的客人就越不普通，地位也越高，来历也越大。

    所以到了第二层就不一样了。

    这里明显就静了很多, 也空旷了不少, 不会像第一层那样显得那么的拥挤，而且井然有序，有着浓郁的饭菜香味，在这里吃饭的都是一些普通的商人，以及武学略微有成的武者等等。

    第三层、第四层……

    到了第五层后。

    这里已经有独立的厢房了。

    不过杨厉和任天柒要去的地方不是这里，而是最顶楼的雅间。

    “两位爷。”

    顶楼。

    这位领路的店小二已经没有资格再走进去了，他只能在楼梯口，“小的就只能送您们到这了，您们里面请。”

    而后。

    杨厉抬头望去，迎面走来了一位姿色清丽却又性感柔媚的美妇，她身着一袭青衣旗袍，已经开叉到了临近腰部的位置，步步轻移，旗袍下摆的一双白皙如玉的大长腿若隐若现，让人不由自主的把视线放在了上面。

    “你先下去。”

    这位美妇以眼神示意了这位店小二。

    “是。”

    这位店小二低着头，恭恭敬敬的退下了, 转眼就已经走过楼梯的转角，就看不到身影了。

    “任队长。”

    这位美妇收回视线，目光落在了任天柒的身上，笑盈盈的道：“雅间已经为您准备好了。”

    “嗯。”

    任天柒面露微笑，大步踏出，走到这位美妇的跟前，就已经拦腰抱住了对方，“杨厉，这位是醉凤楼的老板娘凤玲。”

    “风玲，他就是我之前跟你说的杨厉，这些天发生的事情整个清风城都知道了，所以也就用不着我再多介绍了。”

    “这是自然。”

    凤玲轻笑，眉宇间有着媚态在自然间流露，“杨厉公子的事迹在整个清风城谁人不知谁人不晓？杨厉公子能来醉凤楼做客，真是让我这酒楼蓬荜生辉啊！”

    “老板娘客气了。”

    杨厉回道。

    “走吧。”

    任天柒道：“去房间。”

    “好。”

    杨厉点头。

    醉凤楼楼顶雅间。

    屋内。

    杨厉见到了任天柒之前说的八位副队长，每一位都达到了锻神级，年龄参差不齐，有男有女，五个男的, 三位女人，年龄比较大的已经五六十岁了, 头发都白了不少，比较小的则三十岁的样子。

    可以说。

    杨厉就是年龄最小的一个，他距离十九岁都还有几个月，算算时间，气温已经开始下降了，再过了三个来月就要过年了。

    寒冬腊月。

    不知道又会冻死多少人。

    而且。

    根据杨厉的了解，每年的寒冬腊月，天气灾变，就会引起妖魔邪祟的暴乱，常年有袭击清风城的事情。

    今年的情况不知道会怎么样。

    “咳咳……”

    任天柒轻咳了一声，老板娘凤玲躺在任天柒的怀里，在为任天柒斟酒，“今天难得一聚，其它的事情就不谈了。”

    “今天的这一顿，第一个目的，就是为了庆祝杨厉成为了我们第五大队的副队长，算是为杨厉接风洗尘了。”

    “第二个目的，也是为了让大家认识认识杨厉。”

    “第三个目的。”

    “就是让大家吃好喝好了！”

    “哈哈哈……”

    “队长说的好。”

    “杨厉小兄弟，我们欢迎你的加入，这杯酒我就干了，你随意。”

    “请！”

    “杨厉兄弟，在下秦晨！”

    “……”

    八位副队长面露微笑，举起了手中的酒杯，向着杨厉示意，自我介绍了一下后，就将杯中酒全部喝下了。

    “好！”

    杨厉面露微笑，他也举起了酒杯，一一示意，再在众人的注视下，将杯中的白酒一饮而尽了，有着一股子火辣感直冲喉咙与口鼻之间。

    “哈哈哈……”

    “豪气！”

    “不愧是杨厉兄弟！”

    “好好好。”

    “厉害！”

    众位副队长大笑道。

    可以说。

    杨厉的这一顿吃的很尽兴，第五大队的八位副队长，杨厉也都一一认识了，算是熟悉了这些新面孔。

    八位副队长。

    其中。

    年龄最大的是魏超，今年已经五十有九了，实力不清楚，只是在除魔司的信息记录当中，他只是元神层次。

    而后。

    另外四位男副队长。

    分别是：胡光洺、秦晨、顾飞羽、易千里。

    在除魔司的信息记载中。

    他们都是元神层次。

    当然了。

    还有三位女副队长。

    黄花雨的年龄最大，她今年已经四十八岁，前前后后嫁了三次，可她的丈夫没有一个活过三年，并没有孩子出生。

    孙红艳比黄花雨的年龄要小很多，但也四十岁了，嫁给了张家的大公子张裴，如今张裴已经做了张家家主，孙红艳在五年前生下了一个儿子，如今她的儿子张潜龙今年已经五岁了。算是幸福美满。

    最后。

    梁金灵的年纪最小，今年刚满三十岁，至今未婚，也没听说她有什么老相好，长的也很漂亮，其它的不清楚。

    傍晚。

    任天柒一行人离开了醉凤楼，在交谈中杨厉得知，凤玲能在清风城开这么一家醉凤楼，就是因为有任天柒的帮衬，不然的话，就凭凤玲她一个女人，怎么可能在清风城开一家这么大的酒楼。

    所以。

    醉凤楼的老板娘凤玲就是队长任天柒的老相好，在刚才的酒席上，杨厉也看到任天柒与凤玲两人卿卿我我。

    说实话。

    杨厉有些想念萧灵了，已经离开江临镇有半个多月，也不知道爸妈他们怎么样，萧灵他们又怎么样了。

    杨厉望着天色，傍晚的天空还未完全暗下，但黄昏的霞光却已经出现，在昏昏暗暗当中，看到天空已经升起的一弯明月。

    “队长。”

    胡光洺拱手说道：“我们本来就是被紧急调来，在清风城呆不了多久，我还有任务在身，就要先走了。”

    “嗯。”

    “我这边也有点事。”

    “我倒是还好。”

    其余几位副队长也道。

    “去吧。”

    任天柒挥了挥手，“聚也聚了，饭也吃了，酒也喝了，那就各自忙去吧，还是那句话，注意安全，我可不想第五大队再减员了。”

    “是。”

    “明白。”

    “我们会注意的。”

    众位副队长道。

    而后。

    众人散去了。

    “杨厉，你呢？”

    任天柒问。

    “嗯。”

    杨厉沉吟，笑了笑，说道：“我打算去一趟萧家，明天离城，回一趟江临镇，把家里人接过来。”

    “也好。”

    任天柒点了点头，“再过一两个月，气温就要开始大幅度下降了，每年都是如此，气温降低，寒风呼啸，大雪盖地，到时候，妖魔邪祟又会动乱起来，在这样的情况下，在清风城总比在江临镇要安全一点。”

    谷嗒

    “你路上注意点安全。”

    任天柒沉吟，“另外，你还要多多注意南宫家族，还有炼尸门的厉隐，因为你的缘故，南宫家族这次不仅死了一位天才晚辈，甚至就连家主南宫沐风都堕落成魔，如果不是葛老及时出现，还不知道会弄出多大的乱子。”

    “所以说。”

    “南宫家族很大可能会报复你。”

    “厉隐上次似乎也盯上你了。”

    “你要是离开清风城，就一定要注意这些，最好是隐藏自己的行踪，以免被这些人给发现了。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“我知道了，多谢队长的提醒。”

    “我相信你小子不会那么容易出事。”

    任天柒拍了拍杨厉的肩膀。

    “……”

    杨厉笑了笑。

    晚上。

    在太阳彻底下山前，杨厉这次没有回第五大队的大院，而是径直的来到了萧家，望着萧家府邸的大门。

    果然。

    还是一如既往的富丽堂皇，甚至是比江临镇萧家的府邸还要大，还要恢弘，还要贵气，确实是磅礴大气。

    “杨……杨厉……”

    门口。

    站着两位家丁守卫，左边的那位看起来年纪要小不少，估计二十五六岁的模样，在看到杨厉后，就瞪大了眼睛，口中不由得喊出了杨厉的名字。

    “瞎喊什么呢？”

    砰！

    右边的那位家丁就明显不一样了，是一位估计四十几岁的中年男子，几步就走到左边那位家丁的旁边，抬起手来就敲了他一下脑袋，呵斥道：“还不赶紧喊姑爷！”

    “啊？！”

    年轻的家丁愣了愣，迅速反应过来，低下了头，毕恭毕敬，“姑……姑爷……”

    “姑爷。”

    中年家丁满脸谄媚的笑容，低头弯腰，谦卑的姿态，“您怎么这么晚回家啊，我这就带您进府。”

    “好。”

    杨厉微微点头，“我找家主有点事。”

    “好好。”

    中年家丁点了点头，示意了旁边的年轻家丁一眼，“每听到姑爷刚才说了什么？还不赶紧麻溜的去通知家主。”

    “是是是。”

    这位年轻家丁飞快的加点，立刻从旁边的侧门进了府，沿着小道加快速度跑去，显然是去通知萧庆宇了。

    “姑爷。”

    中年家丁为杨厉带路，“您里面请。”

    “嗯。”

    杨厉点头。

    府内。

    杨厉途经前院，里面的建筑充满了封建古代的气息，充斥着古建筑文化的气息，一座座房屋与阁楼坐落。

    迎客殿。

    “姑爷。”

    中年家丁打开了殿门，“您先在这里稍微的等一下，马上家主他们就会过来了。”

    “好。”

    杨厉走了进去，环顾四周，迎客殿内的装饰不错，颇具华夏美感，他随意找了一个位置坐下。

    “来人。”

    中年家丁轻喝了一声，“速速为姑爷准备茶点。”

    “不用了。”

    杨厉道：“我刚吃过。”

    “好的姑爷。”

    中年家丁恭敬的点头，“那小的就在外面候着了，您要是有什么吩咐尽管喊小的一声就是了。”

    “行。”

    杨厉道。

    转眼。

    几分钟后。

    杨厉听到了脚步声，转头向门口望去，迎客殿的殿门推开了，萧庆宇等人就面带微笑的走了进来。

    杨厉与萧庆宇的目光对视。

    “家主。”

    杨厉起身，拱手行礼。

    “哈哈……”

    萧庆余笑道：“坐坐，不用这么客气。”

    另外。

    在萧庆余的身后。

    萧家的高层。

    除了几位祖辈外。

    萧家九房全部都到场了。

    以及萧家众位长老。

    人数不少。

    他们都在打量着杨厉，其中萧震天的目光还带着一种审视的目光，隐隐的有着些许的抗拒和敌意。

    杨厉望了几眼。

    大多数都不认识。

    除了萧庆余以外，杨厉看到了几个较为熟悉的面孔，比如说萧子龙，萧涟漪，还有萧子陵。

    算是见过一两面。

    “家主。”

    杨厉无视了萧家其他人的审视目光，他来萧家的目的很简单，也没必要拐弯抹角，而是直言道：“我今天晚上过来，就是打算明天离城返回江临镇，所以过来与你们商谈一下，看看你们有什么想法？”

    “这是好事啊。”

    萧庆余脸上露出了笑容，“本来我们这边就一直在等你的消息，只是看你最近事情比较多，所以也没催你。”

    “明天出发吗？”

    萧庆余沉吟，“可以是可以，但是一个晚上的准备时间会不会仓促了一点呢？”

    “不会。”

    杨厉摇了摇头。

    “行。”

    萧庆余点头，“那这件事情就这么定下了。”

    “萧子陵。”

    萧庆余道：“你明天准备一下，带上足够的人马，跟随杨厉一同离开，前往江临镇，将江临镇的萧家支脉接回来。”

    “这么多年过去了，是时候接他们回来认祖归宗了。”

    “嗯。”

    萧子陵起身，说道：“我知道了。”

    “咳咳……”

    萧庆余轻咳了一声，“看这个时间也不早了，杨厉，不如今晚你就在这里住下吧，你的院落我们也早就为你准备好了。”

    “也好。”

    杨厉点了点头，直接应下了，“这样明天出发也能方便一些。”

    “没错，没错。”

    萧庆余微笑道。

    “杨厉！”

    这时。

    萧震天还是站起身来，目光凌厉，仿佛一柄锐利的尖刀，想要刺破杨厉的内心防御，要直视杨厉的内心一般。

    “你是？”

    杨厉目光平静的望着萧震天。

    周围。

    萧家各房以及长老们的目光纷纷落在了杨厉与萧震天的身上，萧庆余皱了皱眉，但沉吟了一会儿后，并未多说什么。

    “萧家大房萧震天。”

    萧震天自我介绍了一下，道出了自己的名字和身份，“你可以喊我大伯。”

    “大伯。”

    杨厉语气平静的称呼了一句。

    “我来问你。”

    萧震天沉声质问，“你未来可会背叛萧家？！”

