    

    人是经不起刺激的。

    不管这个人有多么强大的实力，有多么深沉的城府，只要刺激到位，就一定会引起他的反应。

    而对于古元来说，他最有可能被刺激到的点是什么呢？

    是他的身份。

    他是古族族长，是魂族目前最大的敌人。

    所以当萧林提到魂族的时候，他的心中还是不由得产生了一点涟漪。

    倒不是说他因为这句话生气，只不过是感慨而已。

    时移世易，就连萧族的人都说出这种话了，

    要知道，魂族和萧族之间的仇恨，可是比古族跟魂族之间的仇恨大得多。

    可是这么多年过去了，仇恨本身，也已经被消磨了吗？

    其实怪不得古元会这么想，因为萧林本身就刻意模糊了一些事情，就好像是现在这个时候，他必须这么说，才能够让古元的心中出现一点波动。

    否则，面对古元这样的存在，萧林又怎么能够做到进退得宜呢？

    他原本对这件事情，还没有什么把握，现在看到古元的反应，倒是心中稍微定了下来。

    和这种等级的强者相处，便是再小心上一万倍，也是不多的。

    而古元自己，对于萧林提到魂族这件事情，也只是有点反应，并没有因为听到他想要将古玉卖给魂族，就有什么怒气出现。

    事实上在他看来，这件事情也实属正常。

    感慨归感慨，他总不能因为一件正常的事情而发一些莫名其妙的火。

    萧族的事情跟他有什么关系？

    若非因为萧玄的嘱托和两人之间的约定，加上这些年，他也的确对那块玉有心思，他能不能管萧家都是两说的事情。

    如今萧林至少还愿意把玉首先卖给古族，而不是转头去找魂族做交易，这一点至少还是让古元放心的。

    起码萧家还没有堕落到不可救药的地步。

    他脑子里面想的这些东西跟萧林想的东西完全不在一个频道上，不过就是萧林知道了这些也不会在乎。

    因为在乎了也没有用。

    萧林此时此刻想的，是如何通过这块玉榨取出更多的价值，毕竟这块玉是萧族传承了这么多年，即使破败至此，也没有放弃掉的东西。

    想要把这么珍贵的东西拿走，不出点血是不可能的。

    “我此次来带了许多修炼资源，现在的萧家应该很需要这个。”

    古元将一枚纳戒取出，放在面前的石桌上，和萧林说道。

    薰儿跟他传讯的时候，将萧林的诉求说了一些，所以他知道萧林想在交出这块玉的同时换取一些东西。

    所以他就带了这些东西过来。

    萧家的情况他看在眼里。

    萧林这么大年纪才突破到斗皇，即使是在中州之中，也实在是普通得不能再普通了，更别说在拥有着斗帝血脉人才辈出的古族之中。

    他看得出萧林身上应该是有某种压制气息，隐藏真实的境界的东西，所以才能够在当初避开他的探查。

    ——毕竟当初他也没有怎么探查过萧林，他过来只是看一看萧家的状况而已。

    所以古元自然而然的以为，那个时候的萧林，是许多年前就已经修炼到了斗王的境界，只不过是一直借助着某种特殊物品隐藏气息而已，所以看起来才像是刚刚修炼到斗王。

    他并不知道，萧林真正开始修炼的时间，就只有这么几年。

    反正他这么以为也没有人会拆穿。

    既然他愿意这么想，那自然是件好事。

    还省了萧林一番口水。

    “古元族长应该知道，陀舍古帝玉毕竟关乎于斗帝传承，用一些普通的修炼资源，就想将其换走，未免想的太简单了。”

    虽然跟这种等级的强者讨价还价颇有压力，但是，事到如今，萧林也没有别的选择。

    反正古元不可能从他身上把古玉拿出来的，东西被他储存在系统空间里面，除非他自己取出来，否则的话谁也拿不出来。

    而他的这种态度显然也在古元的意料之中。

    陀舍古帝玉毕竟事关重大，虽然对现在的萧家来说没什么用处，可是对于古族来说，用处却非常磅礴。

    “我知道你想要更多的东西，但是即使我身为古族族长，也不可能取出太多珍贵的资源，戒指里面这些已经足够你在家族之中培养出数位斗宗了，对于现在的萧家来说……”

    “我不是这个意思。”

    萧林打断了古元的话，虽然他知道这样有些不合适，但是掌握话语权是非常重要的一件事。

    “萧家未来会发展成什么样，是萧家自己的事情，从来不需要别人的接济，这些东西，古族长还是收回去比较好。”

    “你都不看看里面是什么吗？”

    “没有必要。”

    他守着一个系统商城，整个萧族的宝库都在他手里，难道还缺这点东西吗？

    “那你想要什么？”

    古元的眉头皱了起来，他觉得萧林似乎有些贪得无厌。

    萧林看到古元的表情，心中也是冷笑。

    从古元到这里来，一开始就没有抱着什么平等的心思，当然萧林也不奢求这些，但他也不是什么圣人，别人既然看不起你，也没必要对人家毕恭毕敬的。

    如果是那样的话，萧林自己都看不起自己。

    能屈能伸四个字也不是这么用的。

    “古元族长看起来真的很着急，但其实这块玉在萧家已经放了这么多年，如今可以到手了，又何必急在一时呢？”

    萧林的声音逐渐变得冷漠了下来，不过古元并没有发现他态度的转变，因为从一开始，古元的友善就是高高在上的友善。

    萧林对他而言，只不过是朋友的一个后辈而已，没有什么特别的。

    甚至于都比不上萧炎，最起码萧炎还能让他女儿开心一些。

    “我的时间不多，族中还有许多事务要处理，你想要什么大可以说出来，我都可以满足你。”

    “是吗？”

    萧林尽量收敛着自己的态度，避免惹怒面前这个人，虽然古元的确没有那么容易被惹怒。

    不过人生在世，小心为上，手段不够硬，身段就要软——当然身段软和低三下四还是有区别的。

    “我想进天墓一趟。”

    【萧林在刀尖上跳舞，并且求推荐票和月票】        

