
　　刘鑫刚刚下朝，一个意外的人出现在了刘鑫身旁，这个人就是百里弘毅的老爹百里延。。

　　百里延微笑道：“刘大人，下官刚刚在朝堂之上听说您与我儿弘毅交好，实在是小儿的福份，过几日便是小儿与柳家七娘结亲的日子了，还望届时刘大人能大驾光临寒舍。”

　　刘鑫一听，原来百里弘毅要和柳家七娘结亲了，百里弘毅虽然也是年轻才俊，但是却不懂女人，那柳家七娘风情万种，刘鑫可是眼馋了很久了，只是碍于他们两家已有婚约，刘鑫着实不好下手。。

　　不过看这百里延也是个人才，唐代最缺的就是这种技术型世家，武则天的几乎所有重大工程都是百里家设计承建的，百里弘毅在技术上如此优秀和这个老爷子有密不可分的联系，这老爷子对刘鑫也挺和善的，死了挺可惜的。。

　　反正百里弘毅是不喜欢柳七娘的，不如让自己去承担这痛苦算了，然后救这老爷子一条性命，也算两不相欠了。。

　　百里延当然不知道刘鑫心里想着什么，他也是注意到了这个突然冒出来的同僚，虽然年轻但在朝堂之上也是能说得上话，算是圣人眼里的红人了，这种人看样子还和狄仁杰，张柬之等人关系也不错，是一个值得拉拢的人。。

　　百里延心里也苦啊，他柳家是百工之家，他虽然贵为工部尚书，但毕竟也是属于寒门，要不然他也没有必要强迫自己的儿子去娶柳七娘了，就因为柳家是神都一等一的豪门，寒门只有和豪门结了亲才有可能成为顶尖的世家，这样他才能对得起柳家的列祖列宗了。。

　　这二人各有各的小心思，刘鑫也不说破当即答应了下来：“百里大人盛情相邀，刘某哪有不答应的道理，我和令郎也是有缘，我还得麻烦他给我修个宅子，因为我对你们百里家的装修设计非常喜欢。”

　　百里延一听刘鑫还要邀请他儿子帮忙修建宅子，这个可是百里家的独门绝技啊，只要百里家对这位刘大人有用就可以了，于是欣喜道：“寒舍能被刘大人看上，也是蓬荜生辉的大事，刘大人的事百里家一定全力配合。”

　　刘鑫点了点头：“百里大人，好说好说。”

　　就在刘鑫和百里延攀谈的时候，在神都的另一边，武思月还是按照原剧情中的设定拿着武则天的牡丹芙蓉令，担负起了追查告密者遇刺案的重任。。

　　今天她于万象塔内与联防的负责人见了面，她想查看两个人的卷宗，一个是刘鑫，另一个是高秉烛。。

　　联防负责接待的是公子楚的下属，联防执事韩冬青。。

　　韩冬青：“这个刘鑫可不是一般人，他的卷宗我们联防也是刚刚创建，此人来自高门刘家，自幼与妹妹相依为命，只是因为当今圣人恩旨，才有机会进了内卫府，这些月华君所在的内卫府应该更加清楚才对，至于他之后搞得皇家银行这些事情，事关朝廷的机密圣人有特旨，卷宗由宫里直接管辖，我们联防无权过问。”

　　“至于，那个高秉烛，就是那个救了遇刺案的小女孩性命，又潜入狱中杀死疑凶的那个家伙吧？”

　　武思月：“是的，就是他，我想知道这个人到底是什么人，为什么他先救人后又杀人，这个人身上疑点重重必须要查清楚，而且此人目前是告密者遇刺案唯一幸存下来的当事人，所以还望联防多多配合。”

　　韩冬青：“月华君有芙蓉牡丹令在手，联防自当配合，只是目前联防对高秉烛此人的了解也不是很多，还需要细细查访，这次南市的案子，联防之前并没有任何预警，只知道这高秉烛出自不良井，数年前还参与过营救太子的行动，那一次他有几个兄弟被杀手所杀。。”

　　月华君：“就是那次刘鑫营救太子的案子？”

　　韩冬青点了点头道：“是的，那次事后在一般的卷宗当中只提到刘鑫营救太子，并没有高秉烛，因为此事疑点重重，刘鑫是刚好碰到，但是那高秉烛是私下离开不良井，看起来是事先得到了消息，不过那件案子涉及到太子，所以联防也没有深究。”

　　武思月：“刘鑫，这家伙哪里都有他，他却死不承认，这里面他一定知道很多秘密。”

　　韩冬青：“月华君，现在刘大人是陛下身边的红人，还请慎言。不如从那高秉烛入手，这个人不良井出身就算出了岔子也影响不大。”

　　武思月想想也是，自己一直拿刘鑫没办法，但是自己还搞不定那个高秉烛吗？于是道：“多谢韩执事提醒，我这就去大理寺提审高秉烛。”

　　韩冬青：“月华君客气了，这是应该的。”

　　而此时的大理寺大牢里，高秉烛也正受到严刑拷打，这次高升可是真急了，在他治下，连续出现大案，而且每一次都显得自己是多么的无能，如果不是自己出身豪门，而且大理寺的存在也是为了限制内卫、联防这类机构。。

　　他深深的知道，高高在上的那位女皇疑心是多么的重，如果他完全没有一点成绩，搞不好会被女皇拿掉的。。

　　所以他这次亲自出手，发誓哪怕是打断鞭子也要撬开高秉烛的嘴，破案不破案并不重要，重要的是自己做了事情。。

　　高秉烛被这群家伙打得皮开肉绽，最后不得不承认这是他杀的人，原因是报私仇。。

　　高升原本以为这次拿住了这高秉烛，自己总算能够在女皇面前换回一些颜面了，但是没想到的事情又发生了。。

　　就在高秉烛招供的时候，门外传来内卫府带来的圣旨：“内卫鲁执，奉圣人圣旨押送疑犯高秉烛赴内卫府审查，钦此。”

　　高升一听心中暗骂，这帮内卫府的家伙没一个好东西，有事的时候没看到一个人，抢果子的时候，都来了。。

　　不过对方拿着圣旨高升也没有办法，只能任内卫府的人将高秉烛带走，一个手下看着高升道：“大人，就这么让内卫府的人把人带走了啊？”

　　高升叹了一口气：“还能怎么样？他们手上有圣旨，而且也怪我们自己不争气，如果干得出色自然有底气，但是我们有吗？一想起这事我就气不打一处来，你们这帮家伙，从来不给我省心，你们也好好向人家学学啊，你们如果也办出个大案子来，让圣人对我们大理寺另眼相待，我们哪会这么被动。”

　　高升虽然生气，但是也没有对他的这些手下多过责怪，因为能进大理寺当差的，都是有背景的高门子弟，高升当初录用这些人也没指望他们能做出什么成绩，只是希望自己能利用各种关系资源，让自己更进一步，高升嘛，起码也要对得起这个名字。

　　这么些年虽然自己资质平庸，但是由于关系搞得好也让自己爬到了大理寺卿的位置，但是如果要继续往上还得有更大的动力才行。。

　　于是高升道：“我们开个会，商量一下接下来我们该怎么办？对了，陈阙呢？怎么他刚刚还在这里，一下子人就不见了。”

　　一名手下道：“大人，陈阙刚刚说他内急，可能是去茅厕了。”

　　高升摆了摆手道：“罢了罢了，人懒屎尿多，我怎么能指望得上你们啊，罢了罢了，你们都去休息吧，今天也忙了一天了，裴谏留下。”

　　“是！”众人一听立即眉开眼笑的离去了。。

　　高升想了想今天在大殿之上，那刘鑫可是主动把这差事推掉的，他伺候武则天多年，对武则天的个性还是非常了解的，大殿之上武则天点名了钦天司的锦衣卫，那就是说明武则天想把案子交给刘鑫来处理，结果没想到被刘鑫坚决拒绝了。。

　　于是对裴谏道：“你对今天这事怎么看？”

　　裴谏微微一笑道：“大人，其实卑职觉得这事对咱们大理寺来说也不见得是一件坏事，我在大理寺和那个高秉烛打交道也打了这么久了，对他我还是有一定了解的，这个人绝对不是杀死犯人的凶手，因为我验过犯人的伤口，凶手是受了三剑但是都不是致命伤，所以杀死犯人的另有其人。。”

　　高升一愣：“既然你有发现，那刚才你为什么不说？”

　　裴谏摆了摆手道：“大人，我现在怀疑这个高秉烛主动自首是有目的的，他这个人武功不错又不是傻子，当时我们追查杀死犯人的凶手的时候，他完全可以不自首的，我们当时也没人会怀疑到他啊。”

　　高升：“你的意思是说，这个高秉烛是来我大理寺找东西的？”

　　裴谏：“大人，这个高秉烛要找的不一定是东西，也可能是人，不然他没有理由让我们这么轻易就把他抓住了啊，这没道理。”

　　高升满意的点了点头：“裴谏啊，这帮人里面也就你还是一块料，你对这个高秉烛的分析我觉得挺有道理的，现在的问题是高秉烛已经被内卫带走了，我们就算知道他在我们大理寺要找东西，我们也不可能知道了啊。”23sK.com

　　裴谏：“大人，不必丧气我们还是有机会的，那个高秉烛既然要在我们大理寺找东西，肯定还会回到这里，而且就算内卫府将人带走，也不一定能审问出什么来，而且高秉烛刚刚在审讯时的反应也很奇怪。”

　　高升一皱眉：“有什么奇怪的地方？”

　　裴谏：“就在刚才我也逼问过高秉烛来大理寺自首的目的，他死活也不肯开口，但是当高公您带领大批人手来了之后，只是稍微一用刑他就乖乖招供了。”

　　高升：“什么意思？用刑之后招供不是很正常吗？”

　　裴谏：“对一般人正常，对高秉烛这样的重犯，大人还觉得正常吗？”

　　高升捋了捋思绪，突然觉得裴谏说得极有道理，然后道：“你的意思是说，高秉烛要找的东西或者人就在我们刚刚审讯他的现场。”

　　裴谏点了点头道：“我就是这么认为的，否则高秉烛早不认罪晚不认罪，偏偏在那个时候认罪呢？而且人明显就不是他杀的，他声称要替告密者父女报仇，但是他出身不良井，和告密者父女八竿子打不着，凭什么要替他们报仇，这太可疑了。唯一合理的解释是他可能找到了他要找的东西或者人。”

　　高升一拍脑袋：“可惜了，刚刚不该让内卫把人给带走了，否则我们今晚一定能有意外的收获。”

　　裴谏：“不不大人，我觉得高秉烛被内卫带走也好，至少可以让咱们大理寺减轻一些压力，告密者遇刺案惊动了圣人，光靠我们大理寺恐怕力有未逮啊，而且背后有诸多势力纠葛，反正错综复杂，我们大理寺的情况大人你应该清楚，大部分人都是高门过来镀金的，做事的没几个，如果真出了大事，我们还真不一定能抗下来。”

　　高升也点了点头：“你说的也对，不过既然高秉烛应该发现了什么，我想这几天应该就会有大事发生了，高秉烛现在离开大理寺也好。”

　　裴谏：“大人英明，属下也是这么认为的，这案子水很深，再出事必定又是命案，所以这个高秉烛放在大理寺的大牢里也是不保险的，内卫府既然这么积极主动那就让他们去查好了，我们也落个轻松。”

　　高升：“罢了罢了，裴谏啊这些事情你应该早就跟我说啊，害得我担心了这么多天？”

　　裴谏：“大人很多东西卑职也是刚刚才想到的，而且这件案子诡异得很，一开始我就不太赞同大理寺介入，而且可能我们大理寺也不干净？”

　　高升一愣：“裴谏，你是说我们大理寺有外人安插的暗线？”

　　裴谏点了点头道：“起码，从目前的状况看是这样的，而且那个暗线应该就在刚才那一群人当中。”

　　高升沉默了，他开始来回踱步，这个消息让他有点担心，因为对方惯于派遣杀手刺杀，如果自己发现了一点什么，被对方盯上该怎么办？那可是太危险了。

　　裴谏以为高升是在思考如何找出内线，于是道：“大人，这事不能急得慢慢来。”

　　高升：“对对，这事先放一放，看看再说，今天我们的对话都严加保密不可以对外透露一个字。”

　　裴谏：“是，大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第三十四章 贪生怕死免费阅读。https://xs.23sk.com 