
　　陆九城眉头皱的更紧了，“谁让你过来的？不知道这边油烟重吗？”

　　夏笙歌一怔。

　　原来陆九城不让她过去，是怕油烟熏到她吗？

　　夏笙歌脸上的笑容遮掩都遮掩不住，她抓着陆九城的手，不让他把已经做了一半的食材倒掉，小小声道：“九爷，浪费是可耻的。而且我觉得这个做的很好啊，稍微回锅热一下，再炒两下就好了。”

　　顿了顿，她才继续道：“只要是九爷做的，我……我都喜欢。”

　　说出这句话后，她刚刚消下去的脸腾一下红了。

　　明明她说的完全是心里话，可不知道为什么，说出口后就是觉得特别紧张，特别害羞。

　　心脏砰砰砰的跳动声，简直要把她的耳朵都震聋。

　　以至于陆九城说了好几遍，她才后知后觉听清。

　　男人的声音带上了几分无奈：“好，我不倒掉。你……你先回去坐着。”

　　夏笙歌这才红着脸往自己的位置走去。

　　陆九城深吸了一口气，用无上毅力若无其事地继续烹饪锅里的食材。

　　夏笙歌看着男人转身去切洋葱的背影。

　　挺拔，笔直，就像是一座高山，为重生后的她挡掉所有风雨。

　　却也沉默、温柔，无论为她做过什么，都从来不说，从来不招摇。

　　离协议一年到期时间还有很长，可她现在就已经开始不舍了。

　　一想到这样的九爷，以后会属于另外一个人，所有的温柔、美味的食物，都会属于另外一个人。

　　夏笙歌的心里就涌上了一股酸楚和痛意。

　　她突然涌上来一股冲动，猛地回头冲上前，从背后一把抱住了陆九城的腰，将自己滚烫的小脸贴在他微微弯曲的腰线上。

　　隔着薄薄的衬衫布料，都仿佛能感受到男人腰腹完美的线条与隐藏的力量。

　　但在她贴上去的瞬间，这线条却瞬间绷紧僵直。

　　陆九城连呼吸都快停止了。

　　握着刀柄的手指几乎要将木质刀柄捏碎。

　　夏笙歌，你到底知不知道自己在做什么？

　　他体内的野兽已经快要关不住，随时都会冲出来，掠夺他肖想了很久很久的猎物。

　　只是还不等他动作，抱着他腰的手却猛然松开。

　　夏笙歌红着脸，慌乱道：“九爷，我……我先出去了。”

　　说完，也不等陆九城反应，一溜烟就跑到了门口。

　　逃得可真快。

　　陆九城面无表情地想着。

　　是因为小兽的本能地察觉到了危险吗？

　　然而，跑到门口的夏笙歌却突然停下脚步，转头看向陆九城。

　　明眸水汪汪亮晶晶的，小脸红扑扑的，显然还没有从刚刚的情绪中缓过来，却还是小声道。

　　“九爷，我明天晚上要去参加广佑慈善晚宴，您……您会去吗？”

　　陆九城愣了愣，抬眸看向她，“你希望我去？”

　　夏笙歌抿了抿唇，微微偏过头，避开陆九城的视线，答非所问道：“我想给笙歌娱乐拉投资，所以会带着云妃和简立新一起去。晚宴六点开始，九点结束，全程蒋总会带着我和我公司的艺人……”

　　陆九城静静听着，心中隐约浮起了一个念头。

　　夏笙歌，她是在……跟自己汇报行程？

　　心脏像是忽然被小猫的爪子轻轻挠了一下，酥酥麻麻地痒着，也让陆九城深不见底的眼眸泛起滔天波澜。

　　在女孩絮絮叨叨把晚会的时间地点和可能出现的状况说完后，才羞赧道：“那九爷，我先出去了。”

　　“等一下。”

　　陆九城突然开口叫住她。

　　等夏笙歌回过头来后，他才看着女孩的眼睛，声音低沉道：“明天我有一个会议，大概要到晚上八点。”

　　夏笙歌眼中闪过一丝失望，但也没有多失望。

　　她早就知道，九爷很少参加这样的宴会，也不喜欢参加。

　　她说这些也不是为了让九爷陪她去参加宴会，而是弥补上一次去参加蒋家宴会时的过失。

　　然而正在这时，她再次听到了陆九城的声音。

　　“会议一结束，我就去会场接你，可以吗？”

　　夏笙歌猛地抬起头，怔怔看着男人清冷俊美的脸。

　　随后，灿烂的笑容在她脸上蔓延舒展。

　　她重重点了点头，红着脸关上了厨房的门，关到一半又忍不住打开门，把小脑袋探进去：“九爷，那我明天晚上等着你。”

　　说完这句话，她才匆匆离开了。

　　哪怕只是听脚步声，也能听出雀跃和欢快。ŴŴŴ.23sk.com

　　厨房中止剩下陆九城一个人，他一转头，就看到了彻底烧焦了肉。

　　真是……来帮倒忙的。

　　陆九城倒了一杯冰水，默默消解着体内的反应，面无表情想着。

　　嘴角却忍不住轻轻勾出一个温柔缱绻的弧度。

　　……

　　第二天晚上四点。

　　Palazzo房车就已经停在了公司门口。

　　夏笙歌今天没有穿晚礼服裙，而是一身利落的天青色短袖西装裤，长发在脑后盘成髻。

　　整个人没有了少女的娇嫩青涩，也没有女明星的妩媚明艳。

　　可偏偏却让人完全移不开目光。

　　尤其是宽松西装短裤下露出的一双大长腿，笔直修长，白的仿佛会发光。

　　莫晓婷从公司匆匆下来，看到夏笙歌的装扮，忍不住啧啧赞叹，“老板，你真是天生的衣架子，无论穿什么都那么勾人。”

　　夏笙歌嘴角抽了抽，一边处理着手上的文件，一边淡淡问道：“云妃和简立新呢？”

　　简立新就在上面换衣服，马上下来。

　　云妃从剧组那边赶过来，刚刚跟我通过电话，已经在路上了。

　　莫晓婷把手上的文件夹递给夏笙歌，又忍不住絮絮叨叨道：“要不是知道老板你身手好，背景硬，我绝对是不放心让你一个人去谈生意的。”

　　这娇嫩的跟水葱似的小姑娘，那些脑满肠肥的投资商，哪个看了不想染指啊！

　　虽然说广佑慈善晚宴上大部分都是正人君子，真正的慈善家。

　　但也不乏沽名钓誉，色欲熏心的。

　　莫晓婷可太怕自家老板会被别人占便宜了。

　　毕竟自家老板这长相，比起云妃都有过之而无不及。

　　还有一副天生就能勾魂的好嗓子。

　　多少变态就好这一口！

　　不过想到夏笙歌当初撂倒赵文博和钱浩然的身手，还有她背后的九爷，莫晓婷就稍稍放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第171章 明天晚上我等着你免费阅读。https://xs.23sk.com 