    “是啊……”中年男子徐徐点头，目光温润，平静看着老剑仙。

    而就在这一瞬间，老剑仙忽然觉得，眼前人的气质似乎又变了。

    仍旧是何森的面孔，却不再是方才江懿的感觉。

    但对老剑仙而言，仍透着几分熟悉。

    “几重兄，遥想昔年梅岭赏雪，仿佛还在昨日，然而却已经一千多年过去。”中年男子叹息：“连梅岭都已经从红尘里消失不见了。”

    老剑仙云几重深吸口气，看着对方，一言不发。

    他眼前景象，却仿佛回到千多年前，与故交好友一起赏雪论道，切磋武学的时候。

    彼时那个青衣男子的身影，渐渐与眼前的“何森”重合。

    记忆同现实，仿佛交融。

    然而此事知者甚少，如今在世者应该只有老剑仙自己一人才对，连天河中人都不可能知晓。

    至少，绝不可能是二百来岁，古神教出身的江懿、何森二人能知道的事情。

    “青士兄……”老剑仙仿佛第一次认识对方，目光上下打量。

    面前的“何森”微微笑道：“瞒你多年，实非我愿，还请几重兄见谅。”

    他叹息道：“有时候，连我自己都混淆，我究竟是谁。”

    老剑仙不说话。

    惯经风雨的他，此刻也感到意外。

    眼前的“何森”，居然不是古神教教主江懿，而是他千多年前的故交，青云斋初代斋主，杨青士？

    不对……

    应该说，对方不仅仅是江懿。

    既是江懿，也是当年的杨青士。

    包括今天的“何森”，都是同一个人。

    老剑仙现在能理解，对方刚才质疑如今的“至尊”为何不认得他。

    因为，千多年前的杨青士，也曾面见过至尊。

    魂魄更迭，宿慧觉醒，纵使瞒得过他云几重这个老友，却瞒不过至尊。

    从对方以江懿的身份第一次面见现如今黑暗洞天里那位“至尊”，“至尊”却没有点破其前世杨青士身份的时候起，杨青士，或者说江懿，怕就已经在怀疑了吧？

    当然，也可能解释为至尊眼里他只是小人物，不在意。

    但如果真如他所言，他魂魄异常与幽冥神有关，甚至他就是一个幽冥神，那至尊又岂会置之不理？

    “你一点都没有混淆，区分的很清楚，旁人如何且不提，至少云某老眼昏花，之前没看出破绽来。”

    半晌后，老剑仙长长吐出一口气：“现在，该怎么称呼你？”

    “几重兄请随意，我都无妨。”对面的中年男子答道。

    “还是江先生吧。”老剑仙看着他：“近些年，都是这么叫过来的。”

    “……好，听云老您的。”江懿微微一笑，知道老剑仙这是对他仍然有所怀疑。

    不过他不以为意，平静说道：“此事，还请云老为我保密，一方面是因为元冥归宗石的缘故，另一方面则是同那个造成这一切的幽冥神有关，我一直谨慎小心，如履薄冰，实是有不得已的苦衷。”

    “好，老朽答应你。”老剑仙颔首，然后又以一种略微奇异的目光注视对方。

    老者忽然问道：“傅晨，也是你？”

    江懿笑笑：“云老慧眼如炬。”

    傅晨，青云斋第二代斋主，昔年继承开山祖师杨青士的衣钵，也曾为红尘一方巨头。

    但其后因为黑雪老人欲以元冥归宗石将之控制，傅晨宁死不屈，决然的自我了断。

    本与天河、古神教、青牛观同为一方圣地的青云斋，此后因为再无顶尖强者崛起接班，终于慢慢没落，知道彻底消失在历史长河中。

    傅晨，同江懿一样，怀有天魂震颤的异象。

    此前，老剑仙还只当是两个不同时代的人，身怀同一种稀有的天赋体质。

    可现在江懿居然自承乃杨青士的后世身，老剑仙顿时就将傅晨也联想进来。

    不是两个人，生了同一种天赋体质。

    而是这特异的神魂，根本就是同一个，在红尘人间里一世又一世的轮回。

    杨青士、傅晨、江懿，直到如今眼前的何森。

    或许何森不是？

    是正正经经的转生，还是每次都进行夺舍？

    老剑仙静静看着江懿：“傅晨之后，江懿之前，还有几百年岁月？”

    “是啊。”江懿微笑：“还有慕容明。”

    老剑仙缓缓点头：“原来如此。”

    慕容氏，昔日的北魏皇族，曾与东周许氏、西秦李氏、南楚程氏四分天下。

    慕容明，又称魏恒帝，虽不是最后一代魏皇，但却是最后一位武尊境界的魏皇。

    正是他离奇失踪后，继任者实力不足，以至于北魏皇朝遭到其他势力的联合围剿吞并，国力每况愈下，直到最后彻底灭国。

    老剑仙估算了一下日子。

    慕容明失踪的时候，跟江懿的年岁差不多。

    即慕容明失踪后不久，江懿降生。

    往前推算的话，青云斋第二代斋主傅晨陨落后不久，也是慕容明降生的年月。

    而青云斋第一代斋主杨青士意外陨落的时间，也同傅晨的生辰相近。

    以时间算，正好全部对上。

    说起来，青云斋彻底没落前，也曾在北魏皇朝活跃过一段日子，颇得那时慕容明为首的北魏皇族礼遇。

    不过……

    老剑仙暗自皱眉，很快留意到一个问题。

    从自己的故交杨青士开始，然后到傅晨，再到慕容明，然后到江懿，似乎都比较短命。

    如果说傅晨因为黑雪老人与元冥归宗石，江懿因为那说不清道不明的至尊，都早早陨落，还算事出有因，情有可原，那么杨青士与慕容明则都极为蹊跷。

    就他所知，江懿这两世的寿数，都只有大约三百六十年，六个甲子左右。

    这对于一方巨头而言，皆称得上英年早逝。

    一次也就罢了，次数一多，明显不正常。

    “如果不是遇上特殊原因横死，傅晨与……你，是否也都只有三百六十年左右的寿数？”老剑仙看向江懿。

    江懿抚掌笑道：“云老所言不差，不多不少，正好三百六十年。”

    他仰头望着房顶，悠悠说道：“虽然我没有试过，假如有一世习武，未曾突破至武圣境界无法延寿，会否活个百八十年就寿终正寝进入下一世轮回，但目前看来，每次修到武尊，也不过就是三百六十年寿数。”

    “当年我……”江懿停顿一下，冲老剑仙歉然的笑笑：“……当年杨青士大约在他自己二百六十岁的时候，遇到那个女子，神魂因而变化，生出天魂震颤之象，自此要经所谓神魂轮回之劫。”

    他目现追忆之色：“杨青士很快意识到对方绝非恫吓，是以连忙着手准备破解之道，但始终不得其法，百年之期转瞬即逝，眼看大限将至，只能束手待毙，等待自己第一次历劫。”

    江懿看向老剑仙：“要感谢云老与其他几位老友，在傅晨成长期间，关照青云斋。”

    “你开创青云斋基业，便是在那百年里。”老剑仙语气略有几分唏嘘：“你那时，就想为自己第二世轮回之身，预先备下一份家底。”

    江懿微笑，算是默认。

    老剑仙重新陷入沉默。

    最多每三百六十年，就要遭受一次死劫，一切尽付诸流水，卷土从头来过。

    这样的日子，对于寿命远不止三百六十年的武尊境界强者杨青士来说，自然想要摆脱。

    然而此事他还不能与老剑仙等故交好友商议，大家一同参详。

    如果真如他所言，他现在的状况同幽冥神有关，那因为至尊的缘故，其他人会是怎样的反应，实在难以预料。

    而另一方面，如果消息泄露，那个幽冥神的反应，同样难以预料。

    当年的杨青士，已经是武尊境界，然而神魂被对方动手脚，却一点办法也没有，那幽冥神的本领，可想而知。

    不过，话说回来，如今的江懿，曾经的杨青士，藏着私心也说不定。

    这神魂轮回之劫，固然让他每三百六十年就洗干净重来一回，但他每次轮回，都保留有前生记忆。

    神魂之坚韧，更是遭强敌打击之后仍然不灭，得以逃得性命，然后重生。

    某种程度上来说，这也算是一种神魂不灭。

    如果能将之掌控，化为己用，未尝不是大能耐。

    老剑仙现在就怀疑，对方甚至已经摸索出一点收获。

    比方说这次江懿入灭，却没有直接入轮回进行下一世，而是重生在他自己预先准备的夺舍目标身上。

    又或者，江懿同这个幽冥神再次接触过，所以神魂轮回之劫发生了变化？

    曾经的老友，让老剑仙感到如此陌生。

    “当年却不曾料到，这天魂震颤，还有致命缺陷，居然有元冥归宗石这么一个克星。”江懿摇头：“于是傅晨唯有自我了断，至于慕容明，则是三百六十年的寿数到了，只好再次轮回。可惜北魏也跟青云斋一样断了香火，虽有些许血裔残存，但已难成气候，不如索性拥抱新生活新身份，免得反遭剿杀。”

    老剑仙看着对方，徐徐问道：“既然已经骗了老朽这么多年，这么多世，为何今日又忽然坦白？”

