    怪不得蓝斯奥会是那个巴结的样子，她怎么就没想到呢！

    好吧，是就没敢想过，她何德何能……

    蓝斯奥说的没错，她走了大运了，心好慌，她好想离婚……

    不等她惊讶完，时严把她拉到索尼的面前，“索尼，她是我现在的夫人，她身体太虚弱了，你检查检查。”

    ！

    “什么？星主大人你结婚了？！”这下换成索尼震惊了，怎么几天没见星主，对方连妻子都有了？

    时严简单回应一句，“昨天刚领的证，过段时间公布。”

    “哦哦，这真是一个好消息，恭喜星主大人。”索尼向时严行了一个贵族礼仪。

    “行了，检查她的身体。”

    “噢，好的，夫人请您坐到床边，我帮您检查。”

    再面向米优时，索尼态度恭敬了不少。

    这让米优极度不适应，完全不知所措，她该怎么办！

    局促的坐在床边，任由器械扫描，心思完全不在检查身体上，而是想着既然对方是星主，那为什么会选一个智力残疾的女人呢？

    难道这人有什么怪癖？喜欢蹂躏弱势群体？

    越想越恐怖，不得不赶紧打住脱缰的思绪，星主应该不会这么变态吧……

    时严暗暗观察着她的反应，瞧她知道自己身份后变得呆呆愣愣的，眼里还隐约显露出惊恐，这是被吓到了？

    要是换成一般女人，知道自己的丈夫是星主，就算不惊喜若狂，怎么也会暗自偷笑，怎么到她这…好像掉进贼坑了似的！

    时严不禁皱眉，这就是智力低下的思维模式？

    一个检查的功夫，两个人的心思各绕了十八个弯，只有索尼在尽职尽责的检验结果。

    结果出来后，索尼医生的老脸皱成一团，“星主大人这……”

    见此神色，米优非常淡定，这一年来她已经习惯了，每个星际医生都认为她快死了。

    然而时严不怎么淡定，皱眉问：“怎么了？很严重？”

    索尼老头凝重的点头：“没错星主大人，夫人的身体很弱，如果不精心调养，随时都有可能会死……”

    说完才想起来患者就在身边，说的这么直白，小姑娘会吓到吧！

    结果一看，人家一脸淡定，仿佛说的是别人似的……

    索尼：“……”姑娘心态真好。

    反倒时严很紧张，“这么严重？是什么原因导致的？”

    索尼道：“具体的原因并不清楚，夫人的体质仿佛是天生的，奇怪的是，夫人体内含有的人体元素异常丰富，只需服用a级或s级的营养液便可恢复正常。”

    他在医界近百年，从未见过这么特殊的病例，甚至连种族都没有检查出来，顿时起了好奇心。

    “夫人，请恕我冒昧的问一下，您是哪族人？”

    “我…我也不知道。”米优想说她是个人！

    “……”此话一出，两星际人沉默了，连自己的种族都不知道，这……

    时严不得不解释一句：“索尼，她智力方面有些问题。”

    “噢，原来是这样。”索尼一脸恍然大悟。

    再看向米优时，双眼满是怜惜，这么可爱的女孩子，真是可惜了，唉……

    米优：“……”要淡定，她也习惯了！

    时严关心的是她身体，问道：“你说每天服用营养液就能恢复？”

    索尼点头，“对，夫人现在身体太虚弱，先服用一年a级营养液，慢慢再转化s级，大概只需两三年的时间，就能恢复的如同正常人一样。”

    他这边说着，米优心里的小算盘噼里啪啦的打着，每天一瓶a级的话，一天就是十万，一年就得3600万！

    这里的每个月都是三十天。

    我的天啊，这得把自己卖多少年才够喝一年的啊！！！

    陷入沉思的米优，后面没注意听老医生又说了什么，等到回神的时候，才发现索尼正准备离开，而时严看她的眼神有些古怪……

    她总觉得她好像错过了什么重要的消息！

    “怎么了？索尼医生要离开了？”

    索尼笑呵呵的说：“是啊，我检查完了，夫人你不用太过担心，身体养养就好了，我现在非常期待您和星主的孩子出生啊～”

    闻言，米优脸上的浅笑挂不住了，尴尬道：“等身体好的时候再说吧……”

    “哈哈，快的很，快的很，你们还年轻，不用心急。”说完，乐呵呵的离开了。

    被说心急的米优：“……”谁心急了！

    才发展到牵手的阶段，说什么生孩子啊，更何况这人还是星主，孩子坚决不能生！

    她太天真了，以为合约上不写就没事，哪知对方权势这么大，到时候哪还由得她做主，上当了！

    索尼一走，时严嘭的把门关上，米优这时警觉了不少，双手护胸防备的看他，“你关门做什么？”

    “……”

    时严见她这番姿态，不禁无语，“你在想什么？”

    米优皱着小脸，“你之前怎么不说你是星主？”

    闻言，男人挑眉，“我以为你知道。”

    “我说了，我叫时严。”

    米优呵呵了，她怎么知道时严就是星主呢！

    算了，谁让她是外星人呢！

    “你现在在想什么？”时严突然靠近她。

    米优不适应的后退，轻摇头，“我没想什么。”

    时严前进一步，似是要问出一个答案，“你未来的丈夫是星主，你不高兴？”

    米优继续后退摇头，“不，我只是临时的，没什么可高兴的。”

    “……”

    时严步步紧逼，一直把她逼退到墙角，才俯身道：“可我能给你一个健康的身体，你不高兴？”

    他的唇瓣快要挨到她的头顶，米优气弱的下蹲了一些，“星主您说的对，我很高兴。”

    “是吗？我看不出来。”

    “……”米优无语黑线，这就过分了！

    “你到底是什么意思！”她瞬间挺直腰板，怒瞪着他。

    “我们只是合作关系，我不是你的下属，靠我这么近干什么，走开！”

    果然骂出来后，好像也没什么可怕的。

    本以为对方会生气离开，结果越靠越近，眼神还透漏着危险……

    “你走……唔！”

    米优惊的眼睛睁大，小手不停的推搡着，许是男人嫌她的手碍事，直接给背到身后，让他好尝个够本～

