    “怎么可能是他？”

    白帝城内的众人一脸难以置信，谁也不敢相信竟然会是凌风第一个返回白帝城。

    出城三个人，在众人看来，凌风算是最弱的，可是这个最不起眼，被所有人都不看好的人，竟然是第一个返回白帝城，这实在是让众人难以置信。

    许多人都在打量着凌风，发现凌风气息平稳，看起来并没有什么大事情发生一样，只是凌风身上的气息波动比之前弱了很多，刚刚众人也的确看到他动手了，想必是灵力消耗太大所致。

    一些人跳着脚，朝着凌风身后看去，想要看看宋青和楼堂两个人是不是在凌风身后。

    既然凌风没事，那在众人看来，这一战应该没有分出胜负，或者说是点到为止了，否则凌风怎么可能安然无恙的返回来呢？

    只是让众人有些不敢相信的是，他们朝着远处眺望了许久，却是迟迟不见另外两个人的身影，只有凌风一人，在白帝城内所有人的注视之下，大摇大摆的返回了白帝城。

    凌风也没有理会众人的目光，径直返回白帝城内，这一次虽然凌风没有受伤，但是消耗也比较大，凌风还是要先调整一下自己的状态。

    凌风直接来到了白帝城内的酒楼中，找了个角落坐了下来，要了一桌子菜，一壶酒，开始自顾自的吃了起来。

    一边吃着，凌风体内的吞天诀也在运转，帮助凌风不断的恢复自己体内所消耗的灵力。

    一些人还是在白帝城城墙之上站着，等着看楼堂和宋青两个人返回来，他们想要知道，这一战究竟是什么情况，到底有没有分出胜负？

    他们始终不相信只有凌风一个人返了回来，三个人对决，无论如何获胜的人也不可能是凌风。

    只是众人等了许久，也不见楼堂和宋青返回，宋青还好，楼堂若是一直不返回的话，白帝城的人可是有些着急了。

    众人并不知道，楼堂为了颜面，早早就返回来了，只是悄悄返回，避开了所有人。

    而宋青由于消耗太大，身上也受伤了，所以并没有直接返回白帝城，而是选择在附近的海面找一处落脚之地，先恢复自己的伤势再说。

    这一次白帝城之行，对于宋青来说是不虚此行，让他遇到了凌风和楼堂两位剑道高手，让宋青有了目标，这一次宋青一心只想要战胜凌风。

    而此刻的宋青却是知道了自己之前的想法有多愚蠢，自己之前有多不知天高地厚，竟然还想要挑战白帝，现在想想简直就是笑话。

    他连白帝的一个弟子都无法分出胜负，如何去挑战白帝？简直可笑至极。

    白帝城这边的众人在等了许久也没有等到凌风之后，纷纷离开了城墙，朝着凌风这边赶了过来。

    众人倒是想要问问，这一战究竟是谁获胜了？

    众人一窝蜂的涌入了酒楼中，一下子让酒楼人满为患，摩肩擦踵，都有些走不开人了。

    “在那里！”

    众人进入酒楼之后就开始寻找凌风，在看到凌风之后，立刻冲着凌风的方向大喊了一声。

    众人找到凌风之后，纷纷朝着凌风走了过去，来到了凌风的桌子边。

    为首的一名中年男子打量着凌风，看到凌风依然在自顾自的吃菜喝酒，丝毫不将他们放在眼里，甚至连看都没有看他们一眼，心中不免有些不满，这小子还真是目中无人。

    “小子，没有看到我们来了吗？还在那里吃？”男子冷哼了一声，大声呵斥道。

    凌风端着酒杯刚想要喝一口酒，听到男子如此说话，不由得微微皱起了眉头，酒没有喝进去，也没有放下，只是端在了嘴边，冷冷的说道：“我又不认识你们，你们想干什么是你们的事情，不要打扰我喝酒就好。”

    “小子你很嚣张啊！”中年男子冷哼了一声，一脸不满。

    一旁众人也都不满，在那里大声喊道：“这小子真是嚣张！”

    “太猖狂了，见到我们这么多人，这么多前辈在这里，竟然还敢坐在那里喝酒！”

    众人纷纷在那里抱怨，站在最前面的中年男子也忍不住了，直接上前，准备将凌风的桌子给掀了。

    不过就在这个时候，一股无形的气势袭来，强大的气势压迫得男子动弹不得。

    中年男子顿时大吃一惊，脸色瞬间大变，他可是有着元神境巅峰的修为，实力不说多强，但是在这白帝城内，他也算是中等偏上的修士，一般人都不是他的对手。

    不过在眼前这个年轻小子面前，他却是一动不能动。

    此刻的他心中惊惧不已，一瞬间冷汗就冒了出来，顺着脸颊流了下来。

    中年男子连忙态度好转，低声下气的说道：“我们只是想要知道你与楼堂和宋青之间有没有交手？谁获胜了？”

    “多有得罪，还请您恕罪，”中年男子连忙低声求饶。

    一旁的众人此刻也是脸色大变，他们也察觉到了这股恐怖的气势，吓得众人立刻闭嘴，谁也不敢多说一句话，一动不动的站在那里，不敢轻举妄动。

    而站在人群后面的人，更是见势不妙，转身就跑，他们可不想因为自己的好奇，而得罪这么一位高手。

    “谁获胜了，跟你们有什么关系？别在这里打扰我吃饭，否则别怪我不客气！”

    凌风冷哼了一声说道：“滚！”

    话音刚落，气势瞬间消失。

    中年男子此刻已经被吓得脸色惨白，浑身已经被汗浸透了，像是水洗过一样。

    男子见到自己能动了，二话不说转身就走，爱谁问谁问，他是不去问了，他可不想死。

    其余众人见到凌风比他们想象中的强了很多，是一名强大的神游境修士，知道凌风不好惹，众人也不敢上前自讨没趣了。

    只是众人心中的想法开始有些动摇了，一些人开始怀疑获胜的人很可能是凌风，否则他不会如此淡定，也不会第一个返回来。

    但是还是有许多人不相信，觉得楼堂不可能输，毕竟楼堂可是白帝亲传弟子，未来剑仙，更是号称神游境第一人，怎么可能输给这个没有名气的小子？

    甚至许多人都不知道凌风是从哪里冒出来的，自然不看好凌风。

    而凌风在吃饱喝足，自己的状态也恢复到巅峰了之后，站起身离开了酒楼，径直朝着白玉楼走去。

    众人见到凌风朝着白玉楼走去，一时间纷纷打起了精神，纷纷朝着凌风看了过去，想要看看这小子想要干什么？

    难不成他想要挑战白玉楼不成？

    众人此刻心中期待不已，都期待着凌风挑战白玉楼，毕竟这白玉楼已经有一个多月的时间没有人挑战了。

    白帝城内的众人最感兴趣的事情就是看别人挑战白玉楼，他们就站在外面，等待着看挑战之人登楼挑战，他们则是在下面猜挑战之人能登上几楼。

    甚至有人直接开设赌局，赌登楼挑战之人最终会登上多少层。

    白帝城的街道上，人群越聚越多，所有人在听说有人想要挑战白玉楼的时候，都十分好奇，十分兴奋的朝着凌风这边赶来，纷纷朝着凌风看去。

    人群中有从东域来的人，看着凌风一时间觉得眼熟，但是却是游戏想不起来。

    大部分人还是并不知道凌风，也没有见过凌风，都在猜测凌风的身份，不知道这小子到底是谁，竟然想要挑战白玉楼。

    有人看着凌风如此年轻，不由得摇头叹息道：“这又是哪个不知天高地厚的年轻人，竟然妄图挑战白玉楼，这种人我见多了，许多人连前三层都闯不过。”

    “这种人都是大家族的弟子，自持有点修为实力，就目中无人，骄傲自满，这一次我看他也闯不过第三层。”

    “你可不要这么说，这个小子可不简单，之前展露出了一些气势，这小子看着年轻，可是实力却不一般，有着神游境修为，”一旁之前在酒楼内感受到凌风气势的人说道。

    之前说话的老者闻言顿时一愣，紧接着冷哼了一声说道：“那又如何？还能登顶不成？”

    “我活了这么多年，还从来没有见到过有人能够登顶白玉楼，这小子就算是神游境又如何把？顶多能够闯到第六层，”老者十分不屑的说道。

    众人此刻都对凌风的举动议论纷纷，都在猜测凌风的身份，也在分析凌风的修为实力，猜测他能够闯到第几层。

    而就在这个时候，凌风已经来到了白玉楼前，只见到凌风大声喊道：“凌虚剑仙弟子凌风，前来挑战白玉楼！”

    凌风的声音十分洪亮，充满了自信，传入了在场每一个人的耳中，让众人听的清清楚楚。

    这一次凌风就是为了取师父的凌虚剑，自然要打响师父的名头，凌风要让所有人都知道，凌虚剑仙没有死，他是凌虚剑仙的弟子，他能够战胜白帝的弟子。

    在场众人闻言顿时愣住了，一时间吵杂的街道瞬间变得安静了下来，整个白帝城内鸦雀无声。

    “哗……”

    片刻之后，白帝城内一片哗然，彻底沸腾了起来，众人都显得异常兴奋和激动。

    时隔这么多年，竟然又一次听到了凌虚剑仙的名字，虽然这一次前来的人不是凌虚剑仙，只是凌虚剑仙的弟子，但是也让众人兴奋不已。

    毕竟凌虚剑仙与白帝一战的传说，至今还在流传着，众人都想要一睹凌虚剑仙的风采。

    这一次虽然不能见到凌虚剑仙，能够见到凌虚剑仙的徒弟，那也是不错。

    而且这也证明了，凌虚剑仙并没有像是很多人猜测的那样，被白帝给杀了，凌虚剑仙还活着。

    尤其是白帝城内的一众剑修，纷纷眼神火热的看着凌风，这可是凌虚剑仙的弟子，他们要好好打量打量，看看这小子到底有何特别之处，竟然是凌虚剑仙的弟子。

    而之前那些想要问凌风赢了还是输了的人，此刻却也是大吃一惊，众人万万没想到，这个不被他们看好的小子，竟然是凌虚剑仙的弟子。

    凌风再一次大声喊道：“凌虚剑仙弟子凌风，前来挑战白玉楼！”

    白玉楼前的守卫闻言也纷纷朝着凌风看了过去，手持着长枪的守卫大声喝道：“不管你是谁的弟子，想要挑战白玉楼，先过我们这一关。”

    凌风闻言看了眼面前的两名守卫，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着一挥手，两道剑气瞬间朝着两名守卫激射而去，直取两个人的眉心。

    两个人见状顿时倒吸一口凉气，脸色瞬间大变，紧接着立刻挥动着手中长枪抵挡凌风的剑气。

    只是凌风这剑气太快，他们不过是元神境三重修为，根本不可能是凌风的对手，长枪也根本抵挡不住凌风的剑气。

    下一刻，剑气悬浮在两个人眉心前一寸的距离，再往前一点，他们二人就要命丧在剑气之下了。

    吓得这两个人浑身颤抖，冷汗直流，脸色更是难看至极，险些被吓尿了。

    剑气消散，凌风冷声问道：“我现在有资格挑战白玉楼了吗？”

    见到剑气消散了，两名守卫这才松了口气，说话的声音有些颤抖，还有些没有缓过神来，颤声道：“请！”

    白玉楼规矩，只有过了门口守卫这一关，才能登楼挑战，否则若是谁都能进去的话，那里面的人要被烦死了。

    凌风也没有理会那么多，想都没想的就朝着白玉楼内走去，既然来了白帝城了，自然要先挑战一下白玉楼，至于能够登到几楼，凌风自己也不清楚。

    毕竟他也不清楚每一层的守阁之人有多强，凌风只想尽自己最大的努力去登楼，也算是砥砺自己的武道了。

    外面的众人见到凌风就这么大摇大摆的进去了，一时间显得更加激动了，当年凌虚剑仙没有登楼，直接与白帝一战。

    如今凌虚剑仙的弟子前来挑战白玉楼，也不知道他能够登到哪一层？

    一时间，外面围观的众人开始激烈的讨论了起来，讨论着凌风多久会败下阵来。

    虽然凌风是凌虚剑的弟子，众人依然不看好凌风，毕竟白玉楼可不是凌风这个愣头青能够闯下来的，甚至众人觉得，凌风能够闯过六层已经算是很不错了。

