    安崇丘心思细密，虽然行事风格不够雷厉风行，但看问题绝对比一般人更加深入。

    当初在金陵竞拍回春丹的时候，他曾经与费建中见过面。

    当时在拍卖会上，他还曾经一度将价格抬高到即便是费建中，都无法企及的高度。

    而且，让安崇丘印象深刻的是，那天自己被驱逐出场之后，没多久便听说费家的费山海夺了费建中的家主之位，甚至还放出暗花，要买费建中的命。

    安崇丘当即便意识到，即便是自己被逐出场，费建中也没能如愿拍到回春丹。

    而安崇丘当时也一度觉得，费建中已经九十六岁、行将就木，寿命肯定所剩无几，所以这辈子都不可能有翻身的机会了。

    但是他万万没想到，96岁的费建忠竟然还能忽然间杀出一个回马枪。

    所以，他立刻就意识到，这里面必定有问题，不只是他，费浩洋被绑架、被人曝光如此巨大的丑闻，背后肯定都有高手在隐秘操盘。

    李亚林此时听到他的判断，也非常笃定的说道：“我现在也觉得，这些事情都很不对劲，感觉无论是费浩洋被绑架，还是费建中回纽约，这两件事的背后，一定都有一个非常了得的高手，只是眼下实在掌握不到什么线索……”

    安崇丘认真道：“老李，费浩洋被绑架的事情，你们应该到现在都没有掌握任何一个直接相关的人吧？”

    “没有。”李亚林如实说道：“这条线我们到现在连一个目击者都没找到。”

    安崇丘严肃的说道：“那我建议你，好好查一查费建中这条线，当初在华夏的时候费建中进退维谷，可现在却能堂而皇之的回到纽约，甚至当初与她一起被追杀的费可欣成了费家家主，这就证明，费建中有贵人相助，你不是想知道背后的高手是谁吗？找费建中，他肯定知道！”

    李亚林惊呼道：“你的意思是，绑架费浩洋的，和帮助费建中回纽约的，是同一个人？”

    安崇丘不假思索的说道：“没错，我觉得一定是同一个人，或者说是同一伙人。”

    李亚林疑惑的说道：“那我就不明白了，这个人或者是这伙人，为什么一边绑架了费浩洋、割掉了费浩洋的两只耳朵，并且把费浩洋所有丑闻曝光出来，另一边却又帮助费建中返回纽约，如果他与费建中关系很好，应该不会对费建中的曾孙子下手吧？”

    安崇丘这时候忽然想起什么，认真道：“老李，我怀疑，这件事或许跟回春丹的所有者有关系！”

    李亚林惊讶的问：“就是那个连三千亿美元都不放在眼里的神秘人？”

    “没错！”安崇丘脱口道：“你想想，以费家的实力，费山海成为家主之后，想杀费建中，竟然连他的人影都没找到，可当时费建中和他孙女两个人在华夏可以说孑然一身、举目无亲，要钱没钱、要全没权，如果没有高人帮他们，他们肯定早就被费山海干掉了！”

    李亚林也为之一惊，赞同的说道：“没错！是这个道理！费山海夺权成功之后想杀九十多岁的费建中，简直就是易如反掌，可费建中非但没被干掉，反而还能忽然杀回纽约，这背后肯定有高人相助！”

    安崇丘也愈发激动起来：“如果真是回春丹所有者，那说不定他本人就在美国！你赶紧查一下费建中的入境记录，看看今天晚上是谁跟他一起入境的！”

    李亚林立刻说道：“崇丘，你他妈真是有个好脑子，比我灵光！我现在就去查！”

    安崇丘忙嘱咐道：“老李，这件事要是查出头绪了，你可千万不许瞒我，我家老爷子现在只有回春丹能治好，如果找到相关的线索，一定要告诉我！”

    “放心！”李亚林毫不犹豫的答应下来，脱口道：“有任何发现我都会第一时间告诉你的！”

    李亚林挂了电话，立刻便让人调出了费建中的入境记录。

    由于费建中是从贵宾楼入境，所以同时段的入境人数并不算多，李亚林很快就调出了相同时段二十多人的入境信息。

    这其中，出了费建中、费可欣以及袁子胥之外，仅有一名同时期入境的华人，名叫苏若离。

    当李亚林看到苏若离的名字时，他整个人瞳孔猛地一缩！

    这个女人，他没见过，但听说过！

    前段时间，苏若离带人在日本灭了松本良人全家，甚至在日本自卫队的重兵把守之下逃出生天，顺带还让自卫队吃了个天大的哑巴亏之后，李亚林就听说过她的大名。

    但他没想到，苏若离竟然会跟费建中一起来了纽约！

    他立刻找到在国际刑警的老同事，找对方帮忙调查苏若离的资料。

    当初，日本的国际刑警组织，发布了对苏若离的通缉令，一直想把苏若离抓回去受审，但在万龙殿宣布苏若离加入之后，日本方面为了不招惹万龙殿，就悄悄将通缉令撤了下来。

    不过好在各国之间国际刑警的数据库是相通的，所以李亚林的老同事立刻就将苏若离的资料整理出来，发给了他。

    李亚林仔细看过苏若离的资料之后，立刻给安崇丘回了一个电话。

    电话一通，他便脱口说道：“崇丘，我查到跟费建中一起入境的，有一个叫苏若离的女人，那女人以前是华夏苏家的私生女，前段时间在日本搞了一个灭门案！”

    “苏家？”安崇丘惊讶的问道：“华夏苏家的情况我知道一些，和我姐的婆家实力相差不多，绝对没有费家强，苏家的人怎么敢插手费家的事？！”

    李亚林脱口道：“那个苏若离，前段时间已经加入了万龙殿，现在是万龙殿的人！”

    “万龙殿？！”安崇丘听的目瞪口呆，脱口道：“他们怎么会跟费家扯上关系？！”

    李亚林道：“搞不好是费家老爷子许诺了重金，请万龙殿过来帮他夺回家主之位。”

    安崇丘疑惑的说道：“如果只是这一件事，那你的推测是很有道理的，可问题是，如果万龙殿真被费家老爷子雇佣，他们又怎么会去绑架费浩洋？一边受雇于人，一边还绑架雇主的重孙子，这不矛盾了吗？”

    李亚林想起什么，脱口道：“对了，万龙殿之前跟你姐的婆家有过摩擦，这事儿你知道吗？”

    “知道。”安崇丘冷声道：“万龙殿的殿主与我姐夫有仇，上次他杀上门去，据说叶家让了一半的家产，才算是躲过一劫。”

    李亚林脱口道：“那搞不好万龙殿是在叶家身上尝到甜头，又想在费家身上再捞一笔！”

