    一个劫财，一个劫色。

    听着这家伙的话，大小威廉两兄弟也是醉了。

    都是男人，你劫财就劫财，劫哪门子的色？

    “滚开！不知死活的东西！”

    大威廉脸色阴沉，冷冷对着面前的十几个家伙道。

    “卧槽，还敢嘴硬，给我上，把这俩家伙给我拿下！”

    带人过来的，自然就是圣狱和罗汉，两人接到陆天龙的吩咐之后，第一时间带着十几个保安队的兄弟过来，在大小威廉的必经之路上等着。

    圣狱发话，身后几个手下马上一脸坏笑走上去。

    不由分说直接朝着两人抓去。

    “找死！”

    大威廉眼中闪过一丝狠色，浑身一颤，整个人的身体上传来一阵咔咔声响，随后一股强大的气势爆发出来。

    竟然也是个高手！

    他冷冷看着面前两个人朝着他抓来，微微后退一步，然后猛然前冲，以迅雷不及掩耳之势朝着两人击打过去。

    他速度很快，而出出拳刁钻，两个保安队兄弟一下没有防备，每人胸口被打一拳，砰砰倒退了好几步。

    “恩？你们倒是挺耐打！”

    大威廉扬眉看向被他打退的两人。

    要知道在威廉家族里面，所有人在小时候都要经过残酷的体能和近身搏斗训练。

    这大小威廉兄弟也是如此，他们有着旁人难以比拟的资源，教授他们功夫的，也都是世界上有名的高手。

    所以这两人实力真不弱，普通汉子三五个也近不了他们的身。

    不过保安队的兄弟可不是普通人，也都是经过了最残酷的训练，现在每个人的实力都不一般。

    他们一开始猝不及防，被大小威廉打中，眼中全都升起了战意，稍一停顿再次毫不犹豫的冲了上来。

    一旦使出全力，大小威廉可就扛不住了。

    尤其他们人数还处于劣势，马上陷入众人围攻之中。

    保安队的兄弟们下手毫不留情，没一会儿工夫大小威廉两人就被打的只能防守好不还手之力。

    “混蛋！混蛋！”

    大威廉气的要疯掉。

    他可是来自欧洲十大古老家族的贵族啊！

    现在竟然被人围着打，这对他来说绝对是一种侮辱。

    “你们还不给我出来，难道要等我被打死以后才动手？”

    狼狈之中，大威廉突然朝着黑暗处喊了一嗓子！

    这话一喊出，一股无比阴森的气息顿时传了出来，甚至连罗汉和圣狱的脸上，也都闪过一丝凝重。

    五个全身笼罩在黑衣之中的男人，缓缓从树林之中走出来。

    他们整个人隐藏在黑暗之中，就像是凭空出现的一样，很是诡异。

    浑身上下透着一股阴森气息，每个人都盖在黑纱之下，只露出一双如毒蛇般阴冷的眼睛。

    “呵呵，这欧洲的贵族就是不一样，随随便便都有五个暗黑使者做保镖，佩服佩服！”

    看到那几诡异的黑衣人出现之后，圣狱咧嘴一笑，大大咧咧道。

    “你怎么会知道暗黑使者？”

    大小威廉同时瞪大了眼睛。

    难以置信的看着圣狱和罗汉。

    “我怎么就不能知道？暗黑使者，不就是暗黑教廷的人？恩，就这样的废物，根本救不了你们，要是来几个暗黑骑士的话，倒还有可能！”

    圣狱笑道。

    “怎么回事儿？”

    大小威廉心中更是惊恐，这家伙不仅知道暗黑使者，还知道暗黑骑士？

    他们好像对暗黑教廷很熟悉的样子啊？

    “少废话，我今天倒是要看看，你怎么收拾我的暗黑使者？给我上，干掉他们！”

    大威廉觉得圣狱是在危言耸听，怒喝一声，身后五个诡异的黑衣人顿时甩动衣衫，对圣狱和罗汉带领的众人发动了攻击。

    一个小时后，海阳郊区一栋普通民居内。

    “老大，人给你们带来了！”

    圣狱声音传来，然后他和罗汉两人走进房间。

    每人肩膀上都扛着一个，正是大小威廉兄弟。

    “怎么，遇到麻烦了？”

    坐在屋子中央椅子上的陆天龙抬头看了看他们，罗汉倒还没事儿，圣狱胸口的衣服却裂开了一道口子，似乎是被利刃划开的。

    “嘿嘿，也不算什么麻烦，就是被老大你说中了，这俩家伙身边果然都带着高手保镖，而且他们的保镖还来历不小，是暗黑教廷的暗黑使者！”

    圣狱和罗汉把肩膀上的大小威廉直接仍在了地上，两个家伙虽然是在昏迷之中，也被摔得叫出声。

    ”暗黑教廷的暗黑使者？”

    陆天龙微微扬眉多少有些出乎意料。

    暗黑教廷，欧洲最顶尖的五大神秘组织之一，势力强悍，背景通天！

    和之前的邪恶联盟一样，是绝对的庞然大物！

    暗黑教廷成员众多，遍布整个欧洲，是连欧洲各国政府都不愿意招惹的难缠对手。

    ”威廉家族好歹也是欧洲最古老的家族之一，和暗黑教廷之间有牵连也没什么好奇怪的，再说，只要我们手脚干净，让他们抓不到把柄，就算是暗黑教廷又能拿我们怎么样？”

    陆天龙脸色恢复平常，淡淡道。

    ”没错，就算是暗黑教廷又怎么样？对付咱们战龙，他们也有份，上次老大说过，总有一天，会带我们杀入暗黑教廷，给咱们兄弟报仇的！”

    圣狱脸上布满狰狞，阴森道。

    ”没错！”

    旁边罗汉眼中也是闪过一丝浓郁杀机。

    似乎是被房间里的肃杀气息惊到，大小威廉兄弟幽幽转醒。

    两人先是一愣，随后顿时惊恐起来！”你们你们到底是什么人？”

    大威廉强装镇定，慢慢从地上爬起来盯着陆天龙道。

    他就算再傻，也知道了陆天龙这伙人身份肯定不一般！

    五个暗黑教廷派来保护他们的暗黑使者，竟然被面前这两个劫财又要劫色的家伙轻松给收拾了？

    ”我们是什么人没关系，你现在应该关心的，是我接下来要怎么招待你们俩！”

    陆天龙坐在椅子上，淡淡笑道。

    ”你，你要干什么？”

    大小威廉脸色又是一变。

    ”不干什么，就是我这兄弟对你们这种细皮嫩肉又有气质的男人很感兴趣，他要跟你们一起上演一出菊花残的好戏！”

    陆天龙抬头看向罗汉。

    罗汉仍然一脸憨笑，对着大小威廉兄弟点点头，算是打招呼。

    大小威廉兄弟一下把眼睛瞪得滚圆！

    现在他们才终于清楚，为什么刚才这个家伙说要劫色！

    他竟然有这种嗜好！

    ”陆天龙，你敢！我警告你，我是威廉家族的人，你要是敢这么对我，威廉家族不会放过你，暗黑教廷也不会放过你！”

    ”你应该知道，如果他们想要摧毁你们，绝对易如反掌！”

    ”只要你现在放了我们，我保证你们会平安无事，之前的事儿就当没有发生过！”

    大威廉死死盯着陆天龙道。

    ”都这个时候了，还威胁我？你有种！行了，我也不跟你废话，罗汉，先挑一个试试感觉吧！”

    陆天龙笑眯眯的看着大威廉道。

    ”好！那就先从这个年纪小点儿的开始。”

    罗汉笑着走向小威廉。

    小威廉直接崩溃！

    他绝对不能真的被搞，这对威廉家族来说，绝对是奇耻大辱！

    甚至，为了避免丑闻泄露，威廉家族也绝对不会再让他继续呆下去的。

    ”陆天龙，不要，不要这么对我！”

    小威廉对着陆天龙喊到，声音凄惨。

    ”求我！”

    陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    ”求你？我……”

    小威廉崩溃了，这绝对也是让他无法接受的事儿，堂堂威廉家族的人，现在竟然要求一个普通人？

    可要是不求，接下来肯定就是小菊不保了。

    小威廉表情纠结，旁边大威廉也是死死咬着牙，没有开口。

    因为他也不知道现在应该如何选择。

    ”陆天龙，我求求你，放过我！”

    小威廉内心激烈挣扎，最后还是选择低下高傲的头向陆天龙屈服！

    ”哈哈，可笑的贵族！”

    陆天龙大笑，然后扭头看向罗汉。

    ”罗汉，既然小威廉已经向咱求饶，连贵族尊严都不要了，那你待会儿折腾他的时候，可要温柔一点儿！”

    温柔一点儿？

    大小威廉再次崩溃。

    陆天龙这个混蛋，根本就没有想过放过他们，刚才只是在逗他们玩儿！

    小威廉气急败坏的怒骂，罗汉则已经走上去，一脚踹翻，提着一只脚踝就拖了出去。

    ”陆天龙，我会让你生不如死的！”

    还留在房间的大威廉已经不知道应该怎么表达心中愤怒了。

    威胁不管用，求饶也不行，他已无路可走！

    ”大威廉，你也不用这么看着我，其实我这人还是挺不错的，你看，你们好歹大老远从欧洲过来，我得好好招待招待你，对了，你们不是喜欢调戏女人吗？今天我满足你！”

    陆天龙话音未落，房门被推开，一脸坏笑的温天豪快步走入。

    ”老大，办妥了，十个国色天香的姑娘们来了！”

    他一闪身，后面十个女人鱼贯而入。

    国色天香……

    看着那十个比真恐龙还吓人的女人，大威廉直接扭头，都不好意思再看第二眼。

    ”老大，她们都是自愿的，而且平时站街拉客，也挣不了几个钱，都生活挺困难的。”

    温天豪补充道。

    ”嗯，那就好！”

    陆天龙看了那十个女人一眼，转身一指大威廉。

    ”三天时间，我每四个小时给他吃一次蓝色小药丸！你们轮流伺候他，每让他喷发一次，我奖励一万块！”

    ”不设上限，一次一万！”

    ”扑通！”

    大威廉身子一软，直接瘫在了地上。

    这个陆天龙，实在太狠，简直不是人！

