 足足泼了三大桶冷水，钱明坤才迷迷糊糊的清醒过来。

“我这是在……”钱明坤头脑发胀，眯着眼睛看了看四周，说道，“在家里。”

没等他完全反应过来，一道怒气冲冲的暴喝声响起。

“臭小子，你到底做了什么糊涂事了？”

钱明坤一个机灵，连忙从地上爬起来，看着满脸怒容的钱耀阳，不明所以。

“不就是喝醉酒，又不是头一次，怎么老爸这么愤怒？”

钱明坤心中疑惑的说道。

“快不说！”

见钱明坤一脸茫然，钱耀阳怒气更盛，大声吼道，“你今晚干了什么事？”

钱明坤可不敢把今晚发生的事情跟钱耀阳知道，不然他肯定被狠狠教训。

他决定私下底解决事情，打算明天自己去找回场子，带上一百个人，要叶南风跪在地上叫爷爷，给他当狗。

想到这里，钱明坤开口说道，“我能干什么？

我就是去天水KTV喝酒……”他的话说了一半，见钱耀阳双目仿似要喷出火来，吓得钱明坤不敢再继续说下去，只能把事情一五一十的说出来。

听完钱明坤的话，钱耀阳脸色阴晴变幻，最后变成一片苍白，整个人仿似老了几岁。

钱耀阳完全没有想到自己想方设法让叶南风欠下两个人情，而他的儿子却彻底得罪叶南风，而且还是关乎叶南风的女人。

如此大罪！他那两个人情如何偿还得了！这事情如果不处理好，整个钱家都会受钱明坤牵连，而且还是反抗不了的那种。

若钱家与林虎的势力对抗，简直是以卵击石！钱耀阳此刻想死的心都有，他刚刚还在幻想着未来的美好，现在直接掉进地狱。

见钱耀阳脸色古怪，隐隐带着怒气，钱明坤还以为是自己让钱家丢脸的原因，他赶紧说道，“爸，你放心，今晚我让钱家蒙羞，但明天我会把场子找回来，让叶南风那个窝囊废跪在地上求饶，让他知道我们钱家的厉害！”

钱明坤一脸得意洋洋，一副志在必得的模样。

钱耀阳气得浑身发抖，猛地再给了钱明坤一个打耳光，力气之大，打得他两颗门牙都掉出来，嘴角溢血。

“你这个不肖子！你是让整个钱家灭亡吗？”

钱耀阳手颤抖的指着钱明坤，睚眦欲裂的说道。

钱明坤捂着一边脸，火辣辣的痛楚让他眼泪直流，今晚在心理上被叶南风碾压，他感觉到低人一等，现在回到家又收到皮肉之苦，他整个人完全崩溃，嚎啕大哭起来，他堂堂钱家大少爷何曾受过如此屈辱。

而这一切都是因为一个人，叶南风！“爸，叶南风到底是谁？

连我们钱家都对付不了他吗？”

钱明坤痛哭道。

他从小顺风顺水，一直认为整个南溪市无人能招惹自己，自己可以为所欲为放纵自己，因为他有一个牛逼轰轰的老子，南溪市隐形富豪钱耀阳。

可现在连自己的老子都畏惧叶南风！这究竟是怎么回事！钱明坤根本想不出原因。

想到林虎在南溪市一手遮天，钱耀阳颓然的坐下，浑身仿佛没有力气，气急而笑说道，“他估计动一动嘴，我们钱家就完蛋了。”

钱明坤一听，宛如受到惊吓一般，跌倒在地，脸色惨淡不堪。

“爸，他会不会反过来对付我们？”

钱明坤神色慌张的问道。

钱耀阳有点绝望的闭上眼睛，沉思片刻，开口说道，“现在暂时应该不会。”

若是叶南风真的要对付钱家，那他今晚断然不会暂住自己的别墅，但并不能代表这事情就过去了，钱耀阳心中很清楚。

“暂时？”

“爸，我知道错了！你想想办法，救救钱家！”

“我还要继续做钱家大少爷，你不要让钱家灭亡！”

钱明坤此时心中懊悔不已，心如死灰，双膝跪地，自己一个个巴掌打在脸上。

为了美色，把钱家搭进去，若是知道这么严重，他绝对不敢与叶南风作对。

“这件事对坤儿来说，并不是坏事，或许能够让他彻底醒悟。”

钱耀阳于心不忍的看着钱明坤的惨样，开口说道，“好了，别再打自己了。”

“爸，你是有办法了？”

钱明坤口齿不清的问道。

钱耀阳叹了一口气，点头说道，“你先去睡吧，明天我跟你一起去请罪。”

……次日清晨。

“女儿，你昨晚是没睡好吗？”

饭桌上，谭意涵双眼充满血丝，黑眼圈极重，李苗不禁关心的问道。

谭意涵不是没睡好，她是一整晚都没睡。

经过昨晚那件事，她可以说是整个人生毁掉了，心中对秦雪叶南风充满怨恨，要是无法报复她永远都难以入眠。

谭意涵毫无食欲，筷子随意的拨弄着白粥，并没有回答李苗的话，而是冷冷的说道，“妈，今天爷爷生日，我要秦雪一家在所有亲戚面前丢尽颜面，从此再也抬不起头！”

“这有可能吗？”

李苗没有底气的问道，毕竟现在秦雪当上副董事长，还买了一台宝马，就算怎么利用叶南风嘲笑他们，顶多让他们丢一点面子，而不会永远抬不起头。

“女儿，你是有办法了？”

谭云庆喝了一口粥，开口问道。

谭清女儿嫁给一个窝囊废，昨晚竟然还敢在他面前叫嚣，谭云庆咽不下这口气，到今早他还耿耿于怀。

“当然有办法。”

谭意涵嘴角挂着一丝冷笑，走到一边，拨打电话给谭宇泽，谭清二哥的儿子。

“意涵，怎么这么早打电话给我？”

谭宇泽睡眼惺忪的说道。

“你不是一直想让世杰帮你介绍客户拉生意吗？”

谭意涵开口说道，“现在我可以让他帮你。”

不等谭宇泽说话，谭意涵继续说道，“但你要帮我做一件事！”

几分钟后，谭意涵挂断电话，得意的笑了笑。

“爸，妈，今天让你们看一出好戏！”

李苗知道谭意涵话中意思，满脸笑容，她早就不爽谭清那副嘴脸，一想到谭清一家被别人嫌弃嘲笑，她心里就十分舒畅。

“女儿，中午世杰会来接我们吗？”

李苗开口问道。

谭意涵神色黯然，昨晚钱世杰已跟她分手了，可她不打算现在说出来。

她脸上露出僵硬的笑容，说道，“妈，今天世杰公司突然有急事，他估计来不了。”

 