    “行了，奶奶心里有数；这丫头要是给没安好心的，谁求情都没用，难道咱们凌家现在还不乱吗？”

    听着老夫人的话语，七七选择了缄默。

    这一会儿功夫，凌素雪已经妆容优雅的走进来了，看着老夫人，而后轻声说道：“素雪见过奶奶……”

    地上一直发呆的银凤此时才木讷的缓缓抬起头来，看到凌素雪嘴角那一丝微笑，就好像是一把钢刀插进她的内心，让她猛然从地上爬起来，冲到凌素雪跟前，恶狠狠的一脚踹在她的心窝处……

    啊的一声惨嚎，这凌素雪就跟断线的风筝一般从屋子里面飞了出去，又以一个抛物线的弧度跌落在地，捂着胸口，竟然呕出一口鲜血来。

    此时的凌素雪吓得面目全非，浑身颤抖，七七看着眼前的一幕，只觉得十分的好笑，却又故作震惊的喊道：“银凤，你做什么？你疯了不成？”

    可银凤却想要再次冲上前去，七七马上喊道：“还愣着做什么？还不快拦住她，银凤，你这是干什么？到底发生了什么事？”

    银凤突然眼眶几欲瞪出血，大声怒骂道：“凌素雪，你这个贱人，你还我清白，你还我清白……凌素雪，我要杀了你！”

    七七闻言，又转身看着地上不停发抖的女子，柳眉倒竖，大声质问道：“素雪，你做了什么？为什么银凤会变成这样？”

    “咳咳，咳咳……我，我做了什么？凌七七，难道你没看到吗？我可是什么都没做，谁知道她突然发疯，还伤了我……”

    “贱人，你这个贱人，我要杀了你！”银凤已经失去控制的大声怒吼着。

    七七茫然大喊一声：“银凤，到底出了什么事？你放心，小姐我会为你做主！”

    银凤闻听，却是大笑出声，脸上一丝鄙夷的看着七七，而后啐了她一口说道：“就你？窝囊废！”

    “……反了，反了……来人，将这疯魔的丫头给我押下去……”

    听到老夫人发话，一群人都不约而同看着七七。

    七七虽一脸惨白，却还是轻声说道：“银凤，你到底是怎么了？”

    “银凤，你疯了不成？你怎么可以这么说小姐？到底发生了什么事情？你不说，小姐怎么帮你做主啊？”

    “是她，都是她，凌素雪这个贱人，是她给我下药，她给我下药的……”

    七七脸色一暗，顺着银凤的视线看向早已被人扶起来的凌素雪，而后皱眉说道：“素雪，她刚刚说是你给她下药？你究竟对她做了什么？”

    “呵呵，凌七七，一个疯子的话你也信？咳咳咳……她说我给她下药？有什么证据？”

    “是你，就是你，是你在哪锅肉汤里面下了催情的药……”

    “放肆，银凤，你可不要胡说；那锅汤可不止你一人喝了，咱们两个人可是也一起喝了，而且还喝得比你多，怎么不见我们两个人做出这种事来？银凤，你就说你是个不安分的丫头，早就想当主子不就好了吗？你干嘛诬陷我家小姐？”

    众人一听，又将视线瞟向银凤，此时她到开始有些凌乱，摇着头看着四周，最后喊道：“不是我，真的不是我……凌素雪，若不是你，你又为何要让我给三老爷送药？这分明就是你已经计划好的！”

    此时的凌墨轩闻听，似乎也像是想起什么，猛地冲到桌子旁边，打开药壶嗅了几下，却又有些疑惑的转身……这呼汤药之中，并没有夹杂其他的东西，看样子这里没有被下药；

    只是若没有下药，自己刚刚那一刻的意乱情迷又是怎么回事？

    七七看着凌墨轩那张苦不堪言的脸颊，又看着三夫人垂头丧气的模样；再看着凌素雪那仪态万千的姿容，而后长长的叹口气说道：“奶奶，既然事情已经发生了，那咱们眼下还是快想办法解决吧！”

    “解决？凌七七，你把这丫头交给我们，我一定要宰了她！”凌傲梅一脸阴毒的喊着。

    七七俯身低头看着银凤那张好似大势已去的嘴脸，最后轻声说道：“三叔，既然事情发生在你房中，我还想请你给我一个交代！”

    “交代？凌七七，我可是被人算计的……”

    “三叔，你左一个算计右一个算计，可眼下却找不到任何蛛丝马迹，所以……三叔，你毁了这丫头的清白是确确实实的，七七必须向你要个交代！”

    “凌七七，你……那我，夫人，她……”凌墨轩此时到开始变得有些怂包了。

    只见三夫人冷笑着走出来，说道：“怎么着？凌七七，眼下你是想要帮着这小贱蹄子，逼着我家老爷让她进门？我告诉你，休想……她就是个不守规矩的贱货，我凭什么要让她进门？来人，将她给我轰出凌府去^……”

    银凤坐在地上，再看了几眼三夫人，而后又厌恶至极的瞪了几眼凌墨轩，还没等他说话。

    七七已经接着说道：“三叔，想必银凤是怎么进府的，你们都应该知道吧？她可是玉王送过来的，若是就这么将她赶出府去，若是将来玉王问起，你想让七七如何回答？”

    凌墨轩闻言，心头跳动了几下，又俯身看着那裹着单衣的女子，不可否认的是她身上那少女的幽香与紧致的皮肤，可不是三夫人能够比拟的。

    想到这里，凌墨轩眼神转了几下，这才又开口说道：“算了算了，现在再事后诸葛亮也于事无补，如今我也找不出究竟是谁暗算了我们；但我毕竟毁了她的清白，也该给她个交代！”

    “老爷，你这是要……？”三夫人不敢确信的看着凌墨轩，却见他眼神眨了几下，而后又叹口气转身看着老夫人，轻声说道：“娘，既然你已经来了，那我就让你做个主，将她收进我房中便是！”

    老夫人看了几眼三老爷，又看看七七。

    七七叹口气说道：“时也命也，银凤，我觉得这也是眼下对你最好的决定了！日后你就是三老爷房中的姨娘了……”

    “嗯，既然七七都这么说了，你就纳进房去吧！这说不准再过些时日，她这肚子还能在出个什么动静，让府上也乐呵一下！”

