    我耳朵微微颤动，听到从洞穴入口处传来一连串的脚步声，其中还有一个让我感觉有些熟悉的气息。

    “是那个圣者？”

    我心中一动，不出意外的话是那些外面的女子国强者打破了断龙石闯了进来。

    “嗷呜……”

    低吟响彻，一道白色身影快速从通道中飞蹿出来，化成一只白色的狐狸。它瞪着那双通红的眸子看着我，似乎是在惊讶我为什么没有被幻月干掉。

    很快，后方就有大批人影冲进了这里。

    “陛下，您没事吧！”

    当先一道身影如同疾风般冲入这里，口中还发出紧张急切的叫声。正是之前和我战斗后狼狈逃回城里的那个圣者。

    “好你个恶贼，不仅在我国都逞凶，还敢擅闯黄池禁地，今天一定让你魂飞魄散，以儆效尤！”

    这冲进来的女圣者对我怒目而视，她此刻已经换了一身银光闪烁的盔甲，手持长剑，充满了英气。

    “夏岚圣者，黄池圣地，不容大声喧哗。”

    就在这女圣者快要冲过来和我动手的时候，不远处在池水中沐浴幻月女王淡淡开口。她此刻的声音已经没有了刚才和我说话时的那种妖媚与阴柔，而是充满了一种高高在上的味道，尽显女王本色，仿佛拥有一种让人臣服的力量。

    “陛下。”

    夏岚一愣，这才发现自家女王正在池中沐浴，眼前的情况看上去和她想的并不一样。

    “这逆贼不知道是什么来历，不仅大闹国都，还闯入黄池圣地惊扰到了陛下。我这就将他拿下！”她恨声说道，似乎是想到了之前被太阳能量将衣服融化的耻辱，一张脸涨的通红，要不是顾忌着幻月女王的权威，估计她早就冲上来对我动手了。

    与此同时，后方数十个女子国强者冲了进来，将手中武器指向我全身的要害部位，对我造成了极大的威胁。

    “够了，你们先退下吧。”

    幻月沐浴在黄池水之中，懒洋洋的说道。

    “陛下。”夏岚一愣，还想再说。然而看到的却是一双冰冷的眸子，她身子一颤，不甘的说道：“是！”

    “臭男人，我不知道你用什么办法迷惑了陛下，但我绝对会让你死亡葬身之地！”夏岚对着我愤恨的说道，手一招，带着那些手下往外走去。对此，我也只能苦笑一声，没想到这一次的东海之行，居然会发展成这样。

    就在这种极度尴尬与暧昧的氛围中，时间一分一秒的过去。

    而我的目光也一直注视在梦璃的身上，口中呢喃道：“一定要恢复醒来啊。”

    “放心好了，她之前就已经服下了我女子国的圣药，这黄池水中的力量足够让她复原了。”幻月从池中站起，她已经是沐浴完毕，缓缓向我走来。

    我眼角一跳，不知道是不是这黄池水的原因，她此刻的肌肤白里透红，吹弹可破，细腻的如同和田美玉，让人看的有些炫目。

    我连忙扭过头去，这女人也不是个省油的灯，不能给她抓住什么把柄。

    反倒是一旁的胖娃娃居然哇哇大叫着，两只黑溜溜的大眼睛一动不动的盯着幻月的身体，看得我嘴角抽搐，没想到这小东西还是个好色的主。

    “够了，你上辈子也怕是个老色鬼吧。”

    我一把将他从地上提起来，忍不住揶揄道。结果这小东西还对我翻了个白眼，嘴里叽里咕噜的说了一大堆，我也是听不懂。不过我看着他这模样，心里一动，这小家伙从出生到现在其实也就几个月的时间，但他成长的速度也实在是太快了，从他最近的表现来看，起码有了十岁以上的智商。还切还在不断的成长着。恐怕要不了多久，就能有我们这些成年人这样的智慧了。

    “咯咯，这小东西还真有意思。黄池之水居然对他无效，他是个什么来历，难道并不属于女娲大神创造出来的生灵吗？”幻月饶有趣味的打量着胖娃娃，向我发出问询。同时，她手一招，那华丽的长袍便自动飞来将她的身体遮掩住。

    我此刻虽然和她暂时达成了和解，但也没有完全相信她，便推脱道：“这个我也不清楚，我也是从一个蛋里把他孵出来的，不知道是个什么物种。”

    “蛋里么……”幻月轻声呢喃，眸子里闪动着异样的光彩，也不知道是否相信了我说的话。

    我看着满脸色鬼模样的胖娃娃，心中不禁低语：“你可是上古火神祝融的转世啊……呼，也不知道衡山的那个家伙怎样了。他是你的尸体成精，恐怕会前方百计的来寻找你吧。”

    我心里有些担忧，虽然说之前那几个地仙强者已经前去处理衡山火神的事情了，但我总感觉那个家伙可不会那么轻易的被干掉。

    就在这时候，突然我胸口中逆鳞猛地一阵颤动。而在不远处的黄池水中，更是金色光芒暴涨。原本浸泡在池水中的梦璃已经消失，取之而来的是一头全身金光璀璨的神龙。

    她摆动龙躯，在池水中翻腾，漂亮的鳞甲上光彩熠熠，看上去十分的神骏。

    “醒了吗？太好了！”

    我心中大喜，因为太过高兴，就连身体都在颤栗。

    金色神龙从黄池中腾跃而起，向着我所在的方向扑来。

    “梦璃！”

    我激动大叫，而神龙身上爆发出一道光华，紧跟着就化成一个眉目如画，面容俏丽的女子。她此刻用法力在身躯上凝结出一件金色长裙，全身上下充满了一种高贵的气息，就算与一旁的幻月女王相比，也是毫不逊色。

    “多谢姐姐救命之恩。”

    梦璃对我微微一笑，紧接着就向幻月女王行了一礼，感激对方的救命之恩。

    我微微摇头，虽然说梦璃是幻月所救，但对方的目的却是想要将其控制，虽然后来因为我的出现使得她改变了注意，但在这点上还是让我有些介怀。

    “咯咯，醒了就好。刚刚你这小情郎可是焦急的很啊，差点没和我打起来。”幻月嬉笑说道，看来她是想隐去刚才我和她之间的战斗和交易。

    “让你担心了。”

    梦璃回首，对我微微一笑，那嘴角勾起的笑容如同一朵世间最美丽的花朵绽放，看的我心驰荡漾，心里原本的各种苦闷情绪全都消失。只要能看到这个笑容，那我不管受再多的苦难，再艰难的战斗，我也是心甘情愿。

    “只要你平安就好。你现在恢复的怎么样了？”我连忙开口询问。

    梦璃伸手指向身后的黄池，忍不住笑道：“这地方实在是太神奇了，不仅是我之前和金毛犼战斗所受的伤势全都恢复，就连原本的修为的恢复了不少呢，嘻嘻，以后就算再遇到那家伙我也不怕！”

    梦璃握着小拳头说道，同时她释放出身上的气息让我感受。

    我心里也高兴无比，因为此刻的梦璃修为居然已经恢复到了元神期顶峰的境界，和我相差不多。若是再加上她的真龙之身和龙族的神通，绝对能够和一般的人族地仙和异族圣者战斗，相当于我的身边又多了一个圣者级的战斗力，这简直是一件大好事啊！

    “太好了，那咱们接下来就去蓬莱！找到囚牛大哥！”

    我开口说道，梦璃这里没事让我松了一口气。接下来要做的就是尽快找到囚牛，要知道仙华龙女此刻还被诅咒之力环绕，为了她的性命，我不能再耽搁下去了。

    同时，我的目光转向幻月女王，她之前可是说想要帮助我夺取九鼎成为人皇的，我倒要看看她会给我什么帮助。

    幻月明白我的意思，掩嘴轻笑：“如今形势混乱，我必须坐镇女子国。毕竟我有助你之心，但你也要展现出让我愿意付出一切的资格。不过嘛，我现在也可以为你提供一个强大的帮手。”

    “给我提供一个强大的帮手？”

    我愣了下，但紧接着心中一动，脑海中闪过一个英武的女子身影……

