
　　“沧海一声笑，

　　滔滔两岸潮，

　　浮沉随浪，

　　只记今朝，

　　苍天笑，

　　纷纷世上潮，

　　谁负谁胜出，

　　天知晓，

　　江山笑，

　　烟雨遥，

　　涛浪淘尽红尘俗世几多娇.......

　　豪情还剩了一襟晚照.....”

　　林逸接连钓上来两条班鰶，心情大好。

　　一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红，实在忍不住就唱了一首歌。

　　明月和紫霞等人早就习惯了，倒是面无表情。

　　只有卞京和陈德胜、何吉祥等人却是敬佩不已。

　　陈德胜道，“王爷这词虽浅显了一些，却意境深远，颇有气象。

　　谁负谁胜出，天知晓。

　　好，好，好！”

　　最后激动的连叫了好几个“好”。

　　“一首曲子儿而已，能值当什么，”林逸真怕他有心脏病，把血管给爆了，

　　“你负责从本王的侍卫队里抽调人手，再招一些本地老实的乡民，你全权做主，想想怎么把白云城这混乱的局面给收拾一下。

　　大欺小，众暴寡，强凌弱，这都成什么样子了。

　　本王还想着有一天可以一个人安全的走在大街上。”

　　白云城人不多，总共有一万人就算不错了。

　　但是短短这些时日，林逸知道的谋杀案件就有三起。

　　最惨的是一家七口，无一活口，就连尚在襁褓中的孩子都未能幸免。

　　林逸当时看了，气愤的一夜未曾合眼，已经令侍卫到处缉捕恶徒。

　　至于打架斗殴，就更是不计其数了。

　　无论如何，这三和，这白云城必须有规矩。

　　他林逸的规矩！

　　到达白云城后，安置流民和孤儿，陈德胜做的游刃有余，林逸自然很放心把这种事交给他。

　　陈德胜拱手正色道，“寇攘奸宄，杀越人于货.....”

　　“知道你水平高，烦请你说我听得懂的话。”

　　林逸毫不犹豫的打断道。

　　陈德胜激昂的情绪戛然而止，只得讪笑道，“抱关击柝，以待暴客，乃是应然之举.....”

　　突然看到林逸的神色，尴尬的低下了头，终究还是没有说完。

　　自从这位和王爷来到三和之后，把他们这些饱读诗书之士弄得都不知道怎么说话了！ŴŴŴ.23sk.com

　　林逸白了他一眼道，“继续说吧，别藏着掖着了。”

　　陈德胜小心翼翼道，“这缉捕盗贼、大奸大恶之徒，非谢赞大人的职责。

　　万一传到圣上的耳中，恐生事端。”

　　林逸冷哼道，“你直接说我没这个权利就得了呗，尽说些弯弯绕。”

　　陈德胜讪笑道，“王爷英明。”

　　林逸道，“按照藩王的待遇，本王是不是可以有二三千人的护卫队？”

　　陈德胜点头道，“自然。”

　　林逸笑道，“我那位三皇兄雍王，拥兵十万，我这才哪跟哪？

　　为了本王的安危着想，扩充护卫队，维护白云城治安，有何之错？”

　　再说，他已经惨成这样了，皇帝老子还能怎么样他？

　　陈德胜笑道，“草民明白了。”

　　林逸拍了拍他的肩膀道，“你不明白，陈老先生，我听说你做左佥都御史之时，可是连何瑾都敢参的。

　　好像当时还说过什么‘臣谓人臣之义，知而不言，当死；

　　言而触讳，亦当死’。

　　怎么现在人越老，胆子越小呢。”

　　陈德胜惨笑道，“不然罪臣何以沦落至此。”

　　林逸笑着道，“回头写个条例给本王看看，然后再张贴出去，这三和不能没有规矩啊。”

　　对于他这样一个接受过现代文明熏陶过的人，眼前这样乱糟糟的环境他是无法忍受的。

　　如果不做改变，即使是人活着也是一种煎熬。

　　“恭送王爷.....”

　　对着林逸渐行渐远的背影，陈德胜老泪纵横。

　　林逸背着手，哼着小曲穿过两条街之后，罗汉突然走过来道，“王爷，你看。”

　　林逸顺着罗汉手指着的方向看过去，一个大汉立在一棵大树下，正冲着他们挥手。

　　“叫什么来着？”

　　大汉身上的一身虎皮，让林逸印象深刻，只是一时间想不起来名字了。

　　罗汉道，“叫秦虎，拦路抢咱们的土匪。”

　　林逸点点头，信步走到大树底下。

　　先看了一眼坐在一块石头上歇息的老太太和一个十一二岁的小姑娘。

　　黑糊糊的灰粘在小姑娘脸上，看不出来本来面前，只是那双眼睛却格外灵动。

　　“王爷.....”

　　秦虎咧嘴道，“我来找你来了。”

　　“这是？”林逸指了指白发苍苍的老太太和那个小姑娘。

　　秦虎道，“这是我老母，这是我妹子。”

　　林逸问，“那你找我做什么？”

　　秦虎苦着脸道，“王爷，你是不知。

　　自从你们走了，这葛老山拿我撒气，满地找我，悬赏一百两呢！

　　这南州我是待不下去了。

　　不走不行啊。

　　这就投奔王爷你了。”

　　“哎。”林逸转过头对罗汉道，“给他们安排个住处。”

　　如果不是考虑到这货身后的老太太和小姑娘，林逸无论如何都不会管他的。

　　罗汉道，“王爷，留这种人不合适吧？”

　　林逸道，“别废话。”

　　罗汉只得悻悻得应了是。

　　秦虎高兴地道，“谢谢王爷！”

　　转过身对局促不安的老太太道，“娘，我说的对吧，凭儿子的能耐，哪里不能混口饭吃！”

　　林逸的眼角抽了抽，转身就走。

　　回到都指挥使司后，刚喝上一杯茶，秦虎再次跑了过来。

　　“王爷，你有用得上我秦虎的，尽管言语！”

　　秦虎哈哈大笑道，“我秦虎在南州也是个人物！”

　　“哼！”

　　林逸懒得搭理他。

　　“王爷，你别瞧不起人！”

　　秦虎指着罗汉，大声道，“我本事你也见过的，一般人轻易奈何不得了我！”

　　罗汉恼羞成怒，跳出来道，“贼人！

　　有本事再来与你爷爷大战三百回合！”

　　秦虎道，“来就来！

　　爷爷怕你啊！”

　　刚从腰间掏出来的刀，啪嗒一声掉在地上，自己整个人也从屋里飞到了外面，一屁股坐在地上，痛的嗷嗷直叫。

　　宋城呵斥道，“放肆！

　　敢在王爷面前动兵器。”

　　“你还敢在王爷面前动手打人呢！”

　　秦虎捂着捂着肚子，一脸的不忿。

　　“行了，别吵了，本王这脑袋疼。”

　　林逸看向秦虎道，“你说你有本事，那就去给本王办件事吧。”

　　秦虎道，“王爷你有事情尽管说，我老秦也是讲义气的人！”

　　林逸揶揄道，“把他交给沈初，说不准是个海里蛟龙呢。”

　　把这家伙打发的远远的，眼不见心不烦。

　　秦虎还没反应过来，便被宋城推出了屋子。

　　···

　　ps:求票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，43、江山笑免费阅读。https://xs.23sk.com 