    （今日第一更。）

    眼看半精灵少女就要一刀两断，这时候，我这不争气的烈焰战马终于跨过了一道道荆棘，迎风杀来！

    “呼！”

    风声起处，满是寒光的战斧劈向了半精灵少女的脖子，少女闭上了眼睛，体力消耗之下，她已经无法再躲避了。

    “铿！”

    金石交鸣声中，蕴涵力道的战斧一击直接被震开了！

    “啊！”

    半精灵少女睁开了眼睛，却现面前挡着一个骑乘着火焰战马的人类战士，一身圣光战甲，手持幽魂闪烁的利剑。

    狼人战士怒火冲天，再次猛扑了过来！

    “噗嗤！”

    血花飞起，我可不会客气，直接一个破盾斩劈在了狼人战士的胳膊上，差点就让它直接残了！

    哼哼，刚才已经用星辰之目看过了，这是2o5级的精英怪，虽然比我高出了近4o级，但是属性上却差了许多，我这一身的神谕套装可不是摆设！

    这时，灵儿也追了上来，远远的直接召唤了一轮陨石风暴，在风暴尚未停息之间便已经冲杀而至，幻灵剑连闪，奔雷斩声势浩荡的将兽人战士劈得连连后退！

    “桀桀！这里居然有该死的人类！”

    两个兽人战士节节败退，我也灵儿乘胜追击，冰茶斜地里杀出，一剑一个，将两个兽人战士就地正法了。

    折返回来，却现那半精灵少女一脸惊恐的看着我们：“你们……你们是什么人？”

    我立刻说：“受到闪灵族长之托，我们要前往兽人部落去营救吉安娜！”

    “营救吉安娜公主？”

    “你认识她？”

    少女点头：“我……我是公主的侍女——艾丽！”

    “既然这样，那我们赶紧过去吧！你可以带路吗？”

    “是的！请你们一定要快点，公主在今天就要嫁给血之咆哮那个暴君了！”

    ……

    我暗暗窃喜，没想到在这里救到了一个向导，这样一来，我们就必要饶什么弯路了。

    半精灵少女艾丽在林间行走度极快，犹如闪电般的时而跃起，时而疾冲，一切阻碍在她眼中都仿佛是真空一般。

    大约半个小时的时间，我们几乎横穿了这片密林，终于在山脉之间来到了森林的边缘，远远的，炊烟袅袅，一个规模巨大的兽人部落营地处于眼前！

    “靠！好……好大啊！”我惊叹了一声。

    偌大的山间空地之上，尖木桩立起形成了栅栏，里面则满是木头堆砌而成的小屋，谈不上多有艺术，但是遮风挡雨是肯定可以的，一列列提着战斧或者其它利刃的兽人战士在大门处进进出出的穿梭，似乎是在巡哨。

    艾丽压低声音，像是一个猎人盯着猎物一般，伸手一指前方，道：“在部落营地的西侧拥有一个地堡，吉安娜公主就被关押在里面，不过白天不用动手，在晚上的时候他们才会举行婚礼！”

    我瞅了瞅刚刚走出营地的一队兽人战士，一共5o人，不在话下。

    “冰茶，去把那一队的兽人斥候引过来，我们先杀，到夜里的时候，差不多就能赚满一千颗兽人的人头了！”

    冰茶笑着应道：“没问题，我去去就回！”

    半精灵艾丽却惊呼一声：“你们疯啦？一队5o人的兽人，他们会在一秒钟内把我们撕成碎片的！而且，一旦他们其中逃出去一个，我们的偷袭计划就会全满落空的！”

    我笑了笑：“一个不放走就是了！”

    艾丽咬着嘴唇：“好！”

    冰茶引怪去了，我也懒得事事亲为，适当的时机让冰茶锻炼一下也好，她一个穿着鬼器套装的雷霆战士，对付几十个2o5级精英怪总不成问题的。

    而这时，半精灵少女艾丽却转身在森林里寻觅着什么，伸手握了握坚韧的树木，力道很大，竟把那树木折弯了！

    摇了摇头：“韧性太差了！”

    过了不久，终于，艾丽一声欢呼，取出匕截下了一根不知为何物的条状植物，然后从怀里取出了一根蓝色的丝线缚在两端，牙齿咬住丝线，捆绑完毕之后，一张简略的长弓居然已经制作完成了！

    我拍马走了过去，问：“这种弓箭，有效吗？”

    艾丽瞥了我一眼，道：“为了生存，任何攻击方式都是可以尝试的！”

    说着，半精灵少女用匕砍下了十数根枝条，娴熟的削成了一根笔直的木箭，尖端削得异常锋利，虽然未必能刺穿铠甲，但是射入皮肉总是没有太大问题的。

    紧接着，艾丽手持十几根木箭，又再次寻觅着。

    “找什么？”

    “剧毒食人花！”

    我不由一惊：“你找那个干什么？”

    艾丽一笑：“你会明白的！”

    正在这时，前方一朵小花盛放，看起来很美很香艳的样子，而艾丽也注意到了，马上欣然一笑走了过去。

    原来，是个女人都是爱花的，不管是人类精灵又或者是半精灵都一样。

    艾丽伸手轻抚向花蕊，忽然之间，那花瓣急剧收拢，一根根隐藏在花瓣之中的针刺显露了出来，一片血红，眼看就要把艾丽的手臂吞噬掉了！

    不过，这半精灵少女早已经料到有此一招，直接一转手腕，匕飞舞一圈，将食人花的花瓣一朵朵的削落，花茎之中，流淌出了蓝色的汁液！

    艾丽不慌不忙，将一根根削制好的木箭尖端浸入蓝色“花液”之中，很快的，木箭上染上了一层彻寒的蓝色。

    完成了这一套淬毒的程序，艾丽笑道：“可以了，这种剧毒食人花的毒液就连狂暴的兽人也无法抵挡，只要毒液流进他们的血液，就可以再一分钟内将他们杀死！”

    说着，艾丽眼中闪过了一丝寒光：“我的姐妹们，被兽人**而死，半精灵与兽人的仇恨，只能用死亡来完结！”

    我不禁打了个寒战，怪不得那半精灵族长说每个半精灵都是卓越的战士，从这里也可见一斑，吉安娜公主的一个小小侍女都能有这种能力，要是全民武装的话，好家伙，那一定是一支非常强大的战斗力啊！

    而这时，冰茶mm驾驭着白-虎，引着一群兽人杀进了丛林，我马上擎剑冲了过来，与灵儿来了个断后，紧接着，陨石风暴肆虐开来，剑光连闪，纵然这些兽人战士等级再高也奈何不了我们！

    “嘭嘭嘭！”

    接连三斧头落在我的肩膀上，不过只是一震有些痛而已，三个伤害数字连续跳起——

    “25o！”

    “386！”

    “486！”

    嘿嘿！我笑了笑，这些兽人战士的攻击力只有两万不到，而我的防御力早已经达到了近两万五，加上龙甲术之后，他们能够打出那么高的攻击算是不错了。

    而半精灵少女则惊得张大了小嘴：“你……好厉害！”

    得到npc的赞赏，这实在太令人自豪了，虽然说，这半精灵一族可能是没有见过世面的种族……

    “轰！”

    冰茶一击雷霆斩落下，方圆数十码内一片狼藉，兽人战士们被杀得焦头烂额，雷电能量四窜在兽人的铠甲和武器之上，直电得他们一阵颤抖，像是嗑药很hI一样。

    很快的，杀得不剩几个了，这些兽人战士的智商还不错，一个手握战斧的兽人眼看无望胜利，马上拎着战斧开始逃离战场，一边口中大叫着：“卡扎！卡扎！摸基！摸基！”

    我丈二和尚摸不到头脑：“他鬼叫什么？”

    冰茶摇头一笑：“会不会是在叫，英雄饶命？”

    秦韵噗嗤一声笑了出来：“怎么可能呢？”

    半精灵少女却脸色惨白，急忙道：“他在求援，快点杀了他！”

    说着，少女擎起了长弓，拉开了一个满月，“嗖”的一声，利剑破空而出，带着一道白色厉芒钉入了兽人战士的脖颈！

    “啪嗒！”

    果然是见血封喉的奇毒，一转眼之间，兽人战士蹬腿归西了。

    另外残余的几个兽人也疯了，一股脑的往外冲。

    我立刻催马追上去，烈焰战马度飞快，追上一个对着脑后就是一剑，把半个兽人脑袋都削飞了。

    并不感到愧疚，这些混蛋兽人屠杀半精灵男性，蹂躏半精灵女性的时候早就该想到有此下场了。

    冰茶亦催马追杀，奔雷斩声势浩荡，更是杀得残血兽人叫苦连天。

    不到五分钟的时间，全部解决完毕！

    这时，我往外一看，又有一列兽人战士巡哨完毕，从山脚下归来了。

    “冰茶，把那一批也引过来，经验蛮多的，嘿嘿……”

    冰茶一样贼兮兮一笑：“是啊，我这就过去！你们等着啊！”

    于是，白-虎女战士飞驰了过去，我和秦韵在林间守候，灵儿则瞅着龙龟，龙龟也瞪着黑宝石一般的眼睛瞪着灵儿。

    “你的脑袋，好难看……”灵儿怯生生的说了一句。

    龙龟泪流满面，羞愧得把脑袋缩回了龟壳内。

    而艾丽，则继续去削制淬毒的箭矢，并且把多出来的一排排摆在林间空地上让阳光暴晒，大概是除去水分，减少携带重量吧。

    就这样，我们一轮一轮的杀着巡哨的兽人队伍，而这些“蠢钝如猪”的兽人也并不知晓同伴的死亡，只是一批又一批的派出了队伍，然后一批批的送死。

    终于，在晚上6点多的时候，游戏里的黑夜也快要降临了。

    看了看任务界面，这个任务需要杀的1ooo个兽人战士早就杀满了，多杀的一些，也是我们为了赚经验而已。

    2o5级的精英怪确实经验许多，杀起来也非常的爽快，一剑剑下去，动辄蹦出了一个4倍伤害甚至是12倍伤害，总能杀得人和怪都**迭起。

    大家商量了一下，下线花了半小时吃饭和尿尿，然后再次上线，营救吉安娜公主的任务，正式开始启动了！

    被我们白天猎杀了许多斥候队伍之后，兽人部落派出的队伍显然稀疏了许多，趁着夜色，我们几个人偷偷的摸进了部落营地里，四周静悄悄的一片，但是营地核心处，兽人们正在举行篝火大会。

    5个火堆之上，其中四个架着烤羚羊，但是最中央的一个架子上却串着一个已经死去的半精灵，**在火焰炙烤之下，“啪啪”的爆出了响声，这却让兽人更加的兴奋，一个个手舞足蹈，跳着可笑的舞蹈，唱着堪比绵羊音的难听民谣。

    艾丽望着火架上同类，咬着嘴唇，泪水止不住的落下。

    我看在眼里，伸手轻拍艾丽的肩膀，道：“一切仇恨，只能血债血偿，放心吧，这片黑石山脉，最终的主人必定是半精灵一族！”

    艾丽抬头看我，清澈的眸子里露出一丝感激的神色。

    “吉安娜公主的囚室，就在那里的地堡里！”

    艾丽伸手一指前方，却又忧心忡忡道：“不过，血之咆哮派遣了两个最得力的剑师级的石头守卫战士在那里，我们恐怕很难能安全的带着公主离开！”

    我握了握手中剑，自信满满道：“走吧，你只负责带我们去到那里，公主的安全都交给我们了，我们保证，让吉安娜安全的回到半精灵营地。”

    “嗯。”半精灵少女重重的点头。

    我和冰茶都已经卸去了战马，烈焰战马火光太盛，在这里铁定会被兽人现，白-虎更是不得了，万一来一声充满了王霸之气的呼啸，那肯定足以让我和冰茶**一番了。毕竟，这个任务要求我们杀的普通的兽人战士，我们可不想节外生枝的把兽人领血之咆哮吸引过来，想杀这个Boss的话，大可以救回了吉安娜之后我们自己再来过，现在还是先完成任务比较要紧。

    牵着秦韵的手，小牧师走路太慢了，而秦韵则笑意盈盈的跟在我身边，温柔无限。

    地堡的门口，两个手持斧头的兽人守卫坐在地上，粗糙的大手握着一个坚果敲在了旁边的石头上，然后张开大口吞食坚果内瓤儿。

    谁知一条花花绿绿的爬虫在坚果里被吃到了，尾动摇，昂起了脑袋，直勾勾的瞅着兽人守卫。

    兽人守卫也瞪着虫子，沉默了几秒钟，最终一伸手扯住这条大毛虫丢进了口中，大口咀嚼了一番，憨厚的笑道：“很鲜美！”