    很大一道业力从天而降，落到岳镇山上的头上。

    但他并不担心，相比其他修道之人，畏惧业力如虎的样子，岳镇山对于业力是比较喜欢的，因为业力对他来说是用来修炼的一种能量。

    业力没入身体的刹那，

    岳镇山的丹田便传来一股庞大的吸引力，

    原本还想缠绕在神魂之上的业力，

    顿时被半道截胡，

    在丹田内世界之中，武道意志变化的神山是整个丹田世界的中心，

    就像不周山一样，

    支撑着丹田世界的运行，

    在这座神山的中央，有一片赤红色的熔岩，熔岩的中心是熊熊燃烧的业火，

    刚刚天地降下的业力被此处吸纳，

    武道意志所化的神山底部，这一片熔岩湖泊顿时沸腾起来，

    无数的业力被武道意志镇压，然后化作其中的一部分，杀劫业力被精炼提纯，产生源源不断劫力，劫力被炼化为岳镇山特有的真元。

    刚刚破坏龙脉，天地降下的业力，全部成了岳镇山武道修行的养料，经过业火炼化，最终，业力化作武道真元，注入丹田神山外面的真元湖泊之中。

    如果不考虑其他因素，岳镇山想要武道突飞猛进，最好的办法便是去为非作歹，破坏天地龙脉，产生海量的罪业，然后这些无形的罪业便可化作他的武道粮食。

    然而，谁叫岳镇山是一个好人呢！

    这样的事情, 他是做不出来的。

    丹田之中的变化, 外人自是不知, 见岳镇山被一大片业力砸在头上，其他人看向岳镇山都带着怜悯，好好的修道, 结果非要承受如此大的因果业力。

    这不是给自己找罪受嘛！

    但大家也不会说什么，毕竟路是岳镇山自己选的, 就算是死了, 这一大片业力也不会有人帮他分担, 业力深厚者，其死亡之后, 下地狱便会以受苦受刑来赎罪。

    “掌门师兄，九叔，还有各位同门师兄。”

    “这次承蒙大家鼎力相助, 这才顺利完成任务, 现在我请大家到任家镇稍作休息, 为大家准备一份路上用的茶水钱, 还请大家不要推辞啊！”

    “就是，你们或许还不知。”

    “阿岳可是大老板, 不缺钱，今后你们来任家镇，完全可以去他那里打秋风。”

    四目和岳镇山混熟以后, 也不再跟他客气。

    虽然四目自羽有一个小金库，但是, 这小金库跟岳镇山的财富一比较，简直比九牛一毛还不足。

    “就是, 大家别客气。”

    “到了我的地盘，倒是保证大家吃好喝好。”

    如今岳镇山不缺钱, 能用钱拉近和茅山诸位师兄的关系，是最好的。

    岳镇山不会在意些许小钱，只要把关系处到位，今后还有大型势力对垒，便可以拉帮结派，邀请天下茅山弟子来助拳，岂不美哉。

    在岳镇山诚心邀请之下，大伙终于是同意了岳镇山的邀请。

    来到边境小镇，

    岳镇山掏钱，在泊马客栈那里花钱买了十几匹马，然后开始朝任家镇赶路。

    ......

    三天后，岳镇山一行茅山道士，终于回到了任家镇，来到了岳镇山的地盘。

    带着茅山诸位师兄到自己麾下的酒店入住，刚刚进入酒店，岳镇山就听见一声吞咽的声音。

    酒店前台工作的两人，全是身穿制服的女人，她们都是讲大道理的女人，加上精致的妆容，瞬间让茅山诸位师兄的道心受到999点暴击伤害。

    在山上清修惯了，偶尔见到红尘美景，忍不住偷偷的多瞄几眼。

    哪怕是钢铁直男第一茅也不例外。

    “诸位师兄，现在天色尚早。”

    “大家一路上舟车劳顿，我们先做休息，等到晚上的时候，请大家移步，我在任家镇最好的酒楼临江楼备下薄酒，到时候我们好好喝一杯。”

    “阿岳, 你也好好休息。”

    “大家都是同门师兄弟, 不用这么客气的。”

    九叔也和岳镇山一起来到这边，准备先和诸位师兄弟交代一声, 再回自己的别墅。

    他见岳镇山有准备了晚宴, 于是客气道。

    “喂，你不吃，我们可要吃啊！”

    “当初阿岳到广州，我请他吃西餐，现在我到他的地盘，怎么说，也得好好吃上一顿。”

    听见九叔这样说，倒是第一茅不乐意了。

    好不容易宰大资本家一顿，九叔还来坏事，这事可不能忍。

    “咳咳，大家不用客气。”

    “家常便饭而已。”

    “你们到了我的地盘，一定要吃好、喝好、玩好，不管是国产还是洋货，现在的任家镇都有，不比广州差呢，大家有需求，是好事。”

    时间很快到了晚上，临江楼三楼的VIP区域。

    已经摆上了豪华的菜肴。

    这是岳镇山自己时隔几个月亲自来临江楼吃饭。

    在外挂厨具的作用下，如今临江楼厨师团队的手艺，几乎已经成长为凡人的极限，每一道菜肴都精美异常，色香味俱全，要是来点特效，那就真的可以闪闪发光，成为非凡料理。

    只可惜，用的都是凡俗食材，只能满足口舌之欲。

    然而，即使如此水平的美食，还是引起了轰动，毕竟这样一桌子的菜，可不便宜。

    在临江楼，像他们吃的这一桌菜，只有来这边做生意的大老板才会点，实际上，来临江楼吃饭最多的，还是岳镇山麾下那些企业高管。

    要么高管请客户，要么客户托关系，请麾下高管，都是在酒局上面谈生意。

    普通人，几乎不会到这样的地方。

    临江而坐，推杯换盏。

    豪言笑谈，论道古今。

    岳镇山和九叔等人，喝酒喝嗨了，谈论的话题便开始奇怪起来。

    而众人也爆出一些隐藏许久的黑历史，比如四目和第一茅之间的恩怨情仇，他们是如何因为吃西餐，从而导致他们分道扬镳，从原本的好朋友，变成相互嘲讽的死对头，到如今的和解。

    岳镇山原本正准备向石坚敬一杯酒。

    刚刚起身，便发现临江楼的掌柜的悄悄来到门口。

    他对岳镇山做了一个隐蔽的动作，那意思是有大事发生，放下酒杯，岳镇山借着尿遁的名义，来到门口，于是掌柜的便把消息传给他。

    原来是真的出事了，还不是一般的事情，居然是同门相残的惨案。

