    确定金人战士死了，沈聪终于松了口气，他不喜欢隔夜仇，那样太难熬。

    还是这样比较好，对方走得舒服，自己也不用费神太多。

    接下来的事情就比较简单了。

    沈聪加入战斗，以他的强大战斗力，彻底将这群最后反抗的龙黄蜂，埋葬在滚滚硝烟之中。

    龙黄蜂彻底消灭后，车队战士们开始打扫战场，沈聪指着最后一部分的王台巢穴，对李坤说道：“这部分我要了。”

    说得理直气壮，没有商量的意思。

    李坤几乎没有犹豫，就点头道：“当然。”

    于是沈聪搬着大概五分之一的王台巢穴碎片，塞进了大金刚的车厢中，这一次很顺利，没有人阻拦。

    车队清扫了最后一遍龙黄蜂巢穴，确保没有漏网之鱼后，收队回程。

    是役，扫黄行动共阵亡四名金人战士，受伤十六人。

    “他们是我们人类的英雄！”周奥轩少将，向死去的战士们，严肃的敬了一个军礼。

    朱立则代表新合肥，对所有参加行动的战士，表达了感激之情。

    ……

    度过淠河的时候，沈聪从无人机侦查画面中，看到整个龙黄蜂巢穴的硝烟缓缓熄灭，很难再看得出来，这里曾经生活着量级的进化兽龙黄蜂。

    面对人类的大规模杀伤性武器，即便是量级，也有着不可逾越的局限性。

    控制无人机，把摄像头调整到南边。

    沈聪看到了一望无际的丛林。

    不知道多少金兽掩藏其中，只不过因为落儿岭镇基本上属于龙黄蜂的势力范围，它们不敢随便出现。

    没看到灾蝗群体，这种同属于量级的群体类昆虫金兽，当初把安徽省军区的部队，打的落花流水，然而此后很久没有被现过了。

    或许灾蝗继承了蝗虫的行为，向远处啃食而去。

    至于霍山绿洲的顶级掠食者食铁兽，沈聪很期待与它一见。

    “上次省军区现食铁兽，是在磨子潭水库，磨子潭水库距离霍山县有将近二十公里路程，从这里是看不到了……我暂时放弃寻找食铁兽的打算，大金刚在没有开出更好的动力之前，深入深山老林，并不合适。”

    在一波流带走六角龙的命之后，沈聪的自信心越坚定，对于食铁兽的想法也就越多。

    他的目标是成为食物链顶端的掠食者，而食铁兽是目前霍山绿洲的顶级掠食者，彼此之间有不可调和的冲突。

    沈聪想去验证一下，自己是不是有挑战食铁兽的能力了。

    三十牛之力，一聪半之力。

    还在缓缓提升。

    再借助器械，沈聪觉得自己现在的战斗力，至少也是重量级。毕竟他对于准重量级，已经可以做到简单杀死，大猴子根本挡不住自己，三头更弱的金毛羊，甚至只能被碾压。就算是正面对敌重量级六角龙，沈聪也觉得自己不一定会输。

    如果交手量级食铁兽。

    有一种计策，叫做打不过就跑。

    跑不过就跳河、跳坑，干脆躺尸装死。

    ……

    看不见食铁兽是一个遗憾，不过既然决定离开，沈聪就不再去想这些事。

    回程的路上，采集资源是必不可少的。

    即便是东部战区的军队，也会在执行任务的途中，犒劳犒劳自己。在霍山县城废墟中休整时，车队做了一顿简单但是美味的午餐——爆炒龙黄蜂幼虫。

    龙黄蜂是一种类似马蜂的变异体金兽。

    马蜂幼虫是一道名菜，味道香甜，尤其是幼虫体内会有一种类似蜂蜜一样的粘稠液体，口感远蜂蜜。

    而龙黄蜂的幼虫，继承并挥了马蜂幼虫的诸多好处，体内的蜜汁又浓又多又香甜。

    将蜜汁与幼虫肉放在一起爆炒，味道简直就是人间美味。

    沈聪很早前就尝过龙黄蜂的肉，龙黄蜂的肉不好吃，干巴巴的像是在吃土，但是今天中午，他自己炒了一份爆炒龙黄蜂幼虫，差点把舌头都给吃进了肚子里，实在太好吃了。

    尤其是龙黄蜂幼虫肚子里的“蜜蛋”。

    味道好极了，吃下肚子里之后，感觉到有种吃了十全大补丸的感觉。

    “这是一种能够补充身体日常所需养分的佳品！”沈聪当即想到，这种蜜蛋或许并不能强化身体素质，但是补充身体的养分却非常有效，大量储备的话，可以随时补充消耗的体能，重新焕战斗力。

    目光对准王台巢穴碎片，以及里面蠕动的幼虫，沈聪思索着：“或许，我可以再养一窝龙黄蜂？”

    不过想到大金刚上，已经有了一窝蜜宝蜂和一窝金刚蚁，沈聪实在不知道要在哪里再养一窝龙黄蜂。

    新合肥和东部战区，倒是可以规模化养殖。

    到时候沈聪可以交易。

    随即沈聪又摇了摇头，觉得想得太远了。等新合肥或者东部战区，养殖成功龙黄蜂并开始出售蜜蛋，或许他已经离开这里。

    行驶在下一个寂静无人的公路上。

    ……

    吃了爆炒龙黄蜂幼虫，车队众人意气风，直奔六安市，再直扑新桥机场。

    利用燃烧弹，将盘踞在新桥机场的麻疯蝇老巢给端了。

    无数的麻疯蝇，在枪械炮火之中丧生。

    可惜再猛烈的炮火，也只是把麻疯蝇从新桥机场驱赶走，看它们的飞行方向，应该是飞到六安市去了。麻疯蝇不是龙黄蜂这种社会组织性金兽，而是各自为生但又组合成群的金兽，只要有一对逃跑都可以继续繁衍生息。

    好在松散的集群，让麻疯蝇没有集体主义，也就不谈什么报复不报复了。

    驱赶走就是胜利。

    月色抬头的时候，车队离开了滚滚浓烟的新桥机场，返回了新合肥。

    一天时间。

    扫黄打蝇专项行动，取得圆满成功，成果显赫。

    解决了新合肥的周边威胁，让新合肥足以进入到展的快车道，而与东部战区的联通，又让新合肥不再偏安一隅，可以接受到外界的信息，不用闭门造车。

    种种美好蓝图，都已经在新合肥的人们脑海中勾勒出来。

    新城里举行了盛大的宴会。

    载歌载舞的人们，其乐融融，欢声笑语温暖了这个冬天的夜晚。围绕着新城中央的广场，用从淮南挖来的煤炭，燃烧起了一个熊熊大炉子，炉子上面是新合肥的狩猎队，捕猎回来的金兽。

    烤得冒油。

    单身的男女，在篝火前牵手舞蹈。

    新合肥鼓励生育，促成了很多对夫妻，但是之前有龙黄蜂的威胁，还是有许多人无法安心。今天龙黄蜂和麻疯蝇都已经消灭，威胁已经消除，等日后与东部战区联系频繁，武装起来，血腥蚊子、高大丹、猎手蜘蛛、鸟龙也不会是什么大问题。

    安全了，人心就开始思动，这场烧烤舞会，也格外的热闹。

    或许在一个小时、两个小时后，就会有许多对男男女女，相拥着回到房子里。

    ……

    这一切都与沈聪无关。

    清冷的月光洒下来，坐在车顶的沈聪，盯着皎洁的月光，不知道在想些什么。

    每隔十分钟左右，就仿佛装了条一样，转头朝四周观望一圈，检查有没有可能的危险接近。

    他的眼中，夜晚是蓝白色的。(未完待续。)