    王林双目满是血丝，盯着前方远处这宫殿虚空中那张鼓起凸形的虚幻之网，盯着那网后，正咆哮挥拳轰轰冲击欲要破开大网进入宫殿的拓森！

    目光如电，落在那虚幻之网的同时，时间挣扎的流逝慢慢挤去。

    十一息、十二息……十三息！

    这三息的过程，看似转眼，但实际上对王林来说，息息如岁月停顿，若三个百年漫长孤寞。

    来自身下座椅内那极为强烈的排斥之力，如风暴轰鸣，一息一增，似要崩溃王林的肉身。王林嘴角鲜血再次溢出，他脸上青筋不断地鼓起，如此刻心脏砰砰、砰砰跳动的规律一样在颤动。

    低吼几乎不成音的嘶声，从王林口鼻传出，他体内元力运转已然到了极限，体内经脉即便是古神肉身，也同样传出阵阵无法忍受的刺痛。

    仿若如果再坚持下去，他的经脉就会爆开，甚至就连体内的血管骨头内脏等等一切血肉，全部都会轰然碎裂，成为一滩肉泥！

    嘶吼之中，王林脑中只有一个念头，那就是决不能让这体内借来的气势离去，决不能！！无论如何，也要拼一次！

    一旦自己放弃，一旦被这座椅排斥之力推出离开，那么他将丧失了这千载难逢的机遇，这种事情，王林决不允许！

    他眉心六颗古神星点急急旋转，第七颗星，缓慢的成型，越来越清晰，更有刺目之光从那第七颗星内闪烁而出，越来越夺目！

    他的右目内，有一片魔气漩涡，轰轰旋转之下，其内隐隐闪烁魔星，刹那间，在第十三息流逝的一瞬，其右目赫然出现了一颗模糊的魔星！

    这是第一颗古魔之星，尽管还是模糊，但它的出现，却是无中生有一般，是王林与这座椅对抗杜绝体内气息消散的一次证明！

    只是，十三息的代价，太大，王林体内砰砰惊天，却是其腰部以下，血肉承受不住这种挤压之力，轰然崩开，大量的鲜血沾染了座椅，露出了那血肉下，森森白骨！

    这种痛苦，诣天而起，绝非常人可以忍受，甚至想一想，都会觉得心神一颤！

    “这点痛，算得了什么，与之当年一损劫难，差之太远！”王林咬牙中牵动嘴角，露出冷笑。

    而此刻，在王林目光中，那宫殿半空虚幻大网内，拓森的咆哮也加清晰，轰轰之声下，如一只利剑撑起此网，向着王林所在石台，越来越近！

    王林坐在那里，清晰的可以看到那大网内的拓森，拓森神色狰狞，怒吼惊天，其眉心八颗星点急速旋转，散发出一股万古之息！

    其拳头更是如风暴横扫，不断地挥舞，每一次落下，都会让这虚幻大网剧烈的颤抖，似随时都可以崩溃！

    十四息、十五息！

    两息之际，座椅内的排斥之力再次暴增数倍，似一双无情大手从下方直奔王林挥去，要把他赶出座椅！

    十六息，在这第十六息来临的瞬间，这座椅内的反震似到了一定的巅峰，蓦然一转，其上反震有了刹那的消散，而是化作了瞬息消失的吸撤之威！

    王林身下的这推力一散，但却没有任何松懈，反倒是双眼瞳孔一缩，这是暴风雨前夕的平静，平静过后，将会毁天灭地！

    “灵动，周谨，全力抵抗！！”王林不假思索，顿时吼起！

    这座椅吸撤的，不仅仅是王林，更多的，则是那通过奇异的方式，连接入第三层内，那砰然跳动的心脏之中，赫然间，居然从那心脏内爆发出一股更为强大的气息，骤然破开虚无冲入这座椅内。

    在这气息冲入而来的刹那，座椅吸撤之力散开，取而代之的，则是百倍的反震轰轰爆发！

    尽管这暴增百倍的反震之力只有瞬间，但这顷刻的爆发，却是真接就摧毁了王林整个下半身全部血肉骨头。

    轰轰之声回荡下，王林双腿直接崩溃，化作一片血肉四散，与此同时，分担这股反震之力的灵动上人，更是身子剧震之下，整个左手砰的一声崩溃，直接碎灭。

    他更是被这大力一冲，身子蹬蹬蹬后退数步，头颅抬起喷出一口鲜血，倒卷再退！但其尽管后退，却仍然严格的听从王林之前的吩咐，双手掐诀之下，轰然间在其身体外就有一个巨大的黑色雕像幻化而出。

    这黑色雕像，是其灵动族魔神，双臂环抱中轰轰松开，死死的虚空按在王林身上。

    那奉天狼族周谨同样面色瞬息惨白，右臂发出咔咔之声，其内骨头瞬息轰然碎开成了粉末，右臂血肉崩溃四散，身子退后数步，鲜血喷出之丰他低吼，骤然间在其身后便有一尊赤红色血狼幻化。

    这血狼咆哮，越过周谨，代替其身再，去分担这从王林体内传出的崩溃之力！

    灵动与周谨二人，分担了那座椅百倍爆发的近七成之力，落在王林身上的，只有三成。也正是因为这二人的存在，否则的话，王林很难坚持十六息！

    那座椅尽管爆发出百倍之力，但同样的，其内蕴含的那传承气息，也浓郁了百倍，与王林身体的碰撞，有一些直接就冲入他体内。

    被这气息一冲，王林体内轰鸣，其眉心那隐隐要成型的第七颗星，其光芒骤然万丈闪烁，以极快的速度，迅猛的向着完全出现急速过度。

    看其样子，三息间，这第七颗星，就会彻底出现！

    七星古神，将出！

    拓森的咆哮越加清晰，那虚幻高高凸起的大网，此刻似被拉到了极限，距离王林越来越近，转瞬中，赫然不足了千丈！

    其内拓森的身子，更是在前行中，不断地膨胀，成为了数千丈之高，拳如流星，轰轰之下这虚幻大网终于承受不住，出现了一道道细密的裂缝！

    “给本神开！！开！！开！！”

    拓森似没有察觉到王林的存在，咆哮之中拳头更快，神色狰狞中更有兴奋弥漫。

    “该死的道古。这传承就应该属于本神，放眼星空，除了本神，再没第二个族人有资格，你偏偏非要弄这些阻拦之物，你糊涂了不成！！“

    王林双眼通红，此刻的他下半身已然崩溃，只剩下腰部以上矗立在座椅，但这些痛苦算得了什么，王林根本就不在乎，只要他能把这体内的气息留住，只要能让自己成为七星古神，这一切瞬间就可以恢复！

    七星古神的强大恢复之力，远远超过了六星！

    十七息！

    百倍反震之力轰然间再次增加，尽管只是增加了数倍，但却是以百倍为基礴，如此一来，这股反震之力的强悍，就算是拓森坐在这里，也要全身崩溃而亡！

    这磅礴的反震直接涌现，王林身子颤抖中喷出一大口鲜血，神色狰狞，好似疯癫！

    “这张椅子，你道古晔寞能做，我王林为什么不能做，我要去做！！看你来如何阻止！！“

    反震之力如海啸卷动而来，透过王林身体，传入灵动与周谨神通幻化分担之像内。那魔神雕像一震之下，在这无法形容的强大之力中，颤抖崩溃，化作无数碎片倒卷，一同喷血被抛出石台落在这宫殿地面上的，还有那灵动！

    周谨的血狼，哀嚎中全身如被风扫，烟消云散，周谨体内砰砰，后退中同样被卷出数百丈外，轰的一声落在了地面。

    他二人，为王林分担了一大半反震后，短时间无法再次相助，眼下的一切，都要依靠王林自己！

    十七息！

    一息息说来缓慢，但实际上却是极快，就在灵动与周谨同时倒卷的刹那，可怕的第十七息，来临！

    而此刻，那拓森的咆哮轰天震地，虚幻的大网似再也无法承受，开始了大范围的崩溃，其内拓森的身子，眼看就要冲出，且距离王林不足五百丈！

    十七息起，已然到了数百倍的反震之力，再次数倍暴增，以王林现在的状态，根本就无法抵抗，他眉心的第七颗星点，正急速旋转之下，已然成型了大半，再有两息，将会彻底出现！

    就在这一刹那，王林右手骤然抬起，向前虚空一抓，轰然中，却见远处一尊数百丈古神石化的身子，轰鸣下直接飞起，瞬间被王林虚抓在手，向着前方那眼看就要冲出的虚幻大网内的拓森直接砸去！

    轰的一声惊天之响，在那座椅内暴增了数倍的反震之力涌向王林的同时，王林虚握的那具古神石化肉身，砸在乎那虚幻的大网上，砸在了其内探出头，带着无法形容的兴奋，准备冲出的拓森身上！

    与此同时，王林更是在这一甩砸去的刹那，体内轰轰，那些涌入身体足以让他崩溃的反震之力，尽数宣泄在其右手内，迅猛的传入古神石化尸体，砸向拓森！

    这股反震之力太大，王林的右臂无法承受，在挥动古神尸体的瞬间，其右臂直接崩溃，虽说如此，可那具古神尸体，却是如一把破天之棍，把那反震之力疯狂的宣泄在了拓森头部！

    一声凄厉的惨叫从拓森口中传出，拓森身体传出轰天之音，喷出鲜血身子倒卷！

    “王林！！！”

    今日爆发，感谢诸位道友，一定要让大家今天看爽！眼下终于问鼎，但差距太小，可铁杆的票已经殆尽，耳根在这里恳请诸位还在观望的中立道友，投耳根一票，送一丝香火之力！！