    当张清元离开之后，

    胡家，

    书房，

    胡永安的大儿子胡俊平望向父亲的目光，有些欲言又止。

    “父亲......”

    坐在书桌前品尝清茶的胡永安，伸手止住了胡俊平的话。

    喝了一口来自云雾山出产的灵茶，

    唇齿留香。

    方才望向一边的大儿子，

    手中茶杯放下，声音悠悠地道：

    “你是不是在想，为什么为父要这般凑上去巴结那张清元？”

    “没错，父亲，那张清元虽然已经是灵元境后期的修为境界，但在云水宗十万外门弟子当中，也不过是普普通的一位，如果说普通结交这倒海没什么，但是付出这般大的代价，还将弟弟俊山跟随他进入外门做牛做马担当仆役，这值得吗？”

    实在是憋得久了，胡俊平忍不住说道。

    自小跟在父亲身边，

    胡俊平倒也是学了一些家族接人待物，看待各种事件的手段眼界。

    但是，

    这次付出如此之大的代价，委实是难以想象。

    先前的宴会，

    各种珍贵灵材的消耗，

    至少花费在十枚灵石以上，这都够他们去接待别家的那些修真家族族长一类的客人了。

    而后，

    更是以十五枚灵石的代价，将弟弟胡俊山以死去的大伯儿子的名义送到对方身边。

    这样大的代价，

    不要说让弟弟胡俊山通过一年后的云水宗外门考核，进入云水中外门，

    如果全部用在父亲胡永安的修炼身上，

    父亲至少能够突破到灵元境后期的境界！

    这样庞大的投资财富，

    对于他们胡家而言，

    也是难以承受！

    “唉，平儿，你的眼界，终究是低了些。”

    胡永安叹了一口气，

    微微摇头。

    虽然对大儿子的短时略显失望，

    但这毕竟是家族未来的继承人，必然是需要言传身教，教导某些掌握家族未来的手段。

    “咱们胡家在凡人眼中就是土皇帝，太上皇，但在修真界，不过是一个小门小户的修真家族罢了。”

    “而这修真界命数无常，变数不断，有可能今天你还是看不起的一个废材，明日就有可能是你高攀不起的强者。”

    “所以，咱们在待人接物方面，需要小心谨慎。即使再是落魄的修士，也不可轻视，因为我们不知道他们的未来成就会如何，最终又会有着怎样的成就，一旦在别人家弱小的时候惹下仇怨，待到对方强大起来，那将会给整个胡家带来灭门之祸。”

    “同样，在确认一个人的价值之前，我们也没有太多的资本重复下注，不能做没有把握的事。”

    胡永安敦敦教导，

    像大儿子讲述小家族小世家在这个修真世界上的生存技巧。

    随后话音一转，

    转回了张清元身上。

    “在这几天，为父已经让人探查了一些关于那位张清元的一些消息。”

    “一个小家族出身，父母双亡，偏远的修士庶脉，依靠修真种田传承。”

    “两年多前，通过云水宗外门考核，以几乎最低的灵元境三重的修为勉强进入十七别院当中成为外门弟子。”

    “一个家族庶脉，没有得到家族多少资源培养的子弟，能够在短短的两年多时间内依靠自己的努力，成功大道灵元境七重的地步......”

    “平儿，你知道这意味着什么吗？”

    “天才！”

    胡俊平微微咬牙，

    虽然有些不甘，

    但也不得不承认对方的优秀。

    “没错，就是天才！”

    “甚至比之天才还要出色的天才！”

    “不久前才突破到灵元境七重，面对成年的赤练妖蟒却能够毫发不伤，甚至还将对方反杀，能够做到这样程度的，云水宗十万外门弟子有多少人？”

    面对父亲的反问，

    胡俊平一阵沉默。

    云水宗十万外门弟子，天才确实不少，但能够以灵元七重击杀成年的赤练妖蟒的修士，也的确不多。

    能够做到那般地步的，

    要么是名震外门的天才，

    要么就是懂得强大术法武技的大家族子弟。

    张清元能够以一个小家族的庶脉出身，短短两年时间之内成长到这般地步，确实是天才之中的天才！

    “少则三年，多则六七年，那张清元能够通过外门大比进入内门，几乎是板上钉钉的事。”

    “如果能够提前获得一位内门弟子的友谊，那几十块灵石又算得了什么？”

    “咱们胡家的先祖，之所以能够占据这青山镇的灵泉打下这传承家族的家业，都是因为当年曾经和某位云水宗内门弟子的关系人脉啊！”

    胡永安语重心长，

    略微感叹地道。

    “父亲，我明白了。”

    胡俊平恭敬应是，已是想明白了父亲的想法。

    继续交谈一会儿，

    便在胡永安的示意之下退出了书房。

    一个人坐在书房里面，

    胡永安忽然叹了一口气，

    背靠在椅子上。

    “天才，这就是天才啊......”

    低声喃喃自语，

    望着顶上的目光有些失神。

    当年，

    他也曾被父亲送到过云水宗外门历练，期望他能够进入内门，改善胡家的地位。

    然而，

    在父亲家族的支持下，

    十年的时间，

    胡永安也不过堪堪突破到灵元六重的地步，在整个外门也不过是普普通通的一员。

    面对那强者如云的竞争者，

    失败被淘汰，

    最是正常不过，

    最终只能灰溜溜地回到了家乡，接过了父亲的担子。

    作为一个平庸的失败者，

    对于那些动不动就七重八重，乃至是灵元九重，随随便便就能够通过外门大比进入内门的天才们，

    是何等的羡慕？

    张清元的到来，唤起了他当年同辈呼风唤雨的同辈天才的记忆。

    也正是因此，

    胡永安方才放低身子，不惜跪舔的地步与张清元结交，

    拉好关系。

    修行的道路，

    终究是要看天赋的！

    像张清元这些天才存在们，

    或许初期并不怎么起眼，但在不久的将来必将会大放光彩。

    这是胡永安多年来养成的眼力的断定。

    张清元并不知道，

    自己在胡永安心中落了那么高的评价。

    当他在攀登仰望更高的山岳的时候，

    又怎会想到，

    他已然成为了更多像胡永安那些平庸的修士，同样是只能够仰望的高山呢......

