
　　林羽本来就不喜欢拖拉，而且面对苏家和叶家的这些弱鸡他更是没有一点儿兴趣，所以林羽对于那些苏家和叶家的人没有一丝手下留情的意思，只要是冲上擂台上的那些苏家和叶家之人，就没有一个能够活着离开擂台的。

　　当林羽将所有的苏家和叶家之人杀光以后，整个擂台的地面就都被尸体铺满了，那留下的血液更是将整个擂台都染成了暗黑色，擂台下面的那些人都已经看傻了。

　　虽然以前家族大比的时候也出现过死伤，不过那只不过是出现了及个别的而已，哪里会像现在这些，死了数百人之多，虽然大部分都是苏家和叶家的，不过其他家族的人也死了不少，一时间众人都像是看怪物一样看着林羽。

　　这些人可都是林羽一个人杀的，但是林羽的身上尽然连一丝血迹都没有，也就是说林羽杀这些人时没有让一滴血液落在自己的身上，众人一下子就感觉到了头皮发麻。

　　特别是那两名抱元境强者，他们都已经开始庆幸自己跑下来的早了，如果再晚一些，恐怕这些尸体之中就又要多两具了。

　　“本来以为已经高估林羽的实力，没想到还是低估了，哪怕是我们两个人一起动手，也不可能做到林羽这种情况，每一个人都是一击必杀，而且身上没有沾到一丝污渍，这种情况……”

　　其中一名抱元境不仅苦笑了起来，他知道这一次他们是真的不可能跑了，林羽才多大，就已经有了这样的实力，可想而知林羽的天赋有多么的恐怖。

　　不过这还不是最恐怖的，更加恐怖的是有人竟然能够教出林羽这样的人，那么这个教林羽的人会有多么强大呢？一时间两个抱元境强者都不敢想象了。

　　他们两个都是散修，而且能够将修为推到抱元境就说明他们跑的地方并不少，跑的地方多了，见过的人就多，见过的强者也就多了，视野也比较开阔一些。

　　两人见过的抱元境不少，甚至就是冲元境和暴元境的强者都见过，不过那样的强者那一个不是前推后拥，有无数的跟随者。

　　他们如果想要寻找一个人几乎可以说是勾勾手的事情，所以现在他们就算想要跑掉，恐怕要不了多长时间久会被抓回来，而且被抓回来以后会更加的难受。

　　“算了，或许我们的命中注定要留在这里了，如果等一下他不愿意绕过我们的话，那我们就只能拼了，虽然就算拼了也并不能得到什么，不过至少说明我们还没有放弃。”

　　一个抱元境强者的眼中充满了苦涩，现在他已经没有一丝其他念头了，如果等一会儿林羽不原谅他们的话，他们也只好和林羽拼了，虽然最后的结果肯定会是他们死掉。

　　不过如果不拼一下的话他们也没有活路，还不如到时候拼一下呢，万一逃出去了呢？

　　当然，如果林羽不为难他们就更加好了，只要林羽不为难他们，他们就还有机会，甚至到时候跟随林羽也是有可能的。

　　“城主大人，您看是不是该宣布这一次家族大比的结果了，大家都还等着您发言呢，您不说话我们连下去都不敢下去啊。”

　　就在两名抱元境的强者想东西时林羽的声音传了过来，一下子就让两个人愣住了。

　　他们还真的没有发现林羽还有这么逗比的一刻呢，现在谁敢拦住林羽啊？除非是不想活了，不然谁去找林羽谁被斩杀。

　　“好！好！好！好一个林家，好一个林羽，你们的手段实在是太厉害了，不过我倒要看看你们的吃相这么难看，最后能够吃掉多少东西呢？”

　　罗贤也是被气疯了，本来他以为可以占便宜了，就派人去接收苏家和叶家的东西，然而让他没有想到的是，当他的人去接收苏家和叶家的东西时，发现那些东西已经变成了林家的，这又怎么可能会让罗贤不生气呢。

　　要知道那可是两个大家族的收藏啊，再加上一些小家族的收藏，不管是谁，只要能够得到这些宝藏，而且还能够保住这些宝藏，那么他一个人就是一个大家族。23sk.Com

　　“城主大人说的什么意思？我怎么没有搞懂您的意思呢？我只是想要知道现在比赛是不是结束了。”

　　林羽一副我很委屈的样子，让众人也是一脸的懵逼，根本就不知道罗贤和林羽打什么哑迷呢。

　　当然，如果让众人知道就在这一段时间林家将苏家和叶家都灭了的话，恐怕就知道林羽和罗贤在说什么了。

　　“哼，林家，只要你们不怕一下子吃撑了，就这样做吧，我倒要看看你们是怎么将那些东西消化掉的。”

　　说完以后罗贤也不管林羽，直接就转身离开了，留下了一脸懵逼的众人和一脸笑意的林羽。

　　林羽当然知道罗贤说的什么了，毕竟这些东西可都是他让大长老去办的，又怎么可能会不知道呢？

　　早在来比武之前他就安排了大长老，让大长老在他们离开以后就立马出手，将苏家还有叶家给灭了，争取在半个时辰之内就连苏家和叶家的产业都吞并掉。

　　大长老虽然不知道林羽为什么要这么做，不过他对于林羽的实力还是非常相信的，再加上一个二长老，两人很快就将苏家和叶家灭掉了。

　　二长老虽然对于这一次没能城主主脉有一些耿耿于怀，不过他也不是傻子，特别是最后林羽并没有杀他的儿子林无情，再加上二长老对林家更是忠心耿耿，所以在听到要对外时立马就杀了过去。

　　“羽儿，这是什么情况？我怎么有一些迷惑啊？为什么罗贤会说我们吃相太难看了呢？难道我们还做了什么其他事情不成？”

　　林海也是一脸的懵逼，为了能够不被其他人看出来，林羽连林海都没有说，所以现

　　在林海还一脸懵逼呢。

　　“不对，我们现在将苏家和叶家灭了，但是他们的产业我们还没有接收，现在我们赶紧离开这里，不然最后恐怕连一口汤都……”

　　林海突然想到还没有将苏家和叶家的产业弄过来，立马就想要赶紧出手，只不过当他想要说让林羽回去时突然想到了刚才林羽和罗贤的对话，就一下子猜到了林羽肯定已经将这些事情安排好了，所以罗贤连一点儿好处都没有捞到，这才会威胁了一下林羽。

　　“行了父亲，我们还是赶紧回去看看这一次咱们得收获怎么样吧，相信现在大长老和二长老已经快要开心疯了，我们也赶紧过去享受一下这种感觉。”

　　林羽说完以后就直接带着一脸懵逼的林海向林家走去，根本就没有多说什么，剩下的那些家族更是躲的远远的，省的林羽对他们动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七十八章 罗贤的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 