    第二十一章状态恢复

    轰轰————！

    砰砰砰——！

    牛头虚和五条悟一个追一个躲。

    整个帐内部传来一声声的咆哮，大地于天空都在颤抖。

    真人还没有完全死透，剩下一丁丁点的灵魂，像是虫子一样在地上扭动就连人形都没办法维持。

    然而下一刻，一道红色的光柱冲空中落下，扫过数公里的范围直接将这最后的一丁点灵魂也蒸发了。

    大地也在这一击之下像是岩浆一样像是四周开始流动。

    “喔喔喔喔喔喔喔喔————！！！”

    黑红色的灵压遍布在牛头虚的周身，并且越来越强。

    虚式【茈】

    五条悟两根手指一弹，仿佛将空间都切碎一样的能量波瞬间向着牛头虚冲了过去。

    “喔喔——！”

    牛头虚没有躲，而是又一次的在双角之间凝结出一道虚闪迎击了过去。

    轰——！！！

    两者相互碰撞的瞬间，剧烈的冲击席卷了大地，半径数公里内的一切都化为了焦土。

    利用无下限去躲避牛头虚的虚闪所消耗的咒力正在不断的增加。

    继续战斗下去五条悟也不确定自己是否能获胜了，因为眼前之人的牛头虚不论是力量、速度，还是那股特殊的力量都在不停的变强。

    刚刚的那一击根本没有击中‘帐’，但余波都要将五条悟布置下的这封锁内外的‘帐’击毁了。

    之前牛头虚那被自己导入地下的虚闪，等到烟尘散去之后露出了下面的情形，一个仿佛深达地心的巨坑！

    当然，实际上肯定达不到这种程度，而具体多深如果一开始他就用六眼去看还能知道，但是现在已经不行了。

    因为那个孔洞已经变成了火山口开始向四周喷吐岩浆了——这附近没多远可就是个火山啊。

    而牛头虚所使用的‘红色的闪光’就算再强一点也没关系，他也能抗住，但如果不只是【一点】呢？

    看着这不断变强的牛头虚，五条悟第一次的思考了一件自己过去从未思考过的一件事——无下限术式的极限在什么地方？

    之前他需要根据自身的反应来释放无下限术式，但自从自己将这个术式固定为自动化之后，他一天二十四小时不停的使用者这个术式根本没有关。

    在这个过程当中也从未遇到过自己的无下限术式防御不住的攻击——能够停止术式的招式不算。

    嗯...谨慎点说就是‘只要术式还在发动，那么至今为止就没有遇到过防御不住的攻击。’。

    并且至今为止的攻击也远远没有触及到‘无下限术式’的上限。

    那么...就算自己的术式能够抗住现在的攻击，但如果虚闪的强度变强两倍、三倍、四倍呢？他的无下限术式还能挡住吗？

    他究竟能够变强到什么程度？

    或许100%状态的牛头虚可以击碎无下限术式，毕竟100%牛头虚的虚闪连地狱之门都能干碎，说不定可以击破无下限术式，但现在的牛头虚并非百分百，百分之五十都不到。

    接下来在不断变强的过程当中是否能够击碎无下限术式，不论位于体内观察战斗的‘黑崎一护’还是五条悟都不知道

    对于五条悟来说能够接替自己的咒术师越强越好，越强他越开心，但是关键在于，这个强大是受控制的。

    可关键是眼前的牛头虚很明显是失控状态，并且一直没有苏醒的迹象，他不得不思考一点，会不会出现‘牛头虚越强就越难以苏醒’这样的状况。

    所以虽然他还在不断变强，但也不得不打断这种情况了，必须将这种不受控制的状况变的重新受控——

    “领域展开，无量空处。”五条悟伸出手放在眼前。

    黑色的宇宙以他为中心向着四周扩散，将牛头虚包裹了进去。

    领域展开会消耗使用者大量的咒力——五条悟除外。

    领域展开消耗的咒力对于他来说根本不值一提，所以他可以无限的去使用领域展开，就算之前已经用过了一次现在再用也无所谓。

    无量空处在一瞬间将靠近自己的牛头虚卷入到领域展开当中。

    施展了领域展开之后，五条悟刚一走进牛头虚就发生了超出想象的事情。

    牛头虚向前踏出一脚，然后猛的一拳打向五条悟——领域展开无效？

    并非虚闪的攻击对毫无用处，但令人惊讶的并非是这个，之前虽然无下限术式依旧坚挺，距离‘上限’应该还有一段距离，但他心中面对不断变强的虚闪确实产生了一种【继续变强难道会击破无下限术式】这样的想法。

    而现在明明位于他的领域展开，位于无下限的内侧，竟然出现了可以在这个领域当中行动的角色！

    毫无疑问是超乎常理的存在。

    “无量空处没有用？”

    五条悟惊讶的说道，他的领域‘无量空处’会给领域内的生命注入大量的无用信息。

    比如说正常状态下：

    牛头虚看到五条悟之后脑海当中会有‘危险’‘攻击’等一系列信息，然后就会依靠这份信息进行攻击。

    而现在位于无量空处之内的状态：

    看到五条悟脑海当中就只有‘危’并且大脑一直在不断的‘危’，但‘危’之后呢？大脑再怎么收集‘危’之后的信息得到的也依旧只有‘危’。

    并且以一个极高的频率得到这个‘危’的信息。

    换言之，步入了无量空处当中的生命体，大脑都会宕机，进入无量空处之后会直接晕过去，进入无量空处的时间长一些大脑会面临烧毁的状态。

    哪怕是牛头虚也是如此，无量空处依旧有用，他在进入无量空处之后他的大脑就失去了作用，什么情报都没办法收集，什么事情都没办法想。

    但是——他肉体的本能依旧存在！

    本能驱使着这具肉体的行动，攻击着靠近他的一切生命体。

    不过没办法使用虚闪、响转这类‘复杂的招式’，只能挥拳、挥剑一类的，并且只有在对手靠近一定距离的时候。

    无量空处依旧有用！

    只是牛头虚有着两套战斗系统，平常都是两套一起用，现在一套废了，但另一套还能动。

    只是从主动对威胁以及靠近自己的生命体进行排除变为被动对四周的危机进行反应。

    不过，也仅仅只是一些本能反应罢了。

    五条悟很快就搞明白了这一点笑了：“哈哈哈，真有趣，没想到还有这种情况，你的身体竟然能自己去动，真是有意思啊...如果是受控的状态，我还想直接玩一玩呢。”

    五条悟伸出手：“现在这样玩的也差不多了，在这个领域当中的时间太多可能会将你的大脑烧坏，先结束吧。”

    要点...是那个面具吗？

    术式反转「赫」

    实际上牛头虚的面具确实是身体最‘脆’的一点，和其他的虚有点不一样。

    黑崎一护普通虚化的时候，他的面具就得到了乌尔奇奥拉‘容易打破’的评价。

    之后也正是如此，乌尔奇奥拉的雷霆之枪被牛头虚直接用手捏碎，但是这样的攻击却能破坏理论上虚‘最强’的‘面具’。

    因为牛头虚并非是真正的虚，只是黑崎一护一种力量的体现。

    那个面具并非是最强的一点。

    因此，这打在牛头虚身体上未必有什么效果的「赫」此时确确实实的击碎了牛头虚的牛角，然后下一刻，面具也跟着破碎了。

    伴随着面具的破碎，也露出了内部的黑崎一护。

    看了一眼失神一般倒在地上的黑崎一护，五条悟从这里消失，再一次出现的时候恢复为之前的一只手抓着漏瑚另一只手抓着羂索的状态。

    羂索还没有醒过来，他在和五条悟的战斗当中大脑被灌注了大量的情报，没个几分钟醒不了。

    “那么...该怎么处理呢？”五条悟看着倒在地上的黑崎一护：“面具现在是碎掉了，但等到无量空处的效果过去了呢？该不会还能长出来吧？”

    砰——

    “嗯？”

    五条悟一愣，就看到倒在地上的黑崎一护的身上那变长的头发，覆盖在皮肤表层的白色物质等等突然间炸开，在半空当中形成了白色的光。

    这些光在空中形成了一个漩涡，然后又融入到了黑崎一护的体内。

    瞬间，之前战斗的伤势，还有他不知道什么时候胸口出现的大洞都完全消失了。

    “竟然可以自己疗伤？”五条悟惊叹的说道：“哈哈，真有趣，早知道就可以更粗暴一点了，真遗憾啊。”

    ——————————————

    PS：虽然个人感觉羂索实际上不会这么简单被击败，他应该有什么后手，但是我实在是不想开这个脑洞了。

    众所周知的一点，当火影忍者的最终BOSS认为是宇智波带土的时候，所有写不是宇智波带土的火影同人都看不了了，写的再好也不行。

    当火影忍者的最终BOSS认为是宇智波斑的时候，之前写最终BOSS是宇智波带土的也看不了了，一样是写的再好都不行。

    虽然我脑子里有点想法，但如果脑洞错误，那估计这本书最起码这卷废了，以后都没人看了，而《咒术回战》根据芥见下下的说法是要结局了，虽然最近他休息了，但估计也连载不了多长时间了，我就不把脸凑过去被打了。

    写的保守一些，这一卷还是之前说的那种，开一下地图，之后出一下真人和五条悟的人物卡，如果以后两面宿傩的能力出全了考虑出一出他的人物卡。

    明天结束这一卷，后天更新海贼王，海贼王的内容会比较长，敬请期待

