    “你们听说了吗？将军的妹妹又回来了。”

    “什么啊！那明明是将军的未婚妻。”

    “管她是妹妹还是未婚妻，反正大家都注意一点，不要惹到她的头上。”

    “就是就是，人家可是连太子都敢打的，我们这些人可不敢招惹。”

    诸葛朗听到这些人的谈论悟了。

    感情凤挽歌还真的和姬无绝有所牵扯，难怪那些人都那么怕她，看来这个女人还真是走到哪里都是一如既往的嚣张。

    不过……

    “我听那些人说你连太子都打了？太子可是未来储君，姬无绝都没有找你麻烦吗？”

    凤挽歌再一次后悔让诸葛朗跟在身边了，这个家伙喜欢毒术，但是在这方面却毫无天赋，现在还多了一个八卦的爱好。

    “你这么好奇，你要不要去问问他本人啊？”凤挽歌反问。

    那知道诸葛朗这个灵君级别的高手在听到姬无绝的名字的时候也十分的忌惮，“我又不是闲得慌跑去找姬无绝。”

    诸葛朗擦了擦额头上不存在的冷汗。

    虽然明面上他的修为要高过姬无绝，但是姬无绝可不是表面上那么简单的，他觉得就是现在大陆上所有的灵君都不是姬无绝的对手，他的实力绝对超过灵君，甚至更加恐怖。

    诸葛朗这么忌惮姬无绝，难道他们之间有过节？

    “听你这个语气好似和他有过节？”凤挽歌有些好奇。

    之前只听说姬无绝的实力强大，同等级别的多个高手都不是他的对手，可诸葛朗好歹也是一个灵君，难道也不是姬无绝的对手？那这个变态的实力究竟有多强？

    诸葛朗本来不想告诉凤挽歌他过去的那些糗事，但是他们现在寄人篱下，在将军府害怕凤挽歌稍不注意就惹那个变态生气让他们两人都丢了小命。

    “整个大陆上能够修炼到灵神尊这个级别的人，都有一颗挑战强者的心，就这么说吧，大陆上但凡叫上名号的人都去挑战过姬无绝，但是没有一个人胜利过，有些人从他的手下活着离开了有些人把命留在了他的手里。”

    不听不知道，一听吓一跳，没有想到姬无绝居然这么强。

    想起他们两人出狱的时候，自己还以为他只是一个稍微有些实力的将军或者大人物，现在看来人家不只是大人物了。

    “现在我们住在他的将军府上，最好还是不要谈论他的事情，他这个人很不喜欢别人在背后议论他。”

    说完诸葛朗还神秘兮兮的朝周围瞧了瞧，确定姬无绝不在才松了一口气。

    看他这副小心翼翼的样子，凤挽歌实在是有些看不下去，她和姬无绝之间根本就没有计较那么多，姬无绝从来没有掩饰过想要杀了她的心思，她也没有掩饰过想要反杀的心思。

    不过为了让诸葛亮在这里做得安心一点，他没有把心中的想法说出来。

    用过午膳，凤挽歌打算去找叶青一了解一下现在北夏国的情况，管家突然来报。

    “小姐，太子殿下求见。”

    “夏侯春秋？”

    这倒是让她有些意外。

    诸葛朗在旁边幸灾乐祸，“叫你以前打人家，现在给你撑腰的人不在，人家就来找你麻烦了。”

    凤挽歌挑了挑眉没有说话，夏侯春秋在修炼方面确实有些天赋，但顶天了，现在也只是一个灵主级别的高手，要是敢来找自己的麻烦，甚至都不用诸葛朗出手，她就可以收拾了，毕竟那小子冲动的性格她很清楚。

    “让他进来吧。”

    管家离开不一会儿，就领着穿着一身蟒袍的夏侯春秋走进来，而在夏侯春秋的旁边跟着的正是穿着一身黑衣叶青一。

    叶青一看到凤挽歌态度十分自然的走到凤挽歌身边，“你完全可以去我的府邸的。”

    “无妨，只是一个落脚的地方而已。”她对这件事情倒不是很在意。把目光落在眼前的夏侯春秋身上，按照这小子的性格，从他进门开始自己一直无视他，早就应该炸了，此刻却能静静的站在那里，大有一副等她说完话的架势，能够识时务倒是不错的进步。

    “太子殿下来找我做什么？”

    夏侯春秋看了看旁边的叶青一，又看了看诸葛朗，“我和凤小姐也算是不打不相识的朋友了，我还从来没有逛过将军的将军府，凤小姐介意带我逛一逛吗？”

    哟，这是有话要单独和她说呀。

    “可以。”

    凤挽歌单独和夏侯春秋一起走了出去，连管家安排来的婢女都没有带。

    房间里只剩下叶青一和诸葛朗，叶青一这才正是诸葛朗，“弟子拜见师父。”

    诸葛朗却对这样的行礼不甚在意，“你已经从学院毕业了，你我师徒关系在你毕业的那一刻就没有了，这小丫头是个不错的人，跟在他身后你可以看到这个大陆的另一面。”

    叶青一想起和凤挽歌在放逐之地深处的相遇，那个时候他的修为已经到了瓶颈，若不是遇上凤挽歌的话，恐怕他会一直卡在这里遗憾终生，凤挽歌确实是一个不错的人。

    “弟子谨记师父的话。”

    管家在旁边站着眼观鼻鼻观心，不该他过问的事情，他不会多问一句，这使他能够在将军府做这么多年管家的原因。

    来到一处安静的凉亭，凤挽歌才停下脚步，“行了，说吧。”

    “凤挽歌，曾经多有得罪之处请你原谅，在这里夏侯春秋郑重的跟你道歉。”说完夏侯春秋当着凤挽歌的面九十度弯腰。

    堂堂的一国太子，未来的储君，跟凤挽歌一个没有任何官爵在身的人弯腰道歉，没有足够的气魄，普通人可做不到这一步。

    凤挽歌没有避让开来，而是站在原地受了他这一礼。

    “你的道歉我收下了，过往种种我不会再追究。”她也算是来北夏国三次了，每次来都遇上了夏侯春秋，而每一次夏侯春秋都给她看到了不同的一面，几年前还是一个纨绔太子的他，现在已经有了一国之君的气度了，无比的非凡！

