    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　“而且我不是后年去，我是明年去。”白善宝道：“我祖母说，明年端午前要带我去益州府给一位姑祖母过寿，到时候我带你去。”

    　　满宝犹豫着没说话。

    　　白善宝就道：“益州府比县城热闹很多，还有很多好玩的东西，最主要的是，沿路有很多你没见过的植物，到时候我让大吉挖了给你玩儿。”

    　　这一点显然是挠在了满宝的心上，但满宝是那么容易屈服的吗？

    　　她也只犹豫了一下，然后就坚定的摇头，“不行，我要当师姐！”

    　　“难道你不想去益州府？”

    　　满宝自信满满，“我觉得我们的农庄一定能挣大钱，早一年去和晚一年去差别不大，但当了师妹就不一样了。”

    　　她哼哼道：“当师妹是要一辈子的。”

    　　所以虽然心痒痒的，但孰轻孰重她还是分得出来的。

    　　白善宝气得脸都鼓起来了，“先生都属意我当师兄！”

    　　这话倒是真的，于是满宝略微有些心虚，但想到先生既然叫他们私下决定，显然是还没应承下，不然他说的就不是属意了。

    　　于是满宝坚持，“反正我比你早入门，我就是师姐。”

    　　“我比你大！”

    　　“我比你入门早！”

    　　白善宝愤愤，“我读书还比你厉害！”

    　　满宝捏紧了拳头吼道：“那我也比你入门早！”

    　　白善宝也捏着拳头叫道：“明明我们是一起进学堂上学的！”

    　　“才不是呢，我比你早一天！”满宝叫道：“早一天也是早。”

    　　谁也不知道是谁先动手的，就连白善宝和满宝都不太记得了，反正吵着吵着他们就打在一起了。

    　　等在山上挖果树坑的周大郎等人发现不对劲时，两个孩子正滚在草地上打得哇哇叫。

    　　周大郎连忙丢下锄头从山上飞奔下来，等他跑到时，局面已经发生了扭转，满宝在啃了白善宝一口后成功压在他身上，扬着小拳头威胁他，“说了我是师姐，我就是师姐！”

    　　周大郎立即把她拎起来，把白善宝给扶起来，看见他脸上被满宝抓花了，才要对满宝生气，却见她脸上也有好几道口子。

    　　周大郎：……

    　　他把两个孩子分开，运了运气后问道：“为什么打架？”

    　　两个孩子对视一眼，各自哼了一声后扭过头去。

    　　周大郎对俩人束手无策，尤其是在他们还很不配合的情况下。

    　　俩孩子这一年来都没有打架，这一次打得又凶，脸上的红印子就特别明显，明明各自的指甲都剪得挺短，但还是锋利得不行。

    　　白善宝额头磕青了一块儿，剩下的三四道都是用指甲划出来或掐出来的印子。

    　　满宝脸上除了两道印子，还有一个巴掌印，显然是白善宝气急的情况下用很大的力气打上去的。

    　　之前并不是很明显，但这会儿就很显眼了。

    　　周大郎都不知道怎么把俩孩子领回去，但俩人根本不让他领，自己就哼哼着跑回家了。

    　　当然是一起走的，毕竟大岭这边离村子里有些距离，但俩人中间隔着三丈远，要不是路不够宽，他们恨不得隔着个天涯海角。

    　　大吉默默地跟在俩孩子身后，护送他们回家。

    　　路走到一半，白善宝没那么气了，这才看到大吉，他惊了一下，这才想起来，他应该是有帮手的！

    　　白善宝气急了，转身就跑到大吉身前，伸脚踹了一下他的腿，怒吼道：“你为什么不帮我？”

    　　满宝本来正扭着头看路边的野花野草，听见他往回跑就忍不住扭头看了一下，见他打大吉，不乐意了，也跑回去，直接推了一把他。

    　　白善宝没防备，一屁股就坐在了地上。

    　　满宝掐着腰居高临下的吼他，“有本事欺负大吉，有本事再跟我打一架呀。”

    　　白善宝眼眶一下就红了，他哇的一下哭出来，委屈得不行，一边委屈还一边冲满宝大吼：“要不是你咬人，我会打不过你吗？你耍赖！”

    　　“我没有！你也可以咬我呀，我又没有不让你咬！”

    　　“我打大吉关你什么事，大吉是我家的人。”

    　　满宝掐腰道：“大吉也是我朋友，我就不许你欺负他。哼，你明明就是迁怒，羞羞，打不过我就欺负大吉。”

    　　白善宝又哭又怒，啊的一声从地上爬起来，冲着满宝就去，两个孩子瞬间又战成一团。

    　　大吉看着自家的少爷把满小姐压在下面，伸手就要挠人，犹豫着是不是上前拦一拦。

    　　他记得他第一次看少爷和满小姐打架，他第一时间就上去把俩人分开了，结果两个人都哭得稀里哗啦，最后告到老夫人那里，老夫人便和他说，以后俩孩子再打架，只要没有大事就不必拦着，让他们打！

    　　之后，俩人再打架他就没再拦过，他们也多半是打过之后过一会儿又和好，跟他并没有关系。

    　　怎么这次就扯上他了？

    　　大吉眼见着俩人的手又要抓在彼此的脸上，他只能上前将俩人分开。

    　　满宝和白善宝依然被拦在一边，冲着各自踢了一脚，没踢着，就愤愤的分开了。

    　　白善宝道：“等我见到先生，我一定要和他告状，说你欺负我。”

    　　“我也会告状！”

    　　白善宝愤怒，“既然你说你是师姐，那你就得让着我。”

    　　满宝一想也是，道：“行，我让你，这次让你告状！”

    　　白善宝哼了一声就扭过头去。

    　　满宝道：“你是师弟，你得听我的话。”

    　　“错的不听！”

    　　“那是当然，先生不是说过，就算是父母，说的话错了，我们也不能听。”

    　　白善宝略微好受了一点儿，要求道：“做师姐要送礼物给师弟的。”

    　　“我有给你送了弹弓。”

    　　“那个不算，那时候我又不是你师弟。”

    　　满宝就苦恼起来，“那你想要什么礼物？”

    　　眼见着两个孩子瞬间就说到了要送的礼物上，又自然而然的走在了一起，再次被撇到后面的大吉：……

    　　真是孩子心比女人心还难琢磨，刚刚还打得要死要活的呢，要不要变得这么快？

    　　等回到村里，俩人已经好得手牵着手了，作为新出炉的师姐，满宝特别贴心的把白善宝送到河对岸的白家，等他进门了才开开心心的回家去。

