    第1499章 基因真好   

    苏九抚了抚她的后脑勺，视线看向夏寒铁。

    

    又恢复了之前笑呵呵的绵羊模样：“我去找我师父呀，他们都在乌崖山找师祖呢，身为灵宝阁的弟子，我有责任啊！”

    

    狗屁！   

    夏寒铁面无表情的看着她瞎掰：“你自己去，还是打算带着你朋友一起？”

    

    祁绍立马支棱起来，“废话，我们当然去了！”

    

    这点苏九倒是没反驳。

    

    有元气的地方，祁绍可能够呛。

    

    但拳脚功夫，一般人还是打不过他的。

    

    夏寒铁无语的看向祁绍：“你凑什么热闹啊？

    你知不知道乌崖山有多危险啊？”

    

    祁绍脖子一梗，臭屁地道：“我当然知道啦，乌崖山又称葬命崖十八峰嘛，我大春兄弟给解释过！”

    

    夏寒铁摁住突突直跳的额角，咬牙切齿道：“那你大春兄弟没跟你说过乌崖山的危险吗？”

    

    “没呀。”

    

    “那你的大春兄弟肯定不是什么好人！”

    

    “可是他们说他是灵宝阁长春大师诶？”

    

    “……”   

    夏寒铁的声音没了，他只是用一种见鬼的眼神盯着祁绍，仿佛在说“你管长春大师叫兄弟？

    你没事儿吧？”

    

    祁绍没get到，见他盯着自己的脸，自恋的问：“你也觉得我最近皮肤变好了吗？

    你们御剑阁水土还挺养人的。”

    

    “……”   

    夏寒铁第二次见这么不要脸的人。

    

    第一个是苏九。

    

    他压下无语，不再给自己找不痛快了。

    

    祁绍觉得他是默认了，于是开心地拿起糕点又咯吱咯吱吃了起来。

    

    廊下，阳光倾斜而下，带着暖意。

    

    千叶靠坐在栏边，听着房里的对话，再次感叹，“真替她的变化感到开心啊。”

    

    赫连聿：“嗯？”

    

    千叶：“她以前不信任任何人，尤其是带着可能拖累自己的人，不可能。”

    

    赫连聿：“你似乎很了解我妹妹的过去。”

    

    千叶尴尬地笑了笑。

    

    将她前世从小看到大，能不了解吗？

    

    赫连聿望着他，忽地想起一件事：“对了，当初周家被灭门，您是否留过一串数字？”

    

    听见周家被灭这几个字。

    

    千叶抓着栏杆的手指关节隐隐泛白：“都是我连累的周家……”他低下头，重重吐了口气：“……你说的数字，是什么数字？”

    

    赫连聿拧眉思考：“应该是964612987……”   

    话音落地。

    

    千叶脸色微变，一把抓住他手腕：“你确定？”

    

    “神医和哥哥在聊什么呢？”

    

    苏九的声音突兀的响起。

    

    两人倏地回头。

    

    少年双手负背，隔着护栏朝着他们笑。

    

    两人吓得立马分开，尴尬的摇头。

    

    “没事！”

    

    “你怎么出来了？”

    

    走路都没声音的吗！   

    千叶擦了擦额角冷汗。

    

    怪不得前世被她杀的那些人，死前都没发现她的存在呢！   

    苏九似笑非笑地勾起唇角，并没有拆穿他们俩刚才的谈话。

    

    她早在假千叶那试出了那串数字是否是真千叶所留的答案，追问下去不过徒增他的不安与担忧罢了。

    

    只是没想到，赫连聿既然还记得这件事，并且清楚地记得那串数字。

    

    唉，她家基因真好。

    

    苏九边感叹，边将手搭在赫连聿肩头，“哥哥，我不放心独活神医一个人，我跟祁绍去乌崖山，你跟神医找个安全的地方藏起来，行嘛？”

    

    

    

