    “现在我们将你体内的雷灵珠取了出来，雷州周围的邪灵必然也会感应的到，接下来一段时间，恐怕要打扰云霆兄了。”刘哔此时，也开口说道。

    刘哔的话语让众人十分认同，他们身上所带的银两并不是太多，能省一点是一点。而且住在云府可比外面的客栈住着舒服多了，还有人服侍着。

    “这是小弟的荣幸！来人，快去准备客房和晚宴......”云霆连忙让人准备客房和大摆宴席。

    一时间，云府上下，欢喜一片，云少爷身上去掉雷灵珠，可以正常的生活，这对大家来说都是一件大好事。

    晚宴结束，刘哔和大家回到客房。

    后半夜，徐长卿翻身起来，将景天和刘哔也给叫了起来。

    景天迷迷糊糊的被林涛给叫醒，问道：“白豆腐，什么事啊？大半夜的，还让不让人睡觉？”

    “拿了人家的雷灵珠不帮人家解决麻烦吗？”徐长卿有些无语的说道。

    “什么麻烦？”景天一脸疑惑。

    “雷州外面的邪灵！”徐长卿说完，床上的景天和茂茂感觉全身一凉，被子给被徐长卿给直接掀了起来。

    从客栈出来之后，刘哔和徐长卿运起飞剑，直接飞上天上。站在天空之上，回过头，看雷州城的四周到处都是黑影。

    不用问，这些就是雷州的邪灵，刘哔看了徐长卿一眼，徐长卿会意，立刻带着众人直接向那群邪灵掠去，他们本来就是蜀山中人，身上肩负着降妖除魔的使命，况且，他们取走了雷灵珠，没有雷灵珠，云霆身上就没有那股庞大的能量，自然不能像以前那样，庇护一方太平。

    “啊，这就上吗？”景天感觉自己在飞速下降，顿时感觉十分的害怕，冲刘哔和徐长卿大声的问道。

    “废话，不然你以为你是来赏月的吗？你不是要做大侠吗？去吧！”雪见功力低微，身上也没有像景天那样的魔剑，只能站在一旁看热闹。

    在雪见和茂茂加油助威之下，三人花费了一晚上的时间，终于将邪灵给灭掉了。

    天很快就亮了，刘哔等人在街上吃了顿早餐，回到云府，直接就睡了，还是谁也叫不醒的那种。

    一觉醒来，天色已经很晚了，众人从房间里出来之后，吃过晚饭，便和云霆告别，离开了雷州城。

    五灵珠已经拿到了三颗，剩下的两颗在神界夕瑶和紫萱的手里。

    目前最要紧的赶到神界，将邪剑仙放到天池当中，只要净化了邪剑仙，他的位面任务也差不多就完成了。

    刘哔是熟知剧情的，他知道邪剑仙的可怕，让这个家伙出来，只会对六界造成灾难。

    “老大，我们还没有集齐五灵珠呢，就要到神界去吗？”景天见刘哔走的很匆忙，不解的问道。

    “其中一颗灵珠就在神界，而且现在时间对我们来说很重要！”刘哔看了一眼茂茂背上的包囊道。

    最近，茂茂经常说他背的包囊变重了，大家都不相信，但林涛知道这是盒子里的邪剑仙在发生了变化。

    “那我们现在要去哪里啊？”景天又问道。

    “我们要去神魔之井，那里有通天石，只有那里才能到达神界！”刘哔说完，又看着徐长卿道：“大师兄，你应该有仙船一样的东西吧？我们御剑速度虽然不慢，但太消体力了，我怕即使我们找到神魔之井，也打不过那些守护神魔之井的魔界守卫了！”

    “有道理，我这就召唤仙船！”徐长卿点了点头，从包里拿出一件小木船，念动法术之后。

    小木船慢慢变大，最后变成一艘仙船。

    众人乘坐仙船前往神魔之井，到了神魔之井之后，刘哔让大家在此安营扎寨。

    神魔之井并不是所有人都能通过的，电视里只有景天和徐长卿可以，就连刘哔都不知道可不可以进去的。

    “茂茂，把背包给我，你们在这里等我们回来！”刘哔说完，从茂茂的身上拿过背包，然后交给景天，道：“神魔之井凶险无比，如果有意外，我负责对付妖魔，你们一定要把盒子送到它该去的地方！”

    “老板！”

    “师弟！”

    刘哔一挥手，打断了他们的话，然后道：“你们不要说了，我意已决，景天，把你的魔剑借给我！”

    “好！”

    景天直接把身上背着的魔剑递给了刘哔，刘哔知道这次魔尊重楼一定会插手，没有魔剑，刘哔不一定会是他的对手。

    很快，刘哔三人来到神魔之井的入口，一堵无形的墙挡住了他们。

    最后，刘哔还是用原著中景天的方法，让徐长卿将乌鸦给打下来，做了三对翅膀。

    装上假翅膀之后，刘哔和景天跟着徐长卿，一头扎进了神魔之井当中。

    飞了一半，撞上了蝙蝠，掉了下来。

    看着周围一片荒芜，有断了佛像，还有祭坛，还有不明物种的尸骸，总之这里就是远古时代的一片废墟。

    “唰！”

    四周马上出来好几队魔兵，直接把刘哔等人给围住了。

    “魔尊有令，擅闯魔界者死！”

    “你们先走！我来对付他们！”

    刘哔抽出魔剑，大声冲景天和徐长卿喊道。说话之间，他手上的魔剑也不是摆设，直接冲那些魔兵横扫起来。

    “师弟，你小心点！”

    “老板，小心啊！”

    刘哔冲他们摆了摆手，示意他们快点进去，这些魔界的喽啰并不算什么，但是现在刘哔最担心的就是怕魔尊重楼会来。

    可是，往往你担心什么，害怕什么，就来什么。

    “胆子不小，竟然敢擅闯我魔界！”一个冰冷而又严肃的声音在刘哔的耳朵边响了起来。

    “尼玛，真的好的不灵坏的灵！”刘哔呸了一声，心中暗暗想道。

    转过头来，刘哔的表情突然顿住，重楼的脸，居然和将臣一样！

    “你是见过除了飞蓬以外，第一个有趣的对手！”重楼饶有兴趣的看着刘哔，道。

    “将臣？”刘哔皱起眉头，试探性的开口。

    “将臣？”重楼比刘哔更加疑惑，反问道。

    “你忘了？”刘哔眉头皱的更深，嘀咕道：“是位面的原因吗？”

    “忘了什么？”重楼不解的看着刘哔，脸色奇怪：“凡人，你是不是认错了人，我是重楼，魔尊重楼！”

    