    “这是轩辕剑…”

    看到这把宝剑，王有龙小心翼翼的打这把宝剑，从撬开的石缝里取了出来。

    他把轩辕剑，小心拿到了自己的手上，开始端详起这把轩辕剑来。

    关于轩辕剑，王有龙只是从自己的师傅那里听到了一些关于轩辕剑的一些小道消息，至于是不是真的？他自己不知道，但是面前这把剑，的确就是轩辕剑。

    传说中，轩辕剑是一把黄金色的圣道古剑，是由众神采首山之铜所铸，黄金色的千年古剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木;剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    传说是天界诸神赐于轩辕黄帝击败蚩尤的旷世神剑，其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑。

    天界诸神将此剑赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑。

    在王永龙看来，这把剑除了上面所提到的，这些东西以外，也没有什么特别之处。

    他从剑鞘里面抽出宝剑，宝剑立刻金光闪闪起来，把湖底给全部都照亮起来，整个湖底不断的发出光亮来，如同白昼一样。

    “龙哥，快看快看地下那里有一个红色的按钮。”

    轩辕剑发出的的亮光，照亮了地下，王有龙朝着地下看去，地下的石缝中，有一个如同米粒大小的小石子，正在发光。

    王有龙走过去，蹲下身子，用自己的小手指的指甲，朝着这颗美丽的小石子按了上去。

    刹时之间，墓中开始，不停的晃动起来，晃动之后，宽敞的地下宫殿被打了开来。

    往下看去，里面宽敞而又明亮。

    一些用大理石砌成的石梯子，顺着宫殿而下。

    王有龙蹲下身子，朝那石头砌成大理看去，摸了两下，是真正的石头。

    他用脚轻轻的去试了一下，这才对大家说道：“咱们下去看看吧！”

    顺着石梯而下，里面越来越宽敞。

    走到大力石梯子的最下面，宽敞的宫殿显显的出来，里面金光闪闪，除了一些金银珠宝，还有一些古玩字画，全部都在那宽敞的宫殿里面。

    在宫殿的对面，有一条大大河。

    大河里面，是银白色的水，也不知道是什么水，反正看上去在不停的流动。

    看到河对面有数不清的金银珠宝在闪闪发光，孙亮想从河里游过去。

    他把身上的裤子脱了，准备跳到水里面去。

    王有龙把他拉了回来，对他大声的骂道：“他妈的，就知道你是一个二逼？你知道在古墓里面，这水是什么水吗？状况你都没弄清楚，你这是去送死的节奏啊。

    孙亮撤了回来，同王有龙一起，在宫殿这边开始，对于宫殿里的一些古玩，字画，还有金银珠宝，慢慢的打点起来。

    “兄弟们，大家加紧点，今天把这宫殿里的古玩字画，还有金银珠宝东全部搞在一起，然后顺着石梯弄到上面去…”

    王有龙说完，开始在宫殿里面清点那些古玩字画来，因为他喜欢古玩字画，对于金银珠宝，倒不是十分的感兴趣。

    他在这宫殿里，不停的清点着一些对自己有用的东西，一些感兴趣的古玩字画。

    不然。唐朝的一幅字画，出现在他的眼前，是唐太宗李世民的巜枇杷贴》，字体如行云流水，更如蛟龙出海，字字透出一股磅薄大气之势。

    虽然比较注重那些金银财宝，还有古董。

    她正在吆喝着他们，把那些金银珠宝，还有古董，分门别类的放进几个大箱子里，然后顺着石梯往上往上弄。

    “孙燕你都清点好了吗，清点好了，我们去把这些东西弄上去吧？”

    王有龙大声的被他声音收了起来。

    “清点好了，我会让他们都把这些东西弄上去，要不咱们从这河里过去，看一下那边的东西，我看河那边东西，还要丰富一点。”

    王有龙找了一根木棍子，往那水里面一捅。

    木棍子上面立刻的粘着一些银白色的粉末来。

    “这不是水呀，这是什么？”

    看到木棍子上面银白色的粉末，孙燕大声地尖叫起来。

    王有龙把手伸向那木棍子上面，用手去黏着那木棍子，上面的银白色的粉末粘在了王有龙的手上。

    王有龙把自己手上的粉末，往自己的鼻子下面，闻了闻。

    这东西没有任可气味，但一会儿就挥发掉了。

    这时，孙亮突然叫了起来：“我的指甲，我的头发…”

    王有龙随着孙亮的叫声看过去，只看见孙亮的指甲开始脱落，头发开始往下掉。

    “大家快撤，这河里的水有毒，它是一条水银河，如果撤慢了，我们估计都会死…”

    王有龙开始带着大家拼命的往石梯上面，使劲的往上爬。

    “大家快点，大家快点，等一下水银往上涨，我们都跑不了。”

    在大家往上跑的时候，王有龙看到孙燕的头发，也在开始往下面掉，难道孙燕也中毒了吗？

    等大家全部，从宫殿里跑出来的时候，王有龙让孙燕把她腰间的手雷，扒了下来，然后，在地上敲了几下，朝着宫殿里面，全部都扔进去了…

    随着手雷的爆炸声响起，水银河全部都埋在了宫殿里面。

    这时水面上的吊车，把湖底的那些金银珠宝，古玩字画，全都吊到了岸上去。

    王有龙让大家赶紧穿上装备往湖面上撤。

    大家穿上装备，拼命的往复，跟上游了上去，因为水银已经开始，从那埋葬在宫殿里溢了出来。

    大家好不容易才从湖底游到了湖面上。

    孙燕已经开始出现抽搐的症状。

    “孙亮，你和孙燕都一起中毒了，快点，我要送你们去酒店里，时间就是生命。”

    王有龙让大家把金银珠宝，都拉走之后，自己开着小车，在东湖路上飞了起来。

    “龙哥，快点，你看孙燕在车上好痛苦…”

    孙亮虽然也中了毒，但是症状比较轻，所以他还能说话，但是孙燕已经是被彻底的的放倒了。

    “孙燕，你一定要坚持住，我跟王有龙一起，已经把你送到酒店了。”

    说话的时候，王有龙已经把小车，嘎一声停在了东湖酒店的门外，然后抱着孙燕冲进了东湖酒店里。

