    

    视线回移落到了夏君驭那张坚定的小脸上，身子微微偏转摸了摸他的头。

    夏君驭的脾气，灵儿是最了解的。护短的性格比起灵儿自己，有过之而无不及。

    于夏君驭而言，他的娘亲就是他的禁忌，不可触碰。

    每次想到这里，灵儿心里就感觉甜滋滋的，很感谢老天爷，赐给自己一个这么伶俐乖巧的儿子。

    感觉到灵儿的触碰，夏君驭炸的毛瞬间被抚平了下来。

    回头看向灵儿的瞬间，小嘴上扬露出了甜甜的笑。

    “娘亲。”

    灵儿笑着点点头，“驭儿乖，娘亲永远不会离开你的，这位老爷爷只是在跟你开玩笑。老爷爷刚才救了我们驭儿，你应该跟爷爷说谢谢。”

    “爷爷谢谢，驭儿喜欢爷爷。”

    这后面的一句，到时让灵儿很是吃惊。

    自己这个儿子，她非常的了解，很少会喜欢谁。

    即便是在云海城，也只跟青岚哥哥比较亲近而已，其他三位护法，虽然他都叫舅舅，可是因为他们相处时间短的缘故，并没有太过亲昵。

    没想到，驭儿今天会对这个刚刚认识，还没有超过半个时辰的老人家，如此有好感。

    那位老人家也很喜欢驭儿呢。

    也许，这真的是一种缘分吧。

    “宝贝孙子，爷爷的宝贝孙子。”老人家听了这句话很是激动，笑的胡子一颤一颤的，眼眶里都溢出水雾了。突然想起了什么，然后立刻低头，在自己身上寻找。

    “咦，酒葫芦呢。”转身抬头朝着酒葫芦躺着的位置喊了一句，“老家伙，还不回来，你躺尸呢。”

    “……”酒葫芦瞬间化作一道白光，转眼就回到了老人家的手里。

    真没想到啊，这个酒葫芦还是个厉害的神器呢。

    “宝贝孙子，爷爷第一次见你，没什么准备，这些糖果都给你吧。”老头说着，摇了摇手上的酒葫芦，另一只手掌上出现了一个白色的罐子，递到了夏君驭的面前。

    夏君驭盯着那个罐子看了一会，然后又回头看了看自家娘亲，灵儿点头。

    “谢谢爷爷。”小手伸出，接过老人家手上的罐子，打开之后，瞬间出现了七彩的光芒。待光芒散去，只见白色的罐子里静静的躺着七颗颜色各异的小圆球。样子很漂亮，很像七色糖果，也难怪这老人家会将起称之为糖果。

    不过灵儿却知道，这不是普通的糖果。

    这七种颜色分别对应了不同的元素，黄色为金，绿色为木，蓝色为水，红色为火，橙色为土。另外还有黑白两色，应该是传说中的光元素和暗元素。

    这七色糖果中，都流动着浓浓的元素之力，而且这种元素之力很奇怪，一般的元素之力需要修炼之人本身觉醒该元素，比如修炼之人觉醒了水元素，他就只能吸收水元素，别的元素如果强行吸收，就会导致走火入魔，爆体而亡。

    而这个糖果的元素之力，却很温和，即便是没有觉醒该种元素之人，也可以服用。而且她如果猜的没错的话，这个糖果服用下之后，在一定的时间之内，服用者会拥有该元素体质，并且使用该元素技能。

    所以这根本不是什么糖果，而是逆天的灵药。

    即便是灵儿自己是个出色的炼药师，她现在也没有把握制出这样的逆天灵药。

    “老人家，不知道该怎么称呼您。”

    “哈哈哈，小姑娘叫我药老即可，当然了，如果你不介意的话，可以跟随我徒弟尊我一声师父…”想到了啥可怕的事，立刻伸手捂住自己的嘴巴，然后讪讪的笑着朝着夏君驭的小脸看去。“爷爷啥都没说，啥都没说…”

    “……”这老人家的性格还挺活泼的，可是却说有个冰块脸徒弟，那他们相处的画面，可想而知多无聊。

    默默的心疼这个老人家三秒钟…

    药老，一般大家族的炼药长老都会被尊称为药老。

    难不成这位老人家，是某个大家族的炼药长老不成。

    不过也对，如果不是炼药长老的话，又怎么能拿出如此逆天的灵药。而且毫不犹豫的，就赠与了驭儿。

    “不知道药老是因何经过此地，可需要什么帮助吗？”毕竟自家儿子收了人家这么贵重的礼品，总不好什么也不说转头就走了。

    “哎，老头子我命苦啊，收了一个不孝的徒弟。天天不陪我老人家玩就算了，还不让我出门，你不知道啊，他就将我关在一个空荡荡的屋子里，特别阴森，特别恐怖。老头子我实在是受不了了，于是我趁他不注意的时候，就偷偷溜了出来。没想到还是被他发现了，所以我就逃，他就追。然后然后……”就发生了意外，掉下来了。

    至于是什么意外呢，就是看到了夏君驭这张让他‘一见钟情’的脸啊。然后他一激动，就翻车掉下来了。

    太丢人了，就不细说了。

    “所以，所以，现在我老人家是流落街头，无家可归，真的特别可怜…”一撇嘴，用力揉了揉双眼，挤出一些水雾，一脸悲惨的望着灵儿。

    意思很明显，求收留，求收留，求收留。

    “……”

    “既然如此，那药老就跟我们暂时同行吧。待日后您想起来想去哪里了，再自行离去。”对于药老语言的真实信，灵儿保持怀疑。不过她能感觉得出来，他没有什么坏心眼。毕竟跟帮了他们，既然想要跟着，那便跟着吧。

    “小姑娘你真是个好人，如此老头子我就却之不恭了。”话音还没落下，适才可怜兮兮的模样就一扫而空，转而换上了笑意，然后凑到了夏君驭面前。

    ……

    这个转变也太快了，实在是看不出来他有一点可怜的样子啊。

    不愉快的闹剧算是暂时结束了，马车又再次开始移动，不过车上的每个人，心情都发生了一定的变化，尤其是，赶车的小哥。

    本来只是一趟赶车的差事而已，可是如今，身上却多了一份责任。

    “既然是朋友了，我该怎么称呼你呢？”灵儿的声音从马车里传出来，语气很轻快，像是普通朋友之间的交谈。

    “季节。”

    “看你似乎比我年长几岁，那我就称一声季大哥，你叫我灵儿就好了。这是我的儿子，他叫夏君驭。”转头看了看闭目凝神，正在修炼的自家儿子。

    驭儿最近，修炼的时间越发的长。她知道，她是在害怕，害怕他保护不了自己这个娘亲。

    这孩子啊，总是懂事的让人心疼。

    “还有我还有我，叫我药老就行了，都是一家人不要太拘束。”

    “……”

    灵儿不露痕迹的笑了笑，真不知道药老者自来熟的本事是跟谁学的，这么地道……

    季节听着药老这完全不把自己当外人的语气，也是略带笑意的摇了摇头。

    看来这一路上，又要多不少的趣事儿了。

    ……

    植被清脆，云雾缭绕，穿过被大雾弥漫的竹林，看到了一道深不见底的万丈悬崖。

    往下望去，目之所及都是雾气，两侧悬崖陡峭，不知隐藏着怎样的危险。

    身着黑衣的影卫也是第一次来这里，见前路无路，眉头紧锁片刻之后，便立刻跪在了悬崖边上。

    “属下乃花家三小姐之影卫，三小姐有急事命属下转告，需要求见君轻公子。”

    俯首垂目双手抱拳，一脸恳切的跪在地上，声音高亢有力的回荡在峡谷之中。

    片刻之后，耳旁传来一个空灵的老者声音。

    “往前走吧。”

    影卫眉头皱了皱，然后起身，对着那万丈深渊凝视了片刻之后，双拳紧握，狠下心来，朝着前面走去。

    就在影卫以为自己要掉进深渊摔成肉饼的时候，脚下竟然伸出了一块岩石，刚好撑在了他落脚的位置。再迈出第二步，再度出现一块岩石，每走一步皆如此。

    就那样一步一步，小心翼翼的，走了好久。终于，度过了那让人心惊胆战的深渊。

    抬头看去，只见一个雄壮巍峨的山门。

    清灰的岩石堆砌而成，还不曾靠近就感觉到了寒意逼人。

    山门前面有一座人像，雕刻着一名年轻的少年，嘴角勾笑，眼神邪魅，一身不知道什么颜色的衣袍飞舞着。腰间还挂着一只精致的武器。只不过不知道为什么，关于武器的部分根本看不清楚，一看到那个地方，就好似被一团白雾遮住了眼睛一般，看不真切。

    隐世君家不似寻常家族，能在山门前面被做成塑像的人物，想来应该就是他们的开山老祖了。

    不过关于君家这名开山老祖，传说极少，但是即便如此，也丝毫不影响这位老祖在世人心中的影响力。

    这座山门设计的很是独特，不像别的家族都有手书雕刻的匾额，而是要顺着这个雕塑的目光看过去。看过去的一瞬间，空气中会逐渐浮动出现‘君临天下’四个泛着紫光的大字。不过也只是那么几秒钟，就会再度消失不见。

    君临天下，单凭这几个字眼，就可以看出这位君家老祖的不凡与气度。

    不知怎的，突然一种强大的压力迎面而来，好似自上而来，不断地压迫。

    最后，影卫“彭”的一声，跪在了地上。

    “来者何人，敢闯我君家府门？还不速速报上名号。”

    这个声音跟适才他听到的老者声音一模一样，难不成刚才只是一种记录声音的回放吗？

    不然的话，这位老者又怎会再一次的询问自己。自己进来之前，明明都已经说清楚了啊。

    那种由上而下的压力实在是太过于强大了，只是片刻功夫，跪着的影卫就已经满头大汗，有些撑不下去了。

    “回…回禀…大人…属下…乃…乃受人之托…前来给…君轻少爷送一封信…别无恶意…还请…大人通报…”

    一句简单的话语说得上气不接下气，看起来艰难异常。没办法啊，实在是他现在的状态太糟糕了，那种感觉也许旁人不能体会，就好似身上压了一座大山一般。

    山门旁边小山峰上，一名盘腿而坐闭目凝神的白胡子老头缓缓的睁开了眼睛。

    伸手，朝着影卫跪着的位置挥了挥手。原本放在影卫空间口袋的的密信竟然直接飞了出来，落到了老者的手里。

    见信件不翼而飞，影卫很重很是着急，想要伸手去抓住，可是，他如今根本没有那种伸手的能力，所以只能眼睁睁的看着信件落入别人之手。

    “原以为小轻是个不拘小节不重名利的后辈，在君家这许多后辈之中，老夫我还挺看好他的。谁曾想，画虎画皮难画骨，知人知面不知心啊。”老者看完信件之后，摊开手心，信件在瞬间化成了粉末，飘散在空气中。

    “既然你只是个送信的，而且又有几分胆识，老夫就不追究你的单闯之罪。这信你不用送了，写信的主人已经不需要你送了，你已经自由了，你这便下山去吧。”

    花家改朝换代的消息，他已经收到了。如今的花家，应该不会再想攀附君家了才对。

    不过小轻，还真是让他失望啊。

    他之所以选择跟一个身为地位不与他匹配的女子定下婚约，想必是为了花家提升灵力的秘法吧。

    哎，现在这些小辈啊，真是一代不如一代了。

    如果老祖看到君家现在的局面，不知道会不会后悔，当初创立这个家族。

    大手朝着跪着的影卫轻轻一挥，便除去了他身上的威压。

    “年轻人，去吧。”

    影卫在听了老者的话之后，发呆了片刻，然后转身离去。

    就在影卫离开之后，两名挂着长刀，穿着黑色劲装的男子走了出来。

    “奇怪了，我刚才明明听到，有人说话来着。”男子一号站在山门前左右张望，可是别说人了，连蚊子都没看见一只。

    “大哥，是不是你听错了啊，是不是被嫂子折腾的没睡好，所以出现幻觉了？哈哈哈…”男子二号看着男子二号严肃的神情，一脸打趣的说道。

    男子一号被他说得面红耳赤的，干咳一声，“瞎说什么呢，可能是其他地方的动静吧。这几天老爷子要出关了，得好好检查，不能出一点纰漏。否则，你我只能在黄泉路上做兄弟了。”

    “是是是，大哥说的是，那咱们再去别处看看吧。”

    “走吧。”

    ……

    被忠叔打晕抗走的灵心，在过了半个时辰之后，终于醒了过来。

    “唔，脖子好疼啊。”刚醒过来思维还没不清晰，只是下意识的觉得脖子有些疼，伸手摸了摸，然后轻轻的转动了几下。

    思绪逐渐清明，记忆回笼。迷茫的眼眸逐渐染上厉色，然后猛地起身，撩开马车的帘子。

    该死的，她想起来了，她是被忠叔打晕了。

    “忠叔！忠叔！你给本小姐滚过来！”该死的老家伙，真是反了他了，不能帮自己出气教训那些不长眼的人就罢了，竟然还敢对自己出手！

    虽然说他不同于府上一般的下人，可是主子就是主子，一个奴才，即便地位再怎么高，他也还是奴才！

    “忠叔！忠叔！该死的，跑哪儿去了！”

    本以为忠叔在外面赶马车，却不曾想撩开帘子只见到了他那个不中用的表哥刘进京。

    见灵心醒了，刘进京立刻换上了一副看起来温和无害的笑容。

    “表妹，你醒了。觉得哪里不舒服嘛？如果觉得不舒服，就跟表哥说。表哥虽然不精通医术，可是好歹也是药盟的外门弟子，医理还是比旁人多知道一些的。”尽管他心里也不怎么喜欢这个表妹，可是没招儿啊，谁让人家是灵家的小姐呢。

    “表哥，忠叔呢？他敢打晕本小姐，本小姐想跟他要个说法。”不会是知道自己闯下大祸，趁着她还没醒的时候，畏罪潜逃了吧。

