    雷纳一边慌不择路的逃跑，一边还要想办法应付身后的追兵，很快就因为体力的问题，他不得不将须佐能乎给主动关闭了。

    “难道就到此为止了？”雷纳再次被卡塔库栗追上之后，苦笑着说道。

    “你已经无路可逃了，就算你逃出了城堡，外面都是我们的人，你根本跑不掉！”卡塔库栗轻声说道。

    “咳咳……卡塔库栗……你要知道，对我动手的后果，白胡子海贼团可不会就这样算了！”雷纳咳嗽两声，擦了擦嘴角的鲜血，说道。

    没办法，就如同卡塔库栗所说，这里是BIGMOM海贼团的地盘，虽然掏出城堡之后，雷纳逃脱的几率就很大了，但是这座蛋糕城并不是那么好逃出去的。

    “现在说这个也已经晚了，在妈妈动手的时候，这件事就已经注定了！”卡塔库栗平静的说道。

    “还和他废话什么，先将他拿下再说！”一旁的大福恶狠狠的盯着雷纳，说道。

    “嘿嘿……既然如此的话……那么你们做好付出代价的觉悟了么？”雷纳身后寒冰组成的翅膀也早就被击断，变得七零八碎的，十二个巨大的冰雕花瓣也只剩下两个了，但是他此时的气势依旧让人不敢小觑。

    “咚咚咚……”

    这个雷纳一边抵挡众人的攻击，一边后退的时候，夏洛特·玲玲的脚步声传来，雷纳知道，自己逃跑的希望渺茫了。

    他也有些无奈，没想到夏洛特·玲玲居然只是听到真相而已，居然就愤怒的发疯，认为是雷纳在编排修女，早知道这样，他也不会用这个秘密和夏洛特·玲玲交换了，直接告诉她长面包知道修女的下落就好了。

    不过现在说这些也已经晚了，他现在能做的，只有尽全力去逃跑了！

    “艾尔巴夫之枪·威国！”

    随着夏洛特·玲玲的出现，在她见到雷纳的那一瞬间，直接就动用的大招，双手举着双角帽拿破仑变成的大刀，直接斩向雷纳。

    “轰~~~”

    顿时一道巨大的能量波冲向雷纳，但是在万花筒写轮眼的视野下，他已经找到了闪避的路线。

    雷纳身体一闪，巨大的能量波和他擦身而过，并没有击中他，而且这巨大的能量波直接将城堡的墙壁给击穿了。

    “机会！”

    雷纳终于看到了逃跑的希望，只要他能冲出城堡，到时候依靠冰轮丸制造出来的寒冰翅膀，他还有飞走的可能性。

    “别想！糖果屏障！”那边的佩洛斯佩罗一挥手中的糖果手杖，用糖果将刚才出现的漏洞给迅速填补上。

    不过雷纳此时是脚步连点，快速朝着空缺冲了过去，眼看他就要在糖果填补漏洞之前逃出城堡了，这个时候一个饼干士兵出现在雷纳的面前，挡住了他的去路。

    “该死的！”雷纳自然知道，这是未来的三将星之一，夏洛特·克力架召唤出来的饼干士兵，只是不知道是不是真身躲藏的那一个。

    “嘭！”

    “哗啦啦啦……”

    饼干士兵一击击中了雷纳，但是被击中的雷纳却碎成了冰块散落在地，让那个饼干士兵愣在了当场。

    “克力架，在你身后！”远处的卡塔库栗大声喊道。

    原来刚才雷纳使用的是冰轮丸卍解之后的一种招式：残冰人形！

    用冰制的替身代替自己承受敌人的攻击，从而骗过了饼干士兵。

    “你逃不掉的！”因为刚才饼干士兵的阻拦，雷纳的速度似乎跟不上糖果的速度，在他逃离之前，糖果就能将大洞填补上。

    “呼~聚力一击！给我破！”奔跑中的雷纳突然举起手臂，覆盖了武装色的拳头一拳打在了糖果屏障上，直接将糖果屏障给击碎，趁着这个机会，雷纳一个跳跃，直接从城堡内部跳了出去。

    “就算你掏出了城堡，也一样逃不出万国，这里可是我们BIGMOM海贼团的地方！给我追！”卡塔库栗站在城堡内，看着从空中跌落的雷纳，大手一挥，说道。

    这个时候，正在空中的雷纳，利用处于卍解状态的冰轮丸，再次制造出一堆翅膀，然后展翅朝着海岸线飞了过去。

    此时的他为了节省体力，已经关闭了写轮眼，完全是依靠卍解的冰轮丸在支持自己快速飞行。

    “砰砰砰……”

    地面，收到消息的万国部队正在朝着空中的雷纳开枪，身后是几名使用月步追上来的BIGMOM海贼团强者，雷纳一边调整飞行的方向，一边计算着自己残存的体力还能支撑多久。

    “你逃不掉的，诽谤修女的家伙，都要给我去死！”乘坐着雷云宙斯的夏洛特·玲玲，已极快的速度朝着雷纳追了过来，沿路使用月步的BIGMOM海贼团干部纷纷给她让路，因为挡在发疯的夏洛特·玲玲面前，只有死路一条。

    雷纳苦笑了一声，再次加快了自己的速度。

    很快，雷纳就首先抵达了韩岸边，虽然这里已经有不少的部队集结起来了，但是雷纳根本就没有将他们放在眼中。

    “皇帝剑·破破刃！”

    就在雷纳马上要突破士兵的防守，抵达自己小船上的时候，身后的夏洛特·玲玲已经追了上来，对着雷纳就是一刀斩了过来。

    雷纳脸色一变，顾不得周围的BIGMOM海贼团成员，一个跳跃直接跳进了大海之中。

    “轰~~~”

    巨大的斩击能量将海岸都击毁了一截，雷纳的小船也在刚才的斩击中北毁掉，更有无数的BIGMOM海贼团成员死在了夏洛特·玲玲的斩击中。

    “去哪了？给我出来！”站在雷云宙斯的身上，夏洛特·玲玲四处看了看，并没有发现雷纳的身影。

    “妈妈~那个家伙应该已经死了吧？毕竟刚才的那招可不是什么人都能承受的！”变成大刀的拿破仑突然开口说道。

    “没错没错！没有人可以抵挡妈妈的进攻！”太阳普罗米修斯也点点头，说道。

    这个时候，才匆匆赶到的卡塔库栗等人，立刻就了解了刚才的情况。

    “不能大意，所有人去附近的海域搜索，命令海底的海蛞蝓监视周围海域，一旦有所发现，立刻上报！”蒙多尔一脸严肃的指挥着象棋士兵，让他们继续寻找雷纳的下落，他不相信雷纳就这么轻易的被击杀了。

    “佩罗斯佩罗大哥！如果赤瞳·雷纳真的死在了这里，那么就要做好战争的准备了！”卡塔库栗叹息一声，说道。

    他原本就没有打算击杀雷纳，只是想要抓到他，因为活着的雷纳，和死了的雷纳区别太大了。

    只要雷纳没有死，那么他们BIGMOM海贼团和白胡子海贼团还有谈判的可能，但是一旦雷纳死在这里，那么迎接他们的，绝对是白胡子海贼团的怒火。

    “没办法，总不能真的让他逃走吧？与其让他逃走，还不如就地斩杀，如今我们只能做好战争的准备了！”佩罗斯佩罗也是无奈的说道。

    这个时候，失去了目标的夏洛特·玲玲似乎有清醒的意思，不过经过一番打斗，她也有些饿了，所以吩咐宙斯返回蛋糕城，她需要吃些甜食补充能量。

    等到夏洛特·玲玲回到蛋糕城的时候，已经完全清醒过来了，不过见到被破坏的蛋糕城，她还是非常愤怒的问了一句，到底是破坏的。

    得知是自己做的之后，她也就没有再理会了，因为这种事她也不是第一次做了，所以没什么大惊小怪的，让人将城堡修补好就可以了。

    这个时候让厨师们赶紧送上甜点才是正事，，因为茶话会还在继续呢！

    “怎么办？佩罗斯佩罗大哥，妈妈似乎不记得自己干掉雷纳的事情了！”蒙多站在佩罗斯佩罗身边，一脸无奈的问道。

    “舔舔……没办法，这种事情只能尽早的告诉妈妈，不然等到白胡子大举进攻的时候，我们没有准备的话，会非常被动的！”佩罗斯佩罗叹了口气，说动。

    “ma~mama~咦？雷纳那小子了？怎么不在这里了？他已经回到自己船上去了么？”吃着甜点的夏洛特·玲玲，这个时候才发现，身边的位置已经空了，原本坐在这里的雷纳已经不见了。

    这是她不愿意承认雷纳告诉她的消息，所以身体自我选择了将刚才发生的事情给遗忘掉。

    “那个……妈妈，您难道不记得了？刚才您和雷纳进到城堡之中，然后你们就打起来！我们赶过去的时候和您一起围攻了雷纳，最终您追着他赶到了海岸边，将他连带着他的小船一起给毁灭了！”听到夏洛特·玲玲问起，佩罗斯佩罗只好硬着头皮上前回道。

    而他的话，不光让夏洛特·玲玲愣住了，周围的宾客也是纷纷大吃一惊。

    “白胡子海贼团的副船长，赤瞳·雷纳被BIGMOM海贼团给干掉了？”

    “战争要开始了啊！”

    “怎么会这样？刚才不是还谈的好好的么？”

    众人在底下纷纷用眼神交流着，如果雷纳真的死在这里，那么战争就必然要发生，到时候白胡子海贼团和BIGMOM海贼团这两个巨无霸也必然要斗个你死我活。

    而他们做为BIGMOM海贼团海贼团的盟友，到时候说不定也要参与到战争之中来，但是面对恐怖的白胡子海贼团，他们真的没有必胜的信心。

    坐在主位的夏洛特·玲玲，听到佩罗斯佩罗的话之后，似乎回忆起了什么，脸上的表情再次变得阴沉可怕。

