    长寿堂的内室里，桂老夫人应付完一拨拨来探望她的晚辈，才稍稍歇了会儿。

    她没有瞧见温宴。

    早上还上下嘴皮子一碰、激她别装傻装过了的温宴，下午压根没有露面。

    曹氏说，温宴出门去了。

    她有心替温宴隐瞒，自不会在老夫人跟前说“宴姐儿翻墙”，只捡能说的提了。

    这几日时常出门，为了能抓到凶手，宴姐儿帮了老爷不少忙，去了几次衙门，也去过顺平伯府，巡按大人同行去做了个见证……

    桂老夫人准备了好些戏要与温宴掰扯，可温宴不来，她也就只能暂且作罢。

    曹氏说不清温宴去向，桂老夫人猜到了七七八八。

    自从霍怀定进城，温宴就经常不在府里，定是和霍以骁在一块。

    前回温宴不还跟她说，两人一道游湖去了嘛。

    桂老夫人默念了几遍霍以骁的名字，描绘了一番前景，总算是气顺了些。

    温子甫带着两位师爷赶回了定安侯府，取了老夫人的证词，又回到了衙门里。

    桂老夫人谨记着今日状况，她现在远事清楚、近事模糊，因而不提细节，只说是歹人闯进来，自己和安氏都是受害人，旁的还需回忆回忆。

    霍怀定听温子甫禀了，颔首道：“让老夫人慢慢想，这个急不来。若是我们能寻到凶手，也好让她辨认辨认。”

    温子甫恭谨应下。

    李知府按着眉心，眼中难掩忧愁。

    黄通判说不出更多的东西了，淮山是伯府家生子，从他身上查出来什么，就全指着顺平伯府去了。

    霍怀定还在临安，自有这位大老爷出面，尚方剑一出，管他这个伯那个伯的，都能处置了。

    可一旦霍怀定离开了，由他李知府直面伯府……

    不敢想象。

    别的地方衙门，恨不能巡按来了就走、行个过场，怎么到了他临安府，他得盼着霍怀定多待上一段时日呢。

    他恨不能直接问问淮山，到底是从哪里找来的凶徒？

    淮山也在找那人。

    他清早上出了伯府，就往黄通判家去。

    黄通判家大门紧闭，门口守着两个衙役。

    淮山没有靠近，在街口附近打听，才知道前儿半夜，府衙突然来人，把黄通判给带走了，黄家其他人都被关在家中。

    “听说是犯事了！”光顾片儿川摊子的都是近邻，一面吃，一面交谈。

    “最近不是朝廷来了巡按嘛，他叫人抓着了！”

    “就是胡乱给人行方便，行出事儿了呗！”

    “具体什么事情，那我们小老百姓怎么知道，我刚巧起夜，看见他被带走，就一直没回来。”

    淮山越听，心里越虚。

    他想安慰自己，定然是黄通判坏事做多了才被抓了，跟他们这一桩没有干系，可昨晚上梦里听见的黄通判的声音在他脑海里一遍一遍地转，被鬼压床的窒息感席卷而来……

    淮山重重捶了捶胸口，一口气才缓过来。

    在街上漫无目的地走了两刻钟，淮山终于下定决心，从渡口搭渡船到了茅家埠，又撒开腿往山上跑……

    傍晚。

    夕阳西沉，余晖落在西子湖上，与粼粼水波交融。

    一艘小舟从湖中过。

    温宴坐在其中，怀里抱着黑檀儿暖手，霍以骁躺在乌篷内，闭目养神。

    水声明显，小舟轻摇，许是不适应在舟上小憩，霍以骁睡得并不踏实，眉头一直皱着。

    温宴伸出手，指尖按在霍以骁的眉心，想轻轻抚一抚，又担心他觉浅，把人惊醒。

    犹豫着，温宴还是收回了手，轻声哼起了曲子。

    舒缓又轻柔。

    小时候，母亲哄温章时常常哼的。

    温宴撒娇，说母亲宠弟弟，她襁褓中就不曾听过。

    童言童语把母亲逗得大笑，搂着她说，她还是奶娃娃时也是这么哄着的，只是奶娃娃长成小娃娃，不记得了。

    后来，母亲教她哼这曲子，温宴那年换门牙，哼起来漏风，也就父母给面子，一个劲儿给她鼓掌。

    前世，她哼给霍以骁听过，得了个“还不错”的评价。

    温宴一边想着旧事，一面轻哼。

    霍以骁好似听见了，眉心展了些。

    小舟到了茅家埠靠岸。

    霍以骁睁开眼，对上唤他起身的温宴，一时有些愣怔。

    他睡得比想象中的要沉。

    他素来警醒，可现在，温宴都近在咫尺了，他在睡梦中竟然没有察觉到。

    霍以骁不耐地坐起身来，这些天一直跟温宴一块，都已经有些“习惯”了，这可不是什么好事。

    “到地方了？”霍以骁问了声，见温宴点头，他便出了乌篷，跳上了岸。

    温宴亦抱着黑猫登岸。

    黑檀儿咕噜咕噜地念叨了什么，温宴听了一会儿，对霍以骁道：“往这边走。”

    霍以骁已经不想琢磨这一人一猫到底是怎么交流的了，依着温宴的指挥，往山上去。

    这一带有几个小村子，村民靠着附近寺庙鼎盛的香火，以香客生意谋生。

    两人走了小两刻钟，才到了黑檀儿指的地方。

    一间旧院子，看着是有些年没有修缮了，离村里最近的屋子也有些距离。

    院门虚掩着，霍以骁推门进去，就见隐雷守在里头。

    半夜时，温宴让黑檀儿跟着淮山，而隐雷回驿馆歇到天亮，就赶到了黄通判家附近候着。

    只要淮山疑神疑鬼上了，必定会去那儿打听消息。

    果不其然，淮山在街口听见了熟悉了猫叫声，一抬头，黑猫在屋檐上看着他。

    一人一猫跟着淮山到了这里，黑檀儿回去给温宴和霍以骁报信，隐雷盯梢。

    隐雷见他们来了，忙道：“淮山和那地痞都叫小的打晕了，原不想惊动他们，那地痞想逃，就只能先这样了。”

    霍以骁点了点头，道了声“辛苦”。

    而后，他走到那两人边上，没有管淮山，给那地痞松了绑，抓着他的手腕，撸起袖子看。

    右手上，有愈合不久的爪印。

    黑檀儿过来，拿爪子往上一比，得意地喵了声。

    霍以骁又重新把人捆上，让隐雷去山下叫马车。

    趁着等候的工夫，温宴往屋里去，把几间屋子都翻了个遍，却没有找到那缺了布料的血衣。

    “可能是烧了，扔了，”霍以骁靠在门边，问道，“这小子胆儿够小的，做了个噩梦就扛不住了，他若今儿不上山呢？”

    温宴笑着走出来，在霍以骁边上站定：“那就继续吓唬呗。”

    不由地，霍以骁倒吸了口凉气。

    得亏这小子不行，若是个能扛的，他还得多吃几颗青梅。

    牙痛！