    “让我们恭喜TOP率先拿下一局！”娃娃用激昂的腔调高声呐喊，话语中带着些许的亢奋，“而让他们获胜的最大功臣，无疑是上路的新人noob！上路直接对位打穿！”

    “没错。”米勒点头笑道，“我估计这一把的MVP也毫无悬念，初次登场就斩获MVP，noob选手的职业生涯有一个很好的开头。”

    “最主要是他所展现出来的游戏风格！”长毛补充道，“LPL已经多久没有出现这种操作型的carry上单了？”

    “如果他能坚持这样的风格，这对我们LPL上路的生态环境是一个很好的调整，别的不说，至少其他LPL战队可以获得更多跟carry型上单交手的经验，不至于像S5那样面对对方有超强上单不知所措。”

    “哈哈，现在说这个还为时尚早。”米勒没有跟着捧杀，而是相对客观的评价，“noob选手要经历的考验还有很多，当他历经联赛的磨炼依旧还能维持如此亮眼的表现，到那个时候我们再来盖棺定论，但能有这种风格的新人上单出现，对我们LPL赛区而言绝对是好事。”

    画面突然切换，伴随着现场激昂的BGM响起，李汉升帅气的定妆照出现在现场用来转播比赛内容的超大电子屏内。

    顿时引来现场女粉丝们的惊声尖叫。

    而当看到李汉升在这一局所打出的恐怖数据时，现场的男观众们也跟着不淡定，纷纷不由倒吸一口凉气，连带着现场气温都上升一度。

    11-0-4，对位经济领先8792，51%的伤害占比……

    对于S6时期的LPL观众们来说，一个上单选手打出如此恐怖的数据绝对震撼！

    要知道在这之前LPL上路清一色的大树、纳尔、泰坦、波比……这些英雄基本定位就是承伤、开团，团队伤害占比能有个20%就算不错。

    上单打出全队总伤害的一半还要多，这放在之前根本就不敢想！

    不过也正常。

    前期双方都基本围绕上半区来打，而且对线期间长手打短手本身就方便刷输出。

    TOP的阵容，中野辅都没啥伤害能力，只有下路的卢锡安具备输出能力，可卢锡安手太短，在推进的过程中没法刷出，而全场压根也没打过几波团战给imp刷输出的机会就更少。

    这个数据一出来，立马就引起各大直播间和贴吧、论坛的热议。

    尤其是电竞卢浮宫，更是已经吵疯了！

    《如何评价TOP上单noob一人打出51%的伤害占比》。

    “我的评价是有手就行。”

    “鬼鬼，这么猛的人，洗澡狗当时哪来的脸说人家是演员啊？”

    “打爆姿态也能吹啊？我寻思着姿态这人还能在IG打主力才是真的给王校长挡过子弹吧？好歹443不当÷生，姿态是真尼玛纯÷。”

    “好好好！希望noob能够继续加油，让LPL那些霸占位置的混子上单一个个都原形毕露！”

    “不知道的还以为S赛夺冠了呢，一场常规赛你吹勾八呢？”

    “…………”

    有人喜欢，有人骂，但更多的还是惊叹！

    去年S5世界赛上，看着其他赛区的上单追着LPL的上单砍，那画面谁看了不憋屈？？

    如今总算有这样一个人出现，起码是让观众们看到希望。

    现场后台休息室。

    李汉升一进门，郭皓和白色月牙就将他团团围住，ming也第一时间凑过来。

    “卧槽，汉升哥，强啊！太TM屌了！”

    “哈哈，汉升打的不错，就维持住这个发挥！！”

    众人你一言我一语的夸奖，也不知道是谁带头揉了下李汉升的脑袋，原本被化妆师精心打理过的‘头盔’立马散乱的不行。

    “滚滚滚滚。”

    李汉升好不容易才挣脱出来，整理着‘头盔’，愤愤的埋怨起来，“懂不懂，头可断，血可流，发型不能乱？知不知道哥们有偶像包袱啊？”

    “嘿。”众人皆是一笑，郭皓一波小熊摊手，“大家这不是为你初次登场就斩获MVP高兴么，还能怪我们？”

    “嗯？”李汉升翻翻白眼，“在你们心里我就这么菜？打爆个姿态都要高兴成酱紫？那我要是S赛上打爆smeb你们不得当场给我磕一个，高呼我就是你们的神？？”

    对于这种赤果果的装逼行为，队友们显然不买账，纷纷送上鄙夷的眼神以及一记……中指，聊表心意。

    白色月牙拍拍手，“好了，第二局我们也要争取获胜，能2-0拿下，就别被对面偷一盘，这样到赛季末我们算小分会有优势。”

    虽说联赛的BO3无论是2-0还是2-1都能够积一分，可一旦赛季末双方同分的话，官方就会算小分来决定排名的先后。

    白色月牙紧接着宣布，“第二场左名豪你休息，让史森明上。”

    “真的吗？”幸福来的太突然，ming都有些不敢相信。

    上一局lvmao打的挺好，无论是对线还是游走都有模有样，ming都已经做好短时间内没有上场机会的准备。

    结果？

    “好好加油。”白色月牙笑了笑，没有过多解释。

    其实是他发现TOP似乎可以随意的拿捏这一支IG，那么锻炼一下新人也无可厚非。

    “嘿，史森明好好表现。”李汉升也拍了拍ming的肩膀鼓励他。

    短暂的休息室过后，众人这才回到选手席上。

    “我们接到通知TOP战队做出人员调整，他们的另外一名新人辅助ming将在第二局代替lvmao出场。”娃娃将消息通报给所有观众。

    “咦？”米勒发现了盲点，“又是一个M姓辅助吗？”

    “有没有一种可能，ming可以成为第二个meiko？”长毛立马秒懂，连带着接话。

    “哈哈哈，你们不要给新人太多压力，不过M姓的辅助，可以信任一手，我很看好他。”娃娃也跟着大笑。

    双方第二局互换选边，TOP来到红色方，IG来到蓝色方。

    IG这边认怂，主动ban掉杰斯、挖掘机和冰女，而TOP这边则基本不变，将滑板鞋、豹女和波比送上ban位。

    IG直接一抢牛头，TOP反手就锁定卢锡安+布隆。

    随后IG又拿下妖姬+男枪，而TOP则是锁定狐狸+千珏，选择将counter位留给上路。

    狐狸也算的上是godv比较自信的招牌英雄之一，虽说这版本不算热门选择，但也算是counter妖姬。

    毕竟狐狸的清线能力比妖姬更强，而且狐狸只要操作的好是可以用E把妖姬的W直接打断。

    “哇哦！”娃娃又是一惊一乍，“双方中路要开秀了吗！我就说玩露露不是韦神的性格。”

    “去年世界赛对韦神的打击有点大，希望他能够走出来，找到去年‘无天’的状态吧。”米勒也是一阵惋惜。

    最后IG再次锁定EZ，随后又锁定大树。

    而TOP的最后一楼直接锁定船长！

    这样双方的阵容就正式锁定下来。

    IG在蓝色方，TOP在红色方。

    上路：大树VS船长。

    打野：男枪VS千珏。

    中路：妖姬VS狐狸。

    下路：EZ+牛头VS布隆+卢锡安。

    “我怎么感觉TOP阵容要更好呢？”米勒皱着眉头，“三条线对线都比较舒服。”

    “自信一点，不用感觉，TOP的阵容就是更好。”娃娃说道。

    中下两路不用多说，就看对线的话，中路略优，下路布隆对线counter牛头，因此对线也是优势。

    至于上路？

    船长对线压根就不怕大树，反而随着等级、装备的提升越来越好打。

    二者的差距在于团战。

    大树怎么说也有一个稳定的点控+群体20%减伤光环，下限摆在这。

    船长？

    自从桶子的储存上线从5个被砍到3个以后，船长的团战发挥上限就大幅度下降，而且很吃个人熟练度。

    属于上限高，但下限也低。

    “掏出杰斯之后，又掏出船长，看看noob这一局又将给我们带来怎样的惊喜吧。”

    ………………

    “姿态的处境并不好过，noob打的好凶啊，换血这么频繁的吗？诶？男枪好像要来，IG双子星之间能不能有一波完美配合？？”

    上路。

    从一开局李汉升就很频繁的跟姿态换血。

    效果还行，将大树的血量一直压制在半血左右，主要是因为大树依靠被动有恢复能力，换做其他英雄的话，可能血量会更低。

    不过同样的，李汉升自身的血量也没健康到哪去。

    所以……

    Kid第一时间就将目光对准上路想着去支援一波。

    “准备冻手！准备冻手！”kid大声提醒。

    为了防止对方的支援，姿态很果断！

    嗡！

    大树直接闪现拉近距离，随后一招强人锁男用W将船长定在线上草丛的旁边，绕到船长身后直接用Q的冲击波将船长击退一点距离！

    进一步压低船长的血量，情况十分危机！

    李汉升却丝毫不慌。

    “找死是吧？”他冷笑一声，反手一发平A砍在大树身上。

    这一发平A附带着被动以及【不灭之握】的伤害，随后直接在自己脚下放下一枚桶子，紧接着用Q。

    姿态就只看见船长举起手中的短枪，一颗子弹从漆黑的枪管之中喷射出来，朝着草丛中飞去！！

    但凡老练一点的船长都会有在线上草丛提前放桶子的习惯。

    无论是进攻还是防守都更加有主动性。

    显然，李汉升就是一个老船长，穿越前那些船长绝活哥的各种教学视频可不是白看的。

    砰……砰！

    草丛内船长提前安放的桶子早掉到只剩一格血，直接就被Q引爆！

    二连桶同样也压低大树的血量，好在因为船长使用技能，大树被动叠满层数反手一发平A再次触发被动的回血效果。

    而船长也是再次砍出平A，一刀，两刀！

    这时。

    男枪总算贴了过来，滑步向前，W烟雾弹封锁视野。

    “姿态你快走，别被换。”

    “我知道。”

    大树立马往自家塔下跑，男枪则负责去黏住船长。

    嗡！

    船长直接就闪现往后跑拉开距离，而船长身上还有一个加速效果。

    这个加速效果是源自于被动【烈火审讯】，砍出烈火刀法的平A之后，会获得30%的移速加成！

    嗡！

    男枪也快速跟闪平A利用红buff减速留人。

    可问题来了！

    船长身上的加速效果一直都在，加速和减速效果互相抵消下，等于说男枪压根就没有黏住船长，只能目送船长残血逃离。

    并且。

    Kid就听见游戏语音里面姿态正在鬼喊鬼叫。

    “卧槽？对面这B真开了吧？怎么TM伤害这么高，艹，老子要死了。”

    下一秒。

    First Blood！

    一血产生，船长击杀大树，当即触发【危险游戏】的效果回了一口血，而且自身猛炫一顿橘子，血量再次提升。

    Kid彻底傻眼，侧过头就看见姿态面前的屏幕已经变成黑白，他一脸懵逼，“兄弟，你在干嘛？？”

    “我TM也想知道我在干嘛……”姿态也是一脸懵逼，“这船长的被动开挂了吧？船长啥时候被动伤害这么高？？”

    别说他们俩。

    现场的观众和解说们也是一脸懵逼。

    “发生了啥？”米勒瞪大眼睛询问道，“船长前期的被动真实伤害确实很可观，但也不至于把还有将近300血量的大树给弄死吧？？”

    “对啊。难道是bug？？”娃娃也是一脸懵逼。

    就连弹幕的懂哥们这时候也集体哑口无言，没有人站出来可以解答。

    “鬼鬼……老李，你这是什么操作？”condi刚好切屏看到这一幕，同样也是一脸懵，不由好奇的询问。

    “嘿，三连烈火刀，这是船长的基本连招，你们不会没一个人知道吧？”李汉升笑嘻嘻的调侃道。

    “…………”

    众人一阵沉默，都没搞懂李汉升说的是啥意思。

    李汉升简单的解释一番，“就是我利用连桶刷新了两次被动而已。”

    船长三连烈火刀，在S6这个时期估计确实还没人发现，又或者说有人发现，但没有大规模的传播开来。

    原理很简单。

    船长的被动【烈火审讯】有一个效果，那就是在引爆【火药桶】的时候可以直接刷新被动CD。

    三连烈火刀的操作就是，你先自己攒一个被动，对方主动贴脸后先A第一个被动，然后反手一个二连桶。

    船长的桶子并不是同时爆炸，而是有一个延迟判定。

    你在第一个桶子爆炸刷新了被动CD的时候，立马平A对方将被动砍出去，此时第二个桶子爆炸，你就会又一次刷新被动。

    从而打出三连烈火刀的效果。

    而且，由于船长如果同时打出两个被动，并不是抵消的效果，而是叠加，时间虽然依旧是2.5秒，但伤害会叠加。

    也就是你原本一个被动2.5秒造成60点真实伤害，三连烈火刀法后，就变成180点真实伤害。

    三连烈火刀加一个二连桶的伤害，半血的大树还得倒欠李汉升100-200血。

