    第374章 御剑术的妙用   

    时间悄无声息的流逝，摆渡人很敬业，勤勤恳恳的撑船，期间曾多次变幻路线，虽然延长了抵达罪州的时间，但一路过来风平浪静，他们没有遇到任何危险。

    

    看来大熊猫说的不错，能成为摆渡人的，都不是庸人，是有两把刷子的。

    

    三百年的时间不能白白浪费，之前凌天参与了多场生死搏杀，心底有不少灵光涌现，趁着这个时间，得赶紧修行，等进入罪州之后，肯定还会遇到不少麻烦，没有实力可不行。

    

    凌天进了天书世界，大熊猫没有跟着进来，他要留在外面监工，虽然摆渡人不太可能坑他们，但凡事留个心眼总归是好的。

    

    逍遥岛上选好地方后，凌天开始了漫长的修行之路。

    

    他将所有辅助修行的手段全部开启，首先要做的，就是将之前经历的各种战斗全部复盘，在识海中细化推敲，不断寻找自己神通与道法中遗留的漏洞，查漏补缺，让自己变的更强。

    

    这个过程不算太长，以凌天九大识海的领悟速度，他只用了数载的岁月便全部复盘完成，接下来要做的，便是提升自己修行的各种神通。

    

    凌天决定将其他的神通暂时先放下，先修行他自创的两门神通，争取让这门神通的层次更上一层楼，然而在修行御剑术和三极剑气。

    

    御剑术是天下剑修的共同向往，这种强大的神通不能一直放着，而三极剑气作为犁天剑尊的成名绝学，凌天自然也非常看中，这一次闭关修行的主要目的，就是要将御剑术彻底修成，融会贯通，至于三极剑气，争取再往上提升一个层次，能有突破自然最好。

    

    时间飞速流逝，转眼间过去了一百六十多年的岁月，天书世界逍遥岛上，这一天凌天睁开了眼，从修行中退了出来。

    

    他的御剑术已经有了长足的进步，虽然还没有完全悟透，但也离大成不远了，现在他从入定中醒来，准备感受一下御剑术这门剑道圣法的威力了。

    

    所谓御剑术，顾名思义，就是一种用剑的方法，御剑飞行是它的标志，但绝不仅限于此，远没有那么浅显。

    

    这门功法并非是一种攻击神通，而是一种剑法的辅助手段，学成之后可以帮助剑修与自己手中的长剑完全融合，真正做到人剑合一，只要心中有剑，即便手中空无一物，也可以凭空凝法成剑，直接施展剑道神通。

    

    它对天下剑修之人之所以这么重要，不仅仅体现在它的逆天手段上，更重要的一点在于，它可以帮助剑修更快的修行与领悟剑之大道，对剑道神通的威力有着极大的加持。

    

    凌天此刻离彻底学成御剑术并不遥远，不过他没有继续修行下去，决定先放松一下，试试看御剑术对剑法威力的加持到底有多大，有没有传闻中的那么离谱。

    

    心意一动，凌天的双手各出现一把长剑，御剑术中有着最为精妙的用剑方法，双手使剑，自然也不在话下，按照经文的描述，左右手各持一把长剑，可以做到同时施展两种剑法神通，天赋足够高者，甚至可以让这两门剑法彼此融合，形同一体，非常恐怖。

    

    这也是凌天对御剑术这门功法最为感兴趣的一点，让他大开眼界，心中颇受震撼。

    

    试想一下，如果他左手施展剑十四，右手施展三极剑气，两大神通同时出手，那威力得有多恐怖。

    

    凌天的脸色一阵古怪，他越想越觉得觉得这门御剑术真是太变态了，可以最大限度的提升剑修的实力，双手同时使用不同的神通，这几乎堪称逆天。

    

    凌天沉吟片刻，他又将两把长剑收了起来，随后按照经文的描述，心意一动，调动剑道，双手凭空虚握，顿时出现两把完全由仙气凝聚而成的长剑。

    

    凭法凝剑，正是人剑合一真正完美融合的体现。

    

    两把剑造型平平，通体几乎透明，但明显能感觉到剑身有剑光流转，剑锋说不上凌厉，不过给人一种莫名的意味，有一种大道至简的感觉。

    

    “但愿不要让我失望。”

    

    凌天心里有些忐忑，他的身影出现在群峰之上，看着眼前绵延无尽的山脉，他鼓动神海，分别运起剑十四与三极剑气，随后用力斩出。

    

    “哧！”

    

    刹那间，天地震颤，可怕的剑光破空而去，似乎要毁灭这方天地，剑十四一出，天光暗淡，拥有着鬼神皆惊的威力，即便是三极剑气也要逊色三分。

    

    只见四道可怕的剑气同时出现，锋锐无匹，纵贯天地间，瞬间斩破虚空，一路如同摧枯拉朽一般，将前方绵延数十万里的大山直接劈开！   

    地面出现一条巨大的深沟，如同万丈深渊，那是剑气经过时留下的痕迹，一直绵延到天际尽头，分开宏伟的山脉，令人头皮发麻。

    

    “好！”

    

    凌天大为震惊，随即面露喜色，两大神通同时出现，展现出来的威力实在是太强了，虽然没有达到撼动星辰的地步，但这样的威力在紫府这个境界中，已经是相当可怕的存在了，足以横扫无数人。

    

    紧接着，凌天又开始尝试将剑十四与三极剑气融合，按照御剑术中的描述，这样做的结果，可以使施展出来的剑法威力成倍增长，至于具体能增长到何种地步，则主要取决于被融合的两门神通的级别。

    

    越高深的神通，融合之后展现出来的威力就越恐怖，但融合的难度也会大大提升。

    

    对于剑十四与三极剑气的威力，凌天是相当的自信，尤其是三极剑气，虽然现在看起来威力略逊色于剑十四，但它里面足足包含了三条大道，对融合的剑法威力有着极大的提升，一旦真正的融合成功，必然极其可怕。

    

    虚空之中，凌天开始尝试融合两门神通，这个过程虽说没有什么危险，但想要做到却不是那么容易。

    

    果然，第一次尝试，凌天便以失败告终，两大神通因为都属于剑法，锋芒非常盛，很难真正融合到一起，稍一不慎，甚至有暴动的风险。

    

    

    

