    “你别过来呀……”

    　　蒙齐吓得两股战战，都快吓尿了。

    　　这姓卢的忒不是个人啊，手中拿的剪刀锈迹斑斑，上头还沾着不少凝固的血块，鬼知道收割过多少宝贝。

    　　若是给自己来那么一下，那后果真的不敢想象，以后还怎么活，难道真的要蹲着嘘嘘吗？

    　　而且，这痛苦还不可能只是一次。

    　　以后自己就变成韭菜了，每隔一段时间，等长出来后，就要被这些人祸害，想想都崩溃。

    　　“住手。我说，我说，你们想知道什么，我都老实交代。”

    　　蒙齐眼泪汪汪，终于还是选择妥协。

    　　形势逼人，不得不低头屈服！

    　　虽然不怕死，但真的承受不住这样的对待。

    　　这比下十八层地狱还要恐怖啊！

    　　“我不想听。”

    　　卢武凯掌握了主动，反而不着急了。

    　　手中的剪刀“咔嚓”得更欢快了。

    　　“六当家，念在我们几十年交情的份上。”

    　　蒙齐哀求，想要六当家为他说说话。

    　　“交情？这几十年来，你仗着是孙志的坐骑，可没少糟践我们，不知道喝了我们多少血。现在是现世报，我也要吃回你几串大腰子，补回来。”

    　　六当家咬着惨白的牙齿，满脸怒意。

    　　别的不说，老七就是被这货间接害死的，必须要报仇。

    　　“宋院长，我知道你心地最好了。”

    　　蒙齐扭头望向宋震威，可怜巴巴的。

    　　“放心，我已经准备好帮你包扎止血，给你服用上等的疗伤药，保证你很快就又长齐全。”

    　　宋震威搓着手，笑得那是一个猥/琐。

    　　“我要揭发孙志的一个惊天阴谋，关乎数百上千万人类的性命，快住手，我这就告诉你们。”

    　　眼看剪刀已经伸到裆部，蒙齐再也顾不上什么，将最重要的秘密说出来做筹码。

    　　“关乎上千万人的性命？”

    　　宋震威三人都惊呆了，这孙志究竟要干什么，屠/城吗？

    　　他们连忙逼问，然后皆满脸震惊。

    　　原来孙志竟然丧心病狂到，真的打算要屠掉一座城啊！

    　　“完了，纪先生和茜茜现在还在赤璋城呢。”

    　　知道孙志的计划后，宋震威有些慌。

    　　然而想到纪默的手段，顿时又平静下来。

    　　以纪默通天之能，想必那孙志是绝对不可能害得了的。

    　　不过，这可是大好的表现机会，可不能错过。

    　　宋震威一番思索后，决定也火速赶去赤璋城，争取能好好表现一番，说不定纪默一开心，又赐予好处。

    　　“孙志丧心病狂，居然想要屠/城，我们设法揭穿他的真面目！”

    　　卢武凯则和六当家一起，押着蒙齐去拿孙志勾结魔族的证据，打算将其公布于众，让孙志成为过街老鼠，全民公敌。

    　　三人兵分两路，各自行动起来。

    　　……

    　　赤璋城。

    　　“喂，你休想趁机占我便宜，我吃，我吃就是了。”

    　　方桐都快被吓哭了。

    　　男女之间那能随便嘴对嘴的，自己岂不是亏大发了。

    　　她只能选择屈服，脸红红地张开了小嘴巴。

    　　于是王稳建十分木讷地一颗接着一颗，往方桐的嘴里塞着九品灵丹，跟喂小仓鼠一般。

    　　方桐怔住了，有些晃神。

    　　九品丹药何其珍贵，可王稳建却像是不要钱一般，一颗颗地喂给自己。

    　　“莫非，他对我……”

    　　方桐心砰砰跳，如小鹿乱撞，以为王稳建对自己有想法。

    　　不然怎会对自己这么好？

    　　事实上王稳建自然没那么多花花肠子，只是刚纪默说要给方桐喂一些丹药。

    　　至于一些是多少，他也不好把握，只能不停喂，直到方桐满意为止。

    　　毕竟这些九品灵丹真的不要钱，纪默给他们每人都做了好多，根本吃不完。

    　　“喔，太贴心了！琅琊那位纪先生竟然还教学生泡妞之术，学风如此淳朴的书院，我也要进去就读。”

    　　“完了，方桐似乎抵挡不住糖衣炮弹的攻击，要沦陷了。”

    　　“哎，谁喂我这么多九品灵丹，我也沦陷啊！话说，琅琊书院底蕴这般雄厚的吗，用九品灵丹来泡妞？”

    　　众人都被王稳建的这波操作惊呆了。

    　　同时也有不少人感叹琅琊书院的财大气粗，很多年轻修士当场就萌生了去琅琊书院就读的想法。

    　　更是有不少其他学院的学生满脸羡慕嫉妒。

    　　你看人家琅琊的纪先生，给学生大把九品灵丹，还当众教导学生泡妞，再反观自己学院的老师，啥也不是。

    　　于是，很多学生顿时就有了转学的念头。

    　　“第三场，琅琊书院胜！本局比赛，琅琊书院三比零战胜未央学宫。”

    　　裁判宣布比试结果。

    　　说完这句话，他自己都陷入了沉默，觉得很不可思议。

    　　谁能想到，琅琊居然打败了最强的未央学宫，而且还是以碾压的姿态获胜。

    　　不久前，几乎所有的人都笑话琅琊书院只能凑出三个学生参赛，如今才知道真实原因。

    　　三个足矣，因为就没有一家学院能在琅琊的手里赢一场。

    　　比赛结果宣布，全场一阵恍惚。

    　　这也就意味着，属于未央学宫的时代，终结了。

    　　未央学宫从第一的位置跌落下来，五连冠梦破灭。

    　　琅琊崛起了，真真正正地崛起，一飞冲天。

    　　未央学宫败后，再无学院能阻拦他们夺冠的脚步，即便是圣翎学院也不能。

    　　拥有镇天霸体的林梦萌，几乎就是个无法战胜的存在。

    　　掌握人刀合一的王稳建，别说这些学生，就算大部分学院的长老，也不一定是其对手。

    　　至于轩阳，虽然表现相对来说没有太亮眼，但别忘了，对方究竟是何种特殊血脉依然没人能知晓，而且轩阳一直刻意收敛实力，说不定真正实力更加恐怖。

    　　可以说，琅琊的三个学生，已经能代表南域年轻一辈最高的战力，冠军实至名归。

    　　“输了，怎么可能会输？”

    　　杜慕白喃喃自语，失魂落魄。

    　　他无法接受这个事实，不但输了，还输得这般彻底，以前所有的荣光，在这一刻被摔得稀碎。

    　　近段时间，他还到处宣扬，本届第一已经是囊中之物，舍我其谁。

    　　如今，他吹嘘的一切，彻彻底底成为笑话。

    　　感觉到周围人投来异样的目光，似乎嘴角都带着赤果果的讥笑，杜慕白感觉脸皮火/辣辣的，无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

