    厨房里的闲聊还在继续。

    餐厅里。

    问路鬼战战兢兢的往厨房的方向看。

    却迟迟看不到唐戴的身影。

    给了钱，不上菜，它觉得有点委屈。

    但是一想到那位大凶神，他再委屈，他也不敢说。

    可怜兮兮！

    厨房里。

    问路鬼眼中的大凶神唐戴，却一脸委屈的看向另一个大胸，呸，凶神婴宁。

    他好奇的问：“染血殿到底是个什么组织？听起来很牛逼的样子！”

    婴宁眼神中闪着回忆没有说话。

    厨师鬼一脸骄傲地说：“那你可算问对鬼了！”

    “当年……”

    “当年的事情不提也罢。”

    婴宁深吸一口气，打断意欲滔滔不绝的厨师。

    “这……”厨师一口气憋的，丑脸显的愈发的丑陋。

    “emme……那染血使徒在你们染血殿是什么职位，这总可以说吧？”唐戴没忍住又提了一个问题。

    之前说过，染血系列凑齐会提供一个上品蓝的身份，就是染血使徒。

    上辈子大概有一千名玩家凑齐染血系列。

    而染血殿这个词，也是在这之后，才浮现在玩家面前的。

    按照头部玩家里的几个大肘子推测，揭秘染血殿应该是公测3.0版本的主线。

    作为曾经的一名老玩家，在内测前就能探寻未来版本的主线，他不想错过这个机会。

    “张大爷就是染……”

    厨师听到问题后脱口而出。

    婴宁一个眼神又制止住了它。

    它只觉得此时有一口老血卡在喉咙上，憋屈死了。

    婴宁难得正经，一脸郑重的告诉唐戴：“一旦告诉你关于我们染血殿的事，你就必须承接这里面的因果，你确定你还想要知道答案？”

    “因果？”，唐戴奇怪道。

    “对，因果！”

    唐戴突然怪叫：“百因必有果，你的报应就是我！”

    “……”

    婴宁如花似玉的脸上一脸便秘的表情：“厨师，我突然好像打他！”

    “我也是！”

    唐戴讪笑：“错了，错了，你继续！”

    婴宁白了唐戴一眼问：“就是说，我们这群人身上背负的信念，血债，都要你去实现，你去偿还！”

    “这样，你还想知道答案吗？”

    听到婴宁郑重其事的问询，唐戴不屑一笑。

    竟然问他想知道吗？废话，他是谁？

    他是唐·穿越人士·重生之人·开挂者·戴。

    人送外号，人间大圣母，他会怕承接因果？

    笑话。

    他巴不得有人给他惹一堆事。

    然后他脚踩七彩祥云，身披金光战甲，一巴掌把事给平喽！

    让惹事的人看看什么叫主角！

    想到这，唐戴豪迈的大笑三声，果敢的回答：“谢谢，我不想知道！”

    厨师鬼：“……”

    尼玛，那你TM的笑的这么豪迈是什么鬼？

    是的，唐戴怂了……

    染血殿是个什么样的存在？

    一个到公测3.0的时候，玩家才有资格探秘的组织。

    这样的一个组织的因果，要他一个平平无奇的穿越者承接？

    当他是真傻子吗？

    “不想知道最好！”

    听到这个答案的婴宁也明显松了一口气，她是真怕唐戴想要一探究竟。

    厨师鬼却一脸急切：“你和他签了鬼契，目的不是让他去报仇！”

    报仇？

    唐戴眯起眼睛，更加坚定了自己的看法。

    想报仇，肯定是吃了憋！

    一个能让染血殿吃瘪的对象，能是像他一样的弱鸡？

    这因果不能接，说什么都不能接！

    婴宁不耐烦的挥挥手：“说了签契约只是因为他帅，没完没了了是吧！”

    厨师鬼质问：“但是签了契约，你就离不开他，他不去报仇，你就去不了，这仇你不报了？！”

    “老娘也不怕告诉你，老娘被镇妖塔关怕了！”

    “想报仇，自己去报，我不去！”

    厨师：“大姐头，你！”

    “我什么我？”

    “你确定你不报仇了！要知道，我们……”

    “好了厨子！不要说了，既然大姐头不想，就不要强求！”

    打断厨师的人，不，鬼竟然是白礼服。

    它不知什么时候出现在了厨房里。

    唐戴看到白礼服，突然觉得自己是不是有什么东西忘了。

    但是想了一会儿之后，他撇撇嘴，根本想不起来。

    既然如此，说明这件事根本不重要。

    不如抛在一边，继续看这三个人，额……三个鬼叙旧。

    想到这，唐戴往厨师那边看去。

    厨师的表情都郁结了……

    厨师咬着牙齿：“能不能让我……”

    白礼服：“大姐头，好久不见！”

    厨师：“……把……话……”

    婴宁：“哟，是白礼服啊，这么多年没见，你一点不见老呀！”

    白礼服尴尬的笑到：“大姐头，我是鬼……咱们老不了……”

    厨师彻底抓狂，五次了，被打断五次了！

    唐戴都为他可怜，甚至怀疑他这张丑脸，是不是因为肝气郁结导致的。

    “听厨师的意思，你们有什么计划？”

    婴宁主动打断了叙旧，直接把话题引回厨师想说的事情上。

    厨师急切开口：“我们……”

    白礼服笑着打断厨师：“果然什么都瞒不过大姐头。”

    （厨师被打断*6）

    白礼服用礼貌但是拒人于千里之外的声音继续说：“但是大姐头既然不想参加，我想，我们也没有告诉你计划的必要。”

    “你们有什么计划，我不想知道，但是我可以给你们一个忠告！”，婴宁眼神一凝：“当年的事情没有你们想的那么简单，真相不是你们现阶段可以触碰的。”

    白礼服和婴宁四目相对。

    唐戴甚至能感觉两人气场带来的威压。

    乖乖，绿级白礼服的气场居然能和橙级婴宁相抗衡？

    两鬼仅仅对视了一瞬，婴宁再次强势的开口：“不管你们有什么计划，我以庙主之令，命令你们取消。”

    一直冷静，淡然，泰山崩于前而面不改色的白礼服。

    听到这句话的一瞬间，竟然破防了。

    他愤怒到：“庙主之令！你拿庙主之令压我？”

    婴宁反问：“怎么，压你不得？！”

    白礼服仰天大笑，笑声中带着愤怒：“压得，怎么压不得？你们高高在上的庙主怎么压不得！”

    “我就是恨！

    “恨我身份低微！”

    “恨我当年没有跟着殿主一起魂飞魄散！”

