    第373章 逃离

    “乾坤，那你现在到底是个什么状态？

    这世上真的还有其他的世界吗？魂兽，魂师，神！

    比起我们这个世界，乾坤你的世界才算得上是多姿多彩啊！”

    涂山蓉蓉侧身看着陈乾坤，眼中充满了迷茫的光彩！

    “我！蓉蓉姐，我不想欺骗你，其实我并没有真正的死亡，上一世因为肉身被毁，灵魂因为短时间内没有寄体，所以迷迷糊糊的进入了一个最适合的身体里面，然后通过一个未知的能量的牵引来到了你们这个世界！

    然后我就发现我能在两个世界中互相穿梭，而上一次我又感受到了一道牵引，所以才在昏迷状态中进入了另一个世界。

    只是当我到达了另外一个世界后我发现我与其他的世界连接虽然还在，只是我已经再也没有办法来回与各个世界了！

    就这样，我在那个世界带了近六年后这才感受到了可以继续来回与其他世界！”

    陈乾坤继续向着涂山蓉蓉输送着自己编造的谎言。

    “随意穿梭各个世界，那么乾坤，我可以去你的世界看看吗？”涂山蓉蓉眨着大眼睛说道。

    陈乾坤翻了个白眼，你还想当穿越者还是咋的！

    “蓉蓉姐，你的这个想法是不可能的，穿梭世界到现在为止，我也只能自己穿行，要是带着人穿梭的话，我害怕穿到一半就卡在两个世界中间了，到时候可就玩玩了。”

    “那还真是好可惜！”

    看着涂山蓉蓉那一副好可惜的样子，陈乾坤突然一个转身将她压在身下。

    “蓉蓉姐！告诉你一个好消息，我上一世的身体虽然被磨灭了，可是经过多年的孕育已经重生了，也就是我随时可以返回斗罗世界重归男儿身，那样蓉蓉姐你就再也不用担心守寡了！

    只是因为那边有些事情需要处理，所以我的肉身暂时有些离不开，但是也可以换个方式让你好好看看我现在的样子！”

    陈乾坤说着身上同样绽放起了九彩的光芒，最后化作一位金发，阳光，俊美，健硕的青年男子！

    虽然只是又变化之术变化出来的假身，可是涂山蓉蓉还是看的脸红了起来。

    虽然不知道经历了什么，可是当天色放晚的时候，涂山蓉蓉的闺房里面。

    涂山蓉蓉与瑞兽乾坤相互依偎着！

    “乾坤，有些事情你既然不愿意多说，那么我也不想多问，你能来看我，我其实已经很高兴了，但是我还是有一件事想问一下！”

    涂山蓉蓉卷缩在陈乾坤的怀里抬头望着她开口道！

    “嗯，蓉蓉你问吧，只要不涉及一些原则性问题，我都可以回答的！”

    听到陈乾坤那坚定的语气，还有连姐都不叫了，涂山蓉蓉也没有什么感觉，而是面带玩味的看着她说道：“乾坤，我其实很好奇的，那就是你现在看到你这俱身体到底是个什么感觉，虽然有些不想承认，可是你的这俱身体...确实是比我要漂亮一点，你难道就没有一点感觉吗？”

    唰！

    陈乾坤的脸色瞬间就黑了下来，能没感觉吗，第一次见到自己这俱身体的时候自己差点没看呆了过去，可是这些事情现在能说吗？

    “没！没有的事，你也别瞎猜了，我怎么可能会对自己动那种歪心思，你先好好休息吧，我...那个，我先去北山看看吧，万一红红姐遇到危险了我还能支援一下！”

    陈乾坤感觉自己现在是没脸再在这里待下去了，太打击人了，这涂山蓉蓉每次都能精准的打击到自己的敏感点，但是却又不会太过火。

    温柔是挺温柔的，可是一但腹黑起来，陈乾坤表示自己真的撑不住了。

    说完，陈乾坤也不给涂山蓉蓉反应的机会，直接周身闪烁起银色的光芒，下一秒直接就消失在涂山境内。

    随着陈乾坤的离开，涂山蓉蓉缓缓起身靠在在了床上。

    “另一个世界，这世界之外真的还有其他世界吗？

    那么圈外又到底是什么样子？真的是除了圈外生物外就没有其他生物了吗？

    小舞，叶泠泠，乾坤你还真行，没有在这个世界养小三，直接跑到其他世界去了！

    不过，乾坤男儿身的时候确实是有些……”

    涂山蓉蓉想着想着突然就捂住了自己那已经红的发烫的脸颊！

    没错，她对陈乾坤在其他世界有女朋友什么的已经不在乎了，反正只要在这个世界只有她一个就好了，而且...

    她有百分之五百的把握，以后的陈乾坤应该不会再找新女朋友了，人为什么会找新欢？还不是控制不住自己被其他漂亮小姐姐吸引嘛？

    可是现在陈乾坤有了瑞兽乾坤这个身体，时间久了后，她敢肯定，那就是陈乾坤未来将不会再被女色所吸引，到时候真正可以成为她们之间羁绊的，也只有长久之间相处所留下的感情了！

    “其实这样也不错，既有了夫君又送了一个闺蜜，一人两用，这个买卖挺划算哈！”

    涂山蓉蓉微微笑了笑，眼睛再次眯了起来，随着一阵绿光闪过，少女版涂山三当家闪亮登场。

    迈着轻盈的步伐打开了通往苦情巨树的空间门。

    “三小姐！”

    随着涂山蓉蓉的出现，原本还显得有些焉败的一众狐妖小姐姐立马就精神了起来，同时眼睛不断的朝着涂山蓉蓉身后的空间门里面瞅着。

    瑞兽哎，好像都已经六没见过了，现在一转眼居然都怎么大了，那么现在的瑞兽大人实力达到什么地步了？

    妖皇！还是妖皇巅峰？

    “好了，你们就别瞅了，乾坤她追姐姐去了，你们要是想见她的话，那就祈祷姐姐尽快解决北山的事吧！”

    涂山蓉蓉笑眯眯！

    “啊，好可惜！”

    一众狐妖小姐姐同时垂下了自己的耳朵，看起来无法见到她们心中的瑞兽大人让她们有些失望。

    “好了，你们继续监察二姐的位置吧，我继续联系姐姐。”涂山蓉蓉微微一笑，也没管她们失不失望，直接盘膝而坐，双手再次放到头上太阳穴位置。

    妖力版无线电通讯！

    本章完

    (本章完)

