    第83章

    周北倾知道盛安宁是周时勋的妻子，可是那声嫂子还叫不出口，沉默地停住脚步看着盛安宁。

    盛安宁眼睛被泪水洗过，这会儿显得格外晶亮，看着周北倾说道：“我想和你谈谈。”

    周北倾点点头，跟着盛安宁下楼。

    盛安宁下楼找了个没人的地方，也不跟她绕弯，很直接地进入正题：“你大哥周陆明来过这里，你知道吗？”

    周北倾点了点头：“知道，他是工作上的一点事情要处理。”

    盛安宁发出了疑问句：“哦？他不是在档案局工作，竟然还要到我们这个小城市出差，你猜你大哥知道周时勋的存在吗？“

    周北倾被盛安宁问得一愣，有些吃不准。

    盛安宁笑了笑：“他知道！而且他还三番五次地想弄死周时勋，毁掉他的前程，让他在这个世界上消失，让你们永远都不知道这个秘密。”

    周北倾脸色一变，为周陆明争辩：“不会的，我大哥不是那种人。”

    盛安宁也不着急：“是不是，你们以后自己慢慢发现吧，我就是给你提个醒，免得你回头被人利用也不知道，至于我男人呢，他现在还有我，以后我们也会有孩子，组成一个新的小家庭。所以认不认亲生父母，对我们没有任何影响。”

    说完停顿了一下，看着周北倾边变得惨白的脸：“而且你也可以打听一下，我男人不用任何关系，依旧是最优秀的，！所以周家回不回，对我们来说不重要。”

    说完她潇洒地转身离开，让周北倾自己好好想想去。

    而且她也没说瞎话，对于认不认亲，周时勋一点想法都没有，她也没有，她这么聪明，不用借周家的东风，一样能发展得很好。

    背着手上楼没想到又遇见个人，那个女歌手李银屏。

    李银屏拎着一袋水果有些犹豫地站在门口，仿佛在考虑要不要敲门。

    盛安宁笑眯眯的过去：“你是来找周时勋吗？他出去了，你有什么事跟我说，我转告他。”

    李银屏皱眉看着盛安宁，虽不想跟她说话，却又不想这一趟跑空，非常虚假地笑了笑：“就是感谢他曾经帮过我，所以送两瓶酒表示感谢。”

    盛安宁垂眸看了眼，竟然还是两瓶茅台，原主记忆里这种酒是特供，还不是什么人都能买到，一瓶也要七八块。

    看来这个李银屏还挺有钱啊，心里突然有个很坏的主意，推开门让人进屋：“没事，你进屋坐会儿，他可能一会儿就回来了。”

    李银屏自觉比盛安宁这个花瓶一样的女人聪明，没有任何防备地跟着她进屋。

    盛安宁拉着椅子热情地让她坐：“你先坐，我就不给你倒水了，我们说会话。”

    李银屏正好也想跟盛安宁套话，想知道她和周时勋的夫妻生活是不是和外界传的一样，关系非常不好。

    结果没等她问，盛安宁已经好奇地问了很多问题，什么文工团都去哪儿些地方演出。

    文工团有多少人，他们是不是还有机会去大城市演出。

    李银屏很骄傲地回答盛安宁这些问题，顺便给她讲讲省城京市沪市有多好，得意地想让这个没有见识的女人开开眼界。

    盛安宁满脸羡慕的感叹：“真好啊，你说的霞飞路真的那么好吗？我也想去看看了。”

    紧接着话锋一转：“对了，你要工业票吗？你认识的人也多，我这儿有张工业票你帮我处理了，顺便帮我搞个电视机票。可以吗？”

    盛安宁问得一脸真诚，让李银屏都有些反应不过来，不是在聊大城市吗？怎么突然聊起工业票了，皱着眉头：“我不需要工业票。”

    盛安宁一脸惊讶：“你认识的人多，见多识广，肯定知道谁要工业票吧？我还想你肯定能帮我处理一下呢。”

    李银屏犹豫了，她要说不行，好像自己刚才在吹牛，而且工业票很多人都高价买，她帮盛安宁处理了，还显得自己没撒谎：“你要多少钱？”

    盛安宁也不知道行情，反正能敲一笔算一笔，笑眯眯地开口：“二百，不算高吧？”

    李银屏惊讶得瞪眼：“二百？你是不是疯了，一个自行车也不过一百七八，你一张工业票就要二百。”

    盛安宁一脸正经：“可是没有工业票也买不到自行车啊，而且我听人说，有人的工业票还卖过二百多呢，你身边是不是没有这种有钱的朋友需要票？那我再问问别人。”

    李银屏一咬牙，为了证明自己有这样的朋友，把身上的钱全掏了出来，还正好有二百，给了盛安宁换了一张工业票匆匆离开。

    盛安宁把钱放在床上，没想到二百竟然这么多呢，看着真是太可爱了。

    还有这个李银屏，也太好骗了吧。

    心里突然有点内疚。

    盛安宁心里茶言茶语了一会儿，躺在床上拿着钱举着看，她相信她搞这么一出后，李银屏肯定不会再来找周时勋。就算找，肯定也不会当着她的面找。

    周时勋回来，就见盛安宁躺在床上乐呵呵地举着钱看，还有些惊讶：“你哪来那么多钱。”

    盛安宁一骨碌坐起来，把钱全部扒拉到一堆，然后看着周时勋：“我把工业票卖给李银屏了，反正现在我也用不到，我看她挺需要的，就卖给她了。”

    周时勋拧眉：“一张票卖了这么多钱？”

    盛安宁点头，一脸诚恳：“对啊，她自愿的。”

    周时勋沉默了下：“明天把钱还给她。”

    盛安宁不干，虽然是自己骗过来的，那也是凭她本事骗过来的，如果李银屏不在她面前那么趾高气扬的秀优越感，她也骗不来！而且生意本来就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    低头把钱收好，无声回答周时勋，这个钱她是不会退的。

    周时勋也不敢深说，市面上一张工业票确实能卖到一百多，但盛安宁卖两百，他就觉得有点儿坑人，这种思想是要不得的，回头还是要跟她好好说说。

    现在只能岔开话题：“明天你也要去河湾村？”

    盛安宁立马转身点头：“去啊，我肯定要去的，万一朱桂花太过分，我还能帮忙。”

    最重要的是这么热闹的场面，怎么能没有她。

    【作者有话说】

    三更完，宝子们明天见，每个路过的小朋友都送一朵小红花

