    “灭却师？”

    看了一眼对面的木村沐阳三人，来人的脸上依然平静，“看来你对我们的事情也不是一无所知啊，不过这也是难怪，毕竟想要在你的眼底下做动作也不是一件容易的事情。∈↗頂點說，..”

    木村沐阳沉默不言，虽然终于等到了敌人的出现，但是还是要心一，莽撞行事对他们而言并没有任何好处。

    “我有一个提议。”

    看到对面的木村沐阳沉默不言，而市丸银和赫丽贝尔也只是安静的站在木村沐阳的身后，一言不发，对面的人突然伸出了一个手指放在面前道。“加入我们吧，据我所知，你们并不属于尸魂界，加入我们的话，你们...”

    唰——

    一道刀芒贴着灭却师的脸孔一闪而过，一缕发丝慢慢飘落。

    “看来谈判是破裂了啊。”

    眼神一扫，看着慢慢飘下的发丝，灭却师的眼中闪过一丝寒芒。

    “虽然我本人对于死神并没有什么执着的地方，但是比起死神，我还是更加讨厌身为灭却师的你们啊，毕竟你们的存在会对她造成威胁。”

    手中握着自己瞧的斩魄刀，双手随意的摆动着，市丸银一副轻松的样子道，但事实上，刚才正是他差将对面的灭却师一刀穿喉。

    “真是难以捉摸的性格，不过你的倒是一也没有错——对于灭却师，我也是一好感都欠奉。”

    从自己的腰间抽出斩魄刀，木村沐阳没有丝毫的犹豫。虽然之前并没有多少和灭却师交手的经验，但是他没有丝毫的胆怯。有着强大的实力，他无所畏惧。

    “那真是没办法了啊。”

    挂在腰间的吊坠突然发出一阵光芒。蓝色的光芒闪过，灭却师的手中突然出现了一柄刀。

    “就让我杀掉你们几个人吧。”

    伸手拔出了自己的武器，剑尖直指木村沐阳，灭却师的眼中没有半情绪流露，不管是即将战斗的紧张，亦或是猎杀对手的兴奋和将要被斩杀的恐惧，显然对方是一个纯粹的战士，面对战斗，没有任何的情绪流露出来。

    “真是奇怪啊。灭却师居然学着死神开始使用刀剑作为武器了。”

    看着对面灭却师的武器，木村沐阳出了一声意味不明的话。

    “你真的是这么认为的吗？”

    面色冷静，脸上没有露出半其他的情绪，灭却师手中的刀尖之上突然闪过了几个光，随后几道光柱从他的刀尖之上发射而出，正对着木村沐阳的身体射了过来。

    脸上一片沉着，手中的斩魄刀一挥，一道刀光闪过，呈箭状向着木村沐阳的身体射来的几道光柱直接被斩成了碎片。化作晶莹的光消散在空中。

    “原来如此，仅靠挥刀发出的力量就能消除我的【神圣灭矢】，你确实有着足以自傲的实力。”

    看到自己的攻击被木村沐阳轻松的化解，灭却师的脸上露出了一丝惊讶。但是也仅此而已了，对于木村沐阳实力的强大，他早有预料。确切的，对于现在所存在于世的所有强者。他们都有着比较具体的情报，他本来也并不以为仅靠这样就能击败木村沐阳。

    唰————

    人影闪烁。刹那间，几道身着白色军装的人影出现在了木村沐阳他们三人的周围，手中各自握着一把灵弓，在手指之间，隐隐有着光箭形成。

    “飞廉脚！没想到居然连普通的士兵都掌握有这样的技术，普通的死神可不能用出同等水平的瞬步啊。”

    木村沐阳眉头微皱，那几个普通的灭却师自然是没有足以让他警惕的实力的，但是如果考虑到死神和灭却师之间的战斗的话，就不能不让木村沐阳认真起来了，他必须要考虑到死神和灭却师战斗之后可能发生的事情。

    “神枪！”

    一抹亮丽的刀光猛然从市丸银的手中射出，直接贯穿了一个灭却师士兵的身体，一击得手之后，市丸银的嘴角微微勾起，脸上露出了一丝危险的笑容。

    身体一晃，手臂一甩，市丸银手中的斩魄刀直接一个横切，斩断了那个倒霉的士兵的身体，并且锋利的刀光直接将围在身周的几个灭却师的身体斩断，留下了几具残破的尸体从天上落下。

    虽然对那些低等灭却师士兵的生命毫不在意，但是一次性死掉太多的话，陛下一定会不高兴的。

    脑中闪过这样的念头，灭却师的身体之上一道纹路出现，脚下一动，就要趁着市丸银动手的时候来一个漂亮的偷袭。

    “真是不像话，不过，如果你们灭却师都是这样的程度的话，我就放心了。”

    灭却师的身体还没有动，木村沐阳的身体突然出现在了他的身边，手中斩魄刀冰冷的刀锋紧紧地贴在了灭却师的脖子上。

    手臂一转，木村沐阳的斩魄刀对着灭却师的脖子切下。

    感受到贴在自己脖子上的斩魄刀，灭却师的脸色却没有任何的变化，只是眼神一转，然后身上的纹路在瞬间发生了一细微的变化。

    嘭——

    木村沐阳眼睛一眯。

    “真是可惜，看来你根本无法确实的击伤我啊。”

    虽然斩魄刀斩在了灭却师的脖子上，但是木村沐阳的斩魄刀却根本没有划破对方的身体。

    “是吗？”

    木村沐阳手掌一紧，灭却师敏锐地感觉到了身后木村沐阳气息的变化，脚下一动，身体直接出现在了远处，眼中满是警惕，虽然刚才那一下挡住了木村沐阳的攻击，但是他却丝毫不敢瞧木村沐阳，就在木村沐阳话的瞬间，他的心中升起了一种毛骨悚然的感觉。

    看到灭却师闪身跑远，木村沐阳也没有追上去，虽然本来已经知道了灭却师有着【血装】这种东西，也知道在【静血装】状态下的时候，灭却师的防御力会大幅的提升，但是木村沐阳也没有想到对方的防御力会提升到这样的程度，虽然他刚才的斩击没有全力以赴，但也绝对不是可以让人轻松挡下的程度。

    “中了！”

    就在灭却师加下光芒闪动远离木村沐阳的时候，市丸银的眼中闪过了一丝光亮，手中的【神枪】猛然变长，在对方的身体落下的一瞬间猛然刺穿了他的腰腹。

    身体猛然一震，灭却师在被市丸银的斩魄刀刺中的瞬间调整自己的身体，然后避开了市丸银的攻击，闪身出现在远处，眼中满是警惕。

    “果然是这样，灭却师在使用【动血装】的同时，无法使用【静血装】。”

    收回自己的斩魄刀，市丸银依然是一副笑眯眯的样子，但是只是这短短的时间之内，他们已经确切的证实了之前得悉的几个情报，关于灭却师的【血装】。

    “在我看来，他们的【动血装】或是【静血装】全都没有任何的意义。”

    手中斩魄刀自然下垂，木村沐阳迈步向灭却师走过去，随着他步伐的迈出，身上的气势渐渐变强，一股让人心悸的气势从他的身上升起。

    “就算他使用了【动血装】，也无法逃离我的追击；就算他使用了【静血装】，也无法挡住我的攻击。”

    话音刚落，木村沐阳的身体出现在了灭却师的面前，手中的斩魄刀刀锋已经出现在了灭却师的脑袋之上，锐利的刀锋几乎已经要切开了对方的脑袋，刀锋之下，是一双骇然的眼睛。

    噗——

    身体微微一侧，避开了对方喷洒出来的血液，木村沐阳沉着的看着对面的灭却师，对方的肩膀上留下了一道深深的伤痕，几乎将对方的左臂连根斩下。

    “聪明的决定，知道自己就算使用了【静血装】也无法挡住我的斩击，所以果断的使用了【动血装】，虽然依然无法躲避我的斩击，但是至少避开了致命伤。”

    身体微躬，左臂无力的下垂，灭却师不复之前的从容，瘦削的脸颊下挂着几滴汗水，面色凝重。

    双手下垂，市丸银站在远处静静地看着，木村沐阳已经认真起来战斗了，根本就用不着他出手，只要安静的等待着战斗的结束就好了，他对于木村沐阳实力信心甚至要比以前的蓝染还要强。

    脸上的表情渐渐平复，灭却师好像是有了什么依仗一样，脸上甚至露出了一丝轻笑。

    “看起来你好像有什么厉害的后手一样。”

    木村沐阳眉头一挑，开口道。

    “你的话，应该知道这种力量，它叫做【灭却师的最终形态】！”

    听到对面的灭却师口中出的话，木村沐阳心中顿时一惊，所谓【灭却师的最终形态】，他的了解并不少，不管是前世在漫画中所看到的，还是这一世自己亲眼看到以及通过其他渠道得知到的，对于那种力量他都不陌生，那可以是媲美死神卍解的力量。

    但是，灭却师的最终形态不是牺牲了自己的力量才能发挥出来的一种力量吗，就像是一护的最后的月牙天冲一样，难道对面的灭却师已经做好了死亡的觉悟？

    就在木村沐阳心中思索的时候，一道光柱突然从对面的灭却师身上爆发出来，在空中形成了一个巨大的光柱，周围的灵子顿时发出了一阵奇异的波动，在灭却师周围的一切灵子，全都受到了他的力量的干扰。(未完待续。。)