    鹰厉从秘窟门外被程程赶回城去请秦弈，脸色臭得如同吞了十几个臭皮蛋。

    既气秦弈拿姿态，又气自己这群妖怪没本事，解不了禁制，不得不受制于外人。

    但这个其实并不能完全怪他们水平差。

    当年妖劫之后，妖族的传承本就遗落无数，有了很多断层。后来还憨憨内战，狗脑子都打出来，分裂三国的时候也已经把很多重要传承再度毁了一遍。

    妖城在早些年之所以全都是菜鸡，最强的王才不过凝丹，虢嚣二王看上去更是如同没开化一样，这并不仅仅是地脉分割的问题，同时也是因为缺失了很多传承，导致普遍姿势水平不高。

    程程推行人类技术和制度，阻力没高到推不动的地步，主要就是因为妖族自己的东西缺失了，不少有识者也觉得借助人类的东西为用是有益的。

    就连妖族至高宝典，最无上的修行功法《往圣开天诀》，都只余三分之二左右，最多也就支持妖怪们修到妖皇之境，再往上连功法都没了，何况其他杂学？

    程程之所以大力开拓裂谷，一为资源，二为练兵，三为寻找传承。说起来最后这个目的才是最重要的。

    所以就是恶性循环，你找不到传承，就没什么学识；没什么学识，又难以开拓裂谷。

    不得不求助他人。

    想找人类修士帮忙，那是别指望的。人与妖根本性对立，人吃牛羊，妖怪吃人，这是不可调和的相看两厌。尤其经过当年妖劫，此后的人类杀妖是政治正确，连魔道都不例外，谁家人类修士愿意帮你们妖城发展？

    而且这种事情你还不敢用逼迫绑架之类的方式让人干，你自己不懂，一旦对方坑你一把，被坑得全军覆没都有可能。

    最重要的是真正高端的知识也是在高级修士手里，你妖城最高就万象，凭什么去绑架高级修士？用收买吧，又如何付得起对方需求的代价？岂非死结。

    必须有一个具备高端学识的人，真心愿意帮你。

    去哪找这样的人？

    如今有了，秦弈。妖怪们不知道秦弈的根底，也知道他至少是出自人类著名仙门万道仙宫的核心子弟，战堂堂主，传承学识必然很丰富。

    鹰厉作为程程左膀右臂的重臣，程程和秦弈立下不进攻人类的承诺也没瞒他。他知道这是秦弈愿意帮这个忙的基本前提，然而有这个前提还不够，他显然还想要更多。

    他们却没有办法，只能伏低姿态。

    到了锦绣坊，鹰厉站在程程门外恭谨行礼：“鹰厉求见。”

    里面程程带着点鼻音：“进来。”

    鹰厉慢慢推开门，入目的景象让他眼睛都直了，老脸青了紫紫了青，五颜六色煞是好看。

    秦弈大马金刀地坐在椅子上看书，大王如同小丫鬟一样站在后面给他捏肩，脸上很是委屈。

    鹰厉戬指：“秦弈，你岂敢……”

    秦弈看着书：“我和程程人身的事儿，有你们妖怪什么事？你们不是也希望程程人身随我走吗？”

    鹰厉怔了怔，脸色变幻了好一阵子，放下手指愤然垂首不言。

    他们确实也不喜欢程程的人身存在，妖怪们的理想状态确实是这个人身跟秦弈走了最好，既报答了这人类拼死救命的恩情免得欠人情，又净化了妖王血脉，一举两得。

    可话虽如此，这眼睁睁看着大王给一个人类如小丫鬟一样捏肩的视觉冲击力实在遭不住啊。

    “你们的王在我面前本来很攻……如今她是为了你们而低声下气的。”秦弈看着书，慢慢道：“她什么都在想着你们的前途，而你们却很少想着她要什么，享受她的殚精竭虑，享受她的情感牺牲，仿佛理所当然。”

    鹰厉瞳孔微微一缩，看了看低头捏肩的程程，程程抿嘴不语。

    连程程都没想过秦弈会冒出这么一句话来，她本来也觉得秦弈是故意拿捏姿态，却原来还有这层意思。

    心中有些感触，却一时说不分明。

    或许自己确实为族群考虑太多，为自己考虑太少。

    而族群却似乎理所当然。

    鹰厉叹了口气，躬身道：“谨受教。”

    秦弈又道：“你们如今受阻的秘窟禁制，我未必能解，你确定要请我去？”

    鹰厉腰弯得更低了些：“是，无论秦先生是否能解，恳请去看一看。秦先生若有条件，我们尽量满足。”

    秦弈放下书本，微微一笑：“你大王都捏肩了，我只是去看一看还能有什么条件？只剩一个条件——我要你背我去。”

    鹰厉咬了咬牙，低声道：“理所当然。”

    巨大的苍鹰翱翔在妖城上空，秦弈骑在它背上，平静地浏览下方的妖城山河。

    乘黄还没骑到，先骑了只苍鹰……emmmm，不是那种骑。

    在上空看着这妖城千里如画，心里也觉得挺爽的。和他们讲文明讲道理，处处憋屈，拼命救了他们的王，连个谢字都没有，反而防贼一样怕你带来不好的政治影响和血脉稀释。而这种主动和强势，利用一个契机，就能踩在他们背上，俯瞰妖城。

    他们不敢杀自己，甚至不敢得罪自己，有所求就是如此，只能被牵着鼻子走。当初自己赴妖城求药的形态，彻底颠倒。

    恍惚间想起混乱之地。

    其实大家差不多，无非是在哪里就适用哪里的规则。

    当然，如果被他们确定你只是装腔作势实际上屁用没有，随时可能翻脸，那时候妖情汹涌，程程都护不住他，只能送他出境，后文就别想了。

    不过秦弈对解决那种禁制还是有信心的，从程程的态度判断，那不应该是个非常难的禁制，否则不会被选为初期突破对象。他们大约也就是没找到一个关键处而已，否则应该可破的。

    就算不提有流苏为后盾，光是自己所学，应该也是比各种残缺的妖族学识精细广博，破解的几率确实比他们大得多。

    单单一个秘窟之门不算什么，关键还是在后面，如何让妖怪们一步一步的，彻底弯下他们的腰。