    “嗯，那你早点回去休息。”管津文拿着自己的手表和皮带，往屋内退了一步，却没有关上门。

    “好。”林零应着，却没有往回走。

    两个人相对而立，楼道里的声控灯已经熄灭，林零依旧站在和管津文一步之遥的门外，很专注地望着他。管津文从她的眼睛里，能够清晰地看到自己的影子。

    此刻的林零，眼眸清澈，不像被他发现抗抑药的那一刹那，眼睛里只有慌乱和灰暗。

    这样就很好，至少她在缓慢地释怀，和自己和解。

    当林零真正放下心结的时候，他就能够做她最坚定的支持。

    相信一切都会慢慢走回正轨。

    管津文抬手，很轻柔地抚摸着林零的头，手指小心翼翼地揉着林零的发丝。温柔的力道让林零舒服得眯起了眼睛，但是嘴上还是很倔，“不要摸头，头发都揉乱了。”

    管津文看得出她很喜欢，所以没有把手拿开。

    “感觉得出你其实在慢慢变好，我很替你开心。”

    “你要是答应和我在一起，我就能变得更好，你还能更开心。”林零半开玩笑地说。

    管津文：……

    果然，某人只要一给点好脸色看，马上就会蹬鼻子上脸。

    “哎呀不逗你啦，”林零赶紧止住话题，她当然知道现在这件事不应该继续说下去，只是她很迫切地，想给管津文传达她依然决定坚定选择他的信号，“那我回去啦。”

    “嗯，晚安，”管津文看到林零转身离开，喃喃道，“希望你快点好起来。”“嗯，我知道啦。”林零突然回头，笑的时候脸上有一对甜甜的梨涡。

    诶？被听到了？

    “回去休息吧。”他脸上的笑意带着温度，把他们之前的隔阂一点点消融。

    林零回到自己的屋子之后瞬间崩溃了。

    “零零，你在干什么！！”

    零零不知道使了什么方法，把电视机的电线从插座拔了下来，还碰倒了林零放在书桌上的台灯和水杯。

    这么巴掌般大小的小奶猫，是怎么做到破坏力如此强大的？！

    “零零？！”

    零零跳到林零的床上正在来回踱步，小爪子在松软的床上踏过来踏过去，听到林零很焦急地喊自己的名字，小家伙意识到自己是被抓包了。

    “嗖”的一声，它就躲到了窗帘后面，一瞬之后，窗帘就恢复了静止，零零的身形被完全掩盖在窗帘下。

    “零零？到哪里去了……”敢做还不敢认，再这样信不信我没收你的猫粮。

    看不到零零，林零只好先收拾起乱糟糟的屋子，窗帘里的零零听见主人走远，又悉悉索索地响动起来。

    林零刚好收拾得差不多，把躲在窗帘后的小家伙抱出来。

    她把零零放在自己的膝盖上，小家伙用湿漉漉的鼻尖触了下她的膝盖，之后把它的脸蛋紧紧贴在林零的大腿上，还故意蹭了蹭。

    嗯？想萌混过关？

    “零零啊，以后可不许再这样了哦，”她用指尖点着零零的脑袋，“我很认真地照顾你，你也一定要乖乖的，不要总是这么调皮。”零零发出很轻的嘤咛声，像是在答应林零的话。

    零零和林零相安无事地度过了一个晚上。

    但是！！！

    但是第二天零零又双叒叕闯祸了。

    这次是它吃饭的小碗。小家伙不知道哪里来的洪荒之力，直接把自己的小碗打翻了，猫粮颗粒散落一地。

    林零早起看到这一幕的时候是崩溃的。这孩子不会在管津文屋子里的时候也这么闹腾吧。还能怎么办呢？自己选的崽崽，跪着也得继续宠啊。

    因为要跪着宠，所以此刻林零只好跪伏在地上，收拾着随处可见的猫粮颗粒。为了防止颗粒卡在地板的缝隙，林零还不得不尤其谨慎，不敢收拾得太快。

    零零像只没事喵一般，绕开案发现场，继续清晨的散步。

    留下林零一个人面对这烂摊子。

    唉，毕竟是只小猫咪，怎么会真的听得懂她说的话，还按照她说的去做。

    因为零零，林零差点就迟到了。她火急火燎地踩着点冲进办公室，在打卡之后站在原地平复了半天的呼吸，才勉强感觉自己的状态好了些。

    她刚刚坐回自己的位置，手机上就弹出一条消息。

    目前很安全，同事们都才刚刚开始工作，主管也不在。

    林零迅速地瞄了一眼。

    是沈凝。

    林零必须承认，在看到消息内容的那一刻，她的内心是崩溃的。

    “年轻人啊，平时还是要注意节制。你看，差点就迟到了吧。”

