    “啥意思？”唐风现在还是不明白这些家伙来找他做什么。

    猴子笑道：“三爷说，兄弟你是条汉子，也是个人才，你以后就是三爷的兄弟，跟着三爷吃香的喝辣的！”

    唐风目光一闪：“兄弟，你怎么知道我在这里上班的？”

    “哈哈，兄弟，你现在的名气，可是一下子大得离谱，不过说真的，我还真没看出来！”

    猴子说着，看向唐风那条有些瘸的右腿。

    唐风更有些糊涂了。

    接着！

    猴子却拿出了一段视频，那是他上午在体育馆外面打架的视频。

    这时候，唐风才明白，原来是他会武功的事情，被曝光了！

    看样子，陈三是觉得自己是个不错的打手，这是要收自己当小弟了。

    接着，猴子指了指那边马路边上的汽车。

    “三爷也亲自来了，过去吧！”

    唐风跟着猴子走了过去。

    这时候，陈三从车上下来，拿出了雪茄，递了一根给唐风：“兄弟，来一根！”

    唐风拒绝了：“这玩意儿抽不惯。”

    “来，将老子的至尊拿一条出来给我兄弟！”

    陈三当即吩咐。

    接着，一个小子，就从车里拿出一条至尊，递给了唐风。

    唐风看着陈三，笑道：“三爷，有什么吩咐尽管说。”

    陈三哈哈笑道：“哥就喜欢你这样的英雄豪气，直接，了当，以后别叫三爷，生分了，以后叫三哥！”

    说着，指了指其他人：“记住了，以后见到我兄弟唐风，叫风哥！”

    “风哥！”

    几个跟班，当即就叫了起来。

    陈三拍着唐风的肩膀：“以后你就是我陈三的亲兄弟，谁特么敢和你作对，那就是和我陈三作对，有我的就有兄弟你的！”

    唐风看陈三这般笼络，看样子，这家伙是真的欣赏他的战斗力。

    不过，对于这些半吊子江湖人，唐风可没有半点的兴趣。

    接着！

    陈三就说正事了。

    “我听说你在这里当部长？”

    “对，那个刘英的兄弟刘明，就是我打的！”

    唐风直接说出这层关系，还是希望这家伙别来麻烦他，他可不想和这些人走太近了。

    主要是，谁知道这些家伙背地里捞什么偏门，要是被盯上了，那才是他的麻烦。

    陈三一愣，随即却哈哈大笑起来：“大爷的，痛快，我就说是谁，竟然将那胖子都打断了几根肋骨，原来是我兄弟！”

    “风哥威武！”猴子在一旁当即附和！

    顿时，其他几个人也叫了起来。

    随即，陈三一本正经道：“这里当部长能有几个钱啊！”

    说着，陈三直接从车里拎出来一个黑皮箱。

    当着唐风的面打开，顿时里面露出了满满当当的红彤彤的现金。

    在太阳底下，竟然有些刺眼了。

    “你是我兄弟，这是一百万，你先拿去花，不够直接给我打电话，有我陈三一口吃的，就有弟兄们吃的！”

    不得不说，这陈三这一番收买人心的话，和这些钱，要是一般人，肯定是激动的找不着北了。

    唐风却笑了起来，然后还真是收下了。

    好歹一百万，正好缺钱！

    找红宝石二十万悬赏金付了，他又没钱了。

    然后，对着陈三来了一句：“三哥，兄弟虽然向往江湖，但是却不会做违法乱纪的事情。”

    “兄弟，你把三哥我想成什么人了，我可是遵纪守法的好市民，怎么会去干违法乱纪的事情！”

    “以后跟着三哥我，就是喝喝酒做做大保健啥，只要兄弟你喜欢，什么都可以玩！”

    陈三倒是一脸的豪迈，不知道的人，估计还真以为这就是个出手阔绰的土财主。

    “可是我这上班！”

    “哎呀，兄弟，不耽误，你喜欢在这里上班就上班，晚上有机会咱们兄弟一起喝酒一起玩啊，对了，今晚，跟我去一趟清月酒吧喝酒，有时间吧？”

    “清月酒吧？”

    唐风有些诧异，这不是冷秋月的酒吧吗。

    “对，这钱，拿着花就是了，晚上一定，先走了！”

    陈三带着人，两辆车，呼啦而去。

    唐风眼睛眯了起来：“一百万叫老子去喝酒，谁特么信啊！”

    不过，唐风今晚还真打算去看看，有一种直觉，这陈三和冷秋月之间，今晚怕是有什么事情。

    拎着钱箱，唐风大摇大摆的回到了公司。

    然后一个下午，唐风靠在椅子上呼呼大睡，直到下班，被秦竹清的电话给吵醒了。

    “人呢？”

    “办公室。”

    “都下班了，你还在办公室？”

    唐风抬头一看时间，没想到超标了。

    “你看，哥为了工作，那是废寝忘食，都忘记下班点了！”

    心里却在郁闷，陈瑶这妞，竟然没有提醒哥！

    唐风拿着冷秋月送的房子钥匙卡，提着一百万的钱箱，坐上了秦竹清的豪车。

    当即，有路人看见，都纷纷投来羡慕的目光，当然，更多的是酸！

    慕霏霏看了唐风丢在后座上的皮箱：“什么东西？”

    “钱！”

    “哪里来的？”

    “有人给我送来的，现在的好人多啊，听说我穷，马上就送钱来了，不像有的人，还要怼我几句，才会借钱给我。”

    秦竹清横了唐风一眼：“谁让你气我的？”

    “我什么时候气你了，为了公司，我可是杀死了无数脑细胞，帮你想办法，你气我才还差不多。”

    秦竹清郁闷，看得出来，这小子是一点都不知道自己的嘴臭！

    没和唐风争论，开车回到了别墅。

    小阿悄已经做好了丰盛的晚餐。

    不过，小阿悄见到唐风和秦竹清回来。

    当即就兴冲冲的跑过来，盯着两人：“小姐，姑爷，我昨晚为什么在沙发上睡着了？”

    眉头皱着，小脸板着，竟然还有几分兴师问罪的感觉。

    不过，秦竹清似乎对这小保姆十分宠溺，一点不介意。

    “你太累了，所以睡着了。”

    “是这样的吗？”

    这句话是问的唐风。

    唐风咧嘴笑道：“是这样的，你看你这平板身材，就应该多吃点有营养的补一补！”

    说着，唐风瞄了一下小阿悄的心口。

    小阿悄脸蛋一红，嘟嘴道：“小姐，你看姑爷！”

    秦竹清直接瞪了唐风一眼：“没个正经！”

    “我这就是很正经啊，你看小阿悄，明显就是你这雇主虐待没给人家吃好的，发育不良！”

    说着，唐风跑到桌前，拿起了一个碗，亲自给小阿悄盛了一碗鸡汤：“小阿悄，正在长身体，多喝点汤！”

    秦竹清和小阿悄一大一小两家伙，出奇一致且近乎同步的赏了唐风两双大白眼！

    看的唐风都忍不住笑了。

    然后一口喝下了鸡汤：“我也在长身体！”

