    “原来你真的就是那个裁决科技总裁！”纪子墨忍不住惊叹，尽管早就有了猜测，但当对方真的承认的时候，她还是觉得有些惆怅。

    两人之间的差距太大了，下飞机之后，他们两人还会有见面的时候吗？！

    一时间，飞机上充满了诡异的宁静。

    恰在这时，已经站起身来的慕白看见，远处两辆黑色商务轿疾驰而来，后边还跟着一辆120，都稳稳的停在了游鲲号舱门前，

    “接你的人来了！”许久，慕白说了一句。

    “嗯——”纪子墨轻轻低应了声。

    慕白来到她身边，扶着她走出舱门，当她和她的那个同伴坐上车的时候，慕白挥了挥手，道了声“再见”。

    从始至终，慕白都没有和商务车里的人交流，或许，也不用交流。

    “总裁，要在帝都这边休息一晚上吗？”私人空姐两姐妹来到慕白身后，脆生生问道。

    慕白笑着摇摇头，“不用了，等会儿直接回宁州再休息！”

    空姐两姐妹对视了一眼，都从对方眼中看到了欢喜，如此说来，她们终于和总裁有单独的相处时间了！

    金沙金颖两姐妹可真是愁死了，原本以为凭借着得天独厚的关系，可以近水楼台先得月，获得总裁的青睐，结果呢，这居然是个宅男总裁，一个月都用不了一次私人飞机。

    这样子，她们拿什么和总裁增进感情，发生关系啊！

    不过现在，机会终于来了！

    “总裁，您应该累了吧，要不要我帮您揉揉肩膀！”这是姐姐金莎的声音，更加温柔一些。

    “总裁，您脚酸么，我也给您按一按吧！”这是妹妹金颖，性格更加活泼。

    两姐妹的热情，让慕白也是有些意动，欣然同意了两姐妹的要求……

    十分惬意的趴在柔软的厂沙发上，闭着眼睛享受着两姐妹的按摩，这种感觉，真好！

    话说，这两姐妹似乎有在勾引我的意思唉，我要不要禽兽一把呢？！慕白脑子里思考了一秒钟，就有了答案，小学生才做选择题，大人们当然是全要啦！

    不过现在不行，两姐妹一起不好下手，太鬼畜了，还是一个一个来比较靠谱！

    到宁州机场降落的时候，已经是晚上六点多，慕白准备先送姐妹两回家，毕竟现在坏人太多了，空姐姐妹两又是如此的出众，慕白可不想几天后在报纸上看到她们的新闻。

    当然，慕白心底也未尝没有先认认门的意图。

    对于自己的私人空姐和飞机驾驶员，慕白给的待遇可不低，都是年薪百万以上，而且都还分配了大套房，免费住，一应费用都是慕白承担。

    很快，慕白就送两姐妹道地方了，那是宁州这边的一处高档小区。

    “总裁，不上去坐坐嘛？！”下车的时候，妹妹金颖忽然俏皮的来了一句，差点就让慕白答应了！

    “两只小妖精！”慕白吐槽了句，苦笑道：“下次，下次再说吧！”

    目送两姐妹进入小区，慕白驾着车径直赶回了白石湾厂区，前后半个月时间，慕白发现还是自己的家好啊！

    这一趟，危险可以说几乎没有，但疲惫却是真的，不然慕白也不会拒绝姐妹两的邀请了。

    “对了，小白，我的游凰号现在开始回来没？”忽然，慕白想起来自己的游轮，嗯，还有那三辆全地形战车。

    “老板，已经在路上了，现在正在茫茫大西洋中，预计七天时间，可以返回宁州！”小白很快就给出了答案，还给慕白投影出了游凰号的方位。

    慕白点点头，慢一点没什么大不了的，主要是安全啊。

    慕白给游凰号规划了一条绝对安全的路线，从罗西尼亚绕道澳洲，再从澳洲返回太平洋，进入菲律宾海，东海，最后，返回宁州。

    至于不走马六甲海峡，主要问题在于马六甲无法深潜过来，老美对于这里的控制可是相当强大的。

    几乎可以说，这里扼住了亚洲的经济命脉！

    这一个晚上，慕白睡得很安稳，第二天更是睡到了九点多才醒来，醒来的第一件事，就是去查看了大钻石计划进行的如何。

    当慕白从监视器里看到，9颗钻石都已经婴儿拳头那么大的时候，一股兴奋感油然而生！

    “嘎嘎嘎，应该再有半个月，就可以拿出来装逼了！”慕白看着超高温反应炉里的钻石们，发出了杠铃般的笑声。

    过去半个月，慕白虽然在非洲，但对于戴比尔斯的动作还是挺了解的，据说花费了上千万，买通了一些电视台的节目主持人和嘉宾，不断提及他的裁决科技造不出彩钻！

    慕白没有选择正面回应，准备到时候等大钻石出来，啪啪啪打他们脸，打肿为止！

    至于怎么打脸，慕白都已经想好了，那就是魔都珠宝展！

    下个月，就是魔都一年一度的魔都国际珠宝展览会，慕白觉得，没有比这个更合适的舞台，展出他的大钻石了！

    中午十点，慕白终于想起来，自己还是一家公司总裁，失踪半个多月，又有很多文件需要自己处理。

    “总裁，您这样经常失踪，我们都要报警了！”果然，属下们一见到慕白，就有了各种吐槽，让慕白颇为不好意思。

    “哈哈，哈哈，不会了，下次不会了！”慕白拍拍胸脯保证道，这一次为了保密才坐游凰号去，下次哪还用这么麻烦，直接坐私人飞机去了。

    一整天，慕白都在签署着各种文件，没办法，很多文件都是需要他这个总裁亲自签字才能执行的。

    到了晚上，总算空闲了下来，慕白想了想，决定直接带着楚惜惜和谢宛筠两妹子一起吃饭逛街回家，反正都三个人一起那个过了，还害羞啥呀！

    一晚上，让慕白尝尽了千般技巧，万种风情，似乎想要把慕白过去半个月欠下的账还回来。

    第二天，慕白看起来整个人都憔悴了不少，连陪着浅浅妹子看电影都没有半点邪念。

    半个月不见，浅浅妹子似乎也挺想念慕白的，一直靠在慕白怀里，感受着慕白的心跳和气息，竟然睡过去了。

    陪陪楚惜惜，翻牌谢宛筠，约浅浅妹子看电影逛街，时不时的还在微信上调戏空姐姐妹，这种神仙般的日子，很快就过去了半个月，终于，来到了……