    对于大殿中的这些散部之人来说，古元部落的族长萧晨就是一个传说，当然对于原来的古元部落的族人来说，他们的族长萧晨就是部落的神话，他所做的一切就是一个活生生的传奇！

    踏着萧晨的传说，他们带着族人向着古元迁徙而来，历经千难万险中终于加入到了古元部落之中，没想到还未来得及庆祝，古元部落就陷入了危难之中。零点看书www.lingdiankanshu.com

    长期流亡与大荒之中，这些散部之人每当遇到危险就会遁逃，使得他们这些人有着强烈的危机感触，故而在古元部落遇到危急之时，这种狭义的思想再次占据了众人的上风，想要暗地里脚踏两只船。

    殊不知与虎谋皮着终被虎噬！

    萧晨双眼微眯，望向下方跪倒在地的族人，特别是那人群中被兽筋捆绑起来的几人，或许是因为知道了自己的下场，此刻几人面若死灰，双眸散而不凝，深处透着丝丝恐惧。

    良久过后，萧晨方才开口让众人起身站了起来，众人起身后，萧晨便不再开口说话，仿佛不知下方有人一般，端坐在座位上双眼微闭，竟然假寐起来。

    “这！.......”。

    顿时地下一片哗然，纷纷侧目望向他人，变得有些不知所措，根本不知道接下来怎么开口。

    众人在接连暗示之下，良久过后，终于有人忍不住开口说道“启禀族长，我等有罪，加入古元部落未曾为部落为族人猎取一日血食，治下却出现大逆不道之人，还请族长大人责罚！”

    所有人都沉浸在这晦暗的气氛中，等待着萧晨的开口，突兀的，众人的耳畔突兀的传来一阵雷鸣般的炸响“混账！究竟是何原因，还不速速道来”。

    “族长大人，我等仰慕族长大人的威名，特率领族人千里来投，幸得族长收留我等流浪之人，然族中突然遇到危难，我等为了族部抵御强敌，却忽略了底下一些族人的动作，他们竟然胆大妄为想要勾结外敌，不过赖得族长大人英明，及早发现了他们的阴谋，还请族长大人饶恕我等御下不严之罪！”。

    “我古元部落立族八百载，唯一的一条族规就是背叛部族者，杀无赦！”。

    “不过，诸位既然加入了我古元部落就是我古元部落的族人，对于族人本族长向来是一视同仁，但是这些混账有胆敢背叛族部，就是与整个部落为敌，我古元部落人人得以诛之”。

    萧晨的话语铿锵有力，散发着无尽的寒意，不过接下来他的话锋却是突然一转“不过既然这些都是尔等的族人，那么久交于尔等去办了，本族长相信诸位定然会给本族长，给古元部落两万族人一个交代！”。

    听到萧晨的话语，这一下下方的众人顿时傻了眼，没想到萧晨对于众人灌的**汤毫不在意将这烫手的山芋再此扔给了他们。

    好一手离间之计，这些私底下私通外族的族人，就算不是这些领头之人私下授意，也是在他们默许之下进行的，本来将他们交由萧晨处置，在自己的族人之间就已经闹得纷纷扬扬，如果这些人死在自己手中，他们日后如何在统领族人，一个可以随时将自己族人扔出去躲灾的领头之人，族人岂能会拥护。

    这也是萧晨刻意的为之，欲要离间这些新加入的散部之人与所属部族头领之间的关系，只有将这些散部的族人与他们原来的领头之人逐渐的分割开来，从而才能真正的融入古元部落，就算这次这些人能够将这件事情摆平，但是裂痕已经产生，萧晨有的是办法将这裂痕变成一道鸿沟。

    至于这些散部族长领头之人，说句实在话，萧晨心中还真的瞧不上，他需要的是普通的人族，身为一族之长，身兼炼药师，只要部落人口基数上去，想要培养武者还不是手到擒来的事情。

    在古元他萧晨可不想出现族中之族，将偌大的古元分成数个势力团体，至于这些人，只要安分守己，他也不会赶尽杀绝。

    望着下方那阴沉不定的脸庞，萧晨好像不曾发现一般，自顾自的再次开口说道“诸位，难道想要违抗本族长的命令吗？”。

    此刻萧晨的语气中已经弥漫着阵阵杀机，似乎下一秒就会突然爆发，一股无形的气势不断地冲击着众人的心房。

    萧晨的步步紧逼，令下方的众人不得不出声表态，望着萧晨那无悲无喜的表情，众人这才感到萧晨的可怕，一个以弱冠之龄，潜伏一载横空出世，击败强敌的年轻人岂能简单。

    “尊族长令，定然会给部落数万族人一个交代！”。

    “好！好!好!”看着下方阴沉不定却不敢开口反驳的众人，萧晨随即说道“诸位头领果然高义，想来来定然不会让本族长失望！”。

    “来人！”大义凛然的称赞了几句，萧晨突然大声向着大殿之外大声唤到“将这些背叛部落的额族人送回各自散部的居住之所，等候诸位头领的处置，下面本族长还有要事与诸位相商”。

    听到萧晨的呼唤，大殿之外进来数名护族战兵，将那些被兽筋紧绑的族人押了下去，待到战兵离开大殿，将石门紧闭，萧晨这才将目光转向殿内的众人身上。

    “诸位头领率部加入我古元部落已经数月有余，前些日子本族长恰巧不在族中，不过族中遇到危机，各位头领为部落奋战的事情，大长老已经向本族长汇报，待到这次危机过后，本族长定然会大赏诸位有功之士！”。

    “我等既然加入古元部落就是古元部落的一份子，当为部落效死！”。

    “好！既然如此，本族长就不在卖关子了，大战当前，为了迎战玄蛇奎水两部落之地，本族长欲要重新整合族中战兵，以求在大战来临之前发挥最强战力！不知诸位意下如何”。

    这些散部投奔古元部落之时，萧晨恰巧不在部落之中，大长老与族中诸位管事商议，将这些散部之中敢战之士编入古元部落的护族战兵之中，同时为了安抚这些散部的族长领头之人，根据其散部的实力，将这些领头之人分别委任为伍长百夫长之职。

    真是一波未平一波又起，这叛族之事还未平息，萧晨又将手伸向了他们的立族之本，想要将他们的彻底打落成普通民众。

    萧晨的声音虽然听起来波澜不惊，但是却带着一股不容置疑的气势，如果说和刚才的事情是釜底抽薪，那么现在简直就是直接想要了他们的命，对他们来说在这乱世有了兵，在部落中才会有更多的话语权。

    
