
　　萧楚忙了一上午，伸个懒腰，看下时间，快两点了，也不知道这个点，食堂还有好菜没。

　　他站起身，正准备去食堂，金灿灿一阵风似的，猛地出现在他面前。

　　“男神大叔，给你，你的狗粮！”

　　金灿灿从包里掏出一个饭盒，塞给萧楚，动作蛮横，不容许他拒绝。

　　狗粮？

　　办公室里又没有狗！

　　萧楚有些恼怒：“狗粮？灿灿，一上来就骂人，谁教你的？”

　　金灿灿回想一遍她刚才说的话，揣摩片刻，脸色一滞，连忙吐吐舌头，真挚地道歉：“对不起，男神大叔，我口快说错话了。”

　　她认认真真地鞠躬：“对不起，这是蝉姐让我帮忙带给你的好吃的，我很羡慕，所以说是狗粮，不是你的狗粮，是我的狗粮。”

　　金灿灿感觉越解释越说不清楚，有些急了：“也不是我的狗粮，就是，那个网上说单身狗，你懂吧，就是说，你的爱心午餐对我来说，是吃了一波狗粮。”

　　萧楚并没有真的生气，他知道金灿灿的脾气，这丫头一向有口无心，说话不过脑子。

　　打开饭盒，看到里面色香味俱全的鸡腿，他深嗅一口气，问：“灿灿，你吃午饭了吗？”

　　金灿灿骄傲地回答：“吃了，在蝉姐家吃的，小艾做了好多好吃的。不过男神大叔你放心，你这个鸡腿不是我们吃剩的，是蝉女神吃饭前就给你装起来的，她对你真好，你可不能辜负她，不可以搭理外面那些乱七八糟的小姑娘哦。”

　　萧楚饿了，没心思再搭理啰里啰嗦的金灿灿，他埋头咬了口鸡腿，鸡肉炖得恰到好处，香而不柴，只是有一点咸。

　　鸡腿底下是米饭和炒青菜，他吃了口青菜，也有点咸，连忙吃了大口米饭，然后又喝了大口水。

　　一连串的动作，看得金灿灿疑问：“不好吃吗？”

　　萧楚摇头：“好吃，就是有点咸，味道还是很不错的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　金灿灿听闻，有些不解：“有点咸？按理说小艾不会犯这么低级的错误啊，她从小就跟着她大厨爸爸学做饭，手艺厉害着呢。”

　　吃了无数顿小艾做的菜，从来没有一次太咸过。

　　金灿灿很早就觉得，小艾如果不做助理，当一个大厨，开一家餐馆，说不定比现在挣钱还多。

　　这话她给小艾说过好多次，但是小艾都没有转行的打算。做菜是爱好，要是变成职业的话，肯定比当助理累多了。

　　金灿灿十分坚定以小艾的厨艺水准，不会犯盐放多了这种低级错误，所以……啊，她突然开窍，喊出声：“这个鸡腿，不会是蝉姐亲手做的吧？”

　　她这一声叫喊，吓了萧楚一跳，差点一口饭噎住，半天没咽下去。

　　喝口水润润喉，他很是嫌弃地责怪：“你能不能不要总是大惊小怪？你也快二十四岁了吧，不小了，咋咋呼呼的毛病赶紧改一改。”

　　金灿灿吐了吐舌头：“还早呢，还大半年呢。我妈就咋咋呼呼的，这是遗传，没办法，基因决定的，谁让当初我妈生我时，没有去做那什么基因检测呢。”

　　萧楚一愣。

　　这丫头还挺会给自己找理由的，不，这哪是找理由，根本就是胡说八道。

　　要在平常，他早就冷下脸来训斥她了，他不管她是谁家千金，只要做一天他的助理，他就有责任调教她一天。

　　不过今天，萧楚并没有认真教育金灿灿，因为他心情好。

　　媳妇做的鸡腿，不比小艾做的差多少，虽然咸一点，但是吃咸了喝水多，多喝水有利于身体健康。

　　有媳妇就是好，他今天码了一上午字，脑子累了，就想吃点肉，然后媳妇就送来了大鸡腿，真好。

　　杯子里的水都喝没了，萧楚招手指挥金灿灿：“你去帮我倒满水，然后就回家吧，明天再来上班，记得早起，别天天迟到。”

　　“遵命，男神大叔。”

　　金灿灿很快端进来满满一杯水，她怕自己走了后，萧楚不够喝，还特意到公司前台顺了两瓶矿泉水，一并放到萧楚桌子上。

　　她正要走，萧楚忽然叫住她：“你今天去知了家有什么事吗？”

　　听到这话，金灿灿突然想起来，她竟然把正事给忘了，拍拍脑袋，她懊恼地回答：“我本来想去找小艾，向她请教怎么当好一个金牌助理，结果去到正巧赶上她们吃饭，就坐下一起吃，然后就把这事给忘记了。”

　　萧楚翻了下眼皮，心中没有太多波澜，这种事对金灿灿来说，很正常，很常见。

　　她一向丢三落四，拣了芝麻丢了西瓜，要是说她，肯定还会狡辩说是遗传，基因决定的。

　　萧楚其实是有点担忧的，金家家大业大，却只有这么一个傻大妞闺女，以后亿万家产真的传到她手里，老爷子能安心闭眼吗？

　　但愿这丫头，傻人有傻福吧。

　　想到这里，萧楚忽地反应到，他的担心其实是绰绰有余的，金光灿灿金灿灿同学还需要傻人有傻福吗？

　　不，不需要。

　　人家是拥有亿万家产的人，那么多钱，就是使劲败，也恐怕很难败干净。

　　石头里蹦不出金子，钱却是能生钱的。

　　一个刚刚过上小康生活的人，是没有资格像金灿灿一般随心所欲，想干什么就干什么的，萧楚很快吃完饭，打开电脑，准备修改下上午写的稿子。

　　眼睛的余光注意到金灿灿还没走，站在门口，一副欲言又止的样子，他问：“你还有什么话，赶紧说吧，我马上就要工作了。”

　　金灿灿从包里将相框掏出来，蹦跳着跑过去摆至萧楚书桌边，道：“差点忘了重要的事，这照片是蝉姐命令我带来，给你的。”

　　萧楚认出，这是他和夏听蝉在老家拍的照片，是背影，应该是小艾抓拍的，他和她一前一后，十指相扣，她秀发披散在脑后，他送给她的杜鹃花别在耳侧，好一幅岁月静好的模样。

　　拉开抽屉，他正准备把画框放进去，却被金灿灿拦住。

　　“男神大叔，你还是摆在桌子上吧。”

　　萧楚动作停下，疑问：“为什么？”

　　金灿灿嬉笑着回答：“男神大叔，蝉姐给你照片，是想宣示主权的意思，你摆在桌上，那些对你有别的心思的小姑娘肯定就会知难而退，藏在抽屉里，不是浪费了蝉姐一番苦心嘛。”

　　萧楚揣摩一番，笑了：“知了叮嘱你的？”

　　金灿灿摇摇头，如实回答：“没有，是我教蝉姐的，不过她没有反对，还允许我把照片带给你，说明她同意我的提议。”

　　萧楚想了想，把相框摆在电脑左后方。

　　卡文的时候，看看照片里的云淡风轻，佳人在侧，肯定很快就能恢复思如泉涌吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第386章给你的狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 