    赵元璟只扫了眼，就合上了盖子，淡道：“就这个？”

    “这块和田玉品质极好……”

    “朕知道。”赵元璟打断她，顿了顿，终是没说什么，“罢了。”

    底下一千来号臣子呢，即便心中不满，他也不能当众表现的太过小气。

    宴席正式开始，照例是各地献上的歌舞之类的，也有不少美人跳舞抚琴。大多是臣子们搜刮的美人。这些臣子的目的是什么，很明显。

    都是想朝皇帝身边塞人。

    只可惜他们那位冷冰冰的皇帝陛下，对臣子们的“好意”，并没有领的意思。

    他一直就神情淡淡的，虽然是庆贺他的生辰，却没有半点高兴的意思。一个人端着杯茶，斜靠着椅背，面无表情，目光清冷。

    好像这眼前的繁华热闹，都与他没有半点关系。

    云黛时不时朝他看。

    赵元璟垂眸看着茶杯，淡道：“皇后即便喜欢朕，也不必当众这么盯着朕瞧。晚上朕可以让你看个够。”

    云黛笑道：“皇上，我能下去跟外祖他们说话吗？”

    虽说同住京都，但她出门的机会很少，也难得见外祖家的亲戚。

    赵元璟说道：“你要去便去，朕何时管过你。”

    “多谢皇上。”

    云黛立即放下吃了一半的点心，起身走下座位。

    众人也已经耳热酒酣，虽不敢放肆，但彼此交谈敬酒，却是寻常。

    皇后娘娘的性子，大家也有了些了解。她跑到自己亲外祖父前说话，也是人之常情。也没人在意。

    云黛跑到明老侯爷面前，笑道：“外祖父，今儿这酒如何？”

    明老侯爷笑呵呵的说：“酒倒是不错。不过，黛丫头，你若是有什么委屈，跟外祖说。”

    “我没有委屈啊。”

    “是吗？”明老侯爷朝君月夕所在的方向看了眼。

    那样一个明晃晃的大美人，想不注意也难。

    云黛笑道：“外祖父别多心，宫里再来多少人，也不能叫我受委屈。”

    田氏笑道：“黛儿说的是。如今晏儿是太子，即便将来还有别的皇子，也不能越过晏儿去。何况黛儿是北齐的公主，身份岂是寻常女子能比？爹您就是爱操心。”

    明老侯爷喝了口酒，没说话。

    他是男人，也了解男人。

    这皇帝做了三年皇帝，如今不过二十有四，还太年轻。

    他还有几十年的皇帝要做，黛儿长得再美，终有年老色衰的那天。到时候其他皇子长成，还有她们母子什么事？

    以皇帝的身体状况，再当五十年皇帝也不是问题。

    到时候晏儿都五十多了，还能跟那些年轻力壮的皇子们争夺什么？

    作为皇帝的结发妻子，前期是占便宜，但是等皇帝年纪大了，结发妻子也就年老色衰，而宫里会有源源不断的年轻娇嫩的女子。

    但这些话，他也没法跟外孙女说，只是心里担忧罢了。

    “你啊，别心太大。也不要太宽容，该立威的时候要立威，敢阻止的时候要阻止。”明老侯爷说了句。

    他这意思，叫她阻止君月夕做妃子。

