    可惜，陈风是见识过夜族的。傀儡群被束缚住瞬间，雷阵和五彩幕帐都没有消失。幽魂束缚的紫影袭来之时，一抹洁白的光团从陈风手腕浮现。

    光灵印痕是小灵留给陈风的一缕光系源力，始终没机会使用，但此刻被陈风激发出来。借此良机，三枚光系玉符在手上激发。

    如此反转，陈风身前一直蓄势待发的天煞摄魂幡开始发力，暗红色的摄魂结界替代了刚才还存在的暗影结界，以通天灵宝的威能，五阶以下敌人瞬间絮乱。

    如此，陈风眉间摄出一缕金色符文链，直接将不远处的妖异紫影拘禁。脱离了暗影束缚之后，雷阵继续发威，成片收割被摄魂紫眼镇住的敌人。

    三大傀儡排众而出，拦住了五位六阶头领。陈风睁开眉间的通幽神目，一道灰色的玄阴雷祭出，直接将准备挣脱的夜族击晕。

    见形势回到自己掌控之中，陈风才释放出五灵镇空塔和灰色漩涡，两者合力，将六阶敌人一一禁锢摄走…

    一个时辰后，陈风满心喜悦，得到六阶傀儡，不是难事。

    难得的是拥有夜族傀儡，夜族人炼制的傀儡之后，就是控影控魂之术会削弱，但用在合适的场合，合适的时机，也会起到逆转乾坤的作用。就算被炼制成傀儡后，秘术被削弱，也是极强的杀手锏！

    留下几个五阶的敌人慢慢拘禁，陈风借机开始恢复法力神识。

    二个时辰后，状态尽复，陈风将最后几个弱鸡灭杀了，开始选择了第五轮，也是完美级评价的挑战。

    天旋地转后，映入视野的是一片方圆千里的海域。而挑战的敌人的，却是十名六阶中期，配合九十名六阶初期。这些敌人清一色的真灵后裔的兽类！

    金蛟、朱影、真吼、鸾鹰、天鸣、冰凤、狻猊、玄龟、犀屏孔雀…百种妖兽和蛮兽混杂在其中，这些真灵血脉堪称一场百灵会。

    陈风立即知道上一轮既有的策略，在这一轮挑战，是行不通的。三息之后，一个虚空步消失掉，陈风出现在冰风身旁。

    五灵镇空塔祭出，陈风将其禁锢；接着，一击裂空击挥出，直接将其斩杀。所有真灵血脉之后，天凤的后裔最难对付，因为他们有撕裂空间的天赋。必须先下手为强！

    接着，犀屏孔雀…鸾鹰…朱影…但飞禽类妖兽和蛮兽击杀完毕后，陈风才开始清理其他敌人。

    真龙血脉后裔实力最强，但耐不住有万化炉存在。裂空击重创之，五灵镇空塔拘禁，再以灰色漩涡吸走。

    唯一能看得住裂空击的是六阶中期玄龟。真灵玄武的血脉，在晋级六阶后，已经有能力化解陈风的空间秘术。

    面对朱影这样鬼面枭的暗系真灵血脉，陈风还不能直接直接靠近，而是先游动了一阵，费了一些手脚。最后，陈风依靠着新掌控的通幽神目，以玄阴雷击伤其神魂，才拘禁手中。

    如此如同鬼魅般的战术，连续杀戮擒拿一个时辰，死斗场的空间里仅剩四十余敌人。这些妖兽和蛮兽自然灵智早就开启。此刻，见敌人真的无法抗衡逐渐放下了真灵血脉的高傲，逐渐结队一起对抗。

    如此，却也难不倒陈风。虚灵壁十息“无敌”时间，足够成释放两次裂空击。每次击杀完两人，陈风就一击远遁。此战术很猥琐，但效果极佳！

    渐渐地，有的敌人开始传音求饶，陈风思索了片刻，选了两个六阶中期妖族和一个六阶中期蛮兽作为自己灵兽。其他的尽数囚禁，拘禁收入万化炉...

    “你们既然灵智已开，应该明白为什么出现在此地？”，签订了认主血禁后，陈风开口问道。偌大的空间，仅剩玄武血脉的玄龟、紫睛龙血脉的紫纹雷蛟、九婴血脉的六首毒莽。

    “我们也不知道，原本在族中修炼，突然就被囚禁到某个神秘的空间。只知道，那位神秘存在告知我们，要想获得自由，就必须战胜试炼者。不过，我等既然毫无胜算，改做认主，才有生机”，紫纹雷蛟率先说道。

    言毕，他一脸畏惧地看着陈风。刚才，这个大煞星主人大开杀戒的凶残姿态，就是一向好斗著称的妖族，也自愧不如。

    雷蛟说完之后，玄龟和毒莽也先后传音回复。

    其结果是大同小异，他们都是被莫名囚入试炼空间。三人的言辞，让陈风想起银劫和小灵，使得陈风对整个游戏世界背后的主宰，感到神秘莫名的压力。

    “你们都已经迈入六阶境界了，怎么还不能化形？”，陈风不由地奇怪道。即便是蛮荒世界的鸑鷟这类蛮兽，最晚也是晋级五阶就可以化形。

    “我们真灵血脉，不同普通妖族；血脉越精纯者，化形越难。像我们玄龟一族，血脉最差的族人，四阶即可化形；稍好点的，也是五阶六阶才可以化形。但我冕丛是真灵嫡系血脉，老祖说我有二成机会脱变成真灵之身，所以，我必须晋级七级时，才能化形”，玄龟回答。

    没有用神识传音的话，玄龟嘴里发出嗡嗡声，还真难听。

    “哼！你以为就你是真灵嫡系吗？我巽启的曾祖，就是紫睛龙之身”，紫纹雷蛟撇了撇嘴，不削地说道。

    陈风微笑着收起系统已经落下的奖励玉盒和神域之花，转头对毒莽问道：“玄龟叫冕丛，雷蛟叫巽启，你这个老毒物，叫什么名字”。

    “我不是老毒物！”，六首毒莽不悦的嘟囔道。这家伙，还有点不好意思。

    “哦，那你叫什么？”，陈风来了兴致。

    毒莽摆着六个脑袋，摇摇晃晃地低估道：“我叫吞魂，祖父说吞魂才是我们的天赋所在”。不过，看他的样子，似乎有点抗拒。

    陈风若有所思看了老毒物，心里却想着九婴传说。

    传说，九婴在真灵之中的不祥之物，喜欢吞噬敌人的神魂，吸食猎物的脑髓；因此，九婴层被认为是阴冥的放逐罪人，所到之处，带来不详灾难。

