    

    一九三七年八月二十二日十四点四十五分，日军驻上海特别陆战队司令部。

    炮火声响起了，一发发带着尖啸声的炮弹在半空划过一条美丽的弧线，然后重重地砸在了墙面上，然后留下了一铲深的炮弹坑，但并没有穿透那特地加厚了的墙壁。

    随着这阵炮声响起，二一六团一营的司号员终于吹响了进攻的号角！

    “哒哒哒哒哒~哒哒哒哒~”

    号角声响起了，无数扛着毛瑟步枪的士兵发动了冲锋，机枪手也跟着上了。

    机枪手在冲锋发起的第一时间就占据了有利位置，对敌人建筑物顶楼上的日军进行火力压制。

    战斗，开始了。

    山上义夫是日本海军陆战队的一名中队长，大尉军衔，今年他已经二十七岁了，这是他困守驻上海海军特别陆战队司令部的第八天了。

    从十四日中国军队发动强攻起的时候算起，这已经是第八天了，整整八天时间。

    说实话，山上义夫也怕，但他没办法。因为他一旦退了，那就是怂兵、孬兵，远在家人都会受到牵连。所以说，他不能退缩，也不敢投降。

    山上义夫疲惫地瞪着双眼看着天花板，连续打了八天仗了，怎么可能不累？

    天花板上那白白的石灰，已经碎裂掉落，那是中国军队火炮轰击机留下的痕迹。

    就凭这司令部硕果仅存的几百个人，还不知道能够撑到什么时候呢？虽然长谷川清中将已经电告他们，说帝国的援军就快到了，但山上义夫还是充满了绝望。

    并不是说帝国的军队不强大，或者说帝国的火力不够强大，而是他们实在是太疲惫了，而且伤兵甚多，弹药也撑不了多久了。

    下一次，中国军队的进攻还不知道是什么时候，对于能不能守住，山上义夫的心中已经不抱希望了。

    随着远处炮声响起，一阵尖啸声掠过空中，一发炮弹重重的砸在他身后的墙上，一阵地动山摇般的震动，将他头顶上天花板的石灰都震落下来了。

    山上义夫似是条件反射般地跳了起来，大喊道：“快快快，支那军队发动进攻了！快回到各个岗位上去！！？”

    周围的日本兵听到中队长的命令后，立马各就各位了。

    在这一层楼，由于当初设计师考虑到建筑墙体厚度以及坚固性的问题，这一层仅仅留下了六七个枪口，唯一优点就是这里的兵都使用轻机枪，火力上还是占了优势的。

    透过枪口子的空隙，山上义夫可以清楚的看到密密麻麻的中国兵在朝着这边发起进攻。

    “射击！射击！”山上义夫大喊着，手中的歪把子轻机枪已经伸开了长长的火舌，他周围的日本兵也紧随其后。

    可是没过多久，一声“叮”地一下清脆的敲击声想起，山上义夫隔壁枪口的一名日本兵应声而倒。

    瞧见这一幕，山上义夫龇目欲裂，他痛苦地大喊了一声：“三浦！三浦君！”

    三浦是他的表弟，山上义夫本以为把三浦留在自己身边会安全一些，结果却断送了他的性命。

    两百米外，清楚地看到了那个枪口里边哑火了的张天海嘴角轻轻扬起，轻轻说道：“第一个。”

    随后，张天海又把狙击镜的准心瞄准了另一个枪口，随后轻轻地扣动了扳机……

    “砰！”

    一声清脆的枪声响起，对面四楼的又一个枪口应声哑火。

    这对于山上义夫来说，无疑是一件极其痛苦的事情，开战不到一分钟，就折损了两名机枪手，而且还是在掩体里边的情况下。

    “快快快，上来补充啊！”山上义夫对着身后的士兵大吼道，其实这时已经有士兵上来补充了的，只是山上义夫在急忙之中失去了分寸罢了。

    很快，又一名士兵的到底，让山上义夫觉得，这事儿似乎不简单。

    和三楼一样，二楼、四楼以及楼顶，同样发生着这些情况。

    如果一个是巧合，那么两个呢，三个呢，四个呢？

    连续四名士兵的倒地终于让山上义夫感觉到不妙了。

    “一定是神枪手……一定神枪手，该死的支那军人居然有神枪手……不行，我一定要将这个情况转告给司令官……”山上义夫喃喃自语道，说着他就对身后的士兵吼道：“快，来人顶上我这个位置！我要去找司令官！快快快！”

    说着的时候，山上义夫还不忘了把机枪扔下――既然对面有神枪手，如果他不把机枪扔下的话，那么他很有可能就会成为下一个被狙击者！

    在这一点上，山上义夫可不傻。

    在山上义夫说话期间，又有两个士兵倒地了，这时候，日本兵们已经瞧出来有些端倪了――对面的支那军人似乎是专门挑准了他们的机枪口打！

    一个个机枪后士兵的倒地，终于让这些号称悍不畏死、忠于天皇不惧医生的武士们害怕了，那个机枪口仿佛就是死亡之地一般。

    凡是机枪口上的战友，还没开上几枪就被击中了脑袋，这不是死亡之地还会是什么？

    而此时张天海可没空猜测这些日本兵们的思想以及测算心理阴影面积等等，他现在正在装填子弹，等装完了子弹就要继续进行射击了。

    关于日军那枪口的优点和缺点，他早就想明白了：凿一个机枪口，固然是有好处，但这些机枪口也有致命的弱点，那就是视野受阻，这种枪口对于狙击手来说，那是最好打的了。

    要找准这些枪口后的日军的弱点也不难，难的是你能不能打得准而已。

    前方士兵们的冲锋无疑是把日军的注意力给吸引过去了，再加上炮弹打击后留下的灰尘也能使日军的视野受阻。

    万幸的是，幸亏先前八十八师的官兵们将日军地面上的阻击阵地给清扫了，不然三十六师的官兵们真想靠近这座主建筑物还真有些困难。

    毕竟，八十八师也是付出一战上千人阵亡的代价才扫平外围阵地的。

    而现在，仗打到这个程度了，主建筑物外的阻击阵地已经被清扫的差不多了。

    这才是张天海敢接下主攻任务的关键！

    ……

    PS：一更送上，一会儿还有二更！        

