
　　再过了四个小时后，胖子点的外卖到了。

　　因为伤势的原因，秦七目前只能喝粥，还得要人投喂。

　　吃了有大半碗粥后，秦七就吃不下了，昏昏迷迷的又睡着了。

　　今晚要有人留在医院陪床，胖子出来这一趟是跟老板请假的，明天早上还要开车接送老板去出差，不过陪个床还是可以的。

　　现在没什么事了，苏听鱼好奇心一起，就问：“胖子，你不是很有钱嘛？怎么还去给人当司机，光是出租你名下部分的房产，就足够你几辈子花了吧？”

　　闻言，憨厚的胖子憨憨一笑：“工资是其次，我只是去体验生活的。”

　　苏听鱼哑然。

　　听听。

　　人言否？

　　别人朝九晚五的工作是为了养家糊口，而到了胖子这里，从事各种行业和职业，都是有钱闲得慌，想去体验不同生活，追求人生的意义？？

　　“胖子，你一年体验了几次不同的生活？”苏听鱼十分好奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个看情况，一个工作少则十几天，多则半年吧。”胖子想了想，说道：“我现在的工作，是给一位年轻有为的大老板当司机，说起来，我能找到这份工作还跟我长相有关，那位大老板有个怪癖，极度厌女，我曾经见过他一脚踹飞一个女的几米远，哪怕是清秀一点的男人都很反感。”

　　“嘶～”苏听鱼被惊住了。

　　胖子这个大老板，不会是个直男癌晚期吧？太凶残了吧？胖子消受得起？

　　胖子见苏听鱼的表情不对，连忙说道：“我老板是京都顾家的新任掌权人，大土豪来着，在他手底下工作，哪怕是普通司机的工资都很丰厚，还从不拖欠工资。”

　　“除了那个怪癖，正常情况下，只要别靠近他一米内，人挺好的，一般都不会乱发脾气。”

　　苏听鱼微微挑眉，没想到胖子对他老板还挺维护的。

　　这时，胖子的手机响起了。

　　“喂……齐特助？你好你好，有什么事嘛……”

　　“啊？现在去？其他司机……其他司机都突然辞职了？就我一个？”

　　“好的好的，马上马上……”

　　“……”

　　不到一分钟的来电，通话挂断后，胖子一脸郁闷地扭过头：“大佬，我被通知要去接我老板了……奇怪了，平时老板身边都配备了至少三到五个司机，少我一个也没事，今天不知道出了什么事，有个司机出了车祸，有个回老家太远了赶不回来，另外两个全都辞职了。”

　　苏听鱼挥了挥小手：“你既然有事，那先去忙，我最近有空，可以在医院陪秦七。”

　　“那行，等我忙完了再来。”胖子边说着，边掏出秦七的盒子，交给苏听鱼。

　　胖子要外出工作，也不好一直拿着一个盒子，不方便倒是其次，就怕弄丢或弄坏了。

　　胖子走了。

　　苏听鱼没太在意。

　　反正她觉得吧，不就是陪床嘛，不就是照顾个病人嘛，简简单单。

　　看她，自个照顾自己到二十岁，没断腿没断手，还活蹦乱跳，积极向上，善良可爱，就是个铁一般的良好证明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第154章 胖子的老板免费阅读。https://xs.23sk.com 