    胡老一愣，没有想到陈小凡把大统帅的职位给他，但也没有推辞，很自然接任了。

    因为职位对胡老来说，不是荣耀，而是一种责任，权力越大，责任就越大。

    成为统帅，就必须为特价集团的每一个士兵着想，让他们战无不胜，平平安安。

    陈小凡发放笔记本电脑给予胡老。

    胡老看到这般先进的高科技，惊叹不已。

    至于胡老怎么样练兵，陈小凡就不管了。

    特价集团的高层都认识了，大部分都回到工作岗位上。

    胡老在神殿之中，策划未来的战略。

    胡晶晶帮助肖秀儿发展庄园的业务。

    陈小凡来到了广场中心。

    看到圣剑公子和一群公子在检测处门口。

    “特价公子，您好！“圣剑公子的丫鬟对着陈小凡福了一礼。

    “兄弟，你怎么不带丫鬟？“圣剑公子露出惊讶的神色？

    “让她们去购物了。“陈小凡只好找个理由应付过去。

    现在圣女和三花、小玉儿非常忙，不但要管理好这里商业发展，还要接受军训。

    军训属于最重要的，毕竟一旦开战，平时训练的努力，就是保命的本钱。

    “你也是来报名参加比赛？“圣剑公子诧异地问。

    “是的。“

    “可惜你是五品公子，如果是六品公子，就不需要排队。“圣剑公子惋惜地说。

    陈小凡一愣，查看六品公子的权限，发现六品公子报考仙门，不需要排队，可以到任何一个城池办事处直接报名参与。

    “我进去看看，还有多少人。”

    “兄弟，不要乱来，会被处罚的。”圣剑公子焦急地说。

    陈小凡对着圣剑公子微微一笑，走向大门口。

    两位士兵对着陈小凡敬礼，马上放行。

    因为门口有道具监测法器，显示陈小凡是六品公子，所以马上放行。

    圣剑公子露出惊骇的神色，做梦都没有想到陈小凡竟然是六品公子。

    里面一个小院，很多公子美女在排队，看到陈小凡走进来，都露出羡慕的神色。

    走进大殿之中。

    有两个士兵走过来。

    “公子这边请。”

    六品公子为何有特权呢？

    六品公子修为不达标，差距不远的话，可以破例招收。

    不管用什么手段获取到六品公子的身份地位，都不是一般人，如果没有背景，就是很有钱，所以仙门也是需要有背景和土豪。

    穿越过偏门，来到一个独立的大殿，和外面排队的人检测不是一个地方。

    士兵把陈小凡带到，马上就离开了。

    大殿之中坐在一位老道士，面前是一张桌子，桌子上有着一个篮球大小的水晶球。

    来到一位白发苍苍的老道士前。

    “把手放在水晶球上，灌注真元力。”老道士淡淡地说。

    陈小凡双手按在水晶球上。

    灌注了真元力，一点反应都没有。

    陈小凡皱皱眉头，只好让火龙族长融合。

    一道火光爆炸出来，极为刺眼。

    “火灵根极品灵根，不对是天灵根，天啊！”老道士露出惊骇的神色。

    灵识绽放，查看陈小凡的身躯，露出惊讶的神色，竟然无法寻找陈小凡的灵根存在。

    “难怪没有被发现，原来是隐灵根。可以了，把真元力收取回去。“老道士狂喜，为自己补脑，没有怀疑陈小凡的灵根是假的。

    陈小凡真元力收取，知道自己的灵根可以进化，属于大地灵根，但本源是地球，所以在这个世界没用。

    地球的本源之力，无法和这里的本源产生共鸣，不属于这里的灵根，所以就等于没有灵根。

    陈小凡马上收回真元力，和火龙解体。

    “用你最厉害的绝招，打在石碑上，用武器也可以。”老道士指着背后的一块石碑。

    石碑十米高，有三米宽度，弥漫出恒古苍老的气息。

    上面铭刻是许多古朴的符文。

    陈小凡召唤出开天斧。

    “开天辟地！”

    斧头爆炸出刺眼的光芒。

    轰！

    开天斧劈在了石碑上，产生一阵阵巨响，整个大殿都震动了。

    “怎么可能？仙人等级的攻击力，半仙初期修为，妖孽啊！”老道士惊骇地说。

    天灵根修炼速度非常之快，加上属于单属性，那就是天才之中的天才。

    陈小凡属于全属性的，如果水晶球可以鉴定出大地灵根的话，就会呈现九彩光芒。

    灵根属性越多，晋级就越困难，但战斗力却是超强。

    单属性灵根，修炼速度快速很多。

    但战斗力会比多属性的差，陈小凡跨越层次的逆战之力，确实是前古未有的妖孽。

    太反常了，所以老道士才说是妖孽。

    隐灵根属于特别不可思议的存在，没有修行，是无法鉴定出来的。

    具有超强战斗力单属性灵根，非常至少，但不是没有过，所以老道士认为是理所当然的。

    老道士重新审核陈小凡的资料，以免是其他门派的奸细。

    特价公子的资料，早已经被官方往上了。

    特价公子属于边缘的山村流民家族，在赌石场上获取到五品公子，得到一块领地。

    之后晋级六品公子。

    验证了家人，属于东方皇朝的子民。

    这些都是肖秀儿办理的，陈小凡的父亲和爷爷等人都经过道术鉴定，确实是一家人，所以特价公子来历是清白的。

    “我可以破例让你从军。”老道士凝重地说。

    “我从小居住的地方与世隔绝，不知道俗世的规矩。”陈小凡没有马上回应，只是回应自己什么都不懂。

    “仙门分为外门和内门，还要分弟子和杂役，刚刚进入仙门的修炼天才，就是杂役，一旦有了战功时候，才可以进入外门，成为本门的外门子弟。如果立下赫赫战功，可以直接成为内门正式弟子。”

    “从军，立下战功？”陈小凡露出惊讶的神色？

    老道士很有耐心为陈小凡讲解。

    每一个仙门都会扶持一个皇朝，或者多个皇朝和王国公国。

    越多国家依附的仙门，就越强大，招收的子弟就越多。

    每一个国家都是连年征战，民不聊生导致这里的生活水平不断下降。

