    109章，见不得人好

    酒足饭饱，各自回家。

    张岩则返回了公寓这边儿。

    徐娅正在收拾房间。

    毕竟平时她跟张岩，除了那点儿事……是吧，房间里还是挺乱的。

    察觉到有人开门，徐娅回头正看到张岩推门进来，不过并没有理会张岩, 而是继续收拾房间里的情况。

    张岩见状嘿嘿一笑，就想上前做点儿什么。

    “别闹，让我把床铺好。”徐娅道。

    天毕竟凉了，被褥之类防寒保暖的东西，都得拿出来了。

    而张岩又是个不管四六的，自然需要她忙活这些。

    张岩嘿嘿一笑, 没有去闹徐娅, 在一旁的沙发上坐下。

    沙发上也被徐娅套上了保暖的沙发套。

    坐在全棉材质的暖和又柔软的沙发套上，不由的让张岩生出了家的感觉。

    这些年出门在外, 一个单身男人的随意，懂的都懂。

    大冬天时，凳子上还绑着夏天用的凉垫。甚至直接就是绑上之后就没有拆下来过。

    这让张岩不由满足的叹了口气。

    家里有一个知冷知热，操持家务的女人，对于一个男人的影响很大。

    因为除开真的说狼心狗肺的家伙，不然对于把家里收拾的干干净净妥妥帖帖的另一半，怎么可能会不爱到骨子里。

    就连张岩这样的货色，心下也是有所触动。

    片刻后，把床铺整理好的徐娅终于停下，然后不经意的发现张岩竟然颇为动情的看着她。

    这让徐娅不由一愣，然后俏脸微红。

    或许是刚才的家务，也可能是心中起了波澜。

    而这位美妇这又娇又羞的俏模样，当即让张岩怦然心动。

    霍然起身，把徐娅抱上床。

    翌日, 张岩返回小张村。

    二叔二婶已经开始组织大叔大婶们，把他承包的土地里的杂草给清理出来。

    过程只能说……艰辛。

    因为这些地荒废不少时间, 就算有除草剂发挥效果, 让杂草都枯死不少, 但还是有些漏网之鱼。

    除此外，割掉这些草后，还需要用拖拉机地耕一遍地，把土里剩的草根翻出来，之后还需要大叔大婶们把它们搜集起来。

    而就算如此，也只是头一遍儿的除草。

    接下来的一年、甚至两年，还需要持续不间断的进行除草的工作，才可能让这些土地不再有疯长的野草。

    这也是有两家愿意以不要钱的方式，把自家的地流转出去的原因。

    这些地荒废的年头儿不少，需要下大力气，才能整饬出来。很不容易的。

    至于之前张岩已经租下的杨笨家的土地，虽然缺乏打理，但到底还有些耕种，所以并没有花费太多辛苦，而且那也才4亩。

    这次却是十倍，四十多亩。

    自然不可能再是仅张岩跟二叔二婶忙碌，也不是他们能短时间内能忙过来的。

    其实也就是张岩种番茄, 卖到了不错的价格, 不然二叔未必有现在这么支持。

    看了看大家忙的热火朝天, 也没有出现偷懒耍滑的情况。

    张岩跟昨天去吃过的甲鱼馆订了些餐。大叔大婶们给他干活使力气, 那他也不会亏待这些给他干活儿的人。

    无非就是多花点儿钱而已。

    到了中午，大叔大婶们看到白嫩嫩的米饭，香喷喷的甲鱼，都乐开了花。

    王八这东西以前没人吃，现在想吃却也不容易。

    价格比较贵是一方面，另外这也不是家常菜，会做的人不多。

    也因此吃的都挺香。

    这到了下午，大家干活儿自然也就更是卖力。

    眼看着就能把三块地其中的一块给整理出来。

    不得不说，虽然这些大叔大婶看起来都有了些年纪，但干起农活儿来，比张岩快的可不是一点儿半点儿，那简直就是完全碾压。

    因为看着这些大叔大婶们干活好像不快，但偏偏真的亲手去干之后才会发现，就算鼓起劲来的干，也没有这些大叔大婶慢悠悠的干得快。

    简直了。

    至于为什么这么奇怪……

    这些大叔大婶可是干了几十年的农活，从小就给家里帮忙了。

    如果要形容一下的话，就是专业跟业余的差别，就张岩这小身板儿，怎么可能比得过。

    没戏。

    到了下午4点多，张岩带着张玲去摘番茄。

    “二哥，你家大侄子的番茄都卖给谁了啊？”一个大叔看到张岩离开，开口问道。

    他在兄弟姐妹中排行第六，所以小一辈的称六叔，年纪比他长的，都喊老六。

    因为他家里也种了不少蔬菜，就寻思着能不能趁张岩的关系，把自家的菜跟着卖了。

    “卖给一家超市了。”二叔扭头看了老六一眼道。

    “嘿嘿，那二哥你能不能帮忙问问，把我家的萝卜白菜一起也给卖咯？”老六恭维笑道。

    二叔闻言挠了挠所剩无几的头发。

    “那行，回头给你问问。”

    “二哥，你家大侄子的番茄卖的多少钱一斤啊？”一旁的二姑跟着问道。虽然有其他的大婶儿，是因为在家里的排行，或者嫁给了丈夫后，被叫做四婶、三姑之类的，但这位的名字就叫二姑。

    “没多少，跟着市场价走，无非就是没有挑挑拣拣的损耗罢了。”二叔道。并没有实话实说。

    毕竟这些年看不得人好的事情，二叔经历的可不少。

    就像之前虎蛋哥家的张云杰。

    本来日子过得好好的，可出了事情后，不少人幸灾乐祸的嘴脸，二叔现在可还是记得的。

    所以别人问就是市场价，根本不会也不可能实话实说。

    张岩带着堂妹摘番茄。

    因为整个大棚现在全都被农场面积所覆盖的关系，另外一半本来长势不好的番茄植株，也跟了上来。

    而且随着张岩按照李驰那位技术员‘加肥、加水’的指导下，额外的进行施肥浇水后，番茄的长势眼看的就发生了不小的变化。

    番茄的个头儿大了一些，味道比之前也稍微提高些许。

    如果早知道这样的情况，在番茄生长的时候多肥多水的照料，那每亩番茄的产量能增加好几成。

    所以惋惜之余，也让张岩对于李驰有了更多的信服。

    摘了番茄，张岩开上冷藏车准备去杉杉超市卖番茄。

    张玲厚着脸皮跟了上来。

    张岩还以为堂妹又要买零食什么的，也没有在意。

    不过卖了番茄后，张玲满脸堆笑道：“哥……你的电脑让我用用呗？”

