
　　血红色的护盾从魔王的身上扩展开来，将他完完全全包裹。

　　各种魔法炮弹在诡暗帝周围爆裂开来，诡暗帝却不为所动，慢慢从狂暴的能量乱流中向下坠落。

　　高元义开动【拉普拉斯】，棕色的纹路从【拉普拉斯】咬合的手臂根部，贴着机械手臂，汇聚到他的掌心。

　　“【腐蚀锈蚀】”

　　一掌拍向地面，棕色的纹路沿着雪面向四周急速蔓延，喷出一道棕色光柱，吞没魔王，在空中降下棕色的雨滴。

　　雨滴噼啪打在魔王身上，一团团铁锈斑点从魔王的黑色铠甲上，一晃而过。

　　【腐蚀锈蚀】听起来起来像是一个减少防御的技能，实则不然，这是一个结界类型的技能，只要在这个结界之中，任何回复道具、回复技能都会全部失效。

　　现在没有办法确认魔王有没有什么回复手段，但高元义才不想让辛辛苦苦打的输出，全部化作泡影。

　　魔王剩下百分之四十的血量，简单换算，还有超过八十万的血量。

　　这可不是什么小数字。

　　一般人到这，就会望而却步。

　　但被挡掉一两招，也在高元义的预料之中。

　　只要能够打中魔王一发【暴力拆解】，就还有能够击败魔王的可能。

　　打中两发，高元义肩膀上的压力就已大幅减轻。

　　为了对付魔王，高元义可花光了身上所有技能点，专门学了好几个百分比伤害技能。ŴŴŴ.23sk.com

　　配合战车的力量，打掉魔王剩下的血，高元义觉得绰绰有余。

　　落在雪地之上，魔王发出了低沉的声音：

　　“那武器的名字，是【拉普拉斯】，对吧？

　　你还真是拿到了一件不可思议的装备。

　　这可是一件‘神’器。

　　也真是没有想到，他们竟然真的完成了这样的装备。

　　可惜，他们最终还是没能够抵挡住历史的洪流。

　　但已经没关系了......

　　我有个问题想要问你，你拿到这件装备的意义和梦想是什么？”

　　“答案当然是，彻底击倒你。”高元义露出高傲的笑容，额头上的角散发出更为耀眼的蓝色光芒，一只巨大的鬼影张牙舞爪出现在他的身后，彻底没入他的身躯，“【鬼舞.改】”

　　高元义的力量和速度急速上升20%，还凭空多了20%的穿甲。

　　“升级了的鬼族技能，还真是稀奇。

　　这么说来，我倒听说过。

　　鬼族出了一个极其年轻又极具天赋的鬼王。

　　能够通过那样的考验，你还真是一个人才。

　　如果你没有朝我突然发动袭击，我或许想把你置入麾下，为我们的共同事业添砖加瓦。

　　可是，从你的回答来看，我知道了你的野心。

　　即便过了一百多年，有些野心是不会变的。

　　都是愚蠢而又无聊的野心。

　　不把你彻底击碎，你不会知道自己的野心多么愚蠢，只有知道自己的野心是多么愚蠢，你才会彻底臣服于我。

　　很可惜，现在时间紧迫，已经没了教化的时间。

　　我可不允许，计划被任何不确定的因素干扰。

　　所以，从你发起进攻的那一刻开始，你就是我的死敌。”

　　魔王话还没有说完，高元义已经冲到了他的面前，

　　“死敌就死敌呗！”

　　魔王没有丝毫的慌张，只是缓慢抬起手，【束缚光炮】能够把人束缚在原地一段时间，但通常计算的是全身解冻的时间，如果将魔力集中到一点，就算身体的某些部分依旧被束缚着，也有能够动的地方。

　　魔王对魔力的掌控炉火纯青，当然懂得对付束缚技能的技巧，他的身体站在原地一动不动，手指、手掌乃至整条手臂却都能活动自如。

　　抬起手臂，魔王并没有做出任何攻击或是防御的动作，只是轻轻的在原地打了一个响指。

　　霎那间，一道灰色的结界，以魔王为中心，迅速扩张，笼罩了大半个雪山。

　　高元义没有受到任何伤害，状态栏上也没有显示任何异常状态，高元义不清楚究竟发生了什么。但他已经来到了魔王之前，手上的攻击蓄势待发，一招【破碎之拳】直接轰击在了魔王的胸口之上。

　　魔王佁然不动。

　　魔王的血量轻轻的降低了一层，高元义确确实实打出了伤害，然而，魔王仍旧一脸从容，仿佛就算张开手臂给高元义不断进行攻击，他也不会倒下。

　　高元义咬起牙，再次发动【拉普拉斯】，构成【拉普拉斯】的一块又一块金属漂浮起来，像卫星一般环绕在【拉普拉斯】的周围，【拉普拉斯】内侧的第五块方格亮了起来。

　　“【重拳解构】”

　　高元义一拳重重的轰在了魔王的胸膛，金属如同雨点般打在魔王的铠甲上，【重拳解构】拥有在造成伤害的同时削减敌人50%防御和特防的效果。

　　面对这巨大的抗性削减，魔王仍旧不为所动。

　　高元义察觉到了蹊跷，但他还是发动了自己的下一个技能【破损重击】，这个技能能够造成敌人已损失生命值10%的物理伤害，并且如果敌人的生命值在60%以下，能够给对方施加一层流血。

　　在面对高防御、高血量的怪物之时，给敌方施加一些异常状态，也是个极为不错的选择。

　　高元义的攻击再一次命中了魔王，并且成功给他施加了一层流血，薇驾驶着战车发出三道不同颜色的魔法射线，径直打在了魔王黑色的铠甲之上。

　　火红的射线造成火焰伤害的同时，给魔王添加了一层烧伤；黄色的光线造成闪电伤害的时候，给魔王添加了一层麻痹；白色的光线给魔王造成冰冻伤害的同时，给魔王添加了一层减速。

　　魔王还是无动于衷，发出冰冷的质问：

　　“年轻的鬼王，我想问问，你对魔王究竟了解多少？

　　你知道我们魔王究竟为何存在？

　　你知道我们魔王为什么要一次又一次的入侵另外一个世界？

　　明明每次魔王入侵基本上都没有什么好结果，但为什么我们还要不辞辛劳的、一次又一次的，去入侵一个跟我们毫不相关、魔力贫瘠的世界？

　　这是我们单纯的野心，还是无可理喻的征服欲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百四十二章 年轻的鬼王，我想问问免费阅读。https://xs.23sk.com 