    爆发期结束，越到后面，信仰值来的速度越慢。

    第二天正午时分。

    江润又收集够了这一批最后的信仰值。

    神之信仰：

    “风暴界生命信仰神源力诞生进度：20003780/20000000.”

    ……

    秩序之力转化，江润的手中出现了一颗青色的泪滴，这一颗泪滴很不同，隐隐看到，里面闪烁着风暴，还有雷电在肆虐。

    等他把这颗神源力吞下后。

    顷刻间，神奇的事情发生了。

    本源之力的种子，除了冥界的死亡、地狱的混乱之外，又出现了风暴界的本源之种。

    这一种奇特的力量，便是风暴界大圣贤们仰仗的智慧之力！

    随着第三道本源种子出现，江润的身体也在轰鸣。

    一股旺盛的生命力沸腾而出，第五维度感悟度从91%再度往上拔高。

    这股劲头非常大，就和他第一次吞下神源力时差不多，身体对风暴界的力量没有任何排斥反应，并且全面吸收。

    冥冥中，一道道锁链被挣断！

    江润进入冥想之中，有一道无形的门被他推开，看到了全新的天地。

    他整个人，时时散发出让人心悸、捉摸不透的气息，仿佛要与本源融为一体。

    接着，当他冲破了一层膜之后，一脚迈入了新的地域。

    江润猛地睁开眼，他周围的黑暗气息如同潮水一般涌出，接着，紫色的力量翻腾，如同大浪，波及到了一大片区域。

    在这一片区域中，江润获得了前所未有的掌控感！

    “这是什么力量！”他有点惊讶了。

    “域场！”

    小玉的声音响了起来：“江润，你已经跨越了第六维度！”

    “主宰级？！”

    “嗯。”

    黑曜小女孩的声音中洋溢着喜悦和兴奋：“这是你的域场，并且，只有少数的第六维度掌控者才能释放，因为域场牵扯到了本源，与源能神术本身的效果也有很大联系。”

    “正常来说，只有第七维度的‘神’级掌控者，才能稳定的出现域场这种力量，因为他们已经极度贴合本源。”

    “不过，你的秩序能创造规则，在自己的规则下，域场一样稳定。”

    “其他掌控者在进入你的域场后，会受到不同程度的限制，稳定的域场结合源能神术，这基本是‘神’级掌控者们最无解的手段。”

    江润尝试了一下，这种力量确实变态，他的域场因为是由秩序衍生，在其中诞生的规则完全由他所掌控，这种层次的掌控感，几乎达到了随心所欲的效果。

    小玉很兴奋地说道：“江润，没有人能像你这么快的到达第六维度！”

    “而且，你还有一部分秩序碎片没有吸收。”

    “等你那把剩下的秩序碎片也吸收掉，绝对能成为神级掌控者中的一员，和死神、冥神这些站在同一层次。”

    “嗯......”

    “江润现在是第六维度，在天途域中抢资源的成功率大了很多。”

    “那个，小玉......”

    江润呵呵一笑，打断了她的话。

    “怎么了？”

    “也许，我不用进入天途域，就有机会迈入第七维度。”

    听到这话，就连黑曜小女孩也被惊讶到了。

    “还是从外来者身上？”

    “是的。”

    江润的目光似乎蒙上了一层神光，就在他冲破第六维度之后，从风暴界神源中的得到了本源感悟度竟然溢出了6%。

    不能小看这6%，虽然相比于在第五维度只有折半的效果。

    但是，除了风暴界之外，他还能获得另外7大位面的神源力。

    叠加在一起，似乎就很有机会跨越第七维度。

    江润的脑海中诞生了一个念头。

    也许，神之信仰不仅仅是源能神术那么简单。

    它也是一种规则。

    ……

    恶魔们的办事效率很高，从黑血城到自由城邦的传送阵已经建立好了。

    江润来到自由城邦，随后就找来了莫西一族的辛戈族长。

    辛戈怀着忐忑的心情来到核心大殿，他根本不知道魔王大人找他要作什么。

    这一次，当辛戈再度看到王座上的那道身影时，他整个人都在忍不住颤抖。

    刚刚来到核心大殿，他就感觉到自己的一切仿佛都不受控制了。

    似乎，与上一次的感觉又不一样。

    魔王大人，更加恐怖了！

    “主人！辛戈参见！”

    辛戈直接拜倒在地上，万分尊敬与惊恐。

    他万万没想到，魔王大人在扫了他一眼之后，会说出那样不可思议的话。

    “辛戈，你想成为超阶生命吗？”

    辛戈脑袋一炸，轰鸣了一下，甚至以为自己听错了。

    “主，主人.....”

    “我问你，你想成为超阶生命吗？”

    魔王大人重复了一遍，辛戈确定自己没有听错。

    超阶生命！

    我辛戈只是普通的莫西一族，在无尽山丘中相当普通的种族，他做梦都想成为超阶生命，可是根本没有那种天赋。

    能够成为一名神职者，几乎就是最大限度了。

    辛戈不清楚魔王大人为什么要这么问，他只能老老实实地回应道：“主人，我当然想成为超阶生命，可是.......”

    后面的话尚且没有说出口，辛戈突然发现自己发不出声音了。

    这时，核心大殿的气氛陡然大变！

    辛戈瞠目结舌地看着眼前这一切。

    王座上的魔王大人，浑身冒出一股恐怖的紫色光芒，光辉璀璨，莹莹中又充满了神秘之感。

    他就那样坐在王座上，隔着相当一段距离，以不可思议的手段掌控着他的身体。

    辛戈曾见过巨龙，甚至见过巨龙王在战斗时喷出毁灭龙息。

    可是，像魔王大人这样的手段，他却从来没有感受过。

    作为一名神职者，辛戈发现自己的一切都不受控制了。

    接着，一团又一团紫色的光芒袭来。

    从那些光团中，辛戈感受到了巨大的吸引力。

    十分钟左右，核心大殿中的种种异象都消失了。

    辛戈的样子，也发生了巨大变化。

    他的身体，变大了好几倍！

    甚至，出现了血脉回溯的情况。

    身体内的那一丝巨龙血脉被激发了，辛戈现在更像一个恐龙人，那一块块鼓起来的肌肉，就像是僵硬的火岩，充斥着火红的色泽，在他的腰间，也是出现了一柄巨大的黑刀。

    [新的种族：永夜龙人。]

    [辛戈，男性英雄，当前阵营：自由城邦。种族：永夜龙人。等级：39级。特殊天赋：灼热龙息、武装倍化、鲜血淘汰。综合评价：拥有绝对S级潜力的B级英雄。]

    ……

    江润查看了一下，龙人的鲜血淘汰效果与永夜恶魔差不多，都能够储存血源力。

    武装倍化效果能够让永夜龙人倍增体型，并且获得额外的防御属性与战斗力，灼热龙息则是相当传统的龙族秘术。

    超阶巨龙们，基本都有一口破坏力巨大的龙息。

    综合来看，永夜龙人是一种强力的近战单位，如果全部都能达到超阶生命层次的话，战斗力非常可观。

    而且，在把辛戈魔改的过程中，江润也感受到了一丝无尽山丘的本源力量。

    他体悟在那种本源力量中，而辛戈则是陷入了巨大的震惊之中。

    感受着这局陌生又熟悉的身体，辛戈只觉得心脏狂跳，热血沸腾！

    不可思议，不可思议啊！

    我一个普普通通的无尽山丘种族，竟然能获得如此可怕的天赋！

    神迹，这是神迹！

    获得新生的辛戈甚至想要通过大吼来表达自己的兴奋，可是朝王座上瞥了一眼之后，他立刻就变成了极度尊敬、信仰的姿态。

    神！

    主人就是神！

    也只有神，才能随意赐下这种不可思议的力量。

    “赞美您，伟大的主人！”

    辛戈发出一声低吼，然后匍匐在地上。

    江润没什么波澜：“行了，去把你们族内能称得上英雄的族人全部带来。”

    辛戈又是一惊！

    他已经预料到接下来会发生什么了。

    伟大的主人，即将打造出一支强大的种族！

    现在，他总算有些理解为什么恶魔军团中的生物他都无法认出种族了。

    因为......

    那很有可能就是主人创造出来的种族！

    突然，辛戈回忆起莱丽第一次来莫西一族时说的那句话。

    能在主人的手下，真的是莫西一族的幸运。

    此刻，辛戈的体会太深刻了！

    有这种神一般的主人，实在太幸福了。

    没过多久，五十多位莫西一族成功改造，全部变成永夜龙人。

    虽然他们大多数都在第二梯度，但永夜一族的鲜血淘汰非常给力，只要有足够的战斗，成为超阶生命用不了太长的时间。

    因为这五十多位莫西一族成员，江润诞生了第四颗本源种子。

    无尽山丘的本源，是洞察之力！

    在有了这一本源种子后，江润感觉到，自己的红龙亚帝斯之视似乎都得到了加强。

    对于本源与秘术的力量，江润有了更深刻的认知。

    ……

    四方学院的玩家还沉浸在领悟《三经秘要》的兴奋之中，不管是现实世界还是在神秘世界，关于夜神的话题，那是相当之多。

    其他阵营的玩家除了羡慕之外，也非常期待。

    夜神既然成为了华夏生命进化大学的校长，那一定还会搞更多的动作。

    也许在下一次，就会有其他阵营的秘术解读出现。

    正在学院玩家们一片火热的时候，仅仅一天后，云水城外的乱葬湿地，突然爆发了！

    很多参与学院任务、亡灵任务的玩家，都参与了进来。

    但是，让很多人都没有想到的是。

    这一次爆发出来的战斗规模，真的超乎想象！

    ……

    黑血城内。

    “江润，乱葬湿地那边开始了。”

    在亡灵势力爆发之初，江菱借着还没有关闭的传送阵，一路回到了黑血城，把消息第一时间带了回来。

    听了江菱的讲述之后，他立刻行动起来。

    这一次，他们主要是为了克蕾斯以及万解秘术，江菱那边的主城贡献度差得不是太多，再加上这是两大位面的交锋，江润不想暴露太多，也就没有带多少人。

    克蕾斯听到艾洛儿过来带话，他一脸期待的丢下手中修复亡灵的工作，从亡灵墓园直接赶到了黑血城。

    对于自己身份的秘密，克蕾斯很想知道，是否就如同法亚诺讲得那样。

    他真的是幽夜之王吗？

    “主人。”

    “月大人。”

    “嗯，走吧。”

    见到克蕾斯过来，江润也没有废话，他们直接顺着传送阵来到了月光城。

    之后，从月光城到达魍魉州的中立主城后，突然被告知，通往白鹭州的传送阵暂时无法使用。

    根据传送阵那边的种族描述。

    因为莫名原因，外域的魍魉州到白鹭州的空间正在剧烈波动，传送阵根本不稳固。

    江润和江菱对视了一眼。

    很显然，这应该是大位面的通道造成的。

    冥界通道加上风暴界通道，再稳固的界壁也要受到影响。

    只是，能够影响到传送阵，可见这次的动静之大！

    不过，这对他们来说倒也没什么影响，以他们现在这种级别，横穿野外不是难事。

    ……

    包括红叶城、云水城在内的四方学院主城，此刻，很多玩家都聚集在城门口，望着震撼的一幕。

    乱葬湿地的上空，天像是被捅破了一样，出现了巨大洞口。

    在洞口附近，阴雷密布，层层的亡灵死气剧烈翻滚。

    远远看到，有亡灵生物，如同蝗虫一般从洞口出现，他们从冥界直接来到外域。

    “那是什么，冥界之门吗？！”

    “亡灵生物也太多了吧，我接了清理乱葬湿地的任务，这不是找死吗？”

    还有人在大叫：“别说是清理了，主城都不一定能守得住。”

    “战斗级别太高了，快溜！”

    “兄弟，传送阵早就不能用了，除非你能横渡野外到其它州，否则可能还没有城内安全。”

    “完蛋了，刚刚升的等级，这次恐怕死定了。”

    也有人兴奋的吼道：“怂什么怂？”

    “这么多亡灵生物，贡献度、经验，全部拉满，跟在风暴界军团后面混，这一波盆满钵满。”

    玩家们聚集在一起，议论纷纷，其中抱有遐想者不在少数。

    只是，伴随着一声低沉晦涩的龙吟，学院主城这边彻底炸锅了。

    空中，一头无比巨大的白骨巨龙，煽动着骨翼飞了下来，样子极为凶厉！

    “那是骨龙！”

    “我的妈呀，没得玩啦！”

    “就是骨龙，一种亡灵系的恐怖生物！”

    “没错，那是14级超阶生物！！！”

    ……

    顷刻间，一股恐惧感在众人心头蔓延。

    ……

