    此回的帝国境内大军集结，完全不是普通集结而已，而是如贾岩所担忧的一样，飞快就摆出了战争的姿态。

    甚至在听到了帝国境内的消息同时，贾岩他们在另一侧又听见了其他的消息，那就是别的地方同样有某些周边星域，传来大军或者军队动向。

    “大人，如今可以确定的方向，除了帝国境内的不知名军队集结外，远在猎户臂那边，同样有一个名为元境星域的军队在集结，与帝国境内的军队一样，谁也不知道这些军队是从哪里来的，我们的情报系统还不够发达，对他们的来历完全没能力探索。”

    贾岩凝重的再与一位属下通过话，神情越来越凝重。

    今天已经是距离天牛郎说出帝国那边军队情报的第十天。

    而情况也如上面的通话一样，不仅还没解决帝国境内大军集结的问题，甚至在猎户臂与生化星域周边，居然又冒出了好几股不知名来历的舰队群来。

    因为生化星域与猎户臂这些年来与外界的接触比较少，所以情报很难得手，也并不完整，导致贾岩他们根本不知道，这些周边大军集结的真正原因。

    “莫非，是这些星域准备联合起来，攻占猎户臂与生化星域不成，这倒是与我先前一直隐隐警惕中的事情有点相似，可我怎么总感觉，事情应该没有这么简单？”

    贾岩默默的感受着这件事情内是否有阴谋之类，可想了很久还是不得要领，索性不去想那么多了。

    他挂通了萝珑丝的通讯。

    “你给我通知下去，让做好迎战的准备，不过星域内的生产仍不要停止，先探听清楚，这些军队集结的原因，如果是对我猎户臂与生化星域有什么敌意的，一定要在他们开始进攻前，把情报掌握好。”

    “是。”

    萝珑丝回应了贾岩一声。

    “那么，这些异动，到底只是单纯的想要觊觎我猎户臂与生化星域的领土，或者是，有什么别的原因……”

    贾岩在那庞大的建筑内，屏气凝神的望着星空，隐隐有点出神。

    只是他没有看地图，在那帝国边境的异动地点，正是自己便宜儿子‘贾荣’，正巧任命的星域地点。

    远在距离贾岩几百光年之地。

    贾荣默默的收起了情报。

    “帝国那边的情报已经传过去了么？上面有没有什么回复过来？”

    贾荣这几天有点心力憔悴，刚解决完了一点关于治理上的事情，可没等到他把一切修复过来，在他这掌握的星域内，居然有帝国的大军，开始陈兵，一派准备再次与他们展开大战的姿态。

    “贾荣大人，上面已经收到了我们的情报，可并没有什么回复，只是说让我们继续加快工业化的生产，而且随时准备好人员撤离的准备。”

    “人员撤离？这么多的人，我们怎么撤，莫非又要我们放弃那些普通民众不成？呵……”

    贾荣自己说着，就得出了答案，那就是上面说的意思，是让他们这群边境的军团，一旦事不可为之际，就放弃那些他们刚刚安顿好的平民们。

    虽然事情大家都是这样做，而且也只有这样做，才是最理想的状态。

     可贾荣在心底，对这种事情是非常抵触的。

    可这回贾荣并没有选择意气用事，因为他从前的意气用事，而变得失败了很多的东西，也令得这边的民众对猎户臂的强者或者说高层，都有非常差的感官，所以这回他感觉，哪怕他打心眼里是不愿意抛弃这些民众的，可如果事情最后证明，他仍是错的呢？

    有过吃亏或者说办过错事，于是贾荣就谨慎了点。

    可不管贾荣如何的想，如何的认为自己是不是不抛弃民众的想法，就是错的，可想来想去，他都认为自己没错。

    “军队存在的原因，不就是保家卫国吗？这些生化星域的民众，哪怕是刚收复没有多少年的子民，可仍是我们猎户臂大联盟的子民，或者说因为他们是生化星域的人，这种子民感就要更为弱化？这不对，这非常不对，因为这种事情就是歧视了。”

    贾荣不断跟自己辨论。

    可不管怎么辫论，他都无法说服自己的道德感。

    “给我说出消息，让所有民众都给我准备好退离，如果敌人攻来，那么我们军队将会是他们背后的后盾。”

    贾荣对属下们如此道了一声命令。

    那位恒星级的存在，似乎想要对贾荣说些什么，可话到嘴边，却忍了下来。

    如此的情况下，在有了贾荣这片星空中最高长官的命令，工业的事情，不仅没有继续，更多的民众变得因为知道了要战争的事情，而变得非常惊慌，要知道他们可是经历过以前帝国统治的生物，一个个都经历或者目睹过家人与朋友被帝国杀死的事情。

    所以他们非常怕，为了获得离开的机会，也为了获得更多的金钱，地区都乱了。

    贾荣的本意是好的，可他却又一次的忘记了人心。

    而贾荣这边，整个地区开始动荡之际，另外的几处地方，比如生化星域这些边境比邻的地区，却井井有条的开始着撤退前的准备，而且人家是让民众们有节奏的后退，也没说是什么敌人有动静，只是以大规模生产需要为说辞，毕竟在这个区域内的民众们，本来就是颠沛流离的生化星域难民之类，对这种安排就没有什么太多的抵触了。

    所以别人就做的非常好，贾荣再次失败。

    这则消息，很快就被贾岩听到。

    “小荣么？他也在前线，可这种治理的法子……唉……是我的错，以前就没有让他体验过什么战争，也没有让他上战场实际的操作过指挥。”

    贾岩知道了贾荣的消息，不免长叹一声。

    对这位儿子，贾岩知道自己亏欠他很多，而对方是想要成为一个强者，也想要成为一个武将之类存在的，贾岩本来以为他能够给很好的环境，现在看来，纸上谈兵的贾荣，仍是差了很多的火候。

    “不过他作这些，起码证明了他不是一个暴政的人，我认为只要好好的引导与教导，就能教回来，在他身边的那位恒星级？我好像听过名字，传我的命令，从今天起，贾荣的职务暂时由这位恒星级接手，让他帮忙收拾一下小荣的烂摊子吧。”

    贾岩知道了儿子的所作所为后，既有对这位儿子作为的苦笑，又有对他的抱歉，其实贾岩并不想把子嗣培养成一个什么二代，但实际的情况一看，贾荣在没有经验的条件中，还是成为了一位什么二代，哪怕他心底是万分不愿意的。

    贾岩很快就处理了贾荣这里的事情，实际上他统治的区域，对整个大局而言就像是一个小小的芝麻，如果不是因为贾荣的地位太过于敏感，别人不敢碰，这才放到贾岩的面前，不然别的指挥者，早就把这位所谓的临时指挥官给解职，然后塞到后方的安全部门养老去了。

    解决完了贾荣的事情后，贾岩并没有过多的去想他，而是继续处理着其他的案子。

    事情太多了。

    这不是日常的事务多，而是全都关于这回猎户臂大联盟周边异动的资料。

    “咦，除了帝国与猎户臂西北方，居然又有猎户臂东南方，出现了军队集结的影子么？这已经是第三股异状了。”

    贾岩在又看到了一番资料后，心头惊奇。

    如果说先前的两个个案，出现的可能性也可能是两个相隔遥远之地的偶然，比如两家都刚好看上了猎户臂某些地区，或者是想要贾岩这边对他们退让某些利益，可再出现第三个，而且是在如此遥相呼应的地区，贾岩就可以确定了，这三个一同异动的地区，绝对不会是简单的巧合罢了。

    “肯定有什么问题！”

    贾岩继续拿起情报观看，可没过多久，一份份的情报拿起，让他脸色一变再变。

    “怎么会这样，足……足足十六路都出现了临近星域开始集结大军的影子，而且全都不是那些星域本土的舰队，而是从莫名之地来的庞大舰队……”

    贾岩看完了所有的情报后，终于是表情难看之极。

    对他而言，自己的情报是能够相信的，而且也知道这些情报几乎都写实的写，甚至其中某些还附上了视频资料作为贾岩的判断。

    那些视频资料里，全是一支支极其强悍的军队或者说舰队的影子，上面的标号都是贾岩不太熟的星域标号。

    或者应该说，都不是某个星域的标号，完全是一个新的编号之类。

    “这大概是想让我方最初的情报缺失，不知道他们是谁而新建的标号……这样说的话，就代表敌人绝对是有所图谋的，肯定不会是区区侵占一点点猎户臂与生化星域领土，就能够算的事情。”

    贾岩默默的看完了所有的情报，接下来就陷入了沉默。

    十六路闻所未闻的联军，这对贾岩来说，起码在现在看到的敌人实力上，并没什么害怕的，可他却知道，这十六大联军，绝对不会是这么简单的，因为既然他的事迹都传遍了整个周围的星域，那么还敢来的存在，绝对会是很强很强，起码不会惧怕他的实力……

    “那么，会是星河中阶么？”

    贾岩终于是眼眸中一丝的精芒浮现。

    他知道，在这片星空中除了星河中阶以上的强者，起码星河初阶是没有谁在听了他轻易灭杀两位星河级的事情后，敢再对他有何大动干戈的念头的，毕竟越是强大，就越是珍惜自己的性命。

    所以胆敢对他动念头的存在，那就绝对是星河中阶以上的强者了。

    想了一会儿后，贾岩将这目标锁定在星河中阶。

    “绝对是星河中阶，因为如果是域主存在，估计都不用玩这么多花样，直接真身来临，虽然我认为现在的我也算强大了，可在能够让一片星域地形都改变的域主存在面前，应该是还不够看的，他们直接出现，都能灭杀我。所以绝对不会是域主级，他们也应该不会拉下脸，对一位区区星河初阶动用什么军队什么的，本人过来随便就解决了，哪这么麻烦。”

    贾岩默默的猜测了来临强者，会是什么实力后，最后锁定了是星河中阶。

    问题是这种存在的数量。

    “应该不会超过两个，因为达到三个星河中阶的话，其实哪怕联手还不到域主等级的存在实力，可也差不太多了，起码几乎没有什么星河初阶的强者能够逃过他们的追杀，有三个不如直接的打上门，所以我认为不会超过两位，那么如果是两位星河中阶，十六路大军，是他们故意为之，还是有其他的协从者呢？”

    贾岩判断了好一会儿，竟又把这个猜测推翻了。

    “不对，肯定不会是两大星河中阶，因为这摆出的实力感不对，那么应该是一位星河中阶，十五位星河初阶？十五位啊……呵呵，好大的手笔。”

    贾岩终于锁定了敌人的最终数量，然后还是忍不住倒吸一口凉气。

    虽然十五位星河初阶强者，可能还没有三大星河中阶强者的总体实力强，可起码在数量感上，还是有点壮观的，而且也不是什么人，都能够聚集十五位星河初阶存在。

    十五位星河级初阶，加上一位更为可怕的星河级中阶，这样的实力，哪怕是去对付另一位星河中阶强者，可能都有灭杀的机会，但他们居然拿来对付贾岩这么个刚刚晋阶星河级不久的新人？

    “呵呵，有意思，虽然我还不敢肯定事实是否如我所想的这样，但若真如我想的，足足十六位星河阶以上的强者来临我小小猎户臂，简直是让我都有点受宠若惊了。可惜……哪怕受宠若惊，也不能太过于害怕，毕竟他们想要的是战争，而非是一开始就对我动手。”

    贾岩重通了敌人的来历与实力判断，顿时舒出口气。

    倒不是他认为能够对付，而是他在暗叫侥幸，这些星河级存在，都喜欢玩战争这一套，而这样就让贾岩有了时间的回旋余地。