    在回去之前，他得先把功体再梳理一番。

    作为先天第一境的太极之境，是简单的阴阳平衡，亦是打破阴阳平衡，之所以如此说，乃是因为天地万物自有其运转规律，一旦失衡便会出现各种状况，甚至迈向死亡、湮灭。

    简单的阴阳平衡，是肉身与精神的平衡；而被打破的平衡，是人体阴阳二气。

    根据个人资质以及所修武学的不同，武者的功体要么会偏向阴，要么会偏向阳，但是没有绝对的阴阳平衡，就连阴阳双极体，那也是阴阳双极，而非阴阳平衡。

    所谓的阴极阳极，纯阳玄阴，亦不过是九成九的阴气包涵一分阳气，或者九成九的阳气包涵一分阴气。

    无论功体性质如何改变，阳气之中必然会有一丝阴气，阴气之中也必然会有一丝阳气。

    这是世界构成最基本的规律，儒门的人性善恶，道门的阴阳相生，佛门的净从秽生等概念，便是基于此出现。

    没有阴便没有阳，没有反便没有正，没有恶便没有善，没有悲便没有喜，一体两面，如影随形。

    随着极元功体的修行方法诞生，才算是出现了一个相对能够普及的，能将自身功体完全提纯的法门。

    道门的太阴无极与太阳无极，是将人体之内纠缠在一起的阴阳二气彻底分离，将这阴中之阳化作阳中之阳，将阳中之阴化作阴中之阴，最终阴阳并济，大道可期。

    而像他这样承至阳天时孕化而出，先天便跳过了修行的过程，体内阳气至极至纯，已经达到了所能承受的极限，起步极高，但破入太易之境的难度，也会以几何倍数增加。

    这些他都是练了浑天宝鉴之后才知晓具体，德风古道之内藏书虽然也有记载，但看待事物的角度不同，所得亦会有所差距。

    从阴阳虚实、清浊升降、自然造化、宇宙运转以及现代科学等角度，来解析浑天宝鉴，令他受益匪浅，最直观的表现，便是武途迈进一大步，从萌新太初先天一跃成为资深太初先天。

    因为九天神皇诀与血元造生奠定了相当的基础，所以血穹苍的进度是最快的，紧随其后便是与至极纯阳契合的金晨曦与瑰霞荡，那一分微乎其微的阴气，也因为靛沧海得以被找出然后分离，从而演化碧雪冰，二者阴阳相济，进境也跟得上总体。

    阴阳循环形成之后，也得以支持白云烟与土昆仑，紫星河与暗混沌，这两组属性相对组合的修行。

    这便是他最初的逆练之法，之后得到完整的修行方法之后，才重新进行了梳理排列。

    只能说还好这部武学相对唯心，本质上仍是夺天地造化，以天地之能与自然之力提升自身，加上有他本身的底子在其中，最多也就是十色浑天在视觉传达上比较刺激。

    要不然，堂堂儒门正统，皇儒无上的徒弟，顶着一身看起来多少有点像道门功体的功体，先不说腿会不会被打断，他相信家里这些长辈都不在意这个的，但影响多少是有些不太好。

    ………

    昊正五道，十岳峰顶，无上之殿，今日气氛肃然。

    “九天玄尊发来的信，你看看。”

    一封被拆开的信自光球之中飞出，落在一旁的夏戡玄手中。

    “阎罗鬼狱换主，意料之中的事情。

    嗯？八岐邪神入侵长生树？

    昔日东皇玄洲破碎，先知峨兹所在的长生树分离而出，化作七岛之一，入侵那里做什么？

    厄祸之始，万恶之初，双翼四足，八首三尾的邪龙？八岐邪神？九天玄尊从哪得到的消息？

    为了防止双面开战而选择与鬼狱联姻，方法是好方法，但鬼狱那边显然是目的不纯啊，君帝鸿对自身能为太自负了。

    示流岛斩龙，御敌于海外...老大的意思是？”

    先不说九天玄尊是从哪得到的消息，单凭这信中的信息，绝对不能让这所谓的八岐邪神登上神州大地。

    御敌于海外是必须的，但在不知道对方具体信息的前提下，必须得多做准备。

    对于阎罗鬼狱方面，夏戡玄的态度与蔺重阳一样，若是有机会，全给做掉才是最安全的，毕竟江山易改本性难移。

    既然有过入侵苦境的先例，那么对苍生而言，只有死干净的鬼族才是友好鬼族，所谓的联姻，不过是双方互相拖延的手段。

    最表层的目的，鬼狱希望争得恢复时间，九天玄尊不希望鬼狱在他准备斩龙的阶段捣乱。

    至于有没有更深的目的，那是他们当事人的问题，儒门没兴趣掺和，当然一笔春秋那边该防备还是要防备的。

    而到此刻，夏戡玄亦明白了蔺重阳的紧迫感从何而来，万恶之初，那就是天生的看不对眼。

    “不管是叫八岐小神，还是八岐小妖，绝不能允许其进入神州大地，御敌于海外是必须的。

    信中写明对方有部署，所以君帝鸿找我借人，不止我，估计也找宿何年跟圣无殛了。”

    能让君帝鸿如此重视，这所谓的八岐邪神最起码也与对方实力相当，甚至更强。

    蔺天刑心中有数，到了他们这个境界，一旦全力出手，所造成的破坏动舆数千里为计，神州大地经不起这么折腾。

    一旦在神州大地开战，一方心有顾忌，一方无所顾忌，先天上便低了一筹，所以把战场放到海外是必要之事，也是必然之事。

    “天邪八部众，最低限度都要做好一对一的准备，要找八位一流的高手，非是易事。”

    而海外斩龙的同时，诸方还不能将战力倾巢而出，背后的阎罗鬼狱谁都无法忽视，尊佛还是个不杀生的人。

    以己度人，夏戡玄能够肯定，八岐邪神一定派遣了八部众深入神州大地，那就得留人防一手，但也要做好八对八的准备。

    穷尽三教，找八位最低都是太初之境，且没有其他天命的高手，也非是容易之事。

    “有多大的能力，便要承担多大的责任，儒门这次要出大力。”

    经过德风古道的体制革新，儒门可谓是盛极一时，治下百姓的生活质量提高了数倍有余。

    苍生的信任，自身的能力，肩负的责任，让众人在面对困难之时，永远不会想着逃避。

