    行云流水，王林右手握拳。向前随意一挥，立刻一片音爆拔地而起，形成一股难以想象的黑色风暴，横冲之下，那三人神识所化巨龙，立刻就有一道被王林拳头虚空碰到。

    轰的一声，那道神识甚至连反抗之力都没有，顿时崩溃。

    在这神识消散的刹那，鬼眼城中那华丽建筑东首第二间房内，一个身穿紫袍的中年男子正坐在椅子上喝茶，此刻茶杯砰的一声被他捏碎，茶水顿时气化消散，这中年男子面色苍白没有血色，嘴角流下鲜血，眼中露出惊天骇然。

    心脏怦怦、怦怦的加速跳动，中年男子失声道：“莫非是净涅！”他神色变幻，最终一咬牙，身子向前一步迈出，消失在了房间。

    王林身在虚空，神识回到体内，冷冷的扫了一眼那最后一道神识。这神识的主人，正是那一尘子。

    刚才的一切太快，几乎就是电光火石间便有了分晓，这最后一道神识，一顿之下疾驰后退，想要收回。

    王林神色冷漠，右手虚空一抓，顿时那最后这道神识仿若被天地之力挤压，更是有一股巨大的吸扯之力笼罩，不由自主的向王林延伸而去，被王林一把抓住，直接捏碎。

    那华丽建筑中东首第一间房中，一个满头苍发的白袍老者，原本正站在桌旁，手中一支画笔，正龙飞凤舞在桌面宣纸上勾勒。

    一心二用对他们这等神通修士来说，实在是太简单了，但就在这一瞬间，老者手中画笔咔的一声折断，他猛地抬头，面色瞬间苍白，一口鲜血上涌，但却被他强行压下。

    “糟了！”老者内心叫苦，大袖一甩，以极快的速度立刻冲出。

    鬼眼城内此刻哗声重重，禁制阵法的崩溃，立刻引起了此地所有修士的注意。这些修士修为不等，此刻全部看向天空。

    王林神色从容，他已经一再忍让，若是这三人放开他神识，也就不会有眼下之事。

    三道长虹从下方城池内一闪，直接瞬移出现在了王林前方，化作三人，正是那尘道三子！

    那满头苍发的白袍老者，正是一尘子，在他的身后，则是青袍老者与那紫袍中年男子，三人此刻均都是面容苦涩，他们怎么也没想到，明明神识只是窥涅初期，但转眼间此人本体前来，竟然轻而易举的便把三人神识击溃。

    若仅仅是击溃了神识，三人也不会太过惊骇，联手之下，倒也有一拼之力，可让他们惊骇的，是对方那轻描淡写的随意。

    一抓、一拳、一捏。很简单，很随意的三个动作，甚至他三人可以感觉到，对方根本就是举重若轻一般，这才是让他们骇然的根本！

    能做到这点，绝非窥涅修士，即便是窥涅大圆满也无法做到，毕竟他们是三人！之前的一幕，只有一个解释，这眼前之人，修为达到了净涅！

    “王道友恕罪，此事是我等鲁莽……”一尘子抱拳苦笑。他三人站在王林前方，都觉得很是尴尬，他三人声名在天运星上也是赫赫之辈，眼下招惹了不该去招惹之人，内心除了苦涩外，倒也没有不甘。

    毕竟凭对方净涅修为，别说是带有一丝礼节性质的神识查看，即便是神识蛮横扫来，也是情理之中。

    他三人若早就知道对方修为，说什么也不会去管，毕竟净涅修士来到鬼眼城，无人敢闻讯一二，即便是没有邀请简，也要以上宾对待。

    “这天运星包括附近所有修真星，净涅修士极其罕见，随便一个，都是跺跺脚可以让修真星颤抖的存在，没听说过有名为王林者。况且他刚才说自己是天运宗……莫非……莫非是天运子当年的一些老一代弟子？”三人相互看了看，均都看出对方的疑惑，只是王林刚才的那番神通，却是的的确确有了净涅的威力。

    “王道友莫怪，我三人的确是职责在身，之前多有得罪，海涵，海涵！”那青袍老者抱拳，颇为尴尬的说道。

    一旁的中年男子，也是苦笑中抱拳，内心暗叹，心道：“我三人尘道三子的名声，也不算跌落，毕竟面对一个净涅修士，又有几人敢招惹。”

    三人神色诚恳，连连抱拳认错，王林面色稍缓，平静的说道：“也是王某之前惊扰在先，此事就此作罢。”

    三人松了口大气，若是王林纠缠不休，他三人说不得只能逃遁，招惹了净涅修士，几乎就是被打上了死亡的烙印。

    “王道友来这鬼眼城。想必也是为了那瓶紫玉液，只是这拍卖还需等数日，这期间，道友可有居住之处？若没有，我三人做东，为道友安排一处可好。”一尘子很是客气的说道。

    那紫袍中年男子与青袍老者，纷纷看向王林，露出邀请之色。

    面对一个净涅修士，三人尽管在别人面前狂傲，可在王林眼下，却是半点不敢露出。反之，更有亲近接触之意。

    “紫玉液？”王林有些耳熟，沉吟片刻后，看了三人一眼，点头道：“如此就要麻烦三位道友了。”

    一尘子哈哈一笑，说道：“无妨，能与王道友相识，我等也算缘分，请！”说着，他右手向前一引，神色含笑。

    王林转身看了一眼远处，只见在那城门方向，白薇怔怔的望着这里，在他身后，则是那化作黑雾的许立国。

    “你们过来吧。”王林声音不高，但却清晰的传入白薇耳中。

    白薇犹豫了一下，身子一晃飞去，许立国痴迷的望着白薇的背影，连忙跟上。

    那一尘子三人看到白薇后，立刻一怔，但谁也没说什么，引路之下，便来到了城内东部一处颇为华丽的四层阁楼内，在外围还有一处环形缭绕的大院，其内假山处处，更有小河流淌，颇有一股青灵之气弥漫。

    “此处是我师兄弟三人在这鬼眼城暂居之处，王道友可以随意。”一尘子笑道。

    “多谢！”王林抱拳一笑。

    看到王林笑容，一尘子三人才算彻底放下心来，你紫袍中年男子笑道：“王兄且先歇息，我等让人去准备食果，今天与王兄可谓是不打不相识，我四人说什么也要论道一番。”

    一尘子在旁含笑点头，那青袍老者笑道：“老三说的没错，今天与王兄相识倒也颇为传奇，须浮一大白！”

    王林微微一笑，在盛情相邀下。不便拒绝，况且他对于那紫玉液也有兴趣，闻言点头道：“既如此，王某恭从就是。”

    “王兄太客气了。”一尘子抱拳，言辞告退，与其他两人一起离开。

    白薇对于这一切，有些不太适应，他的修为，注定了接触不到这个层次，即便他是天运子弟子。

    很快便有仆从来到近前，为二人安排住处，此地阁楼空房很多，白薇离去后，许立国下意识的就要跟随，但却被王林冷冷的扫了一眼后，立刻回到了王林身后，随着王林去了居住之房。

    王林选择的房间，是第二层一间颇为典雅的小屋，紫木桌椅旁，还有那暗红色的木柜，墙壁上挂着几幅颇有灵性的字画，看起来便可心神宁静。

    一盏雕龙油灯外，还有绣着山河的淡黄色灯罩，使得其内烛火被略作遮挡后，散发出柔和却明亮的光芒，落在屋子里每一个角落。

    屋子不大，可王林很满意，许立国飘在一旁，眼珠转动四下打量，内心却是不屑，暗道这里有什么好的，这煞星魔头实在太不会享受了。要是自己，定然找一个姑娘多的地方去住，那多舒服。

    王林静坐在房间内，半阖双目，看似在望着前方紫色刻花窗，但实际上，却是沉吟这一路上白薇的举动。

    “这白薇找我，到底有何事……他绝不会平白无故把我叫出来到这里……还有其体内那诡异的印记……”王林沉吟中，总感觉这白薇有什么话要和自己说。

    “此人这一路上所说全部都是琐事，没有一句重点……他到底有什么事情要与我说……”王林皱起眉头，回忆这一路上白薇的言辞，蓦然间，他双目一凝。

    “莫非，这白薇所说的话，就蕴含在之前的那些琐事之中……若真如此，他就是有一些难言之隐，无法或者是不敢与我直接说，他怕的定然不是我，而是……师尊？”王林感觉好似抓到了一些脉络，但却不敢很确定。

    “或者，在他身上有什么禁制，使得他不能说……只能暗示……”王林沉默中，向起之前他只不过是询问了白薇所修功法，接过此人面色大变。

    也正是在那一刻，王林才注意到白薇体内阴气流转所形成的诡异印记！

    “这白薇，究竟要说什么……”王林沉默中，神色一动，抬头看向门外，片刻后，一尘子爽朗的声音传入。

    “王兄，食果与琼浆已经备好，趁着天色未暗，我四人论道一番，可好。”