    第47章 人气竞争

    “萧家也有疗伤药出售了！！”

    整齐的呐喊声，让得坊市为之一静，所有的目光，豁然转向喊声发源地。

    那冲进来的一位佣兵大汉，望着坊市中转移过来的目光，急忙踏上一旁的大石头，“呛”的一声拔出腰间的大刀，然后咬着牙在手臂上拉出一道血痕。

    举起鲜血淋漓的手臂，大汉将手中的绿瓶倾斜，一股深红色的粘稠液体缓缓滚落而出，最后覆盖在那条刀疤之上。

    深红的粘稠液体侵入伤口，滚滚涌出的鲜血，在众目睽睽之下，缓缓的变细，片刻之后，血液竟然便已经在刀疤处凝结成了一层薄薄的血枷。

    亲眼望着这一幕，大街之上，所有的目光，顿时火热了起来，这般快速的止血效果，简直就是做任务时的必备之物！

    “这就是萧家坊市最新出品“凝血散”！不仅药力更好，而且价格还比“回春散”低了一倍多！你们还等什么？被当做白痴一样敲诈很好玩么？还不快撤？”佣兵大汉举起玉瓶，猖狂的裂嘴大笑道。

    大街之上，略微寂静。

    一名刚刚进入坊市的佣兵，愣愣的望着大汉手中的绿瓶，瞬间之后，猛的掉头就跑……

    望着那卖命般冲出坊市的人影，坊市中的人群在略微呆滞之后，轰然而动，地动山摇的步子带着潮水般的人流，疯狂的涌出了坊市。

    站在石头上，那名手臂被划破了的佣兵大汉，瞧着疯狂涌出的人流，脸庞上浮现一抹诡异的笑容，微风吹过大汉的衣领，隐隐的露出下面的萧家族徽……

    喧闹拥挤的坊市，在经过这般大震荡之后，几乎是在眨眼间变得空空荡荡，除了那些目瞪口呆的商户之外，大街上，人迹稀少。

    “萧家…开始反击了。”

    望着空荡的大街，所有的商户，脑中都是飞快的闪过这一念头。

    灯火通明的大厅之中，气氛压抑而沉闷。

    在大厅中央的桌面之上，摆放着一只小小的绿色玉瓶，淡淡的药味，从中散发而出。

    大厅中，坐有不少人，看他们的服饰，显然都是加列家族的高层。

    在大厅首位靠左的一处位置之上，一位身穿白衣的青年，懒懒的靠着椅背，青年颇为俊俏，只不过那双眼瞳中时不时闪过的一抹淫亵，却是生生的破坏了这幅容貌，此时，这位青年的一只手掌，正缓缓的钻进站在一旁的俏丽侍女的衣裳之下，肆无忌惮的模样，丝毫没有因为人多而有所收敛。

    在青年的亵渎之下，那名俏丽侍女脸颊略微苍白，眸子之中湿气酝酿，娇躯不断的轻轻颤抖着，可却不敢发出半点声响。

    “这就是萧家忽然搞出来的“凝血散”，现在我们坊市中的人气，已经在开始骤降了。”似是没有看见白衣青年的无礼举动，加列毕望着桌上的小绿瓶，脸色阴沉的道。

    “萧家怎么可能有疗伤药？难道他们也请到了炼药师不成？”加列奥瞟了一眼身旁的白衣男子，然后皱眉道。

    加列毕老眼微眯，脸色颇为难看：“还记得上次在拍卖会遇到的那位神秘炼药师么？看他当时的态度，似乎对萧家很是青睐，如果这”凝血散“是他所炼，那我们可就有难了啊，要知道，那人说不定是三品炼药师啊。”

    听着三品炼药师的名头，那位白衣青年终于停下了在侍女身上游动的手掌，有些不舍的抽出手，上前一步拿起小绿瓶，放在鼻下轻嗅了嗅，然后再倒出少许，在手指间轻搽了搽，冷笑道：“什么狗屁三品炼药师，这凝血散的确比回春散药力要好上一些，不过看这成色，炼制之人的品阶明显比我还差，能有这般药力，多半还是因为他的药方有些特殊罢了。”

    闻言，在座的所有人都是暗暗的松了一口气，如果萧家真有三品炼药师相助的话，加列家族恐怕就毫无翻身之日了。

    “依我的经验来看，萧家请来的炼药师，或许只是一个刚刚入行的菜鸟，借着不知从哪得来的药方，方才炼制出了这凝血散。”白衣青年的脸庞上，噙着淡淡的不屑。

    “呵呵，柳席大哥从一瓶小小的丹药中，就能看出其主人的底线，眼光还真是毒辣。”加列奥笑道，笑容中似乎有着一抹讨好之意。

    “这只是炼药师的基本功而已。”被称为柳席的白衣青年，谦虚的摇了摇头，只不过脸庞上浮现的隐晦得意，却并未瞒过在座的一群老狐狸。

    “虽然回春散药力的确有些逊色于这凝血散，不过两者也相差不多，现在坊市人气骤降，主要是因为前段时间我们提价太猛的缘故，等我们将价格回调之后，人气也就会慢慢的回来，不过想要回到以前那种场面，却是有些困难了，毕竟，这凝血散，将会拉走不少的顾客，以后乌坦城的疗伤药市面，萧家也会插足进来了。”加列毕略微沉吟，缓缓的道。

    “要回调价格？”闻言，柳席眉头一皱，显然有些不愿，他已经习惯了高价出售，现在忽然降价，他还真有点受不了。

    见到柳席这模样，加列毕在心中骂了一声没脑子之后，只得含笑解释道：“柳席先生，现在的市面，不比前段时间，以前我们可以垄断乌坦城的疗伤药市场，可现在，却是不行了，所以，我们必须得降价，以此来拉回人气。”

    无奈的摇了摇头，柳席撇嘴道：“随便你怎么搞吧，不过当初我所说的份额，你就算是降价了，那也得照以前的三倍价格给我分成。”

    眼角忍不住的抽了抽，加列毕心头冒起丝丝火气，深吸了一口气，脸庞上依然堆起热切的笑容，只不过，这笑容看上去，似乎有点冷：“呵呵，当然，柳席先生的那一份，我们一定会照约定全部付给。”

    “嗯。”满意的点了点头，柳席再次坐回椅子，更加放肆的将身旁的俏丽侍女搂在怀中，上下其手。

    “柳席先生，现在我们的回春散所剩已不多，我先前已经派人去米特尔拍卖场采购药材了，到时候，恐怕还得请你劳累一下。”加列毕笑了笑，补充道：“另外，昨天侥幸购买来了一对塔戈尔大沙漠的珍惜蛇女，在下已经将她们送到了先生的房间。”

    听着又要动手炼药，柳席脸庞明显有些不耐，不过当蛇女两字入耳后，不耐立马变成了淫亵，双眼放光的点了点头，大包大揽的道：“只要药材足够，回春散的数量，族长不必担忧。”

    见到这般容易便让得柳席点头，加列毕嘴角挑起一抹得意与不屑，心中冷笑道：“被女人充斥脑袋的废物，除了会炼药之外，一无是处。”

    (本章完)

