    清澈的汉水一路奔腾着，如猛虎一般汇入浑浊的长江。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ河水一清一浊，清水浊水同流一河互不相融，形成一道非常明显的界限，泾渭分明。

    大胜的远洋舰队顺江而下，进入浩浩长江。

    滔滔江水，奔流不息。

    欧阳朔矗立船头，凝视浩瀚长江，想起那一传唱千年的古词。

    ……

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    白渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都付笑谈中。

    ……

    一时之间，感慨良多。

    欧阳朔的心境就像眼前的长江一般，时而激情澎湃，时而平静无波。浩瀚长江，孕育了无数的中华文明，包容万物。

    惟其如此，方能永存。

    贾诩站在欧阳朔身后，神情莫测，眼中流露着思索之意。

    远洋舰队带给贾诩的震撼，已经随着时间的流逝，慢慢平复。贾诩现在看不懂的，是欧阳朔这几天的行事。

    俘虏了鲁肃、吕蒙、甘宁以及周泰四员大将之后，让贾诩奇怪的是，欧阳朔连见都没见他们一面，只是吩咐军士好生照料。

    如此行径，太过蹊跷。

    贾诩早就看出欧阳朔求才若渴，显是非常稀罕这几员大将的。要不然的话当时在打扫战场时，也不会下令不放过任何一人了。

    既然如此，为何又不见他们，进行劝降呢？

    贾诩不懂。

    欧阳朔察觉到了贾诩的疑惑，但是他并不准备解释。战役地图中俘虏武将易，收服武将难，难的就是获得他们的真心效忠。

    这当口，大战才刚刚拉开帷幕呢，欧阳朔又怎么会期望着，鲁肃他们乖乖归降。真要那样，欧阳朔还不敢接受呢，必定有诈。

    与其多费口舌，不若静待时机。

    眼下欧阳朔考虑的重点，是如何攻占赤壁。

    击溃鲁肃大军，并非真的将他们悉数斩杀，顺道还收押了两千余俘虏。这几天，情报官通过审问俘虏，6续获得一些情报。

    其中一条，就是“鲁肃接到急令，立即返回赤壁”。

    欧阳朔无法揣测，黄盖和刘备是否接到同样的急令。但可以肯定的是，此时的赤壁并不太平，必定是有所准备的。

    尤其是在鲁肃大军覆没之后，敌人必定会警醒。

    如此，欧阳朔更得谨慎。

    刚刚进入长江时，欧阳朔还想着，是不是先行逆江而上，顺道剿灭黄盖大军，以绝后患，再去收拾赤壁守军。

    对此，贾诩并不赞同。

    “黄盖大军此时极有可能跟刘备大军汇合，贸然出击，就怕奸敌不成，反倒深陷泥潭，脱身不得，影响攻占赤壁的大计。相反只要拿下赤壁，切断他们跟柴桑的联络，则黄盖大军必不请自来。等到那时，我们只要在赤壁以逸待劳，何须劳师远征？”贾诩如此分析。

    欧阳朔听了，不觉叹服。

    ……

    战役第七天，龙号上。

    距离赤壁只有两天行程，欧阳朔下令舰队放慢度。于此同时，上百艘赤马舟自舰队脱离，带着数百名蛙人前往赤壁侦查敌情。

    舰队一边缓慢前进，一边等待前方情报。

    第八天晚上，第一批蛙人带来最新情报。

    据蛙人描述，敌人在赤壁和乌林各建了一座大型水寨。水寨之中战舰林立，不下百余艘，兼且防卫森严。水寨之外，则被刻意伪装。

    尤其是乌林一侧的水寨，环绕的水墙都是烧焦的木头。自水寨外面根本就看不清水寨内的情况，自也无法现不怀好意的战舰。

    一些高大的战舰，还被刻意伪装过。

    如果大军在没有任何防备的情况下，自水寨之间的江面经过，怕是很难想象，两侧埋伏着数额巨大的水师。稍有不慎，就肯能中了埋伏。

    敌军目的，不言而喻。

    除此之外，蛙人还带来另外一条重要情报。

    据潜入水寨，趁着夜色登上战舰的特种蛙人描述，敌军战舰同样以楼船、艨艟斗舰为主，更可怖的是，楼船战舰上都装备了火炮。

    初步估算，整个火炮不会低于三百门。

    欧阳朔听了，眼中精光一闪。毫无疑问，雄霸他们定然已经掌握了火炮制造技术，否则的话，没可能装备如此数量的火炮。

    “保密工作，做的还真到位啊！”欧阳朔感慨。

    ……

    作战室中。

    “文和，有何良策？”欧阳朔问计贾诩。

    就连郑和也转过头来，看向贾诩，眼中有着期待。几天相处下来，郑和对贾诩的智谋可是佩服的紧。

    贾诩也不谦让，谋士的职责不就是这个嘛，沉吟一下，问道：“敢问都督，如果强攻，不管敌人有什么埋伏，直接在江面迎击两岸的敌军，有几成胜算？”

    郑和闻言，神情凝重，起身来到作战室中央的沙盘前。

    长五米，宽三米的沙盘上，根据蛙人侦查到的情报，赤壁之战敌军的布置，已然通过无数的战舰模型，完美地在沙盘中还原。

    郑和将代表远洋舰队的战舰模型，一一摆到两座水寨中间的江面上。一边摆放，一边沉思，战舰模型摆的极慢。

    显然，郑和是在脑中模拟战争场景，以此制定舰队阵型和火力布置。

    足足过了半个小时，远洋舰队的模型方才摆放完毕，上百艘战舰在狭窄的江面上，摆的满满当当。

    就算是欧阳朔，一下都无法看出此阵的玄机。

    摆放完毕，郑和并没停下来，而是在开始调整两侧水寨中的战舰。一艘艘战舰，被郑和从模拟的水寨中移出来，开始左右夹击远洋舰队。

    看郑和肃杀的神情，欧阳朔直感觉，此时的沙盘上已是战火滔天，火炮齐鸣，一场惨烈的厮杀，正在上演着。

    欧阳朔和贾诩两人，屏住呼吸，不敢打扰此时的郑和。

    随着推演，一艘接一艘的战舰被郑和撒上猛火油，用火烛点燃，代表此舰陨落。小小的火光，蕴含着无法形容的肃杀之意。

    越到后面，着火的战舰越多。

    于此同时，郑和还在不断地调整敌我双方的阵型。

    一次性模拟双方的战法，对脑力和战略指挥，都是一个巨大的考验。

    欧阳朔清楚看到，郑和的额头已是隐隐渗出汗水。

    郑和本人，似乎没有察觉，依然在模拟战场。越到后面，“着火”的战舰越多。就连远洋舰队都不能幸免，一艘接一艘的战舰跟着着火。

    足足一个半小时之后，整场战役才算推演完毕。

    诺大的沙盘上，一下变得空荡荡的。被点燃的战舰模型，早已烧成灰烬，唯有几十战舰孤零零地飘在“江面”上，一些战舰还冒着黑烟。

    欧阳朔跟贾诩对视一眼，神情凝重。

    情况再明显不过，如果强攻，远洋舰队即便能胜，也是一个惨胜。

    如此结局，是欧阳朔不能忍受的。

    远洋舰队的目的，可不仅仅是击溃赤壁守军，而是要牢牢占据赤壁这个战略要冲之地。如果只是惨胜，被打残了的远洋舰队，如何抵挡得住黄盖和刘备联军的攻击，那样的话，无疑就是一种失败。

    因此，远洋舰队必须干脆漂亮地干掉这支赤壁守军。

    这当口，郑和已是缓过神来，躬身朝欧阳朔行了一礼，“君上，先生，你们都看到了，经过推演，我军只有六成胜算。就是如此，还没有计算，黄盖大军和刘备大军及时赶到战场增援的情况。”

    “激战中，但凡有一支大军赶来增援，后果就不堪设想。”郑和神情凝重。

    欧阳朔听了，半响无言。

    赤壁本就是战略要冲，地利之便，现在掌握在敌人手中。

    在兵力和装备相差不大的情况下，又不占据地利，还想要干脆利落地解决敌军，是何等的艰难。

    为今之计，只有出奇谋。

    欧阳朔抬头，看向贾诩，眼中含着期待之意。

    贾诩盯着沙盘，眉头紧锁，显然也还没想到破敌之策。

    “君上，能否采用之前用的蛙人战术？”郑和插话。

    “你的意思是，安排蛙人凿船？”

    “不错。”郑和点头，“悄悄地将他们的战舰凿掉，看他们还怎么逞威。”

    蛙人战术的第一次运用，就干掉了西班牙无敌舰队，更给欧阳朔带来巨额财富。当时的震撼场景，对郑和的冲击是非常大的，至今记忆犹新。

    欧阳朔想了一下，摇头拒绝：“不妥。现在是在江面，不是在海中。江面狭窄，我们的舰队根本就无法抵进赤壁，伺机而动。况且现在他们的战舰都停在水寨之中，一旦敌军战舰被凿穿，他们大可弃舰而逃，直接上岸。”

    “如此，只是毁了他们的战舰，敌人的军队依然无损。那样一来，我们即便占领了赤壁，也要面临大军的不断骚扰。”欧阳朔看的很准。

    还有一点，欧阳朔没说出来。

    不彻底除掉赤壁守军，对他接下来的计划也是不利的。

    “所以，这个只能作为下下策，是没有选择的选择。”欧阳朔一锤定音，“有可能的话，还是得想一个更为有效的计谋。”