    第1562章 自爆？

    

    魔罗看着两个人战斗的模样，嘴角露出了一抹不屑的笑容。

    

    这些人类，不会真的都以为所有的神魔都是那种兽性凶猛的家伙吧？

    

    如此虚假的战斗，又是为了什么？

    

    拖延时间？

    

    极大的可能，就是在拖延时间，可是他们怎么可能会想得到，魔罗就是在看着他们在拖延时间。

    

    因为只有有人来救援，他才可以更痛快的一网打尽。

    

    而且，谁说这次过来的，只有他们？

    

    看着两人的战斗，魔罗双臂抱在胸前，一副饶有兴趣的模样。

    

    不过两人打了一会，虽然这个绝美的雌性人类落在下风，可是并没有受伤，这让魔罗有些不满。

    

    合着你们演戏都演的这么假？

    

    难道就当本尊是这么纯正的傻子？

    

    “这么长时间，连这个雌性的一件衣衫都无法划破，看来你是拿不下来了她了，既然如此，那就由我来亲自动手吧！”

    魔罗声音平淡的说道。

    

    “不，我可以！”

    

    魔师口中发出了一声巨大的咆哮。

    

    洛神睫毛轻轻的颤抖一下，贝齿轻轻咬了一下自己的唇。

    

    为了洛神宫的弟子，她……   

    “接我一击，教化众生！”

    

    一道道符文直接化为了紫色，此时魔师双眼散发出刺目的紫色，戒尺剧烈的颤抖。

    

    他直接高高的抬起戒尺，双眼之中带着疯狂。

    

    “死！”

    

    魔师身体一跃而起，自上而下，看起来是要向洛神劈砍过去。

    

    可是下一秒，一个身影骤然出现在魔罗的面前。

    

    那是魔师！   

    两个魔师，就仿佛镜像一般，不同的是，一个魔师是劈向了洛神。

    

    而这个魔师，却是劈向了魔罗！   

    魔罗的脸上露出了一抹讥讽，人类狡猾，很漫长的岁月之前，他就已经知道了。

    

    所以他尽管是胜券在握，可是却无时无刻不在提防着魔师。

    

    而现在魔师将突兀的出现，虽然很突然，可是他却有足够的应对手段。

    

    他身上的黑色毛发瞬间涌上了一层乌光，他的拳头握起，黑色的毛发变得无比的坚韧，就仿佛为他的身体编制了一个护甲。

    

    拳头上的黑毛，更是乌黑发亮。

    

    “神通，魔罗拳！”

    

    魔罗口中发出了一声怒吼。

    

    “轰！”

    

    两道轰击轰然炸开。

    

    恐怖的能量向着四面八方疯狂的扩散。

    

    紫色的光芒瞬间吞噬黑光，大地在剧烈的颤抖。

    

    魔罗脸色瞬间变化。

    

    黑色的毛发直接断裂，他的身体暴退，拳头硬生生被戒尺打的裂开，骨头渣子都崩飞了。

    

    魔罗发出了一声痛吼。

    

    他虽然有预防，可是却没有想到，这个人类会这么强。

    

    这一瞬间的爆发，竟然已经达到了四星神的巅峰地步。

    

    魔师的双眼，骤然爆发出强烈的紫色光芒，一道道花纹，快速的爬上他的皮肤。

    

    趁他病，要他命。

    

    魔师手持戒尺，对着魔罗就是展开了疯狂的攻击。

    

    一切发生的很快。

    

    洛神声音已经响起。

    

    “突围！”

    

    “吼！”

    

    白色巨象发出了一声雄浑的咆哮，直接迈动巨大的蹄子，向着魔师就是踩踏而来。

    

    沉重的冲击波直接化为了一个巨大的箭矢，对着魔师的后心撞了过去。

    

    而另外一头四星神，则是一头直立的巨大蜈蚣，也是快速的爬了过来。

    

    魔师一瞬间疯狂，压根就没有管身后的攻击，戒尺化为了千万道，拼尽一切力量落在了魔罗的身上。

    

    魔罗发出惨叫，他本来就不如魔师，现在更是让魔师先伤到他，还被这样连续而又凶猛的攻击覆盖。

    

    他的身体直接被打飞了出去，漫天的黑毛飞舞，红色的鲜血伴随着碎裂的骨头血肉四溅。

    

    “轰！”

    

    魔罗破碎的身体重重的砸在大地之上，直接将坚固的洪荒大地砸出来一个深坑。

    

    魔师也不好受，后背直接被巨型的冲击箭矢撞到，心脏险些都直接炸裂。

    

    口中的鲜血狂喷。

    

    不过这伤势相比于魔罗受得创伤，实在是算轻的了。

    

    巨型蜈蚣冲了过来，口中对着魔师就喷吐出了浓烈的绿色雾气。

    

    这绿色雾气，明显是剧毒，而且极具腐蚀性，雾气落在了大地之上，大地都被腐蚀成绿色的液体。

    

    液体还在鼓着一个个气泡，看起来特别的可怕。

    

    魔师缓了一口气，三道符文直接进入了他的口鼻之间，随后戒尺变大，猛然挥舞。

    

    戒尺就如同变成了一扇门一般，随着挥舞，狂风大作，想要把毒气扇飞出去。

    

    可是这雾气却极为的粘稠，还有无数的丝线连接在一起，压根就不受狂风的影响。

    

    不过巨大的戒尺没有扇飞绿色雾气，却把庞大的蜈蚣直接拍了出去。

    

    白象一步步的奔腾而来。

    

    它的蹄子落在大地之上，每一次落下，都仿佛有独特的韵律一般，让人听着这个声音，就仿佛有蹄子落在了魔师的心脏之上。

    

    魔师大口的吐血，身上被绿色的毒物缠绕上了黏黏的一层。

    

    滋滋滋的腐蚀声不绝于耳。

    

    若是说圣师这里还尚且可以支撑，那想要突围的一群不过是二星神的人类，则是凄惨很多。

    

    他们哪怕疯狂爆发，也就是能够勉强挡得住一头三星神而已。

    

    可是这次过来的，何止是一头两头三星神。

    

    仅仅是三星神的神魔，就来了十几头，二星神更是达到了恐怖的五十头以上。

    

    有老者当场就被硬生生撕裂，随后被神魔直接吞吃。

    

    很凄惨！   

    很惨烈！   

    洛神同时面对两头三星神的攻击，可以说转眼间就变成了危在旦夕的境地。

    

    虽然有神魔欣赏洛神的魅力，可是兽类神魔，却不管那么多，洛神如此的漂亮，打死吃掉也可以。

    

    又是一头三星神神魔加入这个战场，不过这个神魔明显垂涎洛神的美色，直接开始不断的抓碎洛神的衣衫。

    

    “撕拉……”   

    随着一道声音响起。

    

    洛神的后背，一片衣衫直接撕裂，冰肌玉骨直接浮现在空气之中。

    

    “嘎嘎嘎……”   

    那头三星神瞬间变得更加的癫狂，他不断的吞咽着口水，恨不得立刻把洛神的衣衫全部撕碎。

    

    洛神双眼之中流露出了一抹凄凉，随着三头三星神对她疯狂的攻击，她不断的受创，同时身上的衣衫不断的破碎。

    

    凄凉之后，便是决绝。

    

    “轰！”

    

    一声巨大的轰鸣声突然想起，毁灭的力量，就如同惊涛骇浪一般，直接向着四面八方扩散。

    

    有人自爆了！   

    洛神眼中更加的决绝。

    

    突围无望，那就为魔师的突围增添一些可能性。

    

    她的体内，骤然升起一股毁灭性的波动。

    

    她也要自爆。

    

    

