    魏征和周方对视一眼，有点看不懂李承乾了。

    刚刚还将此事说的无比严重，怎么现在又是一副风轻云淡之色了，难不成，还有什么事比此事还要重要？

    两人正了正身子，认真的看向了李承乾。

    “两位大人，先看看这个。”

    李承乾说着，就在桌上放了两个闪闪发光的东西，魏征和周方凑过去一看，眉头直接拧成了一团。

    这两个玩意看起来像是铜钱，但比铜钱大，直径有个五六厘米，厚度也就是个一厘米多。

    正面印着一荷花，背面是灵州二字，制作很是精美，触感也同样不错，拿在手里还挺有分量。

    一个金色一个银色，估计是用金银所制。

    周方颠了两下手中的银元，还能听到一种轻吟的声音，这种淡淡的嗡声，还怪好听的。

    “殿下，这是从何而来，怎么还印有灵州二字？”

    李承乾将钱一把握在手里，淡淡道：“孤印的。”

    轻飘飘的三个字，却犹如惊雷一般，听的魏征和周方脑瓜子嗡嗡的。

    两人一时失了神，神色呆滞的看向了李承乾，一脸的不可置信。

    魏征到底是见过大世面的人，很快就回过了神，双手狠狠拍了一下桌子，面色严峻道：“殿下，你好大的胆子，这可等同于谋反！”

    魏征一脸凶神恶煞之像，但说话的声音却又很轻，周方更是直接冒起了汗。

    唐律：盗铸钱者身死，家口配没。

    这是李渊在武德四年就定下的规矩，李世民上台之后，更是加大处罚，私铸钱者夷三族。

    这跟谋反诛九族也差不了多少了，李承乾虽然是灵州都督，灵州一切由他做主，但灵州毕竟还是属于大唐地界。

    况且，他身为太子，私自铸钱很容易让人误会是要造反啊。

    李承乾自然也知道事情的严重性，但他实在是没办法了。

    如今市面上的五铢钱已经到了一个非常多的地步，他要是不铸新钱，只能以开元通宝来对冲。

    可他手里根本没有那么多的开元通宝，不铸新钱，那就是坐看灵州纷乱四起。

    这雷不爆，他还有办法挽回，这雷要是咔嚓爆了，那他只能是束手无策了。

    费劲心机，灵州才有了如今的这种局面，别说只是担点风险了，哪怕再严重一点，李承乾都敢干。

    他要是因为害怕担责任，不出几天，灵州就会像民国末年那样，几十万金圆券买不来个鸡蛋。

    到时候，灵州几十万百姓，可就彻底完蛋了。

    “两位大人，私铸钱后果是什么，孤明白，但要是不这样做，那百姓就会被血洗一空，他们手中的五铢钱，就会变成一堆废铁。”

    “朝廷追究下来，这责任孤来担，你二人若是怕被波及，现在就可以走，要是不怕的话，就跟孤一起平了这场风波。”

    李承乾认真的看着魏征和周方，这两人的神色颇为纠结，这事可不是说着玩的，要是真的追究下来，李世民不一定会收拾李承乾，但他们二人可就不一定了。

    这不仅干系到他们，还干系到一家老小的性命，这可不是儿戏啊。

    私自铸钱，等同于挑战朝廷权威啊。

    周方不太敢参与，他想直接走，但魏征却动也不动，这让周方也不敢走，他拿不准，要是现在他扭头就走，李承乾会不会让人拿下他，或者干脆一点，直接干掉他。

    心中一阵乱麻的周方，看向了魏征，李承乾也看向了他。

    在两人的注视中，魏征拿定了主意。

    “臣该如何行事，请殿下吩咐。”

    李承乾松了一口气，周方则暗自叫苦，但如今魏征已经表态了，他自然只能跟从了。

    “请殿下吩咐！”

    周方的声音有着稍微的颤抖，听起来，倒是有几分电音的味道了。

    “两个月前，孤就下令开始铸钱，到今天为止，一共铸了三万枚金元，十万枚银元。”

    “金元的含金量可值一百枚银元，银元一样，可换一百枚开元通宝。”

    “这些钱投入市场之后，会全部用来回收五铢钱，孤需要你二人，回去告诉都督府的各级官员，让他们将手中的钱财全都换成这金元和银元。”

    周方暗吸一口凉气，李承乾这是打算让都督府所有官员，来给那些百姓做个表率啊。

    并且借此，将所有官员全都绑在一辆马车上。

    毕竟这钱是李承乾私铸的，没有什么合法性，要是将身家全都换成了这种钱，到时候朝廷一纸命令作废，他们不就血本无归了。

    这些官员背后可都是大族，将他们拉到一起，金元银元推行顺利，他们自然也就不会有损失，要是推行不顺利，他们可就要倾家荡产了。

    这一招可真是绝。

    虽然这是得罪人的活，但事已至此，魏征也顾不上其他的了，毫不犹豫的就应了一声，然后拉着周方就走。

    最重要的一件事情完成之后，李承乾松了一口气。

    但要想将风波顺利的解决，这还远远不够。

    ……

    “小的，参见殿下。”

    张二河当了一段时间的会长之后，这肚子是吃的越来越圆融了。

    李承乾还是和刚才一样，掏出新钱讲解一番之后，就让张二河回去告诉那些商人，从今天开始，在灵州境内做生意，只能用新钱来结算。

    张二河倒是也没有犹豫，如今灵州商会的那些商人，现在基本上已经和西部公司深度绑定了，也就是说，他们现在已经在李承乾这艘船上下不来了。

    别说现在就是用新钱了，哪怕就是李承乾要造反，这些人也只能硬着头皮跟着。

    商会官府双管齐下，这是基本的应对之策，安排完这些之后，李承乾又连忙赶往了三里营。

    ……

    如今的三里营，除了没有城墙之外，和城市也没有什么区别了。

    这里的常住人口，已经突破了三万人，并且还在新建新的住宅区。

    不像灵州城还有一些土窑房，这里清一色的砖瓦房，街道也都是水泥路，两旁还有绿化树，虽然如今光秃秃的，但要是到了夏天绿树成荫之后，估计还真的会有几分后世工业小镇的味道了。

