    桃桃站在两人中间，左手牵着叶欣宜，右手牵着顾今岑。

    在外人眼里是多么幸福的一家三口。

    而其中的无奈酸楚，只有他们各自明白。

    叶欣宜不知道，这是不是最后一次像现在这样陪着孩子了。

    如果她和薛易城结婚了，有了自己的孩子了，而顾今岑也给桃桃找了新的妈妈，那么往后恐怕再也不会有这样的机会了。

    牵着桃桃的手，不由握紧了几分。

    走进餐厅，顾今岑点餐的时候，叶欣宜接到了薛易城打来的电话。

    犹豫着她并未回避，只是微微侧过身子，小声的接起了电话。

    薛易城：“起床了吗？”

    叶欣宜：“嗯。”

    薛易城：“我刚开完会，正准备去吃饭，要一起吗？”

    叶欣宜抿抿唇回答说：“不用了，我和我朋友在一块。”

    薛易城调侃似的问了一句：“男的女的啊？”

    叶欣宜没有直接回答，只是说：“行了你忙完快去吃饭吧。”

    薛易城：“那行，晚上的时间可得腾给我啊，下午好好玩，我晚上下班就去找你。”

    “嗯。”

    顾今岑看着她挂断了电话，敛眸想说什么，话到嘴边又咽了下去。

    “欣宜姐姐，你想吃什么啊？”

    叶欣宜收起手机，对桃桃笑了笑说：“桃桃想吃什么？”

    “我想吃甜甜的，可是爸爸不喜欢。”

    顾今岑失笑：“没关系，你点你喜欢的，爸爸点爸爸喜欢的就好了。”

    桃桃弯起眼眸，抱着菜单跑到了叶欣宜身边坐下，然后两个人就低头商量着要吃什么。

    两个人笑起来的样子真像。

    失神片刻，顾今岑拿起手机，装作不经意的打开了手机的摄像功能，将这样的画面定格在了手机里。

    哪怕就坐在同一张桌子上，相隔不到一米的距离。

    叶欣宜和顾今岑几乎没有任何直接的交流。

    顾今岑也没有主动去找话题和她说话，没去打扰她们母女俩难得的相处时光。

    他也在担心以后会失去这样的机会。

    菜刚上桌，叶欣宜还没吃两口，就看见一个年轻女孩走到桌前：“桃桃爸爸，你们也在这吃饭啊？”

    顾今岑抬头看了一眼，还未来得及开口，桃桃就高兴的叫到：“果果老师！”

    周青果身后摸摸果果的头，然后看着坐在果果身边的叶欣宜，带着一丝疑惑的询问：“这位是果果的……”

    顾今岑和叶欣宜看了彼此一眼，桃桃就抢着介绍说：“这是我的欣宜姐姐。”

    周青果对着叶欣宜微笑了一下，然后对顾今岑说：“我陪我姐带她孩子来这吃饭，我就先过去了，你们慢用啊。”

    顾今岑点了点头，等周青果走开之后，他淡淡的对着叶欣宜介绍说：“桃桃幼儿园的老师。”

    “哦。”简短的应了一声，伸筷子给桃桃夹了菜，和顾今岑便不再有过多的交流。

    饭后，他起身结了账，坐下沉默了半天才开口问她：“……你下午有事吗？”

    叶欣宜愣了一下，抬头看他一眼，又看着坐在她身边的桃桃。

    桃桃仰头问她：“姐姐你下午不能陪我玩吗？”

    看着桃桃黯淡下去的眼神，叶欣宜张了张嘴说不出拒绝的话。

    顾今岑见状便说：“我下午要去店里一趟，桃桃今天跟兴趣班请了一天假，下午你要是有时间的话，帮我照看一下桃桃行吗？”

    叶欣宜不知道他是真的有事，还是有意的制造机会她和桃桃相处。

    不管是那种，她都感谢他愿意让桃桃和她接触。

    她回来的时候想着，只要能远远的看看女儿都行，从未想过他会这么通情达理。

    “你要听话，爸爸下班来接你。”顾今岑蹲下身子叮嘱桃桃。

    温柔的样子让叶欣宜觉得很陌生。

    桃桃乖巧的点头，却又有点疑惑的问：“爸爸为什么不跟我们一块玩？”

    “爸爸店里有事要忙，想爸爸了就给爸爸打电话。”

    “好吧。”

    顾今岑笑着在女儿脸上亲了一口，轻声说：“爸爸走咯。”

    桃桃冲他挥了挥小手，有些不舍的说：“爸爸拜拜。”

    顾今岑站起身看了一眼叶欣宜，淡淡说：“就麻烦你了。”

    叶欣宜抿唇未说话，看着他拿起椅背上的外套转身离开。

    叶欣宜又喂桃桃吃了一点饭才走出店里，带这桃桃去往广场附近的一家室内游乐场。

    “欣宜姐姐。”

    “嗯？”

    “你觉得我爸爸怎么样啊？”

    叶欣宜一愣，低头不解的看着桃桃，然后反问桃桃：“你觉得爸爸好吗？”

    桃桃立马重重的点头，随后就开始不停的赞美：“我爸爸特别好，长得又高又帅还能赚很多的钱，就是有一点不好。”

    叶欣宜饶有兴趣的笑了笑，追问：“哪点不好？”

    桃桃皱起眉头说：“爸爸笨。”

    “爸爸不会教你写作业吗？”

    桃桃摇头：“不是。”

    然后很认真的说：“爸爸不会追女孩子。”

    桃桃说这话的时候，盯着叶欣宜看，好像在暗示什么。

    说完，桃桃朝着叶欣宜招了招手：“欣宜姐姐我告诉你一个秘密。”

    叶欣宜配合着孩子蹲下身子，将耳朵凑过去，桃桃就用小手遮着，对着她的耳朵小声的说：“我爸爸喜欢你。”

    叶欣宜整个人都僵住了，见桃桃重新拉开距离之后，看着她问：“欣宜姐姐我也特别喜欢你。”

    看着叶欣宜没说话，桃桃小心翼翼的询问她：“你做我妈妈好不好？”

    叶欣宜鼻尖一酸，眼眶忍不住泛红，努力勾起嘴角问桃桃：“你想要妈妈吗？”

    桃桃点头，认真的说：“幼儿园的小朋友都有妈妈，就我没有。”

    叶欣宜深吸口气，视线朝上看了看，将眼泪逼退：“……那桃桃想要什么样的妈妈？”

    桃桃一笑，伸手指着她说：“你这样的，我和爸爸都喜欢你，我爸爸害羞不敢告诉你，但是我都知道，他抽屉里还有你的照片，你不要嫌弃他好不好？他其实很温柔的，他会对你很好的。”

    看着桃桃满眼的期待，这次叶欣宜却沉默着没点头答应孩子。

