    满宝实在是看不出什么来，拿着帕子问九兰，“他只给了帕子，没说什么了？”

    九兰：“就说是娘子的故人给的，说娘子看到后就明白了。”

    满宝便又翻来覆去的仔细看了看手上的帕子，实在看不出来，“这帕子有什么玄机？”

    九兰：“……娘子，这帕子是五月姐姐做的。”

    满宝瞪眼，“难道他们和五月认识？”

    九兰：“……娘子，这帕子是做给您的，上头绣的兰草就是庄先生案桌上养的那株兰草。”

    满宝盯着帕子上的兰草看，半晌才道：“是吗？”

    可她在好些人的手帕上看到兰草，长得都差不多呀。

    九兰道：“这帕子五月姐姐只给娘子做过。”

    五月和九兰很少在满宝跟前伺候，但她们被拨到满宝身边来，要做的事情却不少，洗衣裳，收衣裳，叠衣裳，打扫屋子是日常，只不过因为周满的白天时间很少在家，所以才没看见。

    而除了这些，她们还需要给周满打点衣饰香包之类的小事。

    满宝身上的荷包香袋帕子这些贴身之物，都不是在外面买的，以前是周家的三嫂子帮忙做，自来京城后，满宝用的就是她们做的了。

    只不过满宝不知道而已，每隔一段时间五月都要端一盘子的荷包香袋帕子给满宝挑选，满宝只要挑了戴上就好。

    但和五月日夜相处的九兰却知道，对五月的针线也熟悉得很，刚才她一眼就看出了这是五月的针线。

    而这帕子的确只有周满有，也是因此她才会接帕子的，她以为周满会知道，可现在看来，娘子知道的还没她多呢。

    九兰道：“娘子，您仔细想一想?都把帕子给过谁？这东西可要紧着呢，一般不能给外人的。”

    满宝道：“我知道?郑姨教过我，我的帕子只给白善和白二用过，连殷或都没给过呢，除了他们……”

    满宝努力的想了想，有些迟疑?“古大人？”

    九兰有些吃味?“哪位古大人？”

    “就是陛下身边的古忠古内侍。”

    九兰瞬间安心了，“哦”了一声问?“那这帕子是古内侍给童内侍的？”

    “可他们……是朋友？”满宝一头雾水，刘太医可是说了?古忠趁着这次机会让他徒弟代替了小童内侍，直接接手童内侍的内侍省少监的位置，在宫中?内侍做到这份上就差不多到头了?再上一步就是古忠的位置?直接在陛下身边伺候?偶尔帮忙起草些文书之类的，为从三品官衔。

    不是说夺人前程如杀人父母吗？

    他们都是杀父之仇了?怎么还能给帕子？

    满宝疑惑不已。

    但她仔细想了又想?的确?她的帕子除了白善和白二郎可以拿到外?也就古忠了。

    那时候正是太后病重的时候?满宝和刘太医跟着侯在偏殿，古忠来回跑着传递各种消息?结果天黑，他不小心踩在了青砖边上的草地上，一脚就滑倒了。

    当时太后已经要不行了?皇帝悲戚，宫里好多事都需要古忠吩咐?他要是那时候出事，他将来可能就回不到皇帝身边去了。

    宫里内侍都比宫女多，最不缺的就是人才，只要他一退，多的是人顶替上去。

    当时又是皇帝最悲戚的时候，陪在他身边的人将来必定有不一样的情分。

    可当时古忠也的确动弹不了，扭了腰，连站起来都困难。

    当时太医院所有太医都在太后的偏殿里候着，别说他们此时不敢分心，就是敢，古忠也请不动他们。

    最后还是古忠的小徒弟抹着眼泪在窗户那里走来走去好几下，引得满宝去问了两句，这才知道的。

    当时就是满宝跟着他小徒弟去看的古忠，当时古忠都不敢出现在人前，只能躲在一个小房间里，连热水都没有，只能拿着茶水沾着帕子擦一擦手上擦出来的血迹，然后满宝就在那个小房间里调了一片药膏给他贴在腰上，又扎了止疼针，古忠才扶着腰出去办事。

    满宝之所以还记得，是因为太后就是那天晚上没的，太后还送了她好几本医书呢，她记忆深刻。

    而且古忠说了要还她帕子，后来却一直没还。

    不过因为古忠是内侍，还不还的满宝也不是很在意。

    满宝将帕子塞在袖子里，“算了，不想了，等有机会直接问他就是了。”

    九兰忧心，“娘子，童内侍找您做什么？他是不是知道是您在萧院正跟前说了鸡蛋的事才引出这么多事来，特意来报复您的？”

    满宝：“不可能吧，我就闲话两句，这件事的根由不是他们内侍省贪污吗？他们就算不反省自己，一定要找仇人，那也应该找古大人和萧院正吧？”

    九兰：“他们要是欺软怕硬呢？”

    满宝就掐腰道：“我也不是软柿子！”

    一旁的西饼迟疑道：“是不是找大人治病的？”

    满宝和九兰都看过去。

    西饼道：“我们大人是太医呀，很厉害的大夫，一般人找大夫不都是要治病吗？”

    满宝就摸着下巴思索起来，“有道理呀，我回去问刘太医。”

    西饼和九兰不明白为什么要问刘太医，只能跟着她一块儿跑回去。

    刘太医今日要留下和他们两个值守，没办法，病区现在的试验者装满了，人不少。

    而且萧院正把周满家里剩下的五头西域牛也给买了来，重新种痘，但这次除了西域牛外，还有两头他们的本地牛。

    萧院正道：“就这几头西域牛了，总不能以后要种牛痘，还得去西域买一批牛回来吧？现在先用我们的试着。”

    所以最近大家也不清闲，难得偷得半日闲，卢太医就坐在院子里闭着眼睛晒太阳，听到动静就睁开眼来看了一眼，见周满带着两个侍女蹬蹬的跑进来，脸上全是好奇和兴奋的神色，便恨恨地闭上眼睛，在席子上翻了一个身，重新把扇子挡在脸上。

    满宝看了一眼躺在院子里的卢太医，径直去找刘太医，好奇的问道：“刘太医，以前内侍省少监童内侍有病？”

    对于太医们来说，有病就是有病，并不是骂人的话，刘太医直接点头，“他有寒症。”

