    第1075章护妻

    倪彻的心都在颤抖了，他明明说得是实话，豆沉鱼可以为他作证，可他的心怎么就虚了呢，难道是因为裴司镇的气势有点吓人的缘故？

    见裴司镇一副要吃了人家的样子，豆沉鱼看不下去了，开口道：“我们是偶遇，倪彻没有说谎。”

    倪彻的话可以不信，媳妇的话不能不信，裴司镇的脸色终于缓和了一点下来，“既然如此，那我们回家吧，我给你做饭。”

    裴司镇把回家两字咬得特别重，这是在提醒倪彻别惦记别人的妻子。

    倪彻不是傻子，怎么可能听不出裴司镇的话外音，可他貌似真没干什么啊，他对豆沉鱼也不敢有别的心思，只想和豆沉鱼继续做朋友。

    当然裴司镇也能不计前嫌，愿意搭理他的话，也是他梦寐以求的事。

    可是现在看来，他想多了，裴司镇在把他当成仇人，不会轻易原谅他。

    心中没了底气，他就只能眼睁睁地看着裴司镇和豆沉鱼离开，却不敢跟上去一起走。

    倪彻推着个自行车，走在路上，心里五味杂陈的，浓密的头发又被风给吹凌乱了，为了能配得上自行车，他今天穿得衣服也挺普通的，没了往日的时尚感，乍一看，还真有点像个落魄贵公子。

    所以也不怪裴司镇以为他是来卖惨的。

    可能他的行为真的有点欠扁。

    豆沉鱼和裴司镇快到家的时候，裴司镇还是忍不住问道：“沉鱼！你真相信倪彻的话，他是跟你偶遇，而不是刻意？”

    没想到裴司镇还在纠结这个事儿，豆沉鱼好笑道：“偶遇和刻意都不重要，重要的是人家已经怕了你。”

    给她的感觉就是裴司镇是条狼，倪彻是条小羊羔。

    “以后还是离他远一点，他是倪太太的儿子。”

    倪太太要伤害沉鱼这事裴司镇就是会介意一辈子，只要一想到不是要毁了沉鱼的容就是要沉鱼的命，他就无法释怀，就不免要迁怒到倪彻。

    有这样的母亲，也算倪彻倒霉。

    豆沉鱼叹了口气，“倪太太作的恶与倪彻无关，咱们不去混为一谈。”

    两亿五千万的诊金倪彻一分不少的兑现了，不能翻脸不认人，而且倪老太太也对她很不错，她就更不能对人家绝情到底，做人还是要讲点道理才行。

    当然裴司镇也不是不讲道理的人，他只是太过关心她，希望她远离跟倪太太有关的是非，豆沉鱼明白的，所以也不怪裴司镇会对倪彻凶。

    他是在护妻。

    裴司镇绷住了下巴，“我只认黑白，你救了倪老太太的命，倪家却没有处理好倪太太这个人，才有机会让她伤害你，并且还是一而再再而三，倪彻敢说他一点责任也没有？”

    尤其是制造的那起车祸，简直是在要他和沉鱼的命。

    每每想起，裴司镇都后怕不已。

    那天沉鱼可是冲在前头的，要不是身手快躲过一劫，悲剧肯定会发生。

    倪彻却还有脸到沉鱼面前来卖惨，求得沉鱼的原谅，并且还想勾引沉鱼，其心可诛啊。

    豆沉鱼对倪太太的事真的放下了，裴司镇却一直放不下。

    唉……

    她也不知道说什么好了。

    (本章完)

