    老头不慌不忙道：“你急什么？我家就这一把锄头，你要帮忙，可以先把边上的草拔了嘛！”

    “哟呵！你还真是得寸进尺！”季沛气道：“傅兄，别理这小老头，我们走，他简直是看我们好说话，就狮子大开口。”

    老头也不着急，好像他们走不走他并不十分介意一样。他脸上又露出方才那种兴奋的神色来，似乎想看傅瑾珩如何选择。

    傅瑾珩微微蹙眉，他终于觉得为什么从跟老头搭话开始，心里的那股不对劲从何而来了。

    因为这老头太反常了，虽然不管从拿锄头的姿势，以及穿着打扮来看，他都像一个地道的农民。但其实仔细看来，和他以前在村里接触的农民很不一样。

    农民最关心的是什么？

    肯定是地里种的庄稼啊！

    可这老头似乎并不关心他的地，反而很关心他们几个人心里到底想的。想到那个怪名在外的大儒，心里不禁有一个大胆的猜测，这老头不会是……

    为了验证心里的猜测，傅瑾珩不着痕迹地问道：“老伯，你这地里打算种什么？”

    老头道：“一半种胡麻，一半种棉花。”

    杜承泽和季沛没听出这话有什么问题，傅瑾珩却是一听就觉得不对劲，笑道：“老伯，你只怕是不会种地吧？”

    老头顿时吹胡子瞪眼道：“你这后生，好生狂妄，老头子我种了一辈子的地，你竟然敢说我不会种地。”

    傅瑾珩心里愈加确定自己的猜测，仔细观察老头的神色道：“哪有人把胡麻和棉花混种的？

    胡麻喜欢凉爽湿润是气候，棉花却是喜光作物，适宜在较充足的光照条件下生长，这两种混在一起种……晚辈实在是闻所未闻。”

    老头道：“那你说种什么好？”

    傅瑾珩左右观察了一下周围的环境，又蹲下来捏了捏地里的泥土道：“我觉得种红薯和花生就很好，当然，种点豆子什么的也不错。”

    老头道：“那就依你的，种点花生和红薯。”他说着，指挥杜承泽和季沛道：“你们两个赶紧拔草，等东西种出来了，老头子到时候请你们到家里吃煮花生烤红薯。”

    季沛嘟嘟嚷嚷，一脸的不高兴，但见杜承泽和傅瑾珩都没说反对的话，到底还是蹲下来，笨拙地拔起了草。

    多了三个人帮忙干活，老头似乎很高兴，一直说个不停。一会儿问几人是哪里人士，来村里干什么，一会又问几人对一些实事的看法，若是他们当了县官，会如何处理。

    开始的时候季沛很不满，觉得这个死老头就是个恶人，找了他们三个冤大头干活自己就偷懒起来，活没见他做什么，但是话却说了两大箩筐。但渐渐地，他感觉出不对味来。

    许多话，根本不像一个种了一辈子地的村民说出来的。特别是一些实事的点评，比他以前在安阳县的夫子还一针见血。

    再想傅瑾珩和杜承泽都不是任人欺辱不还手的人，今儿却一个比一个好脾气，他后知后觉地反应过来，这老头可能不简单。

    于是，后面嘴里的抱怨也少了。

    老头这块地虽不大，但杜承泽和季沛都是没干过农活的人，两人干起活来简直是事倍功半，而老头似乎找到了帮忙干活的，就当起了甩手掌柜，说的话比他拔的草都多。

    四个人中，也就傅瑾珩效率稍高一点。

    总之，在外人看来，几个人是个无比奇怪的组合。

    没一会，就有人发现了他们这个奇怪的组合。

    最先注意到他们的是最近天天往大儒家跑，想要拜其为师，却连大儒一面也未能见到的学子。

    其中一个学子指着傅瑾珩们道：“这几个人怎么回事？咋在这种地？”

    另一个学子道：“我记得他们方才也去了明羲先生家，想来和我们一样，是去拜师的，这怎么跑来种地了？”

    有人更是道：“该不会是拜师不成，受不了刺激，干脆放弃科考来着种地了吧！”

    一群人吵吵嚷嚷的，谁也没注意一旁那个其貌不扬的老头。季沛性格冲动一些，听见那些学子嘲讽贬低他们的话语，气愤道：“你们不也没有见到明羲先生吗？我们看你们才是受不了刺激傻了呢！干嘛，种地就很奇怪吗？若是没人种地，你们吃什么！”

    其中一个自命不凡的学子道：“我没能拜明羲先生为师，那是我还未能见到他老人家，若是见了他老人家，必然能拜他为师的，倒是你们几个……”他说着，脸上露出嫌恶的表情来，“跟个村夫一样，明羲先生只怕连见你们一面，都觉得污了眼，还想拜他为师，别做梦了。”

    老头突然插话道：“在你们心中，明羲先生就是这么个愚昧无知，只看表明的蠢物？”

    那群学子顿时激动，痛斥他一个种地的，竟然也敢提明羲先生的名讳，简直是侮辱了明羲先生。

    其中那名自命不凡的学子拍马屁道：“明羲先生在我们心中，那是学问渊博，思想深邃，著作宏富的大文豪，大思想家。”

    他跟老头说话的时候，无论是语气还是表情，都带着一种无与伦比的优越感。

