    ;

    “死神，木村沐阳，请多指教。”

    木村沐阳神色郑重，单手持刀而立，一股锐利的气息从身上升腾，虽然两人之间还隔着好长一段距离，但是弗拉迪米洛只感觉木村沐阳手中的剑仿佛瞬间就要斩到自己的身上。

    “我名弗拉迪米洛.埃里克，死神，你的爪牙确实已经足以触及到我了，但是，在我光辉的洒照之下，所有的异端都将消散。”

    弗拉迪米洛伸出纯白无暇的手，五指微张，一团灵压汇聚。

    “末日审判之剑！”

    一道紫色的如水晶般剔透的光剑在木村沐阳头顶瞬间成型，只从表面看有种梦幻般的美感，看起来没有丝毫可怕之处。

    刷~

    弗拉迪米洛手一挥，空中的光剑瞬间落下，速度快的像是瞬移一般。

    木村沐阳心生警兆，脚下一动，身体瞬间从原地消失。

    刷~

    木村沐阳脚下站定，向原来的地方看去，瞳孔骤然收缩，面露惊骇之色。

    原先站定的地方下方是虚圈千篇一律的沙石，但是此时，在刚才的那一道攻击之下，木村沐阳原先脚下的地方露出了一个深不见底的沟壑，两边的沙子正顺着那个深壑流落，不知道到底有多深。

    木村沐阳转过头看向弗拉迪米洛，真是小瞧他了，虽然前世动漫中没有这一号人物，不过不得不说，这家伙真是一个强大的对手。刚才那一招，不管是速度还是威力都无可挑剔，而且能做到能量毫不逸散。汇聚到一点，威力更加可怕了。

    是个强敌。

    “奏鸣吧，风霄。”

    木村沐阳心中想到这一点，手一挥，已经解放了斩魄刀。

    丝丝清风吹拂。伴随着电光的闪烁，木村沐阳已然将眼前的人当做了一位大敌。

    “死神的斩魄刀吗。”弗拉迪米洛看了一眼木村沐阳手中变了形状的斩魄刀，低声说了句。

    “不过，区区死神，就算解放了斩魄刀也不会是我的对手。”

    弗拉迪米洛手一伸，五指微张。随后手一挥。

    刷~

    看到弗拉迪米洛那熟悉的动作，木村沐阳心中一跳，脚下一点，身体瞬间避开，而他原先所处的地方再次出现一个深不见底的沟壑。

    这种厉害的招式。在发动之前居然没有丝毫气息的外露，若不是看到他的动作，想要避开就难了。

    木村沐阳心中刚在庆幸，突然一股炙热的感觉从背后传来，微微转头，视线瞥到身后的东西，木村沐阳心中大惊，原来不知何时那些火焰已经再次飘到了他的身后。眼看着就要击中他。

    来不及多想，木村沐阳脚下一点，身形变化。避开那些纠缠不休的火焰，脚下刚刚站定，木村沐阳就觉得心中泛起一丝危机感，好像要遇到什么极为恐怖的东西。

    头一抬，木村沐阳只看见一道晶莹剔透的紫色光剑已然劈至他的头顶，眼看着已经避无可避了。

    可恶。两种攻击手段居然可以同时进行！

    木村沐阳心中闪过这样一个念头，手中的斩魄刀上瞬间缠绕上一层青色的灵压。随后木村沐阳手腕一转，手中斩魄刀划过一个弧度迎上了从空中劈落的紫色光剑。

    轰！！

    手中的斩魄刀刚和空中的光剑一接触。木村沐阳就感觉到一股强大的力量从刀锋处传来，光剑中蕴藏的能量猛然爆发，顺着斩魄刀传到木村沐阳的身体上。

    厉害！！

    能量完全内敛，隐藏在光剑的内部，而后在接触到目标的一瞬间全部爆发出来，在瞬间爆发出数倍的能量，这只从未见过的虚真是厉害！

    “半月斩！”

    木村沐阳手一挥，一道绚烂的光芒爆发，以木村沐阳手中的斩魄刀为中心，一道半圆形的斩击冲天而上。

    轰隆！

    天空中瞬间爆发出一团璀璨的光辉，那柄紫色的光剑就在木村沐阳的斩击中瞬间化作虚无。

    木村沐阳手持斩魄刀，身体慢慢腾空，站到弗拉迪米洛的对面，不得不说这只虚真是个难得的劲敌。

    “我不得不承认，死神，你确实是我遇到过最强大的人了。”弗拉迪米洛看着站在他对面的木村沐阳，语气中带着几分赞赏，“区区死神可以做到这种程度实在是不容易，居然可以正面挡下我的末日审判之剑。”

    “不过，不要以为挡下一柄末日审判之剑就算胜了。死神，出手吧，不要说我没有给你机会。”

    “不过虽然让你出手，但是我想你的攻击也不会有任何的成果，在我的绝对力量之下，所有的一切都如土鸡瓦狗般脆弱。”

    弗拉迪米洛站在空中，姿态略显优雅，但是语气中的狂傲却怎么都无法掩盖，在他的身后，一柄柄通体晶莹剔透、不带丝毫气息的紫色光剑慢慢出现，剑尖对准木村沐阳。

    虽然每一柄光剑都没有丝毫气息外露，但是被那些剑尖对准，木村沐阳还是感到心惊，他可是知道那些光剑中蕴含着的能量的，每一柄光剑中的能量都很强大，以这种数量的话。

    “出手吧，死神，珍惜你最后的机会。”

    弗拉迪米洛身处数百柄光剑之中，嘴角露出一丝高傲的笑容。

    “抱歉，我忘记你的名字了。”

    不远处，赫丽贝尔看着空中那一柄柄晶莹剔透的紫色光剑，忍不住为木村沐阳感到担心，虽然她从那些光剑上感受不到丝毫的气息，可是那些光剑所爆发出来的威力她是看到了的，每一柄的威力都比她全力发出的虚闪要强。

    就在赫丽贝尔担心的眼神中，木村沐阳轻笑一声，左脚后退半步，右手一挥。一股灵压隐隐升腾，隐而不发。

    “千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路。煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹?八身?九条?天经?疾宝?大轮，灰色的炮塔，引弓向远方。皎洁地消散而去。”

    一团团散发出恐怖气息的灵压从木村沐阳身后显现，一瞬间，整个天空仿佛都暗了下来，只剩下一团团晦暗的光芒在木村沐阳身后浮现。

    “破道之九十一，千手皎天汰炮！！”

    随着木村沐阳最后一声话音落下。一团团恐怖的光球从木村沐阳身后飞射而出，伴随着一阵阵恐怖的波动向着弗拉迪米洛击去。

    感受到木村沐阳发出的破道的可怕波动，弗拉迪米洛面色微变，身后的三对羽翼猛然扇动，一柄柄晶莹剔透的光剑飞射而出。

    轰轰轰！！！

    两道恐怖的攻击相撞，瞬间爆发出一阵阵剧烈的声势，在空中燃爆，瞬间出现一个能量光圈。一阵耀眼的光辉闪耀。

    踏~

    木村沐阳站落在地上，爆发出的阵阵气浪将他的衣服吹的瑟瑟作响。

    “第一次成功的在实战中使出了九十番的破道，感觉还不错。”

    看到空中那一团爆炸产生的能量光圈。木村沐阳微微点头，脑中不由的回忆起第一次使用千手皎天汰炮的情形，那还是一百多年前和山爷交手的时候吧，当时还以为九十番的破道自己也是可以轻松掌握的，居然第一次使用就是在实战中，结果使用失败。出了个大丑。

    想到当时自己使用这一招时候的情形，木村沐阳心中不由感到好笑。嘴边露出一丝笑意。

    “你在笑什么？区区一点成就。”

    一道蕴含着怒气的声音从天空中传来，弗拉迪米洛降身落下。脸上带着几分愠怒。

    “死神，你是真的惹恼我了，不可饶恕！”

    弗拉迪米洛此刻略显狼狈，在身上有着几道细小的伤痕，看样子是因为躲闪的不够及时，被刚才爆炸的余波伤到了。

    弗拉迪米洛手一伸，一柄晶莹剔透的光剑出现，但是这柄剑和之前的那些剑明显不同，剑身颜色是深紫色的，看起来比之前的那些光剑更加内敛，但是木村沐阳却能感觉到，这比之前的那些光剑还要可怕的多。

    “末日裁决之刃！”

    弗拉迪米洛一剑在手，一股气势勃然而发。

    “焦土。”

    弗拉迪米洛手中光剑一挥，一蓬蓬火焰从地上毫无征兆的窜起来。

    木村沐阳身体一动，站到空中，看着地面上像是有生命般摇曳的火焰，心中微惊。

    “末日。”

    一团火雨从天而降。

    木村沐阳心中一惊，身体一闪，就要逃开。

    “末日地狱！”

    一层光晕突然以弗拉迪米洛为中心散开，瞬间笼罩住整片区域。

    咚！

    木村沐阳停下脚步，不可置信的看着面前那层淡淡的光幕，居然是结界，将自己束缚在了这片空间之中，瞬步也无法离开。

    “焦土、末日、末日地狱。”

    弗拉迪米洛迈着轻盈的脚步慢慢向木村沐阳走来，在这短短的时间内，他身上的几道细小的伤痕已经消失无踪，此刻他的脸上又恢复了他一贯的高傲的表情。

    “以我的身体为中心，数百米之内都是你所看到的这一片‘末日地狱’。”

    “这是我的领域，你逃不走的，遇到我是你最大的荣耀也是你最大的不幸。”

    弗拉迪米洛手中的‘末日裁决之刃’举起，整片领域中的火焰顿时暴动起来，从四面八方向木村沐阳冲去。

    “结束了，死神。”(未完待续)

    ps：ps:感谢“回忆者”同学为本书送上的第一张月票，本来应该加更以示感谢的，不过这两天在外面有事，现在发的还是仅剩的存稿，等忙完事情我再抽时间加一更，也希望大家多多支持，感激不尽。