
　　信不信一见钟情？

　　顾言微微挑眉，视线又看向远方的大海，落日之下，大海的尽头映出了晚霞的绯色，隐隐有海鸟从空中一掠而过。

　　她语气轻浅：

　　“为什么突然这么问？相比一见钟情，我更相信日久生情。”

　　沈聿闻言，日暮下，清冽的眸子修长明亮，眼底似映着她的倒影。

　　他淡淡嗯了声，唇边含笑：“所见略同，我也信日久生情。”

　　只是说这句话说到后面时，他语气似在某个成语上，微顿了下。

　　顾言内心正直又纯情，哪里会注意到这种小猫腻。

　　她继续道：

　　“说白了，一见钟情无非是见色起意，馋人家的脸蛋儿，馋对方身子了。”

　　而日久生情，有时间的沉淀，有经历的磨练，有性情的打磨，彼此合适，便灵魂更契合。

　　要知道，习惯是一件很可怕的事情。

　　她这话一出，沈聿：“……”

　　他这一时间竟无法接了。

　　一个美妙的词语竟被她剖析的如此赤果果？

　　“怎么，你对谁一见钟情了？”

　　海风吹拂起她耳际的长发，顾言淡定的询问。

　　沈聿闻言，顿时拳头虚握在唇边，轻咳了一声，随后语气轻挑戏谑道：

　　“还哪敢说啊，你都说一见钟情是馋对方身子了，我可不想被当成流氓。”

　　顾言唇角却轻扯下：

　　“该不会是看上林梓了吧，她还夸你帅来着，你要是看上了她，我去帮你。”

　　耳边是呼呼的海风声，轮椅一直不断的往前，而她的身边，一点他的气息都没有了。

　　顾言察觉到身边的异样，回头看过去，结果却发现沈聿落后于几米开外。

　　皱着眉，唇瓣紧抿，清冽的目光犀利的望着她。

　　眼底透着说不出的失望，愠怒，似还隐隐有些说不出的……幽怨。

　　顾言：“？”

　　他不喜欢林梓？

　　显然，身为一个犯罪心理学专家，她再清楚不过的看出来了。

　　不过顾言转过身来，故意挑眉问：

　　“怎么了？我哪里说错了？”

　　沈聿舌尖抵了下后牙槽，最后像是气不过那般愤愤的咬牙。

　　看他脸色愈发难看的模样，她清冷的眸子微微闪烁了下，最后缓缓上前：

　　“好了，我不说就是了，不乱点鸳鸯谱。”

　　沈聿冷笑了声：

　　“我的感情之事的确不劳你费心介绍了，你好友是个好人，而我非善茬，还是别把你朋友带坏了。”

　　“哦？你怎么就非善茬了？”

　　顾言问。

　　“老子看上的女人有男朋友，我他妈想抢过来！你说我是不是善茬？”

　　这话冷冷撂下，沈聿就先往前走了，完全也不想看到，她听到之后会是什么表情。

　　顾言：“……”

　　她望着他的背影，眸子晦暗难测。

　　都是成年人了，谁还听不懂个潜台词了。

　　她的轮椅也继续往前，海边的岸边有细沙，碎石，她行动缓慢，沿着他脚下踩过的痕迹前行，跟在他的身后。

　　虽然他还在生气，但脚步却似乎放得很慢，始终和身后轮椅上的人，保持一段不远不近的距离。

　　附近是大学城，到了傍晚，会有不少学生，小情侣来海边。23sK.com

　　只是就在这时——

　　前方不远处，一对手拉手的小情侣突然搂在了一起，在日暮下亲吻了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第104章：老子喜欢的人有男朋友！免费阅读。https://xs.23sk.com 