    族长咆哮了一阵后，终于冷静下来，却意外发现，最年轻的那位族兄弟，居然一直冷笑着看戏一样坐在那。

    “老九，你啥意思，不急咱们没供养了？我们还能吃的粮食，就剩下不到三天的了。你居然不着急？”

    “我急啊，可是急有什么用？外面不给了，具体是怎么回事，一，有派人去查看吗？二，如果不给了，我们就等着饿死吗，还是就只知道埋怨？”

    黎家人这会儿都眼神闪烁，尤其是黎老大，更是觉得脸上无光。明明他才是一族之长，可是，这小九几个问题，却让他觉得，自己这族长当的很没本事。

    “咳，小九啊，你问的对，我这就派人联系城里面的本家，咱们还有特殊的大鹏通信。”

    很快，大鹏通信送走了。

    本来以为，这一次的大鹏信件，可能不会有回复。然而，让一群人意外的是，在大鹏落下来时，脚上居然有信筒。

    “有回复了，我说了嘛，肯定是主支他们有事情耽搁了。只要再多等几天，我们的供养……”

    只是，大族长把握信展开，看清楚上面的内容时，脸彻底白了。

    “没，没有了……”

    “什么叫没有了，外面的供养……”

    二长老抢过信，看清楚上面写的内容后，气的面色惨白。

    “这一帮人，这一帮人，还说是财宗同族呢，才过多少年啊，居然就不管我们了。而且我们也不是吃白食的，凭什么不管我们，供养没了，我们怎么过活啊？”

    所有人都心往下沉，哪怕是黎九，他虽然觉得这一支太坠落，但是，真的沦落到没有粮食的地步，确实是挺悲哀。

    “没有吃的，我们这村里面打猎，还有山上的野蘑菇，野菜，以及一些野果子，统统可以采集回来。”

    “不，我不吃草，那些是给野蛮人吃的，我们是吟诗做画的人，不应该吃那些东西……”

    黎三则还讲究着这些东西，一蹦三丈高。

    另外有俩个也跟着一幅我不吃草，宁肯饿死也不会吃的样子。

    到是黎老大还有老二几个，摸清楚了现在的状况后，虽然还是颓废，但也知道，不可能再回到以前的生活了。

    “还能怎么办，赶紧想办法自己解决吃饭问题吧。没想到啊没想到，我们这一村的人，到了最好后还会沦落为一天三顿犯愁。”

    黎九冷笑，“只知道吟诗，诗能当饭吃啊？以前就说了，我们这样下去不行，不行，现在到是想想，是在这儿呆着，还是去外面吧？”

    “啥？去外面？”

    咋听到去外面，一个个的都惊呆了。

    但是，有不少人却也有些意动。

    说实话，就这样一直憋在一个村里面，风景再怎么美，那也会看的厌倦。

    这儿的生活也确实是安逸，但是，外面……谁又不向往呢。

    村里面的人与其说是吟诗做画，到不如说，就是厌倦了太安逸的生活。

    久了，就找到各种理由不奋斗。

    黎九冷冷扫视大家一眼，把各人的反应收入眼底。

    “难道说，你们还觉得，咱们一个村的人，就留在这村子里面，然后凭那一点地，就能种出庄稼来？不说别的，就是种庄稼，我们能有粮种？还有，要怎么种，你们还记得？”

    这一下，众人都不吱声了。

    而黎九，并没有打算就此闭嘴。

    “还有一条，你们可能忘记了，咱们有俩个后生，收了俩名外面的人进来。这俩个人，似乎背景极不简单。如今人家大肆的找人，我们要是不解决这俩个人，要怎么才能给人交待？”

    黎大有些慌。

    “那，要怎么解决？”

    黎二则是眼神闪了闪，看着黎大的眼神都透着鄙夷。

    这个老大，再当族长是不合适了，一点能耐也没有。除了会想办法的享受，似乎也干不成别的事情。

    比如现在，遇到了危急情况，除了听人说还是听人说。

    这种族长不要也罢。

    和老五几个悄悄交换了一个眼神，几个人都做出了决定的。

    然后，第二天全族召开会议，宣布了外面供养不会再有，所有以后的生活，全都要凭自己索取后。一群人都震惊了。

    “这让我们以后怎么活啊？我家里都断顿了呀。”

    “族长，我们家人多，你得先把粮食派发给我们……”

    “不，应该先给我们……”

    族长被所有人逼迫着，最后，灰败着脸。

    “粮食，被我家小七带走了，他们一家子大清早的就悄悄离开秘境了。”

    全族的人又傻眼了，所以说，这是族长的儿子一家，先行离开了，然后，所有的粮食都没了。

    这是要断他们的活路啊。

    有人愤怒了，大骂这样的族长不要也罢。

    闹腾的差点儿没把族长打死，最后，还是黎九发话，说现在当务之急，还是要解决困难。

    “我觉得，咱们现在还是要有一个理事的人，九叔就不错，我推九叔出来。”

    “没错，我也觉得老九很不错，我也投票老九。”

    黎九看着大家激情的样子，最后没推辞，就这以临时上任，当了新一任的黎家族长。

    黎九上任后的头一条，就是问大家要留下，还是搬出去？

    “这个秘境，以后也可以成为我们的一条后退之路。我们还是先出去，在外面打拼一阵吧。族里面的人这些年太懒散了，都不晓得外面的生存是什么样的。这以闲散下去不行啊。养出来的人，全是一群废人。”

    有不少人，说出了黎九的心声。看着这一群还算有自知之明的族人，他笑了。

    只要还知道，就算是有救。所以，接下来的事情，就是要处理那俩位新来的外来人。

    就是在这样的情况下。

    曾三，还有许海棠被村里人带以了祠堂的地方。

    还以为是俩人要密谋的事情曝露了，这些人提前要把她们怎么样。

    许海棠有些害怕，但是，还是冷眼瞥一眼曾三。

    “曾三，一会儿我把事情全揽在身上，你就自己想办法逃出去吧。”

    “不，我会把事情揽我身上，你还是去外面找个好男人嫁了吧。”

    “我不嫁。”

    “你不嫁我会不好受的。”

    “你不好受关我什么事情？反正，你要是敢怎么样没了，我作死也不嫁人。”

    “好，我知道了，所以许海棠，我们出去后就成亲吧。”

    曾三突然一本正经的求婚，吓到许海棠了。

    “你，你疯了，这会儿我们还不知道怎么样呢，你居然就说要成亲！你怕不是脑子烧坏了哦。”

    曾三微微一笑，扫一眼在前面带路的人。

    “我今天来之前，有听到他们俩个人说话。意思是……供养好象没有了。虽然只听到这样一句话，但我相信，咱们是可以出去了。”

    许海棠本来就聪明，被曾三这样一提，立马就想明白了其中的道理。

    “所以，也就是说……我们真的会被放走。”

    “不是我们被放走，是我们……要怎么样最有条件，又不亏的离开……”

    看着曾三哥那一脸温和的笑容，许海棠突然打了个冷颤。

    所以，这人现在不想着离开，而是想要利用这件事情，得到更多的便利，还有好处。

    她突然在自我反思，以前有没有得罪过这人。

    还有，她让他学着笑，对着自己各种卖笑，不知道会不会被记恨啊。

    被这样一个不断成长的男人记恨着，许海棠可不会认为，未来的日子会很美好。

    “咳，我得先行一步，你还是在后面慢慢来吧。”

    曾三却是突然攥住她手。

    “海棠，我是认真的……我们，出去后就成亲吧。我觉得，你和我凑合着也极好。再说了，咱们这样离奇的缘分，不在一起多亏了是不是。”

    这是在求婚，许海棠心里有些甜。可是，马上又反应过来，为什么要答应他。

    就这样的简单的求婚，她要是答应了，不是自降身份吗。

    抬高了下巴，许姑娘一脸傲骄。

    “咳，这个，要不要答应你，还得看你的表现吧，曾三，你现在的表现，本姑娘极不满意。”

    然后，丢下一个高冷的背影，蹬蹬的就往祠堂去了。

    曾三摸摸鼻子，这女人到底是啥意思啊？还要他表现，真是的，好想不表现了。

    凭什么要他表现，明明之前都说好了，一起成亲。

    也就是在这儿关押的几个月，他觉得，其实成个家，好象也不错。

    偏偏，这挑中的对象，好象有点小脾气。

    曾三哥也是有脾气的，决定暂时不理会那臭丫头了。脾气那么坏，搭理她不是自降身份嘛。

    ……

    秘境当中，曾三哥和许海棠的事情，曾玉洁是不知道的。

    距离寻找悬崖的事情，都过去了好几天了，可到现在还是没找到那处地方。

    说实话，要找到这样的地方，范围真的太广了。

    更重要的，就算是找到了红樟叶子的地方，也还得找悬崖有没有秘境这些。

    秘境能被人称之为秘境，当然不是没道理的。

    这一天，她又和五妹儿一起来一片，据说是有红樟树叶的地方。

    五妹儿嚼着一根甜根。

    “姐，咱们这都的了五天了，还是没消息，唉，我都怀疑，这种地方是不是能被我们找到？”

    “会的，我相信能找到。”

    “希望吧，也不知道三哥到底怎么样了？姐，说来你也别生气，虽然说三哥失踪了，但是我却没有担心，你说奇怪不奇怪？”

    她们这一路上来，当然也有问过沿途的村庄，曾三哥都在哪些地方呆过。

    最后问到还在开发种菜的一个村子，距离这儿到是不远，那个负责的人说，曾三哥失踪差不多两个月。

    也就是说，他失踪的时间真的不算久。

    “嗯，我也不担心。看来我们的感觉都没出错，说明三哥不会有事。”

    五妹儿笑了。

    “对啊，所以我这一次真的没有太多的压力。对了，我们头一批花的颜料，都生产出来了。我以后决定了，在平时，这上面就制作颜料。现在我们弄的颜料，在外面也是极抢手。”

    当然，后续胭脂这些不这得弄。毕竟山下的鲜花来源不是太多。

    “你的生意越来越好，我也放心了，往后，咱们红城一旦成立起来，你的胭脂也能响遍天下。”

    “嘻嘻，姐姐，你也发展一些品牌啊，这样以后留给几个孩子也好呢。”

    姐姐帮她发展起来现在的品牌，虽然也会分红，但是，大头却是她在拿。

    在这一方面，五妹儿一直很清楚，要是没有姐姐，她不桃树村的一个普通小村姑。

    “我呀，不急。”

    “嗯，好吧，不急，姐姐，我们到地方了。”

    跟她们一起来看江湖玄士，这会儿也在附近查看。

    看着这一株红樟树，曾玉洁第一时间就想到了画面里面的那一个片段。

    “五妹，是这儿，对不对？”

    五妹儿也在看这儿。

    “不错，应该是这儿，所以，我们这一次是真的找到地方了？”

    五妹儿的心都快跳停了。

    虽然说的三哥没事，但是，哪有不担心的呢。

    “应该是这儿。颜大师，你们多找找，我和五妹儿觉得就是这儿。”

    颜大师等人一听，好家伙，有了确定的地方，那他们就有了用武之地啊。

    几个人又是敲打，又是扒着悬崖看。

    可是，打来找去，愣是没看出来哪里有开关。

    曾玉洁也在附近一直查看。

    这附近看起来和普通的悬崖也没差别。要说有点不同，那就是这个地方的悬崖，似乎更徒一些。

    “姐，这上面，看起来还有好高啊。”

    “嗯，是挺高的，你说，上面会不会住人啊？这要是住的有人，呵呵，摔下来可不得了！”

    五妹儿就是随意一说，可是，曾玉洁却被触动了心魂。

    她突然想到了在现代的时候，曾经总看的一些直播。

    那是一个悬崖村的故事。

    那一个村的人，就住在悬崖的最顶端处。每次要下山，都要攀爬无数的绳索，以及别的地方。

    难不成，这个地方？

    “曾娘子，不是我们无能，是这个地方……恐怕也不是你们所说的秘境所在。这儿根本就不象是有秘境的地方。我们敲过，也找过了，没有可以藏人的洞穴。”

    ……

