    这顾少接过老唐递过来的零件，胡乱看了一眼就信手一丢，蛮横的道：

    “这玩意儿出的问题关我鸟事？你他妈知道吗老子刚才丢大脸了！”

    结果他顺手一丢的零件就掉在了方林岩的面前。

    方林岩本来是要走的，心中一动，将这零件拣了起来仔细端详了一会儿，然后走到了车旁边的技师身边道：

    “这颗零件的公差等级到IT10了吗？”

    那技师愕然看了方林岩一眼，因为方林岩问的问题恰好就是在点子上，并且也不是什么机密参数，便道：

    “没有，大概是在IT12左右。”

    加工精度用公差等级衡量，等级值越小，其精度越高；加工误差用数值表示，数值越大，其误差越大。加工精度高，就是加工误差小，反之亦然。公差等级从IT01，IT0，IT1，IT2，IT3至IT18一共有20个，其中IT01表示的话该零件加工精度最高的。

    方林岩点点头，然后在自己的包里面找了找，赫然找出来了一只寸镜戴在了头上，这玩意儿本来是钟表匠用来修理手表的，又被称为是目镜，别人看了也是一愣。

    紧接着就见到方林岩从自己的包里面掏了足足十余把工具出来，单是锉刀就有整形锉，小锉，回力锉，三棱锉等等，还有台虎钳，砂轮机，还有几件自制的工具旁人也不认识。

    而方林岩的速度可以说是娴熟至极，几乎是眨眼间就将一个钳工临时工作台组装了起来，然后他便对着那颗零件仔细端详，然后开始进行切削加工。

    旁人的注意力都在车上，也没留意到方林岩的举动，只有那技师看得一愣一愣的，结果只是过了两三分钟，方林岩就结束了手中的活儿，然而将这重新加工过的零件对着光看了看，然后道：

    “可以了。”

    这时候老唐已经将那一位顾少让进了里面，守着车的也只有那名技师，还有隔壁的金毛和邓总监，同行是冤家，他们本来是来看隔壁笑话的，却看到了方林岩动手操作的一幕。

    方林岩来到了Corvette（科尔维特）前，将这颗零件重新装了上去，那技师急忙阻止道：

    “喂，喂！你怎么装上去了？”

    方林岩却不理他，眯缝着眼睛看了看引擎，然后仔细检查了一下，又从上面取下来了一根导管，拆下来以后仔细进行打磨。旁边那技师脸色一变，只是嘴上说说，却不阻止。

    因为这个人心思很重，知道那位顾少不是讲道理的人，正好居然有方林岩这样不知死活的人主动凑上来，到时候倘若他弄不好（在这技师心中这几乎是大概率事件），不拿他当替罪羊做什么？至少也能分担大部分责任吧。

    方林岩的动作很快，拆卸，打磨，重新安装这一系列动作几乎是一气呵成，在短短五分钟内就完成了这项工作，然后便开始再次进行仔细的检查，还有调试，他的检查当中，还包括了用扳手轻敲，手指弹动等等方法，看样子竟然能从敲击的声音里面就能听到不对劲儿的地方。

    这时候，那个顾少已经黑着脸嘴里面骂骂咧咧的从里面走了出来，唐老板点头哈腰抹着汗，一个劲儿的陪小心。因为店里面的人都穿着工作服，所以正在动车的方林岩看着就很显眼，顾少顿时怒气冲冲的道：

    “喂，你在干什么？”

    方林岩抬起头，漠然的看了他一眼道：

    “再等两分钟，没检查出来问题的话，就能开走了。”

    “啥？”顾少愕然道。

    刚刚在里面老唐已经给他说得很清楚了，自己这辆车想要再上赛道的话，那么必须要等欧洲那边的高精度零件过来，运气好呢可能明天就到货，运气不好的话，怕是等半个月才行。

    倘若还用二手的拆卸零件的话，那么就不能保证在赛道上不出问题。

    顾少好不容易才接受了这个事实，没想到一出门，居然这小子就对自己说等两分钟就能开走了！！不过，人总是喜欢听到好消息的，顾少这种有钱有权任性的人也不例外，他有些惊喜的道：

    “你说的是真的？再过两分钟就能开走？能上赛道？”

    方林岩淡淡道：

    “是的，并且我刚刚进行了优化，让点火提前角、喷油的量、喷油的时间、可燃混合气的浓度这四项的性能系数提升了5%左右，这样的话，你的车速在提升到了八十公里以后的中段加速效能也会有一定提升。”

    听到了方林岩的话，顾少的脸上已经露出了笑容，他没有考虑方林岩会不会骗自己，因为敢骗他的人下场一般都会很惨。但听到了方林岩的话之后，老唐身边的几个技师都同时失态，大叫道：

    “不可能！！”

    方林岩这时候已经做好了检查，合上引擎盖，也懒得理他们，直接道：

    “好了。”

    他说了好了以后，顾少正要上前，却已经被几个技师挤开了，他们带着一种被羞辱的恼怒感觉，直接就连接上一系列的仪器，然后开始挂空挡开始进行测试，结果在科尔维特巨大的引擎轰鸣声当中，最新的各项参数一一出炉。

    而这辆科尔维特一直都是在店里面做的维护保养，所以之前的参数他们也是很清楚，结果将二者一对比，一干汽车技师难以置信的面面相觑，只觉得自己的三观都要被颠覆了，因为这辆车不仅被修好了，并且性能真的还得到了优化提升！比方林岩所说的提升了5%还要高，大概是在7%左右。

    此时邓总监在旁边目瞪口呆的看着这一切，也不知道他的心情怎样。

    看着这几个技师的表情，顾少已经是心里有数了，顿时看着方林岩笑道：

    “牛逼！我现在可以开走了？可以上赛道？”

    方林岩道：

    “先试试车吧，空档，地板油，保持一万二千以上的发动机转速一分钟试试，这时候都没问题那就彻底没问题了，但记得两周之后来换传动半轴上的新零件，那时候应该到货了。”

    顾少愣了愣，因为普通的小车发动机转速在7000转已经是差不多极限了，他的这辆车虽然改过，但极限转速也就差不多一万多一点，之前他的发动机转速就是超过一万一千转后出的问题。

    所以，哪怕顾少算是半个车盲，但也很清楚的知道，此时倘若真的能保持一万二千以上的发动机转速一分钟都没问题，这车就确实修好了。

    所以顾少立即道：

    “好。”

    然后迫不及待的进车，开始猛轰油门，其余的人在旁边目瞪口呆的看着顾少的操作，结果一分钟试车完毕以后，顾少眉开眼笑的从里面钻出来道：

    “不错，不错！牛逼！”

    方林岩这时候才不慌不忙的道：

    “没事，你给三百块吧。”

    顾少一听，只觉得这要价真的是太便宜太换算了，他来这里改车，没有一次的花销是低于五位数的。直接从钱包里面拿了五千块出来丢给林岩，然后打了个电话，心急火燎的就直接轰着油门去找人PK去了。

    剩余下来一干人面面相觑，完全没料到事情竟然峰回路转到这样的地步。尤其是旁边的邓总监，完全是呆住了，同时脸上更是火辣辣的，连与金毛对视的勇气都没有了。

    方林岩这一次赚到了钱以后，来这边的目的已经达到，便开始不慌不忙的拆卸旁边的钳工操作台准备走人。

    唐老板当然不会放过这个机会，笑眯眯的过来递烟套话了，方林岩也知道自己往后少不得要和他们打交道，虽然不说什么态度热情，但也是有问必答。

    两人寒暄了几句之后，唐老板大概是因为觉得方林岩年纪小，没有什么城府的缘故，便直接开门见山的直奔主题：

    “小兄弟，我看你之前也没换什么新零件啊，怎么就能让顾少的科尔维特就好了呢？”

    方林岩道：

    “他那车问题不是很简单吗？传动半轴上的零件老化磨损，一旦进入高性能模式，发动机接近极限转速。零件上的瑕疵就导致了一系列的问题，最终亮起故障灯。那么把这个旧零件老化磨损的地方重新加工一番不就好了？”

    唐老板呆滞了一会儿，老板嘛，对深度业务肯定是不怎么了解的，只觉得面前这小伙子说得貌似没毛病，但总觉得有什么地方不对。

    不过他身边的技师已经忍不住了，有些抓狂的道：

    “那零件可不是大路货啊！你以为是淘宝13.8包邮买一送一的，那是我们老板通过特殊渠道从日本光岗的改装厂弄来的，给我们的报价是三千多美元一颗，并且每次去晚了就没有了，怎么可能重新加工一下就好了？”

    方林岩道：

    “我看了看，这零件的锉削精度应该也就是在千分之四毫米左右，对吧？”

    那技师想了想，迟疑的道：

    “恩，好像说明书上写的是锉削精度千分之四毫米，这已经是国内的车企根本望尘莫及的数据了。”

    方林岩道：

    “我的手工锉削精度，在需要的时候，可以达到千分之一毫米的加工公差。”

