    携行具研发工作第三日，鲁犁的新的携行框架做好了，这次的框架，像一个带靠背的椅子，外加一个攻城梯的挂钩。

    按跑了一来回两里多地的鲁犁的话来讲，这次的架子很好，即不乱晃，也不磨肩膀了。

    李孟羲让鲁犁把架子放下来，看着比枪杆还粗的z型支架，眉头微皱。

    “鲁犁，这架子什么木头做的？”

    “槐木。”

    “这架子有多重？”

    “……约莫三四斤？”鲁犁看着放在地上的架子，不确定的挠了挠头。

    三四斤，已经很沉了。

    “那鲁犁，什么木头最轻？”

    “杨木。”鲁犁不假思索的说到。

    “那好，之后再做架子，全用杨木。而且，你这架子做的太粗太重了，再做往细了做，往轻了做，能做多细就做多细，但也不能太细，得结实，至少能用个一两个月，明白不？”

    李孟羲让把架子往细了做，这明显是偷工减料，与鲁犁的职业道德观相冲突。

    鲁犁一脸不解，“可是营正，做细了就不结实了，杨木本就不够韧性……”

    “那你想办法，看用什么木头，把架子做的又韧又轻才好。”李孟羲直接把问题抛给了鲁犁就不管了。

    可怜的李孟羲，明明是掌管木匠营的百夫长，却偏偏连木头都认不全，任何木头拿给他，他全不认识。

    好在，他有自知之明，知道专业的事该交给专业的人去做。

    因为是做携行具，携行具的作用是便利携带，从而降低携带物品放置不合理而带来的体力损失，所以，携行具如果太重，就得不偿失了。

    在保证坚固的同时，携行具本身越轻越好，为了减重降低使用寿命也是可以考虑的。

    携行架可以继续降重，至少还可以降低一两斤的重量。

    除了携行架需要改进，让绣娘柳氏缝的宽背带也有问题，问题出在材质上。

    丝绸的材质太软了，一背重物，丝绸质地的宽背带就被重力拉成了一条线，死死地勒在肩膀上，很勒人。

    李孟羲没有多强的设计能力，也没有足够的材料知识，但他不需要有这些，因为有现成的参考，直接参考就行了。

    前世那些书包旅行包的背带之类的，背带很宽，除了宽以外，还用了质地坚硬的晴纶材料，背带很硬实，这样背带被书包的重力拉扯后，不至于被拉成一个细条。

    想到这里，李孟羲知道该怎么做了，做宽背带的材料，有且只有一个标准——硬。

    既然丝绸太软，那就找最硬的布料。

    最硬的布料是什么来着，李孟羲双眼一抹黑。

    他不知道，自然有人知道，比如绣娘柳氏。

    “当是帆布，或是粗麻布。”

    粗麻布不同于细麻，虽然粗麻布和细麻布都是用的同一种原材料，但在织的时候，粗麻布处理苎麻的时候，沤的不够彻底，麻丝不够柔软，织出来麻布硬邦邦的。

    不够柔软是吧，硬邦邦的是吧，那可太好了！

    正好，日前在那个村庄临时补给时，买了一车多生麻。

    当时李孟羲跟着刘备检查苎麻时，刘备还说麻沤的不够久。

    正因为沤制的不够久，劈麻做麻线再织布，太硬了，正因为硬，恰好很适合用来做背带，也只有拿来做背带。

    问了柳氏麻是如何变成麻线的，原来是把苎麻的外皮，用木棒锤，锤软了之后，用手把麻皮撕开，把变成一丝丝的麻纤维抽出来，绞成线。

    也就是说，麻线生产简单，完全可以随军生产。

    “那麻线怎么变成麻布的，得用纺车吗？”李孟羲好奇的问。

    “是得用纺车。”柳氏老老实实的回答。

    “奥。”李孟羲恍然的点了点头。

    “那姨姨，纺车多大，能放到车上不？”李孟羲指着停在路边的板车说着。

    “纺车有大有小，小点的能放下。”柳氏一五一十的告诉李孟羲。

    “奥。”李孟羲又奥了一声，“姨姨，背带先不做了，丝绸做的背带不好用，过段时间再做吧。”

    现在军中要是有个纺车多好，那么多人闲着，可以找几百个人纺麻线，然后供给一架纺车织粗麻布，做背带的，又不是做衣服，稍微织一点麻布就够用了。

    李孟羲已经很看重后勤工作了，没想到准备还是不足。

    那时在那个无名村寨采购物资时，李孟羲根本就没想到买两架纺车用，又有谁会想到有用到纺车的地方呢？

    男耕女织的时代，纺车是离不了的，家家都有，当日若是要买纺车，肯定能买来。

    现在可好，睁眼瞎了。

    李孟羲又得去木匠营了，这一天天的，把他忙的脚不沾地。

    李孟羲一拦下木匠营的车队，木匠们打趣的问，“营正，是又有啥活儿了？”

    干活能得粮，木匠们不怕有活儿，反而希望活越多越好。

    “有谁会做纺车？”李孟羲不多废话，直接问，“做好了纺车，赏粮一百斤！”

    李孟羲直接把“悬赏”价格丢出来了。

    木匠们一听一百斤粮食，都愣了，我的天爷啊，做好一辆板车，耗时六七日，每人才赏粮五斤，这一下就给一百斤粮，可太多了。

    不管是车上做工的木匠，还是车下走路的木匠，你看我我看你，都在找谁会做纺车来着。

    纺车不是什么稀奇玩意儿，纺车也是木匠做的，这么多木匠在这儿，应该有人会做纺车的啊。

    然而木匠们四处乱看，李孟羲也四处乱看，好一会儿，愣是一个站出来说会做纺车的人都没有。

    李孟羲疑惑，难道想岔了？纺车这玩意儿是属于高科技，很难做的吗？

    又等了好一会儿，有年长的木匠迟疑的站了出来，“营正，纺车这玩意儿是个精细活，老儿我年轻的时候做过纺车，这么长时间不做了，也不知能不能做好……”

    “无妨！”李孟羲霸气的把手一挥，哈哈大笑，“老叔但做便是，就是做不好，也有粮赏你！”

    听李孟羲如此说，年长木匠也被激的豪气顿生，朝李孟羲抱了一拳，“好！那老儿便放手一试。”

