    第12章 末世人心（求收藏，求推荐票）

    常武回过神来，晃了晃脑袋，神色复杂道：“冒昧问一句，你这都是从哪找到的？”

    “楼下啊。”苏元理所当然道。

    对于这件事，其实没什么好隐瞒的。

    这种神秘晶石本就是从天而降的，随机落在各处，能不能获得，完全是凭运气。

    苏元看向王小虎三人，而他们三人的能力与常武的能力一模一样。

    这也验证了他的猜测。

    这种超凡的能力并不是因人而异，而是晶石的作用。

    不同的晶石，才具备不同的力量。

    常武识趣的没有再问，眼中却是闪过一丝不易察觉的坚定。

    常武拉过神情激动的王小虎三人，认真的吩咐道：“记住，回去后，对于这件事就当没有发生过！”

    “这些晶石，都是我们自己找到的！”

    王小虎三人一愣，隐隐有些不满。

    “队长，你这分明是抢功。”王小虎低声道，难掩失望。

    队长，我看错你了！

    这东西分明是苏元赠送给他们的，怎么能说是他们自己找到的呢。

    这还是他们的队长吗？

    “放屁！”常武忍不住怒骂一声，没好气道：“你别忘了！基地中可不止有我们的人！”

    “要是让别人知道，你觉得那些人能坐得住吗？”

    他很清楚，在这末世之下，人心是最禁不起揣测的。

    虽然以他的身份不该说这种话，但谁都知道，对于某些掌权者来说，活着才是他们心中最重要的事。

    这种晶石已经被证实，拥有增强人身体活性的能力。

    一旦让他们知道，某个人手中拿出了如此多的晶石，那结果不言而喻。

    苏元虽然实力很强，但明枪易躲暗箭难防。

    常武再次叮嘱道：“记住，谁敢说出去，就别怪我不念旧情。”

    三人这才后知后觉的反应过来，郑重的点了点头。

    “队长，你放心吧，我们不是不知好歹的人。”

    “没错，就是死这件事我也不会说出去。”

    苏元耳朵轻轻动了动，嘴角微微翘起，隐含笑意。

    这些晶石自己留着，目前也没什么用，倒不如将它们交给更需要的人。

    走到天台栏杆处，向下看了一眼。

    先前聚集起来的丧尸，这会已经减少了许多。

    不过因为引来了大批丧尸，这些丧尸如今分散在整个街道上，漫无目的的游荡着。

    看这情况，今天估计是回不去了。

    ……

    天色渐渐黯淡下来。

    钟启杰伸手拉了拉苏元的衣袖，忧心忡忡道：“苏哥，我们这么晚还不回去，爷爷会不会担心啊？”

    苏元无奈摇头：“只能等明天了，放心吧，没事的。”

    伸手拍了拍钟启杰的肩膀，安慰道：“休息吧。”

    ……

    一夜无话。

    清晨，刺目的阳光洒落在脸上，惊醒了苏元。

    一睁眼，就发现常武几人已经在天台上锻炼起来了。

    四人互相对练着，拳脚相加之间，隐隐有尖锐的破风声传来。

    经过一夜的时间，晶石的作用愈发明显。

    虽然晶石的能力不同，但有一点却是相同的，那就是对于身体的改造与增幅。

    如今的四人早已是脱胎换骨。

    常武见苏元醒来，便大步走了过来，脸上挂着笑容：“既然你醒了，我们也该离开了。”

    “以后有事可以来南城军区来找我，报我名字，好使。”

    作为为数不多的超凡者，他们回去后肯定会受到重用，身份地位提升是必然的。

    苏元活动着身体，笑着点了点头：“保重。”

    对于常武的话，不可置否，这种事还是以后再看吧。

    几人分别，苏元与钟启杰两人便匆匆赶回小区。

    花了两个小时才回到了小区里。

    一路小心的避开几波丧尸，总算回到了六号楼。

    望着二楼的窗户，苏元无奈道：“看来只能爬了。”

    下来容易，回去倒是要费点劲了。

    好在这点高度对于他们而言，不算什么，真正麻烦的还是他们带的食物。

    苏元解下背包，从包中翻找起了绳索。

    与此同时，在隔壁的单元楼上，一扇窗户突然打开。

    一个带着金丝眼镜的中年男子探出头，喊道：“喂，能不能将你们的食物分我一点？”

    两栋楼相隔并不远，中间就隔着五六米的距离。

    张治平死死的盯着被苏元拿出背包的各种食物，目光火热。

    他恨不得现在就冲下去，然后抱起几个跑回来。

    作为一个大公司的中层金领，家中自然不可能备下许多食物。

    每天除了应酬就是应酬，对于他来说，这家也只是一个睡觉的地方。

    刚开始，他以为会得到救援，就没有节制，谁能想到，这么久了，还是等不到救援。

    家里的食物已经消耗殆尽了，他已经两天一夜没有吃东西了。

    早在昨天，他就注意到，隔壁楼有两个年轻人离开了。

    当时心中还嗤笑，又是两个不知死活的家伙，那些东西那么危险，肯定回不来。

    没想到，他们今天不仅回来了，还带来了那么多食物。

    面子什么的已经不重要了，有吃的就行。

    苏元忙着准备攀登，随口回道：“稍等，等我们上去后给你。”

    反正对于他来说，给出一点食物，系统都会暴击补偿回来。

    虽然不知道系统的这些食物都是从哪搞来的，但总之自己不亏。

    张治平愣了一下，随即眼中闪过一丝怨毒与憎恨。

    回去后给我？

    “艹！”

    不想给我就明说，还回去后给我？！

    “呸！”

    虚伪！

    真是虚伪！

    我都已经拉下脸来求你了啊！

    张治平死死盯着苏元，手掌捏着窗户的边沿微微用力。

    “既然你不想给我，那就别怪我了！”

    张治平低着头，自语一声，转身回到了房内。

    很快，他手中就拿着一个铁盆返回。

    “能不能现在就给我？”张治平再次大喊道。

    远处，几头游荡的丧尸在向着此处接近。

    闻言，钟启杰忍不住道：“你这人怎么回事？都说了会给你的。”

    “别喊了，会引来丧尸的。”

    苏元用绳子绑好背包，将其投入了二楼，然后试着用力拉了拉绳子。

    “启杰，上去。”

    看见这一幕，张治平顿时就急了，怒不可遏的大喊道：“我看你们就是不想给我！”

    “自私自利！”

    “你们太自私了！”

    “既然不想给我，那你们也别想好过。”

    张治平大吼着，然后用力敲响了手中的铁盆。

    “哐哐！”

    “哐哐……”

    声音很大，瞬间就引起了四周丧尸的注意。

    (本章完)

