    混沌食神随后才说道："是！我等知道了。"

    混沌食神想了想，随后他才想到，这女主人对真是好呢。

    主人在这的时候，女娲是一天吃三顿。

    现在主人离开了，这女娲是一顿都没有吃，这都好几个月过去了。

    通房丫头的妲己，此时看到这青元还没有回来，她也甚是想念了。

    妲己心想，这回主人去寻宝，还当真是寻了有些时间了。

    妲己她如是的想到。

    而青元他此时，正在和平心娘娘一起寻宝。

    这青元自从知道了这小心就是平心娘娘之后，他自然也是要放尊重了一些。

    随后青元突然想起来了一件事情了。

    那就是自己这周边的人，没有想到这么多都是圣人啊？

    之前的通通道友，其实乃是自己的通天师尊。

    这小娲，居然乃是女娲，而且现在还成了自己的娘子。

    至于这小心居然乃是地道之主，也就是平心娘娘。

    这着实是让她有些没想到了呀！

    想到这里，她现在也是有些疑惑了，自己的身边到底还有多少个圣人啊？

    不过这洪荒之中本身就只有几位圣人而已。

    这六圣之中的通天是自己的师尊，这女娲是自己的娘子。

    至于准提道人接引道人，元始天尊还有太上他们，也都不在了。

    想到这里，青元他这才送稍微的松了一口气了！

    随后青元他便是想到了一件事情！

    那就是自己有没有可能本身就是比较强大？

    所以那么多人才喜欢自己？

    不过他想到这里，便是摇摇头了，毕竟他若是知道自己很强大的话？

    他自己怎么可能会不知道呢？

    倒是有一点，是一直让青元不解的！

    那就是青元他从之前开始，就没有见过比自己强大的。

    虽然他们几个圣人，包括通天师尊，女娲娘子，还有这平心娘娘她们都是为了自己好，把他们自身的修为给压低了。

    但是他确实也是没有亲眼见过比自己强大的！

    青元还是第一次产生这样的疑惑！

    想到这里，青元他便是在思考起来了。

    而在此时，这身旁的平心娘娘看到这状况，她便是赶紧询问青元了。

    “青元道友，你这是在思考什么？”

    青元听了之后，也是笑了笑，然后他才说道：“那自然是因为早思考这怎么到现在还没有看到法宝了。”

    青元此时也是打量着平心娘娘。

    平心被看的有些害羞，然后她便是说道：“在看，你可是要娶我的了。”

    平心如此的说道！

    青元笑了笑，然后特意把手放在她的肩上，顿时平心娘娘就是感觉她的身子一热，然后青元便是说道：“那等会还真把你给娶了。”

    平心听了这话，也是挺了挺身子，然后她说道：“那你倒是试试？”

    青元放在她肩上时，她确实是感觉身子一哆嗦。

    而青元也是感觉手中有着一丝的冰意。

    这怪不得是地道之主啊，冰山美人就是冰山美人!t

    青元他随后才笑着说道：“那自然就是假的了，你可是圣人，我这区区准圣，怎么敢娶你！”

    平心娘娘听了之后顿时便是有些哭笑不得了!

    随后平心娘娘这才是说道：

    “只要你敢娶，我就敢嫁!”平心如此的说道。

    青元他顿时便是感觉到有一种不太好的预感呀！

    这怎么回事。

    这女娲娘娘如此强大的圣人喜欢自己就算了。

    怎么连平息你娘娘也这么喜欢自己啊?

    他青元自然不傻，就对方都这么说了，他肯定是能够明白对方的心意的，而且对方居然能够故意悄悄的跑来过来找自己。

    那说明了对方肯定是有这个心思的，只不过这青元啊，说到底他也已经是娶了女娲娘娘的这再取平心得总感觉有些不太合适，这自己区区一个准圣，就是娶两个圣人的这传出去当真是有点怪怪的，这就是青元他的真正想法。

    青元他如此说道：“这平心娘娘啊，虽然您确实很美丽，但是我也确实是配不上你呀。”

    平心冷哼一声：“哦？那是为何？”

    青元这时候才说道：

    “咳咳，直说了吧，因为我的娘子乃是女娲娘娘，我已经娶了一个了，自然不能再娶第2个了呀，而且你还是一个圣人，传出去对您的名声可不太好听。”

    平心听了之后，顿时有些哭笑不得，然后他便是说道。

    毕竟在青元想来这青元，如此的强大自己，就算不能被明媒正娶，被青元这比盘古大神还要强大的圣人当小妾又是如何呢？

    不过这种话她自然是不好意思直接这么说的，平心娘娘动了动脑筋便是说道：

    “只要是能和你在一起，不论是什么身份我都愿意。”

    平心的这话一说，青元顿时便是愣住了，他整个人都只带着站立在那里，完全不知道说什么好。

    青元他确实是没有想到这平心娘娘居然这么的用心，这话一说出来，青元他哪里还有拒绝的资本啊，一个圣人都对他一个准圣这般说话，他不得不从啊。

    而且这青元他心想。

    这平心娘娘确实是长得异常的美丽，非常的高冷，感觉一种非常高不可攀呀!

    这大乌龟在旁边听了之后也是异常的震惊了！

    他，心想着青元他到底是谁啊？

    他这个截教弟子究竟是什么人，居然连平心娘娘如此，圣人都跟他表白，而且据说这这青元居然是娶了女娲娘娘！

    这女娲娘娘，可是把自己的哥哥给砍了四肢当支撑天的呀。

    想到这里他一时异常的震惊了。

    然后他便是看着这青元还有平心娘娘一路前行。

    青元他没有急着说话。

    就在这个时候，他青元便是看到了一件法宝。

    这法宝正是一个手链!

    青元他直接将这手链给拿了起来。

    平心娘娘她则是在等待的青元的回应。

    毕竟她这种话都直接说出来了，说明他也是无所畏惧了，就是要在今天彻底的坦白表白。

    平心娘娘看到青元将这法宝给捡起来，她倒是十分的疑惑着不回应自己，反而是在那里捡到一个法宝，这到底是要干什么？

    只见青元他此时将这法宝给拿了起来，然后对着平心得说道：“那这件法宝便是交于你的定情信物吧，我且将它升级一下。”

