
　　“你……你怎么会知道……”被人一语道破了真实身份的内森·菲力安无比吃惊地盯着阿瑟·罗耶。

　　同时命运占卜术和命运感知，都是开动了起来。

　　但并没有什么异常出现。

　　这让内森·菲力安放下了一些心，重新冷笑了起来说：“吓唬我？你以为我第一天在大海上跑吗？”

　　“知道我的过去又怎么样呢，你今天死在了这里，就没有人会知道了……”他说着，手中已经有风雷在凝聚。

　　就在这时，原本应该已经被打烂了脑袋死透了的毒虫本尼的脑袋里,忽然钻出了一条细小，丑陋，却极其灵活的虫子，它在本尼的脑袋上一个纵跃，朝着离它最近的一个金鹿号船员蹦去，一下,居然钻进了那个船员的脑袋里。

　　那个船员立刻痛叫了起来，捂着自己的脑袋,在甲板上不停地挣扎。

　　过了片刻,他从甲板上爬了起来，神情已经完全变成了之前本尼的样子，他阴狠地盯着阿瑟·罗耶，恨恨说道：“该死的审判庭的王八蛋，居然敢偷袭我，你们死定了，内森大人一定会让你们死的很惨的！”

　　原来本尼毒虫的绰号，并不仅仅是说他很会用毒，而是他真的就是一条虫子，哪怕人类的躯体被毁掉了，他也不会死去。

　　显然，内森的到来，给足了他勇气，让他敢在阿瑟·罗耶的面前直接替换身体。

　　内森并没有理会本尼，他只是持续地凝聚着手里的风雷，已经凝聚到了如同两个人的头颅般大小。

　　他看着阿瑟·罗耶，像是在看着一个死人。

　　他能感觉到阿瑟·罗耶的实力,不弱,但比他要差一阶，而在占星者的战斗里，差一阶，就是差一切。

　　因为那会意味着，一切的对于命运的占卜，感知，都会被压制。

　　连命运都已经算不清了，又怎么还能赢得了呢？

　　“不打算求饶一下吗，也许我会发发善心，放你一条生路。”内森全身的衣衫已经被手里的风雷激荡的飘飞起来，但他还是没有直接出手，而是用言语在挑动着对方的情绪。

　　他很享受这种时刻，虽然对方并非是当年追捕自己的那个人了，可只要是审判庭的成员，他就会有一种复仇的快感。

　　假如对方真的求饶了的话，那他的快感会更强的……

　　“听到了没有，内森大人给你机会求饶啊,还不快求大人饶你一命！”本尼本来就是个睚眦必报的小人，之前又被之前几枪毁掉了他的身体，现在更是恨不得什么都上来踩一脚。

　　结果他的话音还没有落下，就听到又一声极其剧烈的枪声轰鸣，他的脑袋又整个爆了开来，身体直挺挺地倒在了地上。

　　“吵死了，睡个午觉都睡不好。”伴随着枪声，一个沉稳厚重的声音从船舱里传出来，然后，是一个高大壮硕身影从船舱里走了出来。

　　他有着一头银丝，年纪不小了，身形却依然魁梧，整个人透出一股锐利之气，而最锐利的就是他的眼睛，他的眼睛像是鹰隼一样，看向了天空中的内森·菲力安。

　　“哦？这不是我的宠物吗，逃走了这么多年，终于知道回来跟主人请罪了吗？”

　　“你……你……你……”天空中的内森在听到了第一句话开始，就已经全身止不住地颤抖起来。

　　等到他真正看清楚了从船舱里走出来的人的样子，他脑子里直接一片空白，连手里的两个风雷球都维持不住了，“嘭”的一声，差点伤到自己。

　　他竭力想控制住自己，可回忆还是不断地翻涌起来，那些他根本不想再回忆起来的东西，那些他人生中最大的耻辱，也是最恐怖的往事，在那一瞬间，再次占据了他的全身。

　　他仿佛又回到了那个落雨不停的日子。

　　“不可能，不可能，你不可能在这里！”在极度的惊恐之下，内森又在拼命摇头，他好像是在靠着这种方式找回自己的理智。

　　他也的确找回了一点点理智，哪怕牙齿在打架，他也做出了一些理性的分析，他怎么想都觉得，那个人，不可能会在这个时候，出现在这里。

　　这里面一定有什么问题。

　　所以他直接对着那个他恐惧的人，使用了命运占卜术，然后他的眼前骤然出现了一片星河，星河之中是一个巨大的天体，这天体在不断地吸引吞噬靠近它的一切东西。

　　包括内森自己。

　　一瞬间，他觉得自己要被那天体给吞噬了。

　　他立刻退了出来，却是忍不住一口鲜血已经吐了出来。

　　那究竟是什么东西？命星吗？可什么命星会这么恐怖？

　　那个人，已经强到这种地步了吗？

　　那一刹那的冲击，已经彻底让内森的心灵崩溃了，他再没有什么怀疑的想法了，只有一个念头，就是，跑。

　　立刻逃离这里。

　　转身再次撕开空间的表层，遁入星界，他完全已经是在靠本能行事了。

　　恍惚中，他听到那个人对他说：“别那么害怕，今天我不会杀你的，回去告诉你的主人，审判庭，来了。”

　　其他的他都听不清了，只听清了那句，我不会杀你，顿时，他放松了下来，却逃得更快了。

　　很快，气势磅礴而来的内森·菲力安，犹如丧家之犬般仓皇而去，根本没有留下半点痕迹。

　　远处本来想靠着内森复仇的枪火与毒药号成员，都是傻住了，在发呆了一会后，他们马上开始争先恐后地操纵起船只来，迅速也逃离了这片海域。

　　片刻后，整个海上只剩下金鹿号一艘船了。

　　里约可直觉得自己在梦里，要不是甲板上还横陈着两具无头的尸体的话。

　　一切都太魔幻了。

　　他居然从恐怖的内森·菲力安手里活了下来。

　　有人居然能把内森吓到吐血而逃。

　　那人究竟是什么人？

　　审判庭的大人物吗？

　　那位审判庭的大人物却是没有看他一眼，只是对着阿瑟·罗耶说了一句：“我先走了。”

　　就转身跨入了一扇凭空出现的门不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter175 【吓到吐血】免费阅读。https://xs.23sk.com 