    身边灵气的活跃度大增，宜法当然能感觉出来。不用问都知道，是林蹊进阶成功，在她不远的地方修为呢。

    此行的任务算是圆满完成了。

    不过……

    一天三次飘到鼻尖的香味要是能少点就更好了，害她修炼的时候，都能听到肚子在咕咕叫。

    宜法很无奈，采薇在她冲关时塞进嘴巴的上品辟谷丹，算是白塞了。

    “今天弄个席吧！”

    冲进元后中阶，算着时间的宜法，在陆灵蹊停下来吃饭的当口，也适时地完成一个大周天，“正好庆祝本真人又进一步！”

    “师叔，恭喜！”

    对宜法师叔，陆灵蹊没什么舍不得的，她天天陪在这里，没跑到雷里修炼，全是为了师叔。

    “我也恭喜你！”

    宜法打量已经成为元婴真人的师侄，“对了，采薇和余呦呦呢？”

    游目四望，那两个人居然没在阵里。

    “唔！她们刚走。”陆灵蹊给师叔摆席，“两个人也不知道看到了什么好东西，今天一早就告诉我，中午吃饭的时候弄慢点，给她们两个时辰的时间。”

    “那你师父呢？”

    随庆师兄太不负责任了，居然在她们这么关键的时刻溜了。

    “要叫您失望了。”

    陆灵蹊笑，“我师父守在秘地门口，前天还传信进来，说明天在秘地门口，跟沧海界的修士一起办个交换会，今天应该已经来了不少人吧！”

    “……噢！这不是他应该干的吗？”

    居然还办交换会，分明也没为她们耽误什么事。

    宜法不轻不重地扔下随庆，朝笑话她的师侄道：“把你的元婴拿出来我瞅瞅！”

    啊？

    陆灵蹊差点把手上正拿的一盘菜砸了。

    “是那个谁？当年老是求我，把元婴拿出来，让她瞅瞅的？”

    宜法虎着脸，“你知道当初我被你缠成什么样？”

    “噗！师叔，我错了。”

    陆灵蹊认错的态度非常好，“我这不是好奇吗？你们老是藏着掖着，我当然就更好奇了。”

    “你怎么不去瞅你师父的？”

    宜法气的想打人。

    什么千奇百怪的问题都要问她。

    这真要是徒弟也就罢了，偏偏不是。

    师兄清清静静的就得了一个乖乖巧巧的好徒弟。

    想起来就气。

    “哈哈！我师父不是男的吗？”

    陆灵蹊刚开始的时候，怀疑元婴是没有衣服，所以两位师叔不让她看，可是，问过采薇师姐和余呦呦后，她才知道，元婴出窍，其实是可以用灵力聚一套小法衣的。

    只是……

    陆灵蹊已经看到她自己的元婴，白白嫩嫩，小小软软，哪怕板着脸，在感觉上，也没什么威严。

    “对了，师叔，我还有一个问题要问您，我进阶元婴带今天正好十九天了，可是到现在，我还不会精准地给元婴穿上灵气法衣是怎么回事？”

    “……”

    怎么回事？

    宜法就知道，这丫头想转移她的注意力。

    有采薇和余呦呦在，元婴初期的小问题，恐怕都不用林蹊主动问，人家就主动说了。

    “采薇和余呦呦没跟你说吗？”

    “说了，不过……我没听。”

    陆灵蹊赫然，“她们两个太坏了，要先看我的元婴，再告诉我精准给元婴穿法衣的方法。”

    她都没看到她们穿小法衣的小元婴，哪能送上门给她们取笑？

    “活该！”

    宜法一点面子都没给，“风水轮流转，有些事会有报应的，我就等着将来你收了徒弟，徒弟找你要元婴看的样子。”

    “哎呀！师叔~~~”

    陆灵蹊拉长着音调，就差跺脚了，“您就告诉我吧，要不然，我天天惦记着，连修炼都不能专心了。”

    “……”宜法翻了个白眼，直接扔给她一枚玉简，“这东西，我一早就给你准备好了。”

    原以为，会先送给她，结果乱星海六十年一耽搁，居然先送给了徒弟南佳人。

    “呀！谢谢师叔！师叔您最好了。”

    陆灵蹊接过玉简，把神识探进去，终于知道自己的问题出在哪里了，“采薇师姐肯定是跟余呦呦学坏的。”

    原来，不是她凝聚法衣的方法出问题了，而是正常修士没有三个月以上的闭关，熟悉元婴稳固元婴，谁都做不到。

    “不过师叔，不能给元婴炼套小法衣吗？”

    陆灵蹊之前还在后悔，没给元婴炼套小法衣，以至让师姐和余呦呦得了笑话她的机会。

    “你有钱有闲，就可以这样干！”

    童心未泯指的就是林蹊这样的。

    当然，她当年也这么干过。

    宜法不觉得有什么问题。

    相比于元婴修士的千寿来说，才一百来岁的林蹊实在太小了，要是连这点童心都没有……

    宜法感觉她才要担心呢。

    “我有钱，可是没闲！”

    陆灵蹊可怜巴巴地挨着师叔坐，“您当年就没给自己的元婴做一套小法衣吗？”

    “……”

    宜法很高兴，自己的养气功夫又见长，“你觉得师叔是有钱又有闲的人吗？”

    “呃！”

    陆灵蹊眨了眨眼，师叔在结丹后期，就接下了暗门的事务，好像是很忙的。

    不过……

    “回宗，我找……我找无想前辈给我做一套！”

    什么？

    无想要是听到这个消息……

    宜法想了想，感觉那人一定会非常非常高兴的。

    哪怕傻了，她也从来没有认错！

    她在心里微微叹了一口气，“林蹊，你要跟陆家摊牌吗？”

    陆灵蹊忙摇头，“师叔，我忘了告诉您，在双盟坊市的时候，我跟宁前辈就说过了，我只是现在的我。”

    那段时间师父师叔都在忙着帮她拿仙令换东西，她也确实没时间跟他们说。

    陆灵蹊把自己在乱星海得罪安画那些佐蒙人的事又跟师叔说一遍，“安画那个女人，我感觉超级不好对付，陆望前辈的十面埋伏他们印象深刻的很，有他珠玉在前，以后……，若是我有幸飞升，以她的脾气，肯定会算个大差不差的时间，在接引殿外等着埋伏我。”

    “……”

    宜法默默给陆灵蹊夹了一块香酥肉，“你心里有数就好。”

    为天渊七界立的功，果然不是那么简单的。

    宜法在心里叹了一口气，“陆家陆岱山比较糊涂，不认也就罢了，宁前辈和无想那里……，有时间你多陪陪！”

    其实，飘渺阁秋宇掌门早就猜到了。

    不过，他跟他们一样，保持了沉默，由着她们自己亲近，还顺便帮她们打了掩护。

    好在无想在素皋山闹了一场，把那个假的拾儿推了出去。

    太霄宫方面，不是特别关心的人，想不到林蹊身上，倒是仪芬可能猜到。

    “太霄宫仪芬是个聪明人，她跟陆家有撇不开的关系，你不是向联盟要求把陆望的遗宝还给陆家吗？回头，我传个信，请她代表陆家也到双盟坊市一趟。”

    说来，林蹊得十面埋伏传承，仪芬也有意地助了一把。

    宜法是个恩怨分明的人，“林蹊，既然你把话在师叔这里说明了，那我问你，你对陆传到底是什么态度？”

    “……他也是个糊涂蛋！”

    陆灵蹊给师叔倒上一杯酒后，也给自己倒了一杯，“无想……老祖走化神路的时候没杀他，我自然也不会动手，不过，等我把该办的事办完了，他还欠我一顿打。”

    “想做，你就去做吧！”

    在这一点上，宜法举双手赞成，“有些人不打不聪明。”

    ……

    无相界，陆家收到联盟传讯已经有些天了。

    陆传不知忘年交的小朋友，从认识以来，就一直暗搓搓地想把他打一顿，这些天跟家中的好些人一样，一直期待那份遗宝。

    可惜，掌家的陆从夏还没接这个茬。

    “急什么？”

    陆从夏对在自己面前老是转圈的陆从雷很没好气，“是我们家的，就不会跑。”

    林蹊在这个时候为陆家说话，她当然也是高兴的。

    “林蹊现在不是到沧海界了吗？等她差不多要回灵界的时候，我们再上去也不迟。”

    她虽然进阶元婴了，可是，远不到联盟能忌惮的时候。

    陆家这些年发展不错，但放眼整个天渊七界，也只能算中规中矩。林蹊不在，他们去拿老祖留下的东西，谁知道会不会被人盘剥？

    “做人做事都要有自知之明！”

    陆从夏对受好些人指使来的陆从雷很无奈，“你是没有机缘的人吗？一天到晚想着祖宗遗泽，能成什么事？我听说仪芬师伯这些天闲的很，没事，你不能到她那里转转吗？”

    “不想去！”

    从来就没有亲近过。

    陆从雷害怕亲祖母那双好像能看尽他神魂的眼神。

    那眼神从无尽的失望，到好像看他像一坨屎的转变，并没有经过多长时间。

    “今天祖父又说起了拾儿。”

    陆从雷看着陆从夏，“你的人面广，就真的不能打听打听她吗？”

    虽然被揍了一顿，可是人家并没有对陆家做过什么，反而把陆家最大的毒瘤揪了出来。

    陆从雷也有陆家未来家主的自觉，“我们陆家需要她。”

    同样被揍的几位老祖也都说，拾儿的各方资质，不在从夏之下，甚至很有过之。

    “可是，她不需要陆家。”

    陆从夏不想跟他谈这件事，“人家能把你们都逮着揍一顿，能是傻子？好好的维持现状，说不得她还能念着一份香火情份。”

    林蹊没动之前，她绝对不会动。

    “你是不是不走？好，你不走，我走。”

    陆从夏一个闪身，连陆家都不呆了，直接往莲花峰去。

    陆望老祖的遗物，想要安安生生只属于陆家，在宗门这里，就必须有仪芬师伯的支持才行。

    仪芬其实也早就在等陆家的人来找她。

    看到陆从夏的时候，倒是很高兴，摆手免礼道：“坐！今日怎么有时间到我这里来？”

    “师伯，林蹊差不多要从沧海界回来了，我想，您是不是能陪我们一起去一趟双盟坊市？”

    “你觉得我能去？”

    “当然！”

    陆从夏点头，“师伯，林蹊既然愿意为陆家说话，她当然希望该我们家的东西，就是我们家得。您……也是陆家人。这一点，您再否认，也没用。”

    从无想到林蹊，都不曾对这位师伯妖魔化。

    岱山老祖的糊涂，大概全天下人都知道。

    “……行！那我就去！”

    伸头是一刀，缩头也是一刀，有些事早点了结，比日｜日纠结于心更好。

    仪芬笑了笑，“除了我之外，你还打算让陆家哪些人去？”

    “岱山老祖和九叔！”

    仪芬看她一瞬，脸上的笑意倒是更甚，“好！你很会选人。”

    虽在没有化神修士，虽在陆岱山这些年还是那个样子，没有一点长进，可是，陆传却已经进阶元婴中期。

    他们这四个人，不管是老的，还是小的，哪怕中间中规中矩的，也自有一份实力。

    “打算什么时候走？”

    “三天后！”

    陆从夏道：“有些事，我还想跟掌门师伯说清楚！”

    “去吧！”

    成禹师弟对从夏的未来，可是非常看好。

    仪芬很高兴，陆家的男人不争气，还有这个小丫头能把家族撑起来。

    陆从夏离开未久，凌雾就急急冲了进来，“师父，千道宗那边传来消息，说是请您也代表陆家到双盟坊市接收陆望前辈的遗宝。”

    林蹊能这样，显然不会对师父做什么了。

    凌雾真心的为师父高兴，“师父，我可能跟您一块去见见市面吗？”

    多年未见，林蹊还是一如当年，干什么都不拖泥带水。

    见面三分情，有她这个也算天才的修士跟着，对陆家也有好处。

    陆家好了，师父才能更好，师父好了，她才能更好。

    “行！刚刚陆从夏已经邀请过我了，三天后，我们一起到双盟坊市。”

    ……

    陆灵蹊自从宜法冲过元后中阶，就把修炼的地点，移到了雷河上空，当初说好了，她在这里只能呆一个月。

    明天就要走了，她终于停下修炼，重入雷河。

    “我天天都找，连星辰果都放了三枚。”青主儿道：“你看，一直没动静呢。”

    不管是玉盒，还是果子，这些天下来，都集了薄薄一层泥沙，看样子，那天偷吃星辰果的家伙，真的再没出来也。

    可是怎么会呢？

    陆灵蹊的神识在河底慢慢荡开，好半晌后，在当初偷果的百丈之外，终于发现了三颗不应该存在这里的东西。

    “咦？瓜子？”

    青主儿万分不解，“这里怎么会有瓜子？”她卷住一颗，举给陆灵蹊看，“假的。”

    