    雷雀岛，距离中心点二十公里的一处森林中。

    “队长，你确定上次就是在这附近发现的三重天雷？”

    “没错啊，就是这附近……”

    “可是我们已经在这里找了三个小时了。”

    “别说三重天雷，我们连一个除雷雀以外的身影都没有看到啊！”

    听到同伴的话，布雷德看着面前面前空旷的树林，额头上冒出大量的汗水。

    之前他发现三重天雷的位置，就是在这里。

    只不过当时这里还盘旋了很多的紫电雷雀，其中还有紫电雷雀首领在。

    导致实力只有白银级的布雷德，不得不选择离开。

    原本他还以为刚刚诞生没多久的三重天雷，应该不会离开出生点太远。

    但现在看来，他还是太小看生物的求生本能了啊。

    三重天雷作为一种特殊的元素生物。

    本身不仅有着不俗的实力，智慧也不会低于一般的野兽。

    那时候他看到的画面，应该就是紫电雷雀在围攻三重天雷的场景。

    只是眼下过去了一个月的时间，导致这个三重天雷似乎已经把自己给隐藏了起来。

    布雷德虽然不清楚对方到底藏在了哪里。

    但有一点他很是确定。

    那就是对方一定还在这个岛屿上。

    因为就在进来卡洛斯雷湖之前，守卫军就重点提醒了他。

    留给他抓捕三重天雷的时间……只有五天。

    五天之后，联邦守卫军就会亲自出手。

    也是从这段话中，布雷德判断出三重天雷肯定还没有离开太远。

    不然守卫军不可能会把这里围起来。

    眼下既然已经知道三重天雷不在原本的位置了。

    那布雷德的计划肯定也要有所改变。

    “所有人分散开，找到三重天雷后立马联系其他人！”

    “大家务必在最短的时间内，找到那个家伙的位置！”

    听到这话，四人的队伍很快就分散开了。

    在场的四人都是资深冒险家，实力都是在白银五星以上。

    探索一个没有黄金级力量的区域。

    就算无法做到横扫，但自保还是没有问题的。

    而西索在离开了他们之后，眼神终于有了些许神采。

    陪一群凡人玩过家家的游戏，他早就有点不耐烦了。

    拜托，演戏真的很累，很辛苦的好吗。

    眼下的他，终于可以给自己找点乐子了！

    作为七宗罪·暴食的传承者，别西卜可从来不是什么喜欢遵守规矩的人。

    因为在他看来，他自己就代表了规矩！

    “哼哼哼……”

    化名西索的别西卜，一边哼着轻快的小曲，一边朝着岛屿的某个方向走去。

    在那里，他感觉了‘乐子’的气息。

    唯一让他有些遗憾的是，眼下的场所并不是一个很好的游乐场。

    不然的话，别西卜感觉自己应该能收获不少的乐趣。

    其实早在踏上这个岛屿的瞬间，别西卜就感受到了许多监视的眼神。

    很明显，这个岛屿上应该是安装了不少的摄像装置，以及藏匿了一些人。

    而能够做到这些的，自然只有雷霆星云的主人，联邦守卫军了。

    别西卜虽然性格疯癫，但藏在这份疯狂下的，是冰冷到近乎无情的理性。

    在这种遍布联邦眼线的地方，他必须有所克制。

    不然要是被发现的话。

    他这个培养了三年的身份，就要彻底暴露了。

    所以啊，这场游戏顶多只能算是‘甜点’，没办法真正享用咯~

    不过即便如此，这也比单纯的找东西有趣多了。

    别西卜一边感知着那‘有趣’的气息，一边朝着那个方向走去。

    至于布雷德交代的寻找三重天雷的任务，别西卜根本没有放在心上。

    倘若在路上要是发现了，那就顺手抓了。

    而要是没有发现的话……

    那就没有发现呗，布雷德还能拿他怎样呢？

    ...

    雷雀岛，第二天。

    清晨时分，艾玛放出的三个紫电雷雀终于飞了回来。

    在读完三头紫电雷雀的记忆后，艾玛兴奋的说：“哥哥，我找到你要的东西了！”

    “在哪里？”

    随后在艾玛的描述下，陆云终于知道了三重天雷的大概位置。

    他在地图上的比划一番后，诧异的发现这个家伙，居然躲在了紫电雷雀的巢穴深处。

    ‘奇怪，它是如何和紫电雷雀和平相处的？’

    看着地图上的地点，陆云的心中充满了疑惑。

    要知道变异雷霆不仅对卡师有吸引力。

    对于星兽来说同样也是堪比‘唐僧肉’的存在。

    紫电雷雀没理由就这样让它待在自己的巢穴中才是。

    而在艾玛的进一步描述后，陆云终于明白了其中的原因。

    三重天雷兽这家伙……居然把自己伪装成了一头特殊的紫电雷雀！

    作为纯粹的元素生物，变化形态对于它来说，的确不是什么难事。

    而紫电雷雀说是雀，但它们只是外表像而已。

    它们的生物特点其实更像蝙蝠一点。

    因为它们感知世界的方式，是通过一种常人难以感知的超频电波。

    视力虽然也有，但它们的视力很弱，弱到几乎是重度近视。

    而当三重天雷伪装成紫电雷雀，并把电波频率调整到和它们一样的程度后。

    这群紫电雷雀自然就无法发现它了。

    不得不说，这家伙聪明的让陆云有点惊讶。

    而那被艾玛寄生的三头紫电雷雀，其实也没有觉得自己发现了三重天雷。

    它们之所以回来，只是因为它们被设定了一天之后不管发生什么，都必须回来一趟的限制而已。

    不过艾玛在读取它们的记忆后。

    意外的看到了那头红色的，浑身都是雷元素能量的特殊生物。

    联系到陆云描述的三重天雷兽的特征，艾玛瞬间知道这就是陆云要找的家伙。

    而现在既然已经发现了三重天雷的位置。

    那陆云也要开始行动了。

    “艾玛，我先送你回飞行器，剩下的事情就交给我了。”

    “啊！哥哥，你耍赖，你卸磨杀驴！”

    “哇啊啊！我不走，我不走！”

    听到陆云不带自己玩了，艾玛顿时急眼了。

    发现三重天雷的是我，凭什么不让我去啊！

    看着施展出‘熊孩子奥义·倒地痛哭’的艾玛。

    陆云也拿出了自己的对熊孩子奥义……叫家长！

    不多时，艾玛就被‘家长·守卫军’给强行带上了飞行器。

    被迫离开的艾玛，只能泪眼汪汪的看着陆云，独自朝着岛屿深处前进。

    古代有刘邦卸磨杀驴，今有陆云过河拆桥！

    只能说，熊孩子还是低谷了大人世界的险恶程度。

    真以为大人口中的带入出去玩，就真的是去玩吗？

    天真，太天真了！

    而在艾玛离开后，陆云开始加快了前进速度。

    虽然眼下的他比别人多浪费了一天的时间。

    但陆云觉得这一天完全是值得的。

    毕竟其他人绝对不会想到，三重天雷居然能够聪明到直接藏到敌人老巢的地步。

    这样的信息差，完全可以给陆云争取到好几天的时间。

    ...

    与此同时，在陆云前进的道路。

    一个少女正在树林中快速移动。

    而在她的身后，一个脸上缠满绷带的男子，正慢条斯理的追着她。

    别西卜看着不远处一路‘逃窜’的猎物，忍不住舔了舔自己干裂的嘴唇。

    只有这种急速运动后的猎物，‘吃’起来才更有味道！

    而少女逃跑的路线，正好和陆云前进的方向，撞在了一起。

    岛屿就这么大，遇到谁都有可能……

    ...

