    “当然是来上学啊，我已经和老大你一个班了。”

    “以后我就要誓死跟随老大你，抱紧老大你大腿了。“

    巨无霸笑道。

    “你上个学，需要这么高调么？”

    楚风不由地说着。

    “不高调啊，我父亲说这已经很低调了。”

    “不然他打算派十架直升飞机来送我来上学的！！！”

    巨无霸开口说着。

    听到这家伙的话。

    楚风和两女的嘴角都是一阵抽搐。

    这家伙家里是真有矿啊！！！

    这排场简直没谁了！！！

    “好了，走吧，别呆在这里了。”

    “不然待会你要被一群女人给生吞了。”

    楚风撇了撇嘴，就朝着里面走去。

    这时夏流也是跟了上来。

    “你跟来干吗？”

    楚风看着夏流诧异道。

    “我来上课啊！！！”

    夏流撇了撇嘴道。

    “你也在这里上课？”

    楚风看着夏流诧异道。

    “当然，江州大学大一英语系一班！！！”

    夏流从身上摸出一张不知道从那弄到的录取书笑嘻嘻的说着。

    “还是和我同班？”

    楚风一愣。

    “是么？那太好了，以后小和尚我就靠你罩着了。”

    夏流十分无耻的说着。

    仿佛一下子就成楚风兄弟了。

    “你一个和尚学什么英语？”

    楚风无语道。

    “我这不是打算走出国门，和国外的妹子宣传宣传我华国佛法么？”

    “这自然是要学习学习英语了。”

    夏流笑着说道。

    听着夏流的话，楚风竟无言以对。

    这个小和尚简直就是一个奇葩啊。

    真不知道是那个寺的，楚风不由地有些为那个寺感到一阵莫名心疼。

    出了一个这么奇葩的和尚，怕是要被气死啊。

    随后楚风他们一行人就进入了这学校里面，来到了班级上。

    而这班上的学生看着巨无霸和夏流这两个有些与众不同的转学生，都是被惊住了。

    “大家好，我叫夏流，以后那位女同学晚上睡不着可以找我。”

    “我可以免费和你畅聊佛法奥妙！！！”

    “大家好，我叫巨无霸，我这个人没有什么缺点。”

    “唯一的缺点就是钱多，同时也欢迎各位女同学来访！！！”

    这夏流和巨无霸站在讲台上分别介绍着。

    这班上的学生都是议论纷纷。

    “老大，这是哪里来的两个奇葩啊！！！”

    侯宇来到楚风身边，看着这两人诧异道。

    “鬼知道！！！”

    楚风无奈道。

    “对了，老大你看一下这份报纸！！！”

    这时侯宇拿出一份报纸到楚风面前开口说着。

    而这报纸上大头版上登着一则新闻：

    江州第一美女总裁，新任风雅集团董事长林诗雅小姐晚上和神秘家族大少共进晚餐！！！

    这上面还有着林诗雅的照片。

    至于那叶峥嵘的照片则是模糊看不清楚。

    “老大，我觉得大嫂肯定没有问题的！！！”

    侯宇看着楚风说道。

    “我知道了！！！”

    楚风神色淡然的说着。

    “这林诗雅不是之前被你抢婚成你女人了么，怎么和别的男人吃饭？”

    洛灵儿看着这报纸新闻诧异道。

    “没什么，他们只是谈个合作而已。”

    楚风不以为然的说道。

    与此同时，风雅集团董事长办公室。

    林诗雅看着手上的报纸，眉头紧皱。

    “马上让人去把这新闻给我撤了。”

    林诗雅看着韩芸直接说道。

    “你是怕那家伙误会么？”

    韩芸开口道。

    “早知道就不该去的。”

    林诗雅眉头紧皱的说着。

    “董事长，现在天河药业处处打压我们，更是切断了我们大量的供货渠道。”

    “还拿下了我们一堆的销售商，资金链都快出问题了。”

    “如果我们不和那叶少合作的话……”

    韩芸看着林诗雅说着。

    “好了，不用说了，这些我知道。”

    “等到新药出来，这局面就会扭转的！！！”

    林诗雅说着，起身离开了办公室。

    二十分钟后，林诗雅来到学校，找到了楚风。

    “你怎么突然过来了？”

    “难道是为了那报纸的新闻？”

    楚风看着林诗雅说道。

    “你都知道了，其实我和那个……”

    “不用解释，我相信你！！！”

    林诗雅正要解释，楚风就抱着林诗雅笑道。

    “你真的这么相信我么？”

    林诗雅依偎在楚风怀中，轻声说着。

    “你是我女人，我不相信你，相信谁？”

    楚风微微一笑，然后抱着林诗雅的头，直接亲上了其嘴唇。

    “这里是学校，别！！！”

    林诗雅连忙撇过头。

    “那晚上去你家，你可要好好服侍我！！！”

    楚风贴着林诗雅的耳垂，吹着气说着。

    “嗯！！！”

    林诗雅脸庞通红的点了点头。

    “对了，我听幻狐说，风雅集团是不是出什么事了？”

    楚风看着林诗雅说道。

    “没有，你放心吧，我会处理好的，你去上课吧，我先走了。”

    林诗雅摇了摇头，转身离开了。

    楚风的目光闪烁着，他拿出手机打了一个电话：

    “给我查一下风雅集团最近的一切情况，还有查一下昨晚和诗雅吃饭的那个人身份。”

    随后楚风回到教室中。

    很快就轮到英语课了。

    秋雅身穿一袭黑色职业套装走了进来。

    “哇，好漂亮的英语老师。”

    “我来这个班真是来对了。”

    坐在楚风前面的夏流看着秋雅惊叹道。

    “你这小子最好别乱来！！！”

    楚风冷哼道。

    “大哥，难道她是你的女人？”

    夏流转身说道。

    “闭嘴，安静上课！！！”

    楚风哼道。

    “秋雅，我爱你，做我女朋友吧！！！”

    就在这时，外面一阵刺耳的喇叭声突兀响起。

    这教室中的学生都是被惊了一下。

    这秋雅更是眉头一皱，朝着外面走去。

    其余的学生也是纷纷跑出去看热闹了。

    在这教学楼外的地上，有着一个用红玫瑰摆成的巨大心形图案。

    一个长相还算帅气硬朗，看起来二十七八的男人手捧一束红玫瑰。

    拿着喇叭站在这里叫着。

    “秋雅，我爱你，我要让你做我女朋友！！！”

    这男人拿着喇叭喊着，大半个江州大学的人都是听到了。

    “秋雅老师还真是受欢迎啊，连我们江州大学新转来最帅的孟老师都被其吸引了。”

