    风花怒涛得知狼牙雪崩死讯后，并没有多少伤心的情绪，这个反骨仔，死不足惜！

    反正雪忍村早就已经被他控制，大不了就是换个人做首领，完全影响不了他的权势。

    当然，也影响不了他和大蛇丸的合作！

    这天，风花怒涛的手下终于传来了确切情报，而且一次就是两！

    看过情报，风花怒涛露出怪笑，径直来到大蛇丸房间，将手中的两份情报交给了他：“大蛇丸，有消息了！”

    大蛇丸饶有兴趣的拿起两份情报，看过后，嘴角忍不住露出一抹冷笑：“有意思。”

    “应该不是巧合吧。”风花怒涛能弑兄篡夺雪之国政权，自然不是庸碌之辈，之前拿到这两份情报，他就知道，这其中必然有一份是‘假’的！

    大蛇丸道：“对手不能轻视，不过，用这种方式就想引我过去，哼，真是太天真了！”

    风花怒涛好奇的问道：“你已经看穿了？”

    大蛇丸起身，他的身后墙壁上，挂着一幅雪之国的地图。

    雪忍村的位置非常显然，而这两份情报中的一处地点，就和雪忍村的位置非常接近，最多只有四五天的距离。

    ‘狼牙雪崩死后，这里就传出通灵雪鹰的情报，宇智波封火……’

    你这是看不起谁呢？！

    大蛇丸眼皮一抬，看向第二个情报的地点。

    那里，赫然是雪之国更北方的群山间。

    “这是哪里？”大蛇丸指着那里问道。

    “是我国最大的雪山山脉，连绵百里，有不下百座雪峰，野兽遍地，即便是忍者，都不敢轻易深入。”风花怒涛回道。

    大蛇丸笑了。

    就是这里！

    ……

    两天过去，封火和白、带土、迪达拉等人日夜警戒，可惜，雪峰四周安静得很，没有一点动静。

    “难道大蛇丸他们没有收到情报？”封火皱眉看着天空中正奋力尖叫的超轮舞二式，“还是说，他已经看穿了……”

    封火摸着下巴有些纠结。

    “封火……”带土从后面走过来，也是一脸纠结，“其实我一早就想问了，大蛇丸究竟在找什么？”

    是啊，他在找什么？

    大蛇丸可是忍界三忍之一，实力强大，若说他看上了超轮舞兄弟，那简直是无稽之谈。

    大蛇丸的通灵兽，可是出身龙地洞的万蛇，其底蕴绝不是超轮舞兄弟可以比较的。

    那除此之外，还有什么能够吸引大蛇丸？

    带土百思不得其解。

    迪达拉，还有白此刻也走了过来，他们亦是想知道答案。

    封火沉默了。

    波风水门的事，对他而言是绝密情报，不能对任何人说，因为一旦泄露出去，波风水门在三战时期杀得那些人的亲朋家属，恐怕要一窝蜂的涌过来报仇。

    封火就算一天二十四小时守护，只怕也挡不住疯狂暗杀。

    但现在，还有必要吗？

    大蛇丸都已经知道了……

    封火眉头缓缓皱起。

    不，只要大蛇丸还没找到具体地点，我就绝对不能泄露！

    “封火？”带土看封火走神，忙叫了他一声。

    封火深呼吸，道：“带土，这件事事关重大，我暂时还不能告诉你们！”

    带土立马翻脸，哼哼唧唧，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，不满道：“你这个家伙总是这样，有什么事都自己藏着掖着，从来不告诉我们！可恶！你到底有没有把我当兄弟！”

    激将法？

    道德绑架？

    封火斜着眼睛看带土，可惜，对我没用。

    看着封火那模样，带土气得内分泌都紊乱了。

    白忙拉住带土，劝道：“带土大哥，封火大哥不想说，肯定有他的苦衷的，我们还是不要逼他了。”

    白虽然也好奇，但还是很懂事的站出来力挺封火。

    封火欣慰的拍了拍白的肩膀，对带土笑道：“你看看你看看，都是忍者，做人的差距怎么就这么大呢？”

    “你这个混蛋……”带土咬牙。

    “哼，神神秘秘的，准没好事，嗯。”迪达拉没听到劲爆内容，懒洋洋的转身搓炸弹去了。

    “唳！！”

    空中的超轮舞二式仍在努力的尖叫，它这都叫了几天了，嗓子都哑了，可下面那个混蛋还是不满意，超轮舞二式表示有点慌。

    封火抬头看着它，心中一动：我要不要回去看一眼？

    万一大蛇丸真的找到那里……

    不行不行，不能回去！

    封火环顾左右，若是大蛇丸一直隐藏在暗处监视自己，他一回去，不就直接暴露了波风水门的藏身之处？

    走也不是，不走也不是。

    封火头都大了。

    他本来是想用超轮舞二式把大蛇丸吸引过来，但现在，却让他进退两难。

    而就在封火纠结不已时，大蛇丸已经带着一群雪忍进入了雪之国最北方的雪山山脉！

    这里人迹罕至，而且野兽遍地，什么雪豹、雪狼、雪熊，空中还有各种凶禽，别说平民了，就是实力寻常的忍者都不敢轻易深入。

    不过，雪山山脉虽然危险，但也有巨大利润。

    那些雪豹、雪狼、雪熊的皮毛、血肉、筋骨，以及生长在这里的珍贵药材，在雪之国非常有市场，值钱得很，因此，隔几年就会有一些自诩实力强大的雪忍进入！

    这些雪忍，有的死在了野兽嘴下，有的死在了恶劣的环境中，有的被冻成了冰雕，但也有活着出来的！

    超轮舞兄弟的情报，就是从一名深入过雪山山脉的忍者提供的！

    大蛇丸的直觉告诉他，他要找的目的地，就在这里！

    只是，波风水门夫妇，为什么要选择在这样恶劣的环境下生存？

    随着深入雪山山脉，大蛇丸抬头看着从冰峰峰顶刮过的白色寒风，脑海忽得闪过一道灵光。

    波风水门夫妇没死……但也不代表他们就还活着！

    ‘难道……难道他们是被宇智波封火给冰冻起来了？！’

    想到这里，大蛇丸头皮发麻，心潮澎湃，呼吸都急促起来！

    ……

    ……

    十月初有个爆更的活动，我一看，用心险恶啊，十月国庆大家都出去玩了，你搞这么一活动，这不是变着法子让我们宅在家里码字吗？

    机智的我坚决不答应。

    我要出去玩，我要出去浪！！！

