    黄毛满脸是血，惊慌失措，跌跌撞撞朝着付风跑了过来，带着哭腔：“带上我！带上我！”

    “别丢下我，我们是人，那群鬼太可怕了…”

    付风缩着瞳孔，打量着乱了分寸的黄毛。

    手中鱼骨刀无情的举起，“别过来，你已经死了…”

    黄毛茫然的摇着头，被付风用刀指着，不能靠近。

    “我没有死…我没有死…不会的…”

    黄毛逐渐变得疯狂，脸上浮现青黑色的血管跟筋，看着恐怖异常。

    而且此刻他肠子都露了出来，拖在地上。

    黄毛疯了一般，狰狞的朝着付风冲了过来。

    破锋八刀，无极刀法。

    迎面大劈破锋刀，掉手横挥使拦腰。

    顺风势成扫秋叶，横扫千军敌难逃。

    疯狂的黄毛纵然也有一定身手，可现在神志都有些被冲昏，不能接受自己已死的事实。

    再加上这套昔年大刀队的刀法，简单直接，为战场上融合了千年武学精粹，实战杀敌的刀法。

    付风人随刀走，刀刀要命，几招之后，黄毛被煞气极重的鱼骨刀，一刀斩首。

    死在鱼骨刀下，黄毛逐渐消散，结束了他可悲的一生。

    付风冷眼看着，虽然感叹，却也没有其他办法。

    做为纯欲张蕾直播间的观众，看上人家外貌，以为可以钓到人家。

    可在对方眼里，这些色令智昏的“大哥”们，不过是可以利用美色，来驱使的可怜虫而已。

    现实中有些人会给女主播刷个倾家荡产，有人刷的负债累累，最后得到了什么？

    有些人什么都没得到过，当没钱了以后，人家就转去抱其他大哥大腿，失去利用价值的人，可能连敷衍都懒得敷衍。

    而有些人得到过一次几次又如何？人家还有无数次陪其他人。

    别人刷钱，黄毛却为之刷上了自己的命。

    当黄毛一个人对上一群鬼时，对方却鄙夷的躲开，自顾自抛下黄毛离去。

    蛇蝎美人，红粉骷髅，不过如此。

    支持自己多好？跟大哥们没事喝喝酒，吹吹牛。

    “靠！小子，你咋看出来他是鬼的？老妖我都没看出来。”

    深海老妖扯着个大嗓门，在脑海中喊道。

    “我没看出来啊…”

    付风收起刀，耸了耸肩膀道。

    “我也不知道他是人是鬼，所以诈了一下…结果他心理承受能力太弱，一诈就诈的现原形了…”

    “我擦，你当这是诈金花吗？牛皮！老头，快赏这个兵不厌诈的帅气主播！”

    我有一只噬天蛊喊道。

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间，打赏十五万冥币。

    付风回头看去，司机早抱着方向盘跟扳手，躲到后方。

    眉毛一挑，没有说什么。

    此时见付风解决了黄毛，司机才哆哆嗦嗦走了过来：“对不起，我这人从小就胆小，特别怕鬼…我刚才想帮你的…”

    付风微微一笑：“没事。”

    俩人继续慢慢往前探索，付风一样弄出来很大动静。

    没找到独孤雪儿之前，自己不惜暴露自己。

    然而，司机依旧在他后面，蹑手蹑脚的，小心翼翼。

    按理说，独孤雪儿如果在这一层，听到自己的声音，肯定会出来找自己。

    那么，自己在这一层，独孤雪儿如果不出来，只能说明一个问题。

    付风回头看了一眼司机：“你听到他们跑到这一层了？”

    “对。应该就在前面…”

    司机左瞅瞅，右看看，吓得随时戒备来自各个方向的危险。

    付风点了点头，继续向前走去，却发现司机无意间，稍微跟自己拉远了几步距离。

    一切都好像不经意，仿佛就是左看右看，不敢向前，走慢了一般。

    他眉毛一挑，没有说话，继续向前。

    “我在这！”

    一个黑洞洞的门口，独孤雪儿探出头来，对着付风小声招呼道。

    付风脸色一喜，快步的跑过去，一把就抱住独孤雪儿。

    “太好了，终于找到你了，快亲亲。”

    付风紧紧的抱着独孤雪儿，两只手在人家后背不断游走，撅起大嘴唇子就对着人家的小嘴印过去。

    “阿弥陀佛，这段好看！”

    红尘大和尚嘿嘿笑着，在脑海中说道。

    “主播直播耍流氓啦！老头快打赏，不要，不要，不要停！”

    我有一只噬天蛊也喊道。

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间，打赏30万冥币。

    付风自己都愣了，这群大哥就这么爱看黄播？

    早知道这样，自己咱就开始转变直播方向啊…

    孤独雪儿此时躲了一下，道：“这样不好吧？”

    “以前我们不是每天都这样吗？”

    付风继续撅着大嘴追了过去。

    独孤雪儿不再扭头躲避，头微扬，似乎是在等待。

    而此时，在付风背后的手里，却出现一把剪刀，就要往下一插。

    付风却先她一步，鱼骨刀变成一把匕首大小，插进独孤雪儿后背心脏位置，随后放开她，逐步后退。

    独孤雪儿一脸震惊，嘴里吐着血：“为什么？”

    “我靠，咋画风变了？老衲裤子都…”

    大和尚喊道。

    “相爱相杀？还是说畜牲主播好这口，先杀后那啥？”

    我有一只噬天蛊也说道。

    “都闭嘴，主播，请开始你的表演…大家做好防护，主播要开始装X了！”

    深海老妖熟悉付风的风格，扯着嗓门嚎道。

    “入殓师？还真的是厉害，不仅外貌能改，就连身材骨骼衣服都能改变！”

    “一，如果独孤雪儿在这一层，那我跟黄毛打架的时候，她一定会出来帮我！”

    “二，司机在接近这里时，有意落后，他知道，要开始打架了，盟友的话，他没必要有意无意躲开，我说的对吗司机？”

    付风看向装的害怕哆哆嗦嗦的司机，说道。

    “三，仅仅靠这些，我确实不能对独孤雪儿下杀手，可你不了解她，如果我敢对她又抱又亲的，她即使不用大嘴巴子抽死我，也会用那大长腿把我踢死。”

    “所以，你确实很厉害，可以变换成别人样貌，懂的驾驭驱使男人，来成为你的助力，心机也够深，够狠！只是，可惜你不了解我。”

    这时候司机冲上去，抡起方向盘，跟扳手，就冲入殓师张蕾身上砸去。

    “兄弟你可别多想，我就是单纯的胆小怕鬼，为了证明我跟你是一伙的，我入伙，这个坏女人想杀你，我给你证明。”

    张蕾在幽怨的眼神中，被司机砸断最后一口气。

    司机擦擦脸上溅到的血，对着付风憨笑。

    付风也对着他笑笑，扭头继续往楼上走去。

    司机脸色一变，不过还是紧紧跟在付风的身后，一起往楼上走。

    过程中紧了紧手中的方向盘，跟扳手，却最终没有动手。

    上了几层楼，铁钩划地板的声音重新听到。

    付风回头看了司机一眼，司机连忙说道：“我确实听到他们下楼了，肯定是后来又上去了。”

    付风鱼骨刀重新变为唐直刀，要说老妖出品，还真是精品，否则后边背把大刀，公交都没法上。

    拉着鱼骨刀，在地板上划出刺耳的声音，前边火葬者听到来自后方的声音，停了下来。

    转身一手拎着铁钩看着付风。

    两边走廊，一头是付风，中间是火葬者，各自拿着武器相对。

    独孤雪儿一只胳膊上，明显捆着布带，是从小背心上撕下来的，如今露着小蛮腰，光滑，平坦。

    布带被血浸红，她在走廊的最后。

    火葬者拉着钩子，付风划着鱼骨刀，俩人走向彼此。

    独孤雪儿此刻也往回走，俩人准备夹击火葬者。

    司机不远不近的吊在后面，两个纸人探头探脑，叽里咕噜的互相说着话，监视着拦住司机。

    越走越近，火葬者嘿嘿狞笑着：“那辆车上的棺中人太狠，别人抢不过，这辆车我到要看看有哪些厉害角色。”

    付风眉毛一挑，那辆车上还有一个棺中人？

    火葬者不是杀光了那车上的所有鬼跟人，是战败了跑出来的？

    不过此刻不是考虑这些的时候，破锋八刀，狭路相逢，对上那焚烧尸体时勾尸体的铁钩子。

    独孤雪儿两条大长腿，也左踢右踹，尽显腿长的优势跟威力。

    然而火葬者，不得不说确实厉害，能从一次次生死中活下来的，都不是凡俗，集合俩人之力，一时竟然也险象环生。

    钩子划过，差点刮穿付风脖子上动脉，幸好付风灵巧，躲得快了那么一丝丝。

    要不然深海老妖几人就得吃席了。

    这时两个监视司机的纸人，摇摇晃晃的直接冲上来，各自抱住火葬一条大腿。

    火葬者拿出缩小的火化炉，就要一把火把俩纸人烧掉。

    付风眼疾手快，一直没出手的铜棺当暗器出手，飞驰吧，铜棺牌板砖！

    这一下直接拍火葬者脸上，鼻子都砸扁了，门牙都拍好几颗下去了。

    鱼骨刀漂亮的划过对方脖领，这时司机又要冲上来捡漏。

    付风鱼骨刀一横，拦住对方，回头对两个纸人说：“你们的了，快动手。”

    两个纸人摇着头，互相对着叽里咕噜额说了半天，又看看付风，见付风不是在开玩笑，一个薅着火葬者头发，一个揪着对方耳朵。

    说实话，这纯粹是应付差事。

    就是等着火葬者咽最后一口气。

    看着它俩在那认真的卖力，付风不禁有点想笑。

