    　　“好了!”

    　　烈眉头一皱，伸出右手按在了他的手臂上，“别弄死了，问她问题!”

    　　黑柱闻言，只好遗憾地松开了一点手掌。

    　　“咳咳咳……”

    　　丽拼命地咳嗽了起来。

    　　“问你个问题。”烈等这女人恢复了一些，立马冰冷地问道，“黑石你认不认识?”

    　　“我不知道!”丽恐惧地下意识摇了摇头。

    　　“你敢撒谎?”黑柱狰狞地咧嘴笑了。

    　　丽慌忙摇头。

    　　烈眉头一皱，他看出这女人应该是的确不清楚，于是换了个说法，“那最近有没有外族人来你们部落?”

    　　说完，他就紧紧地盯着这个妇女。

    　　丽闻言先是一愣，接着不知想到了什么脸色大变，在看到这两人后，她心中产生了某种猜测。

    　　“没有!”她慌张地连连摇头。

    　　她表面上强作着镇定，但眼神里的慌乱却出卖了她。

    　　烈一看这女人的神情，就知道她在撒谎了，同时他心中也一沉。

    　　“黑石出事了？”

    　　从这女人的样子来看，她的部落必然来了外族人，但现在这女人却撒谎表情还慌张，明显黑石的情况不太妙。

    　　不用他开口，黑柱也是看出来了，他顿时狠狠地把这女人给甩在了地上。

    　　“找死!你敢骗我们?”

    　　他用力的往丽肚子上踹了一脚。

    　　“啊！”

    　　丽捂着肚子打起了滚。

    　　这一次烈没有阻止。

    　　黑柱神情里没有半点怜悯，冷笑着说道，“不想吃苦头，你最好把事情给我交代好了，不然有你苦头吃的!”

    　　丽额头上满是冷汗，不过她还是倔强地闭嘴摇头。

    　　黑柱见状大怒，上前继续踹了几脚。

    　　丽惨叫着。

    　　几下过后，怕这女人死了，烈拉住了他，用冰冷的眼神看了一眼女人，“带这女人，我们直接去他们部落问问，那么多人总有会说的。”

    　　“也是。”黑柱一愣，接着恍然大悟。

    　　他狰狞地一笑，弯下腰重新一把掐住了丽的脖子，一把把她带了起来。

    　　“那我们走，我倒要看看这个破部落，哪里来的自信得罪我们冰部落!”

    　　黑柱拖着丽，大步向着之前观察到的部落聚集地走去。

    　　烈跟了上去。

    　　两人走了没一会，很快走到了山洞附近。

    　　“果然是低贱的部落。”黑柱打量着这个山洞，神情上满是鄙夷不屑。

    　　“你们是谁!”

    　　有部落人发现了他们三个。

    　　“丽?”

    　　“你们要对丽做什么？”

    　　三名原始人立马围了上来质问。

    　　这个黑熊般的男人，竟然那么对待丽，这两个人还一看就是外族人。

    　　来者不善!

    　　这个念头在三人心中冒出。

    　　“快放开丽!”

    　　三人中一名青年原始人看到丽憋红的脸，顿时愤怒地冲了上去，想要打倒这个混蛋。

    　　烈眉头一皱，直接一脚踹向了这个冲过来的人。

    　　“啊”青年原始人一声惨叫，直接被踹飞了出去。

    　　他倒在地上痛哼翻滚。

    　　“把你们部落的首领叫出来，不然我就杀了这个女人!”

    　　黑柱恶狠狠地说道。

    　　“你……”

    　　另外两人眼神惊怒，不过在看见这人不好对付，口中还有威胁之语，其中一人只好不甘的连忙跑进去叫人。

    　　没一会，部落首领带着招呼到的三十几个青壮原始人围了上来，和这三人形成了对质之势。

    　　“你们是谁，想要干什么!”

    　　首领表情愤怒地喝问。

    　　“干什么？呵!”黑柱冷笑了一声，“干什么这就要问你们自己了，你们是不是杀了我们一名冰部落的人?”

    　　他干脆地问了出来，想着诈一诈他们。

    　　谁知，他这么一说，对面的部落人全部脸上一愕，露出明白了什么的表情。

    　　“黑石果然是被你们杀了?!”

    　　烈眼神很冰冷。

    　　黑柱脸上闪过了暴虐之色。

    　　除了首领，其他部落人都或多或少露出了心虚之色。

    　　首领心知不会善了了，他深吸了一口气，说道，“你先放了丽，我可以告诉你那人的情况。”

    　　烈沉吟了一下，转头看了一眼黑柱。

    　　黑柱会意，一把甩飞了手上的女人。

    　　一个女人而已，他们两人都没有在意，真要人质这里多的是。

    　　丽惊叫着被甩飞，在地上滚了好几圈，其他部落人连忙上前扶起了她。

    　　看见丽的惨状，他们纷纷转头怒视着两人。

    　　“你现在可以说了。”烈眼神平静中含着一丝杀机。

    　　首领很干脆，知道事情没有缓和的余地，他直接了当地说了出来。

    　　“他擅自偷窥我们部落，已经被我们献祭给了神!”

    　　他并不认为自己做错了，那人一看就不怀好意，能被献祭给神，也算是那人的荣耀了。

    　　所以哪怕被这两人质问，他也没有露出半点心虚。

    　　“你说什么？”黑柱立马暴怒地吼道，“你们这是找死!”

    　　他怒吼一声，直接冲向了首领。

    　　“首领小心!”

    　　见他这样，其他人自然要阻止。

    　　“几只爬虫。”黑柱嘿笑了一声。

    　　“就让你们这些野人，见识一下神的力量吧!”

    　　说着，一声低喝间，一道白蓝色的气体突然从他身上升了出来。

    　　注视着刺来的几根石矛，他不屑地冷哼了一声。

    　　黑柱抬起拳头，顿时一层寒冰覆盖上了他的身体和拳头。

    　　三根石矛被寒冰挡住了。

    　　三人一脸的难以置信。

    　　不过没时间给他们想了，黑柱的拳头打到了三人的身上。

    　　砰砰砰

    　　“啊啊啊!”

    　　三人被黑柱打的惨叫倒飞而回。

    　　“什么？”

    　　首领和其他部落人一怔，陷入了震惊中。

    　　“这是什么东西?”

    　　道道惊呼响起。

    　　黑柱没有意外地瞧见了这些野人的目光，他脸上带着得意和鄙夷。

    　　“我就知道你们这些野人，根本就不知道这是什么。”

    　　“就这样，你们也敢和我们冰部落作对?真是找死!”

    　　他嘲讽地大声哈哈笑了出来。

    　　首领他们的脸色变得很难看，一部分人看黑柱的眼神甚至都有了惊恐。

    　　烈这时突然开口冷声问，“你们说，你们之前把黑石献祭给了神?”

    　　黑柱得意的脸色微微一僵，眼中闪过了一丝凝重。

    　　难道他们有神?

    　　不，不对!

    　　他觉得有哪里不对劲。

    　　果然，下一秒只听烈开了口。

    　　				

