    长谷村田边。

    村民们皆翘首望着田中的梁易。

    只见他双掌立于胸前，一番结印之后，手腕处绿光腾飞，一棵绿苗迎风而长，转眼化作一盏青灯。

    此景奇异，众人纷纷惊呼。

    梁易所运之法正乃青莲灯引，青灯浮现之时，他斜举手腕，左手剑指一挥，引动灯芯。

    “嗡！”

    青灯猛然一震，顿时从莲心之处飞出数道青光。

    “去！”

    梁易指引青光，在田野之中散开。

    青光仿若流萤一般，四处飞窜，很快便将周遭的情况探明。

    梁易在青光回返灯中之时，心中已了然一切。

    “各位，我已查明是何缘故，还请拿一陶罐给我。”

    赵大听闻，急忙跑到田边自己休息的蓬舍里，将喝水用的陶罐清空，拿给了梁易。

    梁易抱着陶罐，在田里走动。

    村民正疑惑他想做甚么时，只见他突然弯下腰，将手探入水中，抓起了一把烂泥。

    “找到了，便是此物在作祟。”

    梁易洗了洗烂泥，将手上东西露出。

    “这是何物，挺像我家的鸡蛋？”

    “说甚屁话，你家鸡蛋壳上有血丝？”

    村民正议论间，梁易已来到他们身前。

    他手中之物圆滚滚的，外壳土黄，上有许多血丝，揉捏起来像面团一般。

    “巫师，这是何物？”赵大问道。

    “妖蛋。”

    妖蛋？

    村民们一听，吓得那是面如土色。

    在这个时代，凡是和妖怪扯上关系，都极其不详。

    在场的都是老实巴交的农民，头一回撞见这种事，一时间真是六神无主。

    最后还是赵石内心强大一些，他小心询问道：“敢问巫师，田中为何会有妖蛋？”

    梁易将妖蛋放入陶罐之中，一边朝另外一处田走去，一边说道：“自然是有妖物留下。”

    他不说还好，一说旁边有位汉子直接腿软跪在了地上。

    原来刚刚梁易下的田正是他家的田。

    “完了完了。”

    他跪在地上，双目无神，喃喃自语着。

    自家田中出了妖物，祸害了全村，这个罪责他可担不起啊。

    梁易从赵石口中得知此事，无奈拍了拍头，说道：“那汉子，你怎怕成这样，这蛋可不止你家田里有啊。”

    这回轮到其他村民心脏受不了了。

    “巫师，这怎么回事啊？”

    “是啊，这妖蛋竟然还不止一枚？”

    梁易下了第二块田，不一会就掏出第二枚蛋。

    “那是自然，人产崽都有龙凤胎，何况这妖物下蛋。”

    接着就在众目睽睽之下，梁易就在这附近的田野中，连续掏出了十几枚妖蛋，陶罐已装了一半。

    不多不少，每一块被祸害的水田中正好一枚。

    妖蛋收集完毕，梁易扭头对村民说：“此蛋不是凡物，上有妖气，新插的秧苗最具生气，故而内中妖物借机吸收，想孵化而出。”

    赵石擦了擦额头的虚汗，躬身道：“倘若没有巫师，我等养出妖物，还不自知，多谢巫师！”

    其他汉子，也是吓出了一身汗，十几条妖物养在田中，到时候长谷村恐怕都会遭遇不测。

    梁易急忙扶起赵石：“事情还没解决，不必道谢，各位随我来。”

    梁易把陶罐交给赵石，让他好生看管，然后自己拿过木剑，朝中心田走去。

    少顷，他便来到了公田之前。

    公田比起旁边的农户之田要大许多，这里的秧苗枯萎得最为严重。

    梁易站在田埂上，再催青莲灯引之术。

    青灯牵引之下，公田中央的水面陡然泛起涟漪。

    “大胆妖物，还不现形！”

    梁易猛然加大注入青灯之中的灵力。

    下一刻，一道黑影便随着青光破水而出，朝梁易飞来。

    “呵，莫非还想伤我？”

    梁易见来物呲牙咧嘴，当即挥出木剑，斜刺而出。

    “噗！”

    点滴血雨落下，木剑径直穿过黑影，干脆利落。

    村民们睁大眼睛，只见在木剑之上，插着一条手臂粗细的灰皮蛇，此时一动不动。

    他们正想靠近，梁易急忙喝道：“莫要靠近！”

    就在此时木剑上的灰蛇猛然扭身，张开蛇嘴，喷出一阵土黄色的烟雾。

    眼看村民就要中招，梁易运起青莲之力，溢出己身。

    “荡！”

    清风化煞！

    一阵微风陡起，伴随着青莲之力涤荡而出，烟雾尽散。

    灰蛇见偷袭失效，彻底没了招，拼了命的在木剑上扭动身躯，想要逃脱。

    梁易手腕一扭，木剑将灰蛇切作了两半，将其杀死。

    望着地上死去的灰蛇，村民仍旧心有余悸，说什么也不敢靠近了。

    借着水田之水，梁易清洗起木剑上的蛇血。

    他在洗剑之时，只听后面连声传来呼喝。

    “多谢巫师！”

    “多谢巫师！”

    “多谢巫师！”

    ……

    他扭过头，只见以赵石为首，十几名汉子纷纷向他抱拳行礼，神色诚恳无比。

    梁易不知为何，心中只觉十分畅然，于是也抱拳笑道：“幸不辱命。”

    便在此时，十几条精粹的愿力从村民身上飞出，纳入到了他的体内。

    见梁易洗剑已毕，赵石说道：“还请巫师到村中做客，我等聊表心意！”

    梁易抬头望了望天色，发现已快至正午了，于是也没有拒绝。

    “正好这蛇蛋也需处理，便去长谷村一趟。”

    汉子们喜笑颜开，纷纷要为他引路。

    就在众人离开田边不久后，一道黑影从天而降，抓起灰蛇的尸体飞向了远方。

    ……

    半路上，赵石喊了两个汉子，让它们赶快去山上，看能不能打点野味下酒。

    梁易便跟着一伙人，热热闹闹地来到了长谷村。

    长谷村就在农田百米开外的山坳里，规模不大，总共便只有十几户。

    村舍依山而建，家家户户门前都有一片菜地，耕种着一些自己能吃的蔬菜。

    梁易进到村中后，受到了热烈欢迎，原来早有人回村通报了刚刚之事。

    出来迎接他的都是老人妇孺。

    男耕田，女织布，老人孩童门前养，梁易算是深刻体会到了。

    村民商量了一会，最后一致决定在赵大家门前摆上一桌。

    人是他请来的，便给他这份殊荣。

    赵大乐得不行，连忙招呼妻子下厨，把家中剩下的所有米都下了锅，一点没留。

    而梁易此时已叫人在院前升起了篝火。

