    “父皇为保证公平，以抓阄而定！”

    齐王李复歆犹豫了片刻，又强忍着笑意，说道：“四弟赵王，抽中的是黑水都护。”

    “不过，圣人也补偿他，将渤海国的率宾，安远，东平，安辽，四府划归赵国，其地域是极广的，比我们三国加起来还要广阔！”

    韩王与吴王也是一脸为其高兴的模样。

    也不知是多少庆幸，或者幸灾乐祸。

    “海参崴其实也不错！”

    张维卿点点头，艰难地夸耀道：“鱼货很多，遍地牛羊，口众加一起，二三十万人还是有的，除了冰雪多些，其实并无缺点。”

    几人无力反驳。

    没错，除了每年六七个月的冬天，的确没啥缺点，再挑剔，就是不容易活人了。

    在几人看来，这与吐蕃的卫国、中山国，其实相差无几。

    想到这，几人不由得庆幸着，高丽虽然也不咋地，但好歹也是海东盛国，人口百万。

    事已至此，张维卿也没啥好说的，就与皇子们聊聊，嘘寒问暖。

    三王队伍，在辽阳待了近十日，补充了大量的物资，这才缓缓而走。

    而辽阳府的百姓商贾，也是第一次品尝到了藩王的好处：

    岂不是说？高丽数国，日后的买卖，都要在辽东府？

    这可就意味着大量的财富啊！

    一时间感慨辽东府有眼光的商贾，就准备行囊，准备一些辽东特产，以及高丽地区稀缺的东西，如铁器，农具等等，追随着三王脚步。

    辽东府的承上启下，获得的好处难以计量。

    比如，在去年，张维卿攻克上京后，辽河以南的广阔草原，已经囊括到了辽东府的范围。

    如此大的草场，来不及转移部落，牧民，也只能被迫接受统治。

    也因此，大量的牛羊马等，源源不断地涌向辽东，然后又转向幽州，再入中原。

    其中的利差，难以计量。

    李复歆等人自不知晓，大量的跟从部队，已经源源不断而来。

    ……

    而在毁于一旦的上京城，新大汗耶律只没，带领着契丹贵族再次驻扎。

    曾今虽然矮小，但却依旧是屏障的上京城，被张维卿毁于一旦。

    若不是其粮草不济，恐怕这片地界就已经被其占据了。

    但，契丹贵族们依旧警惕。

    有一就有二，今次缺粮，下一次岂能不准备？

    上京之地，并不算安稳，

    所以，今日的议题，就在于迁都。

    “上京距离辽东太近，唐人擅长水师，若是从辽河逆流而上，岂能缺粮？”

    有的贵族振振有词道：“上京被烧毁，已不能久待，只能再次迁徙。”

    “那，迁徙去哪？”耶律休哥眼眶通红，辫发都带着血迹，浑身洋溢着杀气。

    一时间这样的威逼，竟然让人说不出话来。

    刚厮杀乌古部数千人，缴获数万牛羊，耶律休哥因为屡战屡败而丧失的威信，在一点点的回归。

    “那，那总不能就这样待着吧！”

    贵族们无奈道：“前有唐人，后有乌古部，敌烈部，上京处境艰难。”

    耶律休哥直言道：“上京怎么就艰难了？咱们还有数万兵马，怕唐人？”

    “他们没有那么多的骑兵，上京是占据不了的。”

    对于耶律休哥对于骑兵的自信，众人纷纷默然。

    锦州城下的重甲骑兵，可谓是杀的人仰马翻，怎么还能依靠呢？

    契丹大汗耶律只没则叹了口气说道：“去年，上京被破，就是骑兵并步兵结合，毫无破绽，以致于骑兵都无法子可言，咬之不动。”

    “去年还有城墙依靠，今年被烧毁一通，只有些许帐篷，这能作甚？”

    与兄长一样，他的汉化也高，但却没有高志气，高情商，反而散发着一股颓废气息。

    耶律只没只是普通人，或者说，是个普通的君主。

    他宽额头，辫发，阔脸。

    最让惊叹的是，他只有一只眼睛，另一只带着眼罩。

    这是因为，当年他私通睡王耶律璟的宫女，不仅被鞭打几百下，而且还被施以宫刑，成为的废人。

    即使在平时，这样的废人也是被鄙视的，但如今，在即将爆发内乱的契丹，反而懦弱的君主，最适合平衡各派关系。

    没办法，只有他最适合。

    而，无有子嗣的他，下一任继承者，不出意料就是耶律贤的幼子。

    “上京确实待不住了！”

    一旁，咳嗽两声的耶律贤适，则无奈地露出实情：“我发觉，辽河之旁，有唐人修的码头，而且，被烧毁的不止是上京城，还有大量的草地。”

    “这意味着，唐人在尝试烧荒，今年，或许是明年，唐人将会在来，到时候，这里还将失去。”

    “我们契丹人，又面临生死抉择了！”

    老臣耶律屋质，则仰着头，眼眶微湿，他环顾四周，所有人无不低头，无人敢对视。

    “终究还是要议出来的，契丹要保存元气，重整雄风！”

    此话一出，众人凛然，面色严肃。

    “那，就只能北上！”

    这时，一直沉默的大汗耶律只没，高声道：“上京距离辽东太近，王帐与此，极为不妙，没有辽东的钱粮支撑，这里不足以支持数万大军。”

    “打，打下乌古部，占据呼伦湖、贝尔湖，这里土地肥美，地域广阔，距离唐人极远，草场适合咱们修养生息！”

    听到这话，众人心头一震。

    “可，一旦北上，祖地（木叶山）不保啊！”

    契丹贵族们有些浓厚的祭祖情节，也是凭借着血缘关系，才能齐心协力，打下诸多部落，称霸草原。

    “北上，祖地还有可能会被夺回来，但一但徘徊在此，日后不仅牛羊被掠夺，就连属民，牛羊，乃至于妻儿，都会被夺走。”

    “虽然此话不宜说出来，但不得已还是要说，契丹，如今已经不是唐人的对手。”

    耶律只没用尽力气说着，在场的众人无不动容。

    “北上——”

    耶律休哥目光微红，咬着牙沉声道：“打下乌古部、敌烈部，起码能再建五万骑兵，补充元气，还是草原霸主。”

    “耕地，稻谷，并不适合咱们。”

    一瞬间，众人气势重燃，满怀热血地喊着。

