    陈阳对李明，早就怀着一肚子的恨了！

    之前是忍住，没有爆发！

    这次刚一见面，李明还想让自己把人参卖给他，那股子高高在上的优越感，让陈阳彻底压不住怒火了！

    “啊……别……别打了！”

    李明的脸上都被打的浮肿了起来，全是血，都快看不清具体的部位了。

    “陈阳，快住手！”

    程雅茹回过神来，赶紧拉了一把，拉开之后，忍不住问道：“你们之间是不是有什么误会啊？”

    误会？

    这可一点都不误会！

    陈阳冷笑一声，道：“还是让他自己说吧！”

    程雅茹看向李明，带着点询问的意思。

    “程总，这……这是您朋友吗？”

    李明终于察觉到了一点不对劲，小心翼翼的问了一句。

    “是，我朋友！”

    程雅茹点点头，直接承认了下来。

    啊？

    还真是？

    李明顿时就苦着个脸，说道：“都……都是一个误会，我不知道他是您的朋友，真……真对不起！”

    对不起？

    陈阳这下是明白了，程雅茹所说的家族生意，指的就是杏林斋！

    “难怪你不让我去店里，是因为知道我和他之间的恩怨？”

    陈阳忍不住问了一句。

    “我只是不大清楚你们之间的事情，就不好带你过去，怕造成什么误会。”

    程雅茹连忙解释道，“现在既然都在这里，那就说开吧，互相道个歉！”

    互相道歉？

    那不可能！

    “程老板，你的这个店长，当初想用一万块钱买走我的那个野生人参！”

    陈阳淡淡的说道：“被我拒绝之后，甚至安排药店的打手要揍我一顿，强买强卖！”

    嘶……

    还有这样的事情？

    程雅茹的眼中闪过一丝难以置信之色，然后看向李明，后者立马苦着个脸。

    “被我走脱之后，又在整个县城的药店封杀我，就是不想让我卖掉人参，好低价被他收购！”

    陈阳继续说道：“如果不是想起还有网络渠道的话，我都要被他逼的走投无路了！”

    还搞封杀？

    程雅茹的脸色都变了！

    她没想到，陈阳和李明之间的恩怨有这么大！

    难怪一见面，就被陈阳狠揍一顿！

    如此看来，这一顿揍，可不冤！

    “程总，事情不是这样的，您听我解释……”

    “你先别说！”

    李明很急切，想跟程雅茹解释一番，但程雅茹却是微微摆手，示意他站在一边，然后却拉着陈阳走到了另外一边。

    “怎么了？”

    陈阳一阵不解，这时候拉着他单独说话是什么意思。

    “我就是想问你一下，你刚才说的，是真的吗，有没有虚假的成分？”

    程雅茹忽然十分严肃的问道。

    嗯？

    这时候了还怀疑我？

    陈阳的眼睛珠子都瞪大了，问道：“你这是在怀疑我骗你？”

    “不……不是！”

    程雅茹连忙摆手，解释道：“如果李明真的在店里做过这种事情，还安排人打你，对你动手，那就是犯下了大忌讳，我可以用这样的理由直接开除了他！”

    听到这话，陈阳立马就明白了。

    程雅茹是要借机拿李明开刀！

    再结合起之前程雅茹说的，打不开局面，那这个李明，就是程雅茹打开局面的一个点！

    “我说的都是真的，没有一个字是虚假的。”

    陈阳十分认真的说道。

    “好，那你现在能跟我去一趟店里吗，等会也算是做个证！”

    程雅茹顺势又说了一句。

    “那行吧，我过去一下。”

    陈阳点点头，答应了下来，他之前就想着去程雅茹的店里，看能不能帮上忙，现在对方邀请了，就当做是还她的人情了！

    说完，二人就走到了李明的旁边。

    “程总，我跟你说，我……”

    “不用说了，我们现在回店里吧！”

    李明想解释，但程雅茹现在哪里还有心思听他的解释啊，立马摆摆手，就要回店里。

    糟糕！

    李明何等的老辣人物，一眼就看出来，程雅茹要借题发挥，整顿自己了！

    不过，李明也就担心了几秒钟，忽然又露出了一抹笑意，似乎完全不担心了。

    三人各怀心思的回到了杏林斋！

    到了门口才发现，里面正聚集着一批人！

    “快来看看了，杏林斋卖假药吃死人了！”

    “还有没有天理了，什么垃圾药店！”

    “今天不给个说法，我们要去告死他们！”

    ……

    一个男子更是拉着横幅，大声嚷嚷了起来。

    而在他的旁边，还放着一个担架，上面躺着一个面色苍白的女子，周围不少人围观着看热闹。

    “真的假的啊，杏林斋都是老字号了，不会做这种事情吧？”

    “那谁知道，杏林斋近些年越来越差，说不定真的卖了假药。”

    “难怪我买过几次中药，就是吃不好，肯定是假的！”

    ……

    围观的人纷纷议论着，你一言我一语的，全都开始抨击起了杏林斋。

    “这又是怎么一回事？”

    程雅茹面色难堪，看向李明，质问了起来。

    “程总，这可不能怪我啊，我去找你，就是想请你回来处理这件事的。”

    李明两手一摊，解释道：“你现在是这个地区的总经理，当然得您来拿主意了！”

    该死！

    程雅茹还想着一回来之后就调取监控，然后开除李明呢，谁知道，又有这么一摊棘手的事情！

    “李店长回来了！”

    人群里，也不知道谁喊了一声，一下子把三人的位置全都曝光了。

    “李店长，你必须要给我一个说法，不然的话，这件事没完！”

    那手持横幅的男子一看见李明，立马就冲了过来，大声质问了起来。

    “你别找我，这位是我们杏林斋西南区域的总经理程总，她全权来处理这件事！”

    李明二话不说，当即就把这个锅甩到了程雅茹的身上！

    刚一说完，那男子自然就看向程雅茹，问道：“程总是吧，这件事你必须最快的速度给我一个答复，不然的话，我可就要接着喊了，到时候，你们杏林斋在县城别想开下去了！”

    这……

    程雅茹的脸色一阵难看，做生意的人，第一个看重的就是名誉，要是杏林斋的名誉受损，那在县城只能关门大吉了！

    自己还怎么重振家族产业？

