    岭南、广州府、皇宫。

    赵佶将朝政处理完一部分，童貂侍走进御书房，呈上一份奏折，说道：“陛下，这是太平海国朝觐的文书，这东海海国乃是鲛人国度，国民尽是半人半鱼的异类，说其是妖却又不是妖，说其是人却也不是人……”

    将朝觐文书放下，童貂侍继续道：“此国已经臣服于我大宋，献上了降表，另有无数宝物，如今已经到了妈港。”

    赵佶略有深意地望了童貂侍一眼，海外多国臣服，朝觐的文书也有多份，是何原因童贯独独呈上了鲛人国的文书？

    他随手翻阅起来。

    “蜀山”世界，陆地上有人类文明，中原九州，九州之西乃是大雪山、西域，再西之地，便是西方蛮夷之地。北方是浩瀚的大草原，大草原之北，乃是抵达北极的冰原，多是蛮人生存之地。南方十万大山，也多异族，非是九州人种。

    自然，海里也有国度，只是海域甚大，生存环境又恶劣，人口繁衍特别困难罢了！

    东海之上有人类的岛国，诸如琉球、东夷，但更多的还是异类占据的小国。

    比如鲛人！

    也既是美人鱼类的生物。

    赵佶正要扔在一边，就听到童贯说道：“陛下，这鲛国上供的那些珠宝之类算不得什么，但鲛人所织的鲛绡，在天道院的评定下，却是被列为二等宝物。此族，大可以为我大宋所用。”

    “鲛绡？”

    “陛下，此物便是鲛绡！”

    童贯奉上一个匣子，匣子里是一匹流光溢彩的布。

    “咦！竟然是以水精织就，好手艺！”

    赵佶立刻就有了兴趣，这种道法虽然没有什么战斗力，看起来也不怎么样? 但在他的眼中? 却是窥视到了水法大道。

    “鲛人在何处？找来……还是朕去看看吧！”

    妈港。

    大宋皇帝驾到！

    清澈碧蓝的海峡里，那上百鲛人使者中走出一个婀娜的身影? 俯身一拜? 随之传来一个好听的声音：“太平海国公主鲛灵儿，拜见大宋道君皇帝? 愿陛下仙福永享、寿与天齐！”

    说的是汉话，吴侬软语? 甚是动听。

    如果不看她的模样? 还以为是江南水乡的少女。

    只见她莫约是个二八年龄的少女，胸前以一种奇异的菱纱裹着，她腰部以下不是人腿，而是一个修长的尾鳍? 除此之外倒和常人无异? 只是更加美丽。

    少女看到赵佶刺果果的目光，脸上微微羞红道：“陛下……”

    鲛人性淫，赵佶明确感受到了这海国公主的欲望气息，荷尔蒙在大量分泌。

    若是有那特殊爱好的，定然是要尝尝美人鱼的滋味? 而且，这公主可不就是上供给赵佶的礼物。

    可是? 赵佶这个鹿食萍，对此庸脂俗粉哪里有半点兴趣。

    他已经在追求更高级的快乐了? 比如神交，色空双交。

    不过? 身后的童贯? 眼中却是露出浅笑。

    作为赵佶身边的老人? 他对于帝王的心理可是摸得很清楚。从王语嫣、西夏公主，到阴癸派一大家子，再到白素贞、小青妖族姐妹，这个世界，也将那眉眼中带杀气的李英琼养在身边，现在献上这个鲛人族的公主……

    身为臣子，难道不应该为帝王后宫操心一二吗？

    而且，大宋还未诞生出一个皇子皇女……

    很是可惜，初步展现“六贼”气质的童贯，这次真的看走了眼。

    赵佶佶已经不是曾经的鹿食萍了。

    赵佶打量着鲛人公主，发现她体内竟然有微薄法力，几乎每个鲛人都有一点水系的法力，或许，这就是他们能够织出水精布的原因。

    “你可曾修行过道法？”赵佶终于开口。

    “陛下，奴不曾修行，只会一点鲛人族的水法异能。人族得天独厚，修士之能，比我们水族的微薄异能强上百倍。”公主战战兢兢地恭维道：“我们鲛人附庸于人族，才能得保平安……”

    赵佶继续问道：“难道海族没有修士吗？”

    若是连公主都没有修行之法，那么整个鲛人国大概真的没有鲛人修行了。

    果然，这公主继续说道：“若是人族中修行者万里能挑出一个，我们水族纵然十万百万，也难以成就一个。特别是我们鲛人，性情不足，缺少向道之心，只能凭借天生的御水之能，抵御海里的灾难。而且普通鲛人智力不足，不认识中土的文字，即便想要修行也是艰难重重……”

    在大宋帝王面前，小小鲛人国的公主哪里敢有半点撒谎，一五一十地交代起来。

    了解了普普通通的鲛人国，赵佶也不失望，拿出那匹流光溢彩的鲛绡，说道：“此物你可会织？”

    鲛人公主看到那匹鲛绡，眼中顿时洋溢出光彩，说道：“陛下，太平海国没有什么异宝，唯有这鲛绡，乃是我们鲛人女儿巧手织就的奇珍，最能表现我们海族女儿的灵秀。奴虽然不及族中最优秀的织女，但所织鲛绡也能拿得出手。”

    “说说看这鲛绡吧！”

    赵佶继续问道，这时候，童贯也看出了异常，陛下不是为了这美丽动人的鲛人公主而来，而是为这匹作为引子的布而来？

    顿时，童贯后背微凉。

    伴君如伴虎，揣摩上意若是出错，要的可是命。

    说起鲛绡，这鲛人公主明显镇定了下来，侃侃而谈道：

    “陛下，鲛绡并非从植物中抽取，也不是蚕虫的吐丝，而是我们鲛女织水而成。凭借天生的御水之能，抽取水中精华炼化成水精丝线，再妙手纺织，成品轻若无物、柔如锦云，穿在身上寒暑不侵，入水不湿，入火不焚。端的是天下绝妙的灵材……”

    当下，就在妈港前的水面上织起了鲛绡。

    赵佶看着新织出来的鲛绡，水精为线，只算是一件炼制普通法宝的材料，但那织水之法，却是直通大道。

    终于，他满意地看着鲛人公主，说道：“从今以后，你太平海国受我大宋庇护。你回去后便组织手艺精湛的鲛人织女，组建鲛人织造府，你便任正七品的鲛人织造。你们织女若是有修行天赋，我大宋甚至会授予修行之法……”

    一连串的赏赐从赵佶口中说出来，童贯一一记下，顿时感觉这个鲛人公主发达了。

    谁能想到，当做礼物贡献的小国异族公主，竟然得到了官家的看重。

    赐官了！

    “谢陛下……”

    鲛人公主微微发愣，感觉如在做梦，整个鲛人族的使团都是懵逼的。

    ……

    经过地肺一行，打造了铜椰岛基地，赵佶对于修行又有感悟。

    特别是对阵法，对炼器，痴迷了起来。

    蜀山世界，那些能够飞升的功法赵佶不甚在意，但炼器布阵之法，却是别有奥妙。

    比如那口九天元阳尺，在逐步摸索之后，广成子的炼器以及阵法之道，就让人佩服不已。

    大宋神朝的炼器技术，远远不及！

    赵佶细细分析，自己所得的九疑鼎、昊天镜，都是现成之宝，炼制的镇国剑、未来的元磁堡垒，在炼器之道上俱都还有很长的路要走。

    今日看到鲛女织水，其中暗藏的炼器之法，就让赵佶有所感悟。

    当下，就将鲛人国供奉的鲛绡随手裁成旗状，编织入冰魄阵法，用精金炼制旗杆，编制了一副九宫冰魄阵。

    虽然不过是小试身手，练一练手的小玩意儿，但对于赵佶的意义却是重大的。

    炼器之道，他真正的踏足进入到了另一重境界之中。

    之前的镇国剑，看似强大，不过是占着材料不凡、神朝气运磅礴罢了。

    若是再炼，必要烙印进阵法，到时候，威力就要以指数等级上升。

    就在东海之上，赵佶将九个旗门祭出，挥手之间便落成九宫阵眼之上，构成九宫冰魄大阵。

    一息之间，冰魄大阵发动，将一片海面冻结成冰面。

    但也很可惜，那九面鲛绡旗同时崩溃，材质太差，不足以支撑冰魄阵的运转。

    赵佶丝毫不恼，手掌一拂，冰面消融，点头道：“鲛绡虽然算不得真正的宝物，但鲛人的织水之法却是大道，怪不得天道院将鲛绡评为二等宝物，原因就在这织水之法上了……”

    “如果以七大真水随便一种编织成鲛绡，便能成就一种上乘的灵材，可以炼制真正的大阵。”

    这般想着，便将领悟到的织水大道整理出来，交给天道院来格。

    鲛人纺织的本领，对于一般人来说，这是鲛女天生得神通，但对于天道院，对于整个大宋的修行者来说，却是可以学习的一种知识。

    炼水为丝，编织纺织。若凝聚出了七种先天真水，完全可以纺织出比鲛绡更出色百倍的灵材。甚至能织成法宝，与天下间所有的炼宝法门都不同，独立成就一派，非常难得。

    赵佶的炼器思路因为小小的鲛绡拓宽了。

    立刻便给天道院定了一个小课题，既然鲛人能够织水为布，那么，是不是能够织火、织雷，编织天下万物。

    炼器之法，玄妙无比。

    赵佶立刻便又取了南海海眼炼出的天一真水，开始编织大阵……

