    魔星。

    灰暗的房间内，孙无天盘坐其中，周围丝丝缕缕暗红色的灵力幻化成一只只鸟雀环绕在他身旁，随着时间流逝，他身边的灵鸟越来越多，最后灵鸟如同火焰般燃烧，赤色的火光将整个房间照耀的火红。

    陡然间，孙无天的双眼猛然开阖，金色的眸子内仿佛有神禽振翅，四周火鸟如同百鸟朝凤般匍匐在地面上，随着孙无天微微呼出一口气息，四周异象尽数消散。

    光芒闪烁，孙无天的手中出现三枚已经粉碎的玉简，使其眸光微沉。

    “火魔三人已经死了么？”手掌一震，玉简燃烧彻底消失在天地间。孙无天清冷的眼眸中没有丝毫情绪，沉默片刻后，以蓝灵拨通孙五的蓝灵。

    很快，孙五便出现在孙无天的面前。

    “无天！找我有什么事情？”孙五开口道，他此刻已然满头白发，面目沧桑，一双眼眸时刻闪烁着寒光，让人不寒而栗。孙家覆灭，父亲兄弟之死对于他的打击无异于晴天霹雳。

    “火魔三人死了。”孙无天沉声道。

    孙五微微一怔，眼眸中掠过阴毒之色，拳头微握：“火魔三人都是纳灵三品的魔修，居然死在了七曜星？”

    “无天，需要五叔动手么？七曜星的禁制还拦不住我。”孙五脸上带有毫不掩饰的杀机。

    “不需要。”孙无天微微摇头，“五叔你出手的代价实在是太大了，为区区一个邵峰不值得。”

    孙五眉头不禁一皱，眉头说什么，只是身上那股杀机渐渐收敛，眼眸中掠过一抹暗黑色的，魔光。

    “让他多活一段时间吧，早晚都要死之人。”孙无天淡淡道，缓缓站起：“五叔最近修炼百魔尊者的魔功如何？”

    孙五闻言露出一丝笑容：“百魔尊者不愧是九州难得的天才，再让我修炼百年，就算是司空玄月，我也必定能够将其斩杀。”

    提起司空玄月，孙五和孙无天都不禁微微一震，目光对视，周围瞬间一片死寂，唯有满屋的杀意几乎凝如实质。

    七曜星内，邵峰与韩青青踏在白色长剑之上，在两人的下方，柯佳骑着摩托在地面上狂奔，掀起阵阵的沙浪。

    邵峰的脸色不太好看，传送阵居然是那三个魔修毁的，这让他打算索赔的事情彻底落空。尽管火魔三人的乾坤袋内各种灵物与灵晶已经超过了传送阵本身的价格，但这还是让邵峰很不爽，如果再有人能够赔偿他传送阵的价钱自然再好不过了。

    由于邵峰没有法宝，所以他只能与韩青青同行，缕缕香气使得邵峰难看的脸色稍缓。

    七曜星内除却聚集地外，许多九州学院的学员都会有各自的驻地，毕竟七曜星很大，而且人员杂乱，许多人都会自己寻找一个隐秘的地方供给休息，而一些关系姣好的人也会组成一些小型的团队，例如韩青青等人便是如此，一群人在同一个地方驻扎休息。

    大约半个时辰后，飞剑的速度变缓，邵峰抬头望去，不远处恰好有一座小山，裸露的岩石历经风沙洗礼异常坚固。

    “到了！”

    飞剑缓缓降落，柯佳将摩托收起，看都没有看向邵峰，走进小山附近，双手掐着灵决，一抹灵光闪烁，在这山脚处一道阵法的涟漪泛起，独自走入。

    邵峰颇为惊讶的看着这一幕，跟着韩青青也走进其中，进入后他才发现，这里面有着很大的空间，还有几个自己比较熟悉的身影，例如景衣师兄弟、赤火等。

    “柯佳，你回来了！”柯佳刚走进去，赤火就猛然睁开眼睛，大喜道。

    “注意你的语种。”柯佳小脸上就差没写‘我很不爽’四个大字了，冷的可怕。

    “汪~”赤火脸色一僵，欲哭无泪的喊了一句。

    邵峰看着这一幕不禁愕然，韩青青则是有些头痛的解释道：“他们两个就是这样，别在意。”

    不在意……邵峰嘴角微微抽搐，一个快两米的汉子张口就一句汪，正常人谁会不在意？尤其是听着柯佳还能与与其对话，邵峰不禁感叹两人外语学得好。

    “青青！”景英和景衣师兄弟也睁开了眼睛，尤其是景衣，浮空飞到韩青青的面前，小脸充满急迫：“宝图夺回来了？”

    “嗯！”韩青青摸了摸景衣的小脑袋，点头微笑。

    景英则是惊讶的看了一眼邵峰，似乎在疑惑为什么邵峰会出现在这里。不过还是走上前来对邵峰打了个招呼。

    至于另外的人，还有周云燕与两个他不认识的青年，其中一个面容微冷，整个人看起来散发着一股嗜血的气息。另一个则是光头，身穿灰青色的佛衣，脖颈上带有如卵大的琥珀佛珠，带有微笑。

    打量了一圈后，邵峰这才收回目光，韩青青也感觉到周围人疑惑的目光，便道：“这位是邵峰，三界物流的人，这次我们行动要加上他。”

    听到韩青青的话，柯佳不屑的哼了一声，倒也没有说什么。倒是其余人颇为惊异，尤其是那个邵峰所不认识，带有嗜血气息的男子。

    “理由！”男子漠声道，眼眸盯在邵峰的身上。

    “这次宝图是他夺到的，而且无偿送还给了我和柯佳。”韩青青淡笑道：“条件就是加入这次的行动。”

    男子听闻，眼眸中掠过一抹惊讶：“他从那三个魔修中得到的？”

    “嗯！”韩青青点头。

    周围所有人都不禁多看了邵峰几眼，那可是三个纳灵三品的魔修，邵峰一个人做到的？尽管有些怀疑，但男子还是微微点头，没有再说什么。

    其余人认识邵峰，打了个招呼就可以了，倒是那个佛修缓缓走上前来，胸前的佛珠微微摇晃着：“贫僧文山，见过施主。”

    “有礼！”邵峰双手合十，露出一抹微笑。

    “那位名为青鳞，是万妖山的施主，生性冷淡，施主莫要在意。”文山顺便介绍了下那男子，看摸样，两人平时的关系不错。

    邵峰微微点头，融入团队出奇的顺利，而且多数自己认识，光顾过自己的生意，这也让邵峰少了一些麻烦。不过他还是忍不住问一下：“大约什么时候出发？”

    “三天后吧！”韩青青有些不确定的说道，看了一眼景衣等人，“他们有些人身上带伤，需要一段时间疗伤。”

    三天！

    邵峰微微有些头疼，自己大学还有课程，旷课三天可是一件不小的事情。

    “我这里有些疗伤的丹药，要不，明天出发如何？”邵峰提议道。

    “嗯？”韩青青一怔，其余人也纷纷露出喜色，之前的一场大战他们的丹药已经消耗不少，本来打算通过邵峰在玄宝阁上购买的，由于传送阵被毁，导致他们暂时放弃了这个打算。

    “先别高兴，原价购买的。”邵峰沉了沉声，说道。

    自己可不是慈善家，丹药这种贵重的物品，他可不打算白送。

    文山双手合十，朗声念了句佛号，带着喜色道：“没问题，请问施主，你都有什么疗伤丹药？”

    邵峰手中蓝灵光芒闪烁，数百个玉瓶出现在面前，沉吟片刻道：“这些够了么？”

    这些丹药都是从吴海志三人那里得来的，一时间也没有脱手，就暂时在蓝灵内放着。望着这满地的玉瓶，所有人都不禁露出狂喜之色。

    “足够了！”

