    狼藉一片，满是血腥味的大殿上，满地都是血河教弟子被吞掉了精血神魂后的骨殖残渣。一根根完整的，残缺的，坑坑洼洼、破破烂烂的人骨胡乱的洒在地上，简直比乱坟岗还要恐怖百倍。

    乐武大马金刀的坐在宝座上，身边有几个战战兢兢的侍女，不断的给他送上各种烤羊腿、熏猪肘、腊马肠等硬菜。

    一坛一坛的劣酒，更是被乐武不断灌进嘴里。

    他不断的打着酒嗝，大殿中，除了血腥味，就是难闻的酒糟味儿。

    大理寺卿商羊来得快一些。

    这是一名身高八尺开外，面孔方正，肤色发黑，从外表看来刚毅果决，有着钢铁一般意志的‘直臣’。

    他在大胤朝的口碑也是如此。

    大理寺卿商羊，在大胤朝堂上，是出了名的难亲近，哪怕同样出身文教的众多文臣，对他的评价也是——‘又臭又硬的茅坑石一块’！

    商羊执法森严，甚至可以用严苛、冷酷来形容。曾经有文教大臣的纨绔公子犯了事，撞在他手上，全都被他判了顶格的重刑‘斩立决’！

    商羊缓步进了大殿，如刀目光扫过大殿中的人骨残骸，皱了皱眉：“大将军，杀人了？”

    乐武‘咯咯’笑了一声，摆了摆手：“没错，杀人了。”

    商羊皱眉道：“大将军若是行军法，斩杀那犯了军纪的将士传首诸营，似乎也不用弄得这般狼藉？”

    乐武摇了摇头：“他们不是犯了军纪的将士。”

    商羊猛地抬头，怒道：“难不成，大将军屠戮无辜良民取乐？”

    乐武直勾勾的盯了商羊一阵子，然后突然拍着手大笑了起来：“好一个七情教大长老，嘿嘿，这装模作样的道德君子风范，嘿嘿，老子是学不来的！”

    商羊的脸微微一抽。

    乐武指着商羊，向身边的贾昱笑道：“老贾，我给你介绍啊，本朝大理寺卿商羊，正是七情教的大长老……七情教，就不用我多说什么了吧？前朝之所以覆灭，除了九阴教，他们七情教也有着极大的功劳呢。”

    “如今守宫监的大堂上，还挂着他们七情教的悬赏！”

    贾昱皮笑肉不笑的朝着商羊拱了拱手：“原来如此……失敬，失敬……佩服，佩服！”

    乐武看着面沉如水、目光闪烁的商羊，幽幽道：“另外，七情教固然是前朝末年，祸乱天下的四圣盟之一……但是他们，还是魔门六宗之一的六欲门，即六欲真魔宗的外门啊！”

    乐武悠悠笑道：“商大长老，老子没说错吧？”

    沉重有力的脚步声响起，大胤兵部左侍郎冉寅，板着脸大步到了大殿门口。

    冉寅接到贾昱传去的邀请，他本心是不愿意来的。

    他是兵部左侍郎，而兵部，是文教一手打造，专门和大将军府争权夺利的衙门。他冉寅在朝堂上，向来是和大将军府争斗的急先锋！

    但是……

    如今天机变化，冉寅犹豫了一阵子，终究还是接受了邀请。

    他就比商羊晚到了一会儿，没听到前面乐武和商羊的那一番话，恰恰听到了乐武的最后一句。冉寅冷哼了一声，大步进了大殿，沉声道：“商大长老？这话是从何说起？”

    冉寅目光，同样扫过了地上的人骨残骸。

    他深吸了一口气，骇然看着乐武：“大将军，您这是……把人当狗屠了取乐子呢？”

    乐武发家前，是屠狗卖肉的屠夫，杀狗，这是他从小锻炼的老本行。

    但是如今乐武贵为大将军，冉寅在他面前提起这个茬儿，就有点大脸，有点故意挑衅的意思了。

    乐武指着冉寅，‘哈哈’笑道：“我们血魂寺的外门执事冉寅大人到了……呵呵，能想象么？我们的兵部尚书摩罗朽大人，居然是血魂寺的外门行走，整个兵部上下，赫然是一个魔窟！”

    乐武指了指商羊，讥笑道：“就和大理寺一般，同样的一个小魔窟啊！”

    冉寅凌乱。

    商羊凌乱。

    乐武看着两人扭曲的面孔，兴奋得放声狂笑。

    以前，乐武纵然蛮横一些，不讲理一些，倒也不像如今这样肆无忌惮的嚣张跋扈！

    但是被逼着修炼了《血河经》，从中得了好处，更一举将百万悍卒炼入了自身血河，吞噬了血河教进入镐京的所有徒众后，乐武就有点疯疯癫癫了。

    他鼓掌笑道：“两位不要惊奇，老子这些天，偷偷抓了你们几个心腹炼化了，从他们脑袋里，挖出了你们的底细……嘿嘿！”

    乐武摇头晃脑的说道：“想不到啊，想不到啊，我大胤朝堂，居然是藏龙卧虎……危机重重啊！什么乌龟王八、草鱼螃蟹，全都混进来了！”

    商羊和冉寅相互看了看。

    商羊轻咳了一声：“冉侍郎……老夫七情教大长老，即六欲真魔宗外门执事。呵呵，原来，大家是真正的魔门道友！”

    商羊说着说着，他脸上那一年四季纹丝不变的黑铁面庞，骤然就变得诡谲机变，他的表情，更是变得言语都难以形容——好似在哭，好似在笑，好似在欢喜，好似在愤怒，他一张面皮上，居然能同时流露出七八种表情，数十种情绪。

    而且这种表情、情绪，居然还能引动附近的人。

    乐武身边的几个侍女，甚至是贾昱，一下子就被商羊变幻莫测的表情引动了心底最深的情绪，几个侍女一下子就哭哭笑笑，满地打滚，而贾昱脸上，也骤然留下了两行热泪：“大将军，属下苦啊……十二个私生子，就没有一个敢带回家里的！”

    “家有母老虎，奈何，奈何！”

    乐武、商羊、冉寅同时看了看贾昱，飞快的撇了撇嘴，乐武更是低声嘟囔了一句‘怂货’！

    冉寅干咳了一声，看看乐武，朝商羊拱了拱手：“原来是六欲真魔宗的同道，嘿嘿，咱们两家，往日里少有走动，以后，还得多亲近亲近！”

    随着笑声，冉寅周身血气翻滚，血雾在他身后浮现，凝聚出了一尊魁梧的披甲身影。

    乐武鼓掌大笑：“好嘛，这世上的事情，把话挑明了，就妥当了！”

    乐武指了指商羊：“你勾搭我儿子乐水，将他纳入了你七情教，嘿嘿，居心叵测哦！”

    他又指了指冉寅：“我家侄儿乐山，我乐氏一族年轻一代最优秀的子弟，居然成了血魂寺弟子，而且在禁军中大肆安插你们血魂寺的外门弟子……这手段，不够堂皇！”

    商羊和冉寅同时微笑。

    开什么玩笑。

    居心叵测也好，不够光明堂皇也罢！

    他们是魔道，魔道啊！

    没挑拨乐山、乐水，给你乐武的茶杯里放两斤砒霜，直接毒死了你让自家弟子上位，这已经是……无比仁慈、慈悲了好不好？

    商羊拉过一张凳子，很惬意的坐了下来，悠然道：“既然话说开了，那么，大将军日理万机，想必不会平白无故的来找我们。”

    商羊幽幽道：“说吧，大将军有什么提法，只管说。只要我六欲真魔宗能做到的，没什么不能提的……荣华富贵大将军是不缺了，但是长生逍遥，您肯定是有所求的！”

    冉寅同样拉过一张凳子座下，开口就朝着商羊放炮：“大将军不可信他们六欲门的话，六欲门的人，专门擅长挑起人的六欲杂念，手段诡谲、奸诈，他们的话，信不得。”

    “我们血魂寺就不同了。我们本来是佛门宗门，虽然从佛门转为魔道，但是出家人不打诳语的戒条，我们还是守的。”

    “求长生，找我们！”冉寅悠然道：“我们血魂寺专攻精血淬体法门，不仅长生，而且还能‘精足血旺’、‘威猛如牛’……其中妙处，只有身临其境，才能知晓得透彻啊！”

    两人竞争，乐武大笑。

    笑了一阵，乐武拍打着肚皮悠然道：“好了，闲话少说。反正，大家已经揭开了盖子，那就，把话说在明处吧……你们可知道，元灵天？血河教？他们可是潜入了镐京，已经在我大将军府上兴风作浪了一个多月了！”

    乐武目光闪烁，盯着商羊和冉寅。

    商羊和冉寅相互看了看，齐声问到：“大将军以为？”

    乐武指了指自己的脑袋，沉声道：“我从他们的脑袋里，挖出了很多了不得的消息……我们极圣天，如今怕是根本不是他们的对手。”

    “他们现在派进来的，都是门中的年轻人，几乎没有半点江湖经验的鹌鹑、弱鸡。”

    “这些年轻娃娃，好对付。”

    “但是……他们宗门中的大能高手，就在我们极圣天外蹲守，一旦天地灵机恢复到足够的水准，他们就会悍然降临。”

    “联手吧！”乐武站起身来，抓起了一个大酒坛子：“我们，联手。你们想要在大胤争取气运，以气运引动天地灵机，恢复山门……老子能给你们气运！”

    “但是，你们也要认真想想，你们能给老子什么好处！”

    “老子想要成仙，想要长生，想要圣寿无疆……你们，可能帮老子实现这小小的、微不足道的小心愿么？”

    乐武笑得极其灿烂。

    商羊和冉寅同时站起身来，抓起一口酒坛子，大口大口的灌了下去。

