    一家规模很大的拍卖会。

    乱世黄金，盛世古董。

    现在东方古国属于走向盛世的时代，所以古玩价格一天一个价。

    走进拍卖会藏宝库，由于陈小凡和西门公子一起来的，没有谁多问，直接放行。

    这里的主管看到陈小凡穿着民工的迷彩服，所以没有注意到陈小凡。

    西门公子也没有介绍，因为陈小凡传音给他，不用介绍。

    几个专家已经在鉴定了古董。

    凡是看出有问题的都标注。

    进门首先就是一个唐代的唐三彩瓷器。

    冒着紫色光芒，标注是清代高仿，官窑制造，价值五块左右。

    西门公子也在鉴定，结果也是一样，五个专家的结果都是一样。

    两米高大花瓶，冒着紫光，就算唐三彩也没有那般值钱。

    陈小凡灵识查看，里面的结构很诡异，要拿回去慢慢研究才行。

    西门公子鉴定古玩速度给出快速。

    给出的结果，百分之九十和其他专家一样，唯独一辆存有差异。

    上百件古玩，都被鉴定出来。

    陈小凡跟着西门公子身后，意念把宝光吸收。

    拍卖会很高档的场合，所以五万块的古玩，不会放出去出售。

    “谢谢各位这般给面子，这些高仿品，你们可以购买走，绝对是按照原价出售。”有四十多件高仿品，最高价钱就是五万块的高仿唐三彩。

    一个个专家都挑选出心仪的高仿品。

    选择物品的话，就是对消这一次鉴定费用。

    虽然都是赝品，但也是古代官窑高仿，也是有一定价值的。

    “把唐三彩花瓶买下来。”

    “哦！”西门公子直接选择唐三彩，没有多问，反正不值钱。

    一个个拿着古玩，都欢天喜地走了。

    西门公子让人把花瓶打好包装，装进一个木箱之中，然后带走。

    走出古玩市场。

    “师傅，你为何要假冒的唐三彩？如果您喜欢唐三彩，我们家有几件，我叫人送到特价村给您。”

    “不需要了，那件不是唐三彩，属于价值连城的宝贝。价格超过一亿。”

    “什么？”

    西门公子不淡定了！

    马上带着陈小凡回到宾馆。

    拿出唐三彩来研究，研究了半天，都没有发现任何问题，一脸狐疑地看着陈小凡。

    陈小凡在消闲地喝茶，灵识也是在查看唐三彩花瓶。

    最后还是被陈小凡发现了问题，看起来是瓷器，但花瓶不是瓷器，只是和唐三彩一模一样而已，风格制造手法类似情清代的高仿大师。

    竟然无法分辨是什么物资建造而成的。

    “师傅，我看不出其他问题？”西门公子对自己古董水平很自信，认为陈小凡看错了。

    陈小凡笑了笑，把花瓶收取到丹田紫府之中。

    花瓶收取到了丹田紫府。

    一群灵兽在贪婪吸收宝光，毕竟这一次收集上百件古董宝气，都是十万块起步的。

    一道道宝光在丹田紫府里面，等于是灵兽大餐，都围着宝光慢慢吸收。

    花瓶进入了丹田紫府，一个个快速把花瓶围住，嘴里不断喷出火焰。

    花瓶马上四分五裂，被一个个灵兽吃掉了。

    植物灵兽捆仙疼和宝葫芦竟然出现根须，把花瓶碎片包裹住，然后吞噬花瓶碎片。

    轰隆隆！

    陈小凡露出惊骇的神色，一个花瓶，让一群灵兽晋级到假丹期。

    怎么回事啊？

    花瓶是什么做的？

    只好耐心等待，等待灵兽把修为巩固好问一个明白。

    “你看看这块木头。”把那一块蕴含有紫光的黄花梨木递给西门公子。

    西门公子接过鉴定了很久，拿出放大镜观看，怎么样也看不出黄花梨木有出奇的地方，最多价值两百块。

    “师傅这是黄花梨木，最多价值两百块。”

    “两个亿都购买不到。”陈小凡淡然地说。

    西门公子露出惊愕的神色，再一次查看黄花梨木，马上叫保镖搬来很多古董仪器，开始很认真的鉴定。

    最后得出的结果，还是普通的黄花梨木，最多价值两百块。

    “师傅，无论是花瓶还是这块木头，我还是保持自己的鉴定结果。”西门公子对自己鉴宝知识还是很自信的，所以不会因为阿谀奉承，否定自己的鉴宝水平。

    “你鉴定不出来，说明了你的水平一般。那个花瓶你可知道价值几何？”陈小凡淡然地说。

    西门公子不服气，但不敢顶嘴，生怕惹怒了陈小凡，以后没得混了。

    “你不服气是吧？”西门公子脸一红，但还是点点头。

    “其实你应该知道，什么不可能是绝对的，我能够看得上东西，绝对价值不菲，一般别人认为是垃圾，我却是变废为宝。但别看上的古董，结对价值几个亿。这块黄花梨木，从哪里看，都是很普通，但它就是超越两个亿的价格，我就是在研究之中，现在都不知道他为何价值这般高。”

    “你不知道黄花梨木为什么价值这般高？那你说价值两个亿从哪里判断？”西门公子晕了，一脸狐疑地看着陈小凡。

    “鉴宝法术，鉴定出价值两个亿。想法不会错误。花瓶也是，但花瓶为何这般珍贵我知道了。”

    西门公子露出惊愕的神色，法术鉴宝，鉴定出简直，绝对不会错。

    “花瓶价值差不多十个亿，珍贵在哪里？”西门公子诧异地问。

    “因为是制造法器的材料。”陈小凡咧嘴一笑。

    西门公子一愣，马上翻阅拍卖会给的化验报告，露出惊骇的神色，怀疑不是瓷器。

    因为那些高科技仪器鉴定出来的结果，一旦出现疑点，就说明花瓶不是瓷器。

    一旦不是瓷器，看起来和瓷器一模一样，触摸起来，重量也没有区别。

    没有想到花瓶是炼制法器的材料，一旦涉及到法器的材料，都是按亿来计算单位。

    “师傅这块木头不会也是修真者使用的材料吧？”西门公子说完，拍了一下自己脸。

    鉴定出来的结果，百分之百黄花梨木，怎么会是修真者的材料。

    “里面的结构，我都看了，就是一块很便宜的木头，但就是价值两个亿以上。”陈小凡也是郁闷，竟然被一块普通木头难住了。

