    三皇开战，另立皇首？

    冥皇此话一出，整个世界再次安静下来。

    之前太元皇对黑龙至尊出手，冥皇和天妖皇全都释放出恐怖气息，所有人都以为远古三皇即将开战。

    但最终，冥皇和天妖皇并没有阻止，眼睁睁看着黑龙至尊被天妖皇重伤。

    本以为他们两个是怂了，不敢与太元皇开战，没想到现在，冥皇态度再次强硬起来。

    众人仔细思索之后，也能够理解冥皇的想法。

    之前不出手，因为太元皇毕竟是三皇之首，实力在他们之上，如果开战，或许会是两败俱伤。

    但如果不出手，黑龙至尊毕竟是跟着他混的，眼睁睁看着重伤而不顾，多让手下人寒心。

    人心散了，队伍就不好带了，冥皇再想让所有手下人为之卖命，让临海之地的那些人归顺，可能就会有很大的难度。

    所以，他现在找太元皇要一个解释。

    “解释？”

    太元皇的声音淡淡响起。

    “我只能告诉你，这件事关系到钟声之谜。”

    钟声之谜？

    陆天龙等人一头雾水，根本不知道太元皇这句话是什么意思，什么钟声之谜？

    冥皇虚影和另一边的天妖皇虚影，却是猛然一震。

    “难道，是有了东皇钟的消息？”

    “太元皇，你究竟查到了什么！”

    可能明显感觉到，冥皇的声音之中带着压抑不住的震惊，甚至还有恐慌！

    “冥皇，这到底是怎么回事！”另一边，天妖皇的声音也响起，跟冥皇差不多，带着震惊。

    两人追问之后，太元皇的声音这才淡淡响起。

    “我并没有东皇钟的消息，千年以来，每次有人称帝称皇，东皇钟总会响起。”

    “探寻千年，也是一无所获。”

    “不过，我却有种预感，东皇钟就在临海之地。”

    “天下灵气复苏，修行之道兴旺，恐怕不只是东皇钟，其他神器很有可能也会重现于世。”

    “身为皇者，牵动天下大运，你们……好自为之吧。”

    话音落下，半空之中那只恐怖的大手开始缓缓消散。

    根本没有等冥皇和天妖皇再追问，便已经消失不见，太元皇的所有气息也完全消散。

    全场一片死寂，连冥皇和天妖皇都没有再开口，似乎是在思索着什么。

    “冥皇，天妖皇！”

    就在此时，黑龙至尊的叫声打破寂静。

    “你们答应要帮我的！”

    “我想要称皇，我要做黑龙皇！”

    “你们赶紧帮我……”

    黑龙至尊伤的挺重，不过也可能看出，太元皇并没有杀他的意思，虽然伤的重，也只是一些外伤，并没有伤到他修行的根基。

    假以时日，必定能够完全恢复。

    但只要太元皇还在，他这辈子恐怕是不能成为黑龙皇了，这也是让他非常的不甘心。

    “黑龙至尊。”

    冥皇的声音也终于想起。

    “你既然没有通过太元皇考验，暂时便不能称黑龙皇。”

    “今日之事，到此为止。”

    说罢之后，冥皇虚影渐渐消散，直至完全消失不见。

    “不！”

    黑龙至尊发出一声哀嚎。

    “我对你忠心耿耿，你不能这么对我，你不能这么对我！”

    他感觉自己成了炮灰，是被冥皇推出来的炮灰，现在没有了用处，就被彻底抛弃。

    “黑龙至尊。”

    就在此时，天妖皇阴森森的声音却接着响起。

    “不能称皇，也没什么关系，你不过是想要报仇而已，三皇不会干涉你们的恩怨情仇，不称皇，你尽可以去做你想做的事情。”

    “而且，称帝考验还没开始，你现在受伤，算是帝境实力，也可参与。”

    说完之后，天妖皇的虚影也慢慢消散，很快便完全消失不见。

    黑龙至尊一愣，仔细回味天妖皇的话，突然明白了什么。

    虽然不能称皇，但是还可以报仇，并且现在重伤，算是帝境实力，也可以对陆天龙等人出手，可以让他们不能称帝，甚至直接废掉他们！

    想到这，所有愤怒全都转化为动力，黑龙至尊拼尽全力腾空而起，很快被成千上万黑龙围在中间。

    接着，就见每一条黑龙都开始朝着黑龙至尊输送气息，助他快速恢复。

    下方，陆天龙也看到这一幕，心中暗骂天妖皇真是无耻。

    竟然用这种卑劣的方式，怂恿黑龙至尊再次参战，而且还要加入到对他们三人的考验之中。

    不过他也早就想到会是这种后果，并没有过多纠结，而是扭头看向父亲陆无邪和母亲楚星晚。

    他还有一个更好奇的问题。

    “父亲母亲，东皇钟是怎么回事？”

    刚才太元皇提到东皇钟，冥皇和天妖皇便偃旗息鼓。

    而且听太元皇的意思，每当有人称帝或者称皇时候，天地之间响起的钟声，便是东皇钟的声音。

    这到底是怎么回事？

    苏凌月和晴儿也是看着他们两个人，显然对这件事也非常好奇。

    “东皇钟是上古神器。”

    楚星晚整理了一下语言，开始给陆天龙详细的介绍。

    “修行界分为三个阶段，最开始是上古，后来是远古，接着便是现代。”

    “这一点你们应该了解，上古是比远古更久远的年代，不过因为上古和远古时间有所重叠，所以很多人说起的时候，会将这两个时代混淆。”

    “不过要是严格论起来，现在的远古三皇，严格来说是修行界的第二代神皇。”

    “传说，在上古时代，诸神们在人间留下了各种神器，这些神器的威力无可比拟，即可创造天地，亦可毁灭世界。”

    “这东皇钟，便是传说中的上古十大神器之首。”

    “相传，这东皇钟的主人是上古诸神之首的东皇太一，这东皇钟是天界之门，拥有无比恐怖的力量。”

    “它曾两次创造天地，同时也拥有毁天灭地的力量。”

    “据说东皇钟下镇压着三千鸿蒙，而鸿蒙便是开天辟地前的世界，一团混沌的元气。”

    “也正因如此，它能够成为上古十大神器之首。”

    陆天龙三人听的目瞪口呆。

    上古十大神器之首？能够创造天地，也能够毁灭世界？

    原以为之前孙长弓获得的射日弓，圣狱得到的火葫芦，已经非常厉害，毕竟都是远古神器。但是跟着东皇钟比起来，却还差的太远呀！

