
　　张光沐的狂信徒之中，也并非全都是男性，其中大约有四成是女性信徒，所以唐阑珊混迹在其中，也丝毫不显违和。

　　在赶路之余，唐阑珊也会偶尔给大家疯狂算卦，算出来的几本上都是下下和下中的凶卦。

　　这结果让她在劝诫张光沐晚些入京城的同时，自己都有点开始怀疑人生了。

　　对于算卦少女的劝诫，张光沐也是从善如流。

　　一路上，他总结归纳妖魔资料，借此完善《妖魔格物》一书。

　　从菩提庙到京城东郊，明明只需要半天的路程，却是让一行人整整走了三天之久。

　　这一日，张光沐等人终于来到了皇城。

　　“哇！好气派！不愧是天子脚下！”

　　“这里人好多啊，不会吸引妖魔过来么？”

　　“有降妖伏魔两司看着呢，怎么会怕妖魔啊？咱们都不怕！”

　　“诶，你们闻到了没有？有一股血腥味诶……”

　　“好像的确有点……”

　　“看路面！这里才死过人，而且死了很多！”

　　狂信徒们以为京城也有妖魔肆虐，到处杀人，顿时紧张起来。

　　受到他们的感染，城门的守卫们也纷纷捏了把冷汗。

　　按照章程，守卫应当例行搜身，可信徒们却认为这种行为对对大贤良师的不敬。

　　就这样，双方产生了矛盾，两边剑拔弩张，差点没有当场打起来。

　　不过这件事很快就处理掉了。

　　张光沐报上了自己的名字并且验明了身份之后，守卫们就不再执着于搜身问题了，顺利进入到了京城之内。

　　到了这个时候，众信徒们才渐渐知晓……

　　原来，三天前在菩提庙外见到的年轻人，本是大乾王朝太子爷，名为杨炽。

　　只是现在，大家应该要改口称呼人家为“陛下”了。

　　据说，就在三天前的夜里，太子爷诬告二至九皇子淫乱后宫，当时的皇帝龙颜大怒，直接召集几位当事者入宫。

　　然后……

　　那八个倒霉蛋就被杨炽一锅端了。

　　不是什么“抓进大狱”之类的胜利，而是直接把所有竞争对手脑袋都砍下来的那种获胜。

　　大乾王朝就那么九名皇子……

　　其他八个都被杨炽宰了，当今皇帝年龄也大了，估摸着就算生出了新的龙子，恐怕也养不到长大——杨炽不可能放任威胁自己地位的家伙活到大。

　　他对于权势的执念非常强烈。

　　所以……

　　杨炽做到这种程度以后，已经算是真正奠定了胜局。

　　可他做的比这更多。

　　当时还是太子的杨炽，带着一众军中猛卒，直接冲入宫中，把正在气头上的皇帝揪出来谈了一夜的心。

　　两人谈话的具体内容是什么，外人不得而知。

　　反正那一夜过后，城头变幻大旗，太子光速登基上位，老皇帝则成了太上皇，在后宫幽居，享清福去了。

　　言归正传……

　　张光沐早早打出了大贤良师的名号，后来杨炽新皇登基，又通过各种舆论引导手段，传扬【大贤良师】的名号。

　　反倒是【少年谪仙】的称谓热度骤降，被打压到了最低点。

　　没见过张光沐的人，光是听到他的名字，都要下意识地在脑海之中勾勒出一名白发白须的童颜老者形象了。

　　一进入京城，张光沐一行人花了好一番功夫，才验明真身，让百姓们知道他不是冒牌货。

　　经过了一些小插曲之后，张光沐、唐阑珊和信徒们都受到了城中百姓的热切款待。

　　这群人虽然比不上张光沐身边的信徒们，但狂热程度也远超一般追星族了。

　　尤其是张光沐在开始演讲，真正传播《妖魔格物》学说之后……

　　人们对他的热情程度，简直就像是看到了失散多年的亲儿子一样。

　　在讲解《妖魔格物》的时候，张光沐为了追求浅显易懂，除了用语都是大白话之外，也会提前从镇邪佩中取出几只【夜中妖】和几粒【燃魔】作为“教材”。

　　货真价实的妖魔，在张光沐面前孱弱的犹如鸡仔一般，瑟瑟发抖，被轻易除灭，这可比什么宣传都来的管用千万倍！

　　大吹法螺的江湖神棍们，本来以为张光沐是他们的同行，又眼红张光沐的人气与流量，本来都已经做好了充分的准备，打算出来打架，并且泼脏水开始诋毁了。

　　结果一看到张光沐的手段，就立刻怂成鸵鸟，恨不得把脑袋埋进沙子里面，再也不出来应声。

　　什么江湖骗子？

　　人家【大贤良师】可是真正能够随手灭杀妖魔的神仙！M.23sk.com

　　这样的存在降临凡间，一定是为了拯救大乾无数受苦受难的百姓来的！

　　张光沐大慈大悲，救苦救难，辛辛苦苦地斩妖除魔，怎能受此诋毁？

　　谁要是敢大放厥词，在这京城江湖中厮混的神棍们就首先不答应！

　　张光沐太受人欢迎了！

　　他不仅仅是裹挟着斩妖除魔的威严而来，同样也施恩于全城人民。

　　这种恩惠，不是金钱名声权势，而是……

　　保命手段！

　　听了大贤良师张光沐的课程之后，并不能够如他那般随手施展“三味真火”，将妖魔焚烧的神魂俱灭，却也可以在面对特定妖魔的时候，拥有自保手段！

　　唐阑珊的担忧，并没有出现。

　　或许是张光沐如今风头太盛，一直把持着妖魔秘识的人们，并未跳出来与他作对，反倒是接着他的崛起，顺势而为，甚至多有与他结交的想法。

　　即便是被动了糕饼的人们，一开始不对张光沐动手，仅仅是处于对皇权的畏惧，后来却是转变了想法。

　　因为他们注意到，张光沐的到来，虽然让分糕饼的人变多了，但也让自己能够分到的糕饼更多了！

　　张光沐讲说《妖魔格物》的时候，传授的不仅仅是知识，更是一套精密的学习、思考方式。

　　他甚至还许诺，说自己在科举之后，会收下十名弟子，将自己的全部学识传递下去。

　　其中至少也包括两种斩杀妖魔的手段！

　　或许……

　　还有长生不死的办法？

　　一些反应快的人，已经查出了张光沐的来历——流风县出身的一名贫苦书生，寒窗十年，无人知晓，在进京赶考之前，也从未做过任何出格的事情。

　　事物发展总是要遵循天理！

　　一个人可以在遭逢大变之后，大彻大悟，如同醍醐灌顶一般彻底领悟这个世界上的某些奥秘，但行事手段、性格作风、知识积累与个人能力，总是需要漫长时间来一点点铸造出来的！

　　张光沐一个年轻穷书生，凭什么一出流风县，就像是悟道了一样，瞬间由凡成仙？

　　其中必有缘由！

　　许多人心中产生了自己的猜测。

　　如“夺舍转生”、“神仙下凡经胎中之谜重拾记忆”等等。

　　京城之中局势变幻，暗流涌动，常人难知。

　　明面上，城中百姓为张光沐和他的信徒们送来了大量的水果、小食、腊肉、鸡蛋、布匹等物件。

　　走到客栈住宿打尖，也不收费。

　　购买笔墨纸砚，人家不仅全部免单，甚至还要给张光沐一笔“酬劳”——被他买过的东西，在短时间里都身价倍增。

　　甚至就连开《妖魔格物》讲坛，也不需要支付场地租赁费用，许多豪商和世家门阀的话事人纷纷等上门，为了争夺让张光沐到自己地盘上讲学的机会，恨不得打破对方的脑袋。

　　他们是真的觉得，张光沐住过的地方，就一定会“蓬荜生辉”。

　　即便是没能沾染到大贤良师身上的仙气儿，无法辟邪驱妖，至少也能让场地的商业价值倍增！

　　“……”

　　在这种满城狂热的状态下，唐阑珊却勉强保持着清醒。

　　她近期算的卦象，一个比一个凶险。

　　本来以为拖延几天入京城，避过了皇权更迭的血腥危机，应当是否极泰来了。

　　结果证明……

　　她还是想太多了。

　　唐阑珊抬起头，看向不远处正好结束讲学的张光沐，心中感叹。

　　现在的情况是……

　　就算是一块被张光沐踩过的青砖，都要身价倍增，会被投机的家伙们从路面上扣下来，卖给愿意花大家各收藏的各路富商或贵胄。

　　“走了。”

　　张光沐拍了拍算卦人儿的肩膀：“《妖魔格物》的开篇纲领和前三章已经讲完，后续内容我还没有写出来，等到科举之后，一边教授徒弟，一边补充内容。”

　　“这些天也辛苦你了。”

　　“好好休息一下。”

　　不等唐阑珊回应，张光沐视线偏转，在“贵宾席”首位看到了一名身着九龙皇袍、头戴乾元冠冕的英气男子。

　　不是杨炽，又是何人呢？

　　只不过和当初菩提庙中相见的时候比较起来，杨炽完成了从太子到皇帝的华丽转变，身上的气势明显要强横了许多，再看到张光沐的时候，唇角总是噙着一抹淡淡的笑意。

　　杨炽看向张光沐，朗声笑道：“这些时日，朕忙于俗物，没有第一时间过来，心中却对大贤良师甚是想念！”

　　“等到科举考完之后，朕必放下公务，抽出一日，与大贤良师促膝长谈！”

　　不论杨炽心中怎么想，至少他维持了对张光沐表面上的恭敬。

　　这就够了。

　　双方都是口头联系，杨炽却并没有考虑过张光沐的信誉问题……

　　不知为何，虽说杨炽内心深处非常厌恶张光沐，但他却又下意识地信任张光沐的人品。

　　在他看来，张光沐绝不是什么食言而肥之人。

　　不过……

　　杨炽最终还是要杀张光沐的。

　　鸟尽弓藏，卸磨杀驴，这一点不会因为张光沐的人品出现任何变化。

　　等到科举之后，张光沐就会收徒授艺，杨炽自信自己必然会是那十名弟子中的一位。

　　面对杨炽的表面功夫，张光沐只是微微颔首，也没有给予太多回应。

　　他只是虚着眼，将视线落在了一名身着纯黑色长衫的少年人身上。

　　感受到张光沐的注视，黑衫少年眼神之中满是阴鸷与狠戾。

　　他咧开嘴角，勾勒出一抹略显狰狞的笑意。

　　此人猛然站起身来，朝着张光沐的方向快步走来。

　　（晚上八点还有两章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，152谪仙入京，满城狂热免费阅读。https://xs.23sk.com 