    木桃夭和帝无边在千日花旁守了两天。

    除了在这附近挖草药，哪都没有去了。

    趁着这两天，帝无边跟几只动物沟通，与它们道别以及告诉它们桃源村的方向，让它们自己找过去。

    几只动物难过地蹦来蹦去。

    木桃夭挖草药回来时它们就一哄而上，把她团团围在中间，眼中含泪求虎摸。

    “怎么了这是？”

    “可能是它们知道我们要离开了所以伤心吧。”

    说实话，相处了那么久，连帝无边都有些舍不得它们的。

    内围里的动物都比较有灵性，带给他们不少的欢乐。

    嗯，有了这几只小动物，他们没有因为那个意外的亲亲而跟之前的相处有什么不同。

    当然，只是假装而已。

    木桃夭：“……”

    好吧，暂且不管它们是怎么知道他们要离开的，先逐个儿摸摸，无声地安慰着。

    帝无边走进动物包围圈里，帮木桃夭卸下肩上的背篓，说：“小包子，我看这朵花最迟清晨就要完全开放了。”

    两人再挤出几只小动物的包围圈，去看千日花。

    红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七重花瓣中最外层的紫已经全开了，而最里层的红瓣还包裹着花蕊，一点都未开。

    木桃夭弯着眼睛赞道：“嗯。还没完全开放就已经很美了！”

    帝无边在心里说：没有你美！

    小彩狐也很喜欢这朵花，无数次想采来吃，都被两人武力镇压了。

    其他的动物年纪要大一点，帝无边又告诉过它们这是他们所要的东西，所以都不太敢靠近这边，生怕自己不小心碰坏了花。

    “三哥，今晚我守着，你睡觉。”

    “小包子，还是我守吧。”

    “你昨晚守了一夜，白天又守一天，需要休息。”

    “没事，我并不觉得累。”

    “累不累都要休息。”

    “……小包子，我真不累！这两天不是我一个人守着，还叫了小象帮忙看的。”

    防止有意外情况发生，他们说好了24小时轮流守着。

    “明天我们就往回走了，在晚上露宿林里也需要人看着。”

    她在附近找过了，仅此一株。

    这种传说中的东西能找到一株都是上天的厚爱了，所以木桃夭和帝无边也不敢大意。

    “好吧。那我今晚睡觉，明晚再守。”帝无边知道说不过木桃夭，只能妥协了。

    “嗯。”

    晚上，木桃夭一边练内功一边守着千日花，亲眼看着它的一片一片花瓣相继开放，美不胜收。

    花香不浓，却异常好闻。

    木桃夭闻着幽香练功，就有突破的感觉了。

    到天亮时，整个人神采奕奕，即便一夜没睡也没有任何疲惫和困顿之感。

    “小包子，你突破了？”

    木桃夭弯着眼睛点头：“对。我现在最少有十甲子的内力了。”

    帝无边为她高兴的同时，又忧愁自己落下太多。

    “三哥，不要着急，照你这个速度，一年后也不会差我太远了。”

    若到时身体好了，估计不出三年，他就能追上她，而且这三年内她也会不停歇地练。

    可见他的天分有多可怕了！

    “嗯。”他想急也急不来啊。

    一年多以后，命在不在还难说。现在跟小包子争个高下没有任何意义。反正目前不会拖后腿就够了。

    “洗漱一下，吃了早餐我们就回去。”

    帝无边点头。

    拿了自己的牙刷牙膏，用矿泉水刷牙洗脸。

    两人的皮肤都很好，森林里又没有污染，清水洗脸就足够了。

    吃过简便的早餐，木桃夭就拿了小锄头和小铲子小心地挖着千日花。

    帝无边就收拾东西，把一只背篓先腾出来，等木桃夭把整株千日花带着大块的泥土挖出来后直接放进空背篓的中间。

    再一一往背篓的周边放置这些天挖到的珍稀草药。

    收拾好所有东西，带上不能降解的垃圾，两人就跟几只小动物告别。

    除了小奶狐，其他的都带不走。

    原地跃上树梢，找准方向，直线返回。

    回程整整用了四天时间，在进内围的第23天下午五点，二人回到了桃源村。

    长辈们惊喜异常。

    小雁行、小无双和小叶灼更是不嫌脏地黏在木桃夭身上。

    路含姝和她奶奶、外公外婆蹲在小背篓边看着千日花喜极而泣。

    苗玉一脸天真，见家人围着漂亮的花朵哭，以为这花是不好的，伸手就要摘。

    鹿之芩眼疾手快地拦住了。

    路含姝忙把亲妈拉到一边去，哄道：“妈妈，这朵七彩奇花是小公主和小王子特地去森林里采回来给你吃的好东西，你先别碰，等晚些时候小公主就会给你吃。”

    “小公主，好东西，吃。”

    “对。小公主给你吃好吃的东西。你吃了之后就会变聪明了。”

    “好吃，聪明。”

    苗玉侧着身子去看花。

    月奶奶和云奶奶、蓝外婆一起上前把抱着木桃夭撒娇的三小只拉开：“雁行、无双、灼灼，让你们姐姐/姑姑先去洗个澡，一会吃了饭再陪你们玩。”

    雁行不是幼儿，自然知道姐姐和哥哥需要先洗澡，所以就乖乖地拉了妹妹和叶灼去看小奶狐。

    木桃夭挨个儿摸摸小脑袋，然后把流影剑完璧归赵给夏侯烁，就和帝无边拿了各自的私人物品上楼好好洗洗。

    原野、鹿之芩带着路含姝整理两人带回来的药材，再把千日花整株从背篓里拿出来。

    飞行员阮纹帮忙把另一只背篓里的东西腾出来，把还能吃的能用的放好，其他的就放进垃圾袋里拿去扔了。

    路奶奶和苗外公外婆三人热泪盈眶地跑去厨房做饭，也不让大家帮忙。唐沅等人拦都拦不住。

    月奶奶和云奶奶各自回屋去拿手机打电话跟家人报平安。

    两孩子去内围那么久，没有谁不担心的。

    月爷爷、北外公、蓝外婆，还有小叶灼的爷爷奶奶、外公外婆等老人家们就围着七彩的千日花欣赏。

    心下忍不住赞叹：他们活了一把年纪，还是第一次见到如此漂亮又神奇的花朵。

    苗玉也跟这帮老人家一起，好奇地看着这朵花，还伸手指了指楼上，再指指千日花，就弯着一双清澈明媚的眼睛说：“给小公主戴花花。”

    蓝外婆摸了摸她的短发，满眼慈爱地说：“小公主把这朵花采回来是要给小玉儿吃的。”

    苗玉把头摇得像拔浪鼓似的：“小玉儿不吃，给小公主戴。美！”

    北外公：“好孩子！小公主有很多花戴，这一朵就给小玉儿吃。”

    “小公主戴，漂亮。”

    老人家们听说她的“童言童语”，心下欢喜、欣慰、又感动。

    哪怕她连自己的亲人都忘了，却还记得她的小公主。

    当初，她是怎么到的仙游？又怎么与林中的野兽周旋护着一个小婴儿周全的？

    他们都无法想象是什么情景。

    现在，大家都迫不及待想要知道真相了。

    路含姝问：“师父，这千日花该怎么服用？”

    “书上说把花瓣化在热水里，或者热汤里。一会小夭夭下来了我们再讨论一下。”

    “嗯。”

    夏侯烁笑道：“现在要苦尽甘来了。”

    路含姝点头，眼里含着水光。

    为了她妈妈，师姐和师父，还有大家都付出了极多。

    在她的有生之年，都还不清这份天大的恩情。

    原野低头看着手上这株碧绿的叶片上带着星星点点黑斑的药草说，：“小夭夭和无边这次进去，收获极大！像这株号称能治疗所有皮肤病的绿斑草，我还是第一次见到。”

    唐太爷爷笑着点头：“对，这些几乎都是古籍中出现过奇花异草，都是传说中的东西。本以为现在已经无迹可寻了，想不到却被小夭夭和无边找了回来。”

    存放在桃源村的所有古医书，他们祖孙也一起看了，所以十分清楚眼前的这些是什么罕见药材。

    “应当是每片区域生长的草药都有所不同。我们以前也不少进出仙游，可都没遇见过这些。小夭夭和无边，这是什么逆天的运气！”

    原野真的乐坏了。

    夏侯烁笑呵呵地说：“仙游那么大，若要每寸土地都找遍，是一个人一辈子都不可能完成的事情。”

    众人都赞同地点头。

    即便没有危险动物，也不可能用自己的双脚去走遍全仙游。

    鹿之芩：“所以，还有很多药材不是没有，而是我们不知道它在哪个角落。”

    云爷爷等人都由此联想到了帝无边所需要的两生花与活毒草，顿时就信心大增了。

    暂时没找到，不代表它不存在。

    既然存在，那就总会有被找到一天。

    当木桃夭和帝无边从楼上下来的时候，夕阳西斜，正照在院子里的每个人身上，为大家镀上一层浅红色的光辉。

    温馨而美好。

    鹿之芩：“小夭夭、无边，你们饿了吧？我去厨房帮忙。”

    路含姝：“师父，我去。您在这儿陪师姐说话。”

    江枫眠：“我也去。”

    唐糖也说要去厨房帮忙。

    苗玉：“小公主，饿，小玉，帮做饭。”

    路含姝眉眼带笑地说：“好。妈妈帮忙端菜给小公主吃。”

    叶灼的奶奶和外婆笑道：“那我们去餐厅摆桌。”

    木桃夭摆手：“厨房不用那么多人，让几个女孩子去帮忙就好，叔叔阿姨们别去了。”

    阮纹笑道：“对，我与几个小姑娘一道去帮忙。”

    长辈们都没有意见。

    几个女孩离开院子后，木桃夭就说：“我先把草药拿去隔壁的炼药房，等明天再炮制。”

    原野忙拉住小徒弟，“小夭夭，药材有我呢。你和无边先去客厅里吃两块茶食垫垫肚子，休息一下。”

    月奶奶和云奶奶也心疼孙女/外孙子，便拉着他们回屋了。

    有姐姐在，雁行也不想带无双和叶灼玩小彩狐了，就一手拉一个，屁颠儿屁颠儿跟着进客厅。

    唐沅抱起小奶狐，与众人一起回屋。

    等人都回客厅后，原野与夏侯烁就把药材搬去隔壁放好再回来。

    “老原，这株千日花要不要也搬进去？”

    “就放这里吧。就算有人进来，也不会动院子里的任何东西的。”

    桃源村的人都知道，若原家小院里有不认识的植物，99.99%都是药，所以不会去碰。

    “好。那就先放这里吧，一会应该就要给苗玉服用了。”

    “嗯。”

    两位老人家进屋，陪大家一块儿聊天。

    鹿之芩问：“小夭夭，你们在哪里找到的千日花？”

    “我们从白奇楠林那儿一直往东走。大师父、三师父，以前我们都是以大桃树那里为起点，扇形向里推进，现在是往东直线走……”

    木桃夭小嘴儿巴拉巴拉，把她和帝无边所走过的路，遇上有什么草药都详细说了出来。

    只是，隐藏了异常情况。

    帝无边眉眼带笑地看着木桃夭。

    小包子真好！在替他保守秘密呢！

    其实说出来也没有关系的，因为在座的人都是他们最亲近的人，就算猜出点什么也不会说出去。

    何况，长辈们根本不会去多想，只会以为他和小包子是不想把危险的情况说出来让他们担心，所以才那样说而已。

    “有几只小动物跟了我们很久。这只五彩狐是最先遇到的……”帝无边补充。

    若是忽略掉危险，众人都觉得很有意思。

    大伙刚聊得起劲，江枫眠就过来喊人去吃饭了。

    这一餐，大家放下了提心吊胆，所以饭桌的气氛十分热烈。

    路奶奶和苗外公外婆的厨艺本来就高，现在又使出浑身解数，连木桃夭都比平时多吃了半碗饭。

    老人家们瞬间就心疼坏了。

    在内围二十几天，吃不好睡不好，两孩子都瘦了（家长以为的瘦）！

    路家人和苗家人感激到无以复加，连眼眶都红了。

    身份尊贵的小公主和小王子，为了一个于他们无关紧要的人冒着生命危险去内围采药，这是多大的恩情啊！

    一顿饭在各人的各种心情中吃完了，年轻女孩们收拾桌子、洗碗，其他人移步客厅。

    木桃夭和原野、鹿之芩、唐太爷爷等人商量着怎么让苗玉服用千日花。

    这等奇花毕竟是第一次见，不得不谨慎，免得没有达到预期的效果。

    路奶奶和苗外公外婆拉着苗玉，十分紧张地听着大家讨论。

    这一次，他们的心病真的要去了。

    就算小玉儿不能恢复到以前聪明伶俐的样子，只要她能像个正常人一样，可以照顾好自己的日常生活，他们就是即刻死了也能放心下来了。

    当然，若是没有效果，他们也不会埋怨，还是十分感激这些为他们付出了很多的人。

    传说中的东西，没人见过、吃过，谁又能保证它是真的有那个药效？

