    ……

    孙悟空笑嘻嘻的看着唐玄奘，“师父，你们先走，老孙稍后就来。”

    看着唐玄奘和沙悟净、猪八戒走远，这才看向一颗大树。

    大树后走出一个少年公子，笑呵呵的迎了上来，正是李恪。

    孙悟空道，“大哥，究竟为何事，值得大哥亲自跑一趟，这四位菩萨试禅心，

    并非什么难过的坎，俺老孙能看的明白。”

    果然这孙大圣的眼睛不得了，心中对孙悟空和他李恪之间究竟有何渊源更好奇。

    李恪笑笑，“大圣果然火眼金睛，我此来一是想陪那四位玩游戏，

    二是我在长安有些麻烦事，估计要段时间不能脱身，

    特来叮咛前方的一难，大圣要千万忍耐……”

    于是将前方一劫应在地仙之祖镇元子，他家的人参果可以随便吃，能有利孙大圣提升修为，

    不过千万要忍住别冲动。

    孙悟空惊异道，“大哥，你说那五庄观的人参果不比老君的金丹差？”

    李恪点点头，“这一难，还是要孙大圣多多注意，那镇元子境界不低。”

    多次告诫后，李恪对孙悟空又道，“把那假紧箍咒拿下来，我在上面刻录些遮掩天机的符纹，

    如此大圣不必时时用法力维持那随心所欲的符纹。”

