    望着林寒略显狼狈的模样，夏霜眼中多了一丝戏虐，没想到他还是一个单纯的大男孩。

    仔细感受，从头顶到脚底都无比轻松，精力也倍感充沛，经过治疗，甚至感到年轻几岁。

    小时候，她曾中过剧毒，抢救三天三夜才挽回一条命，从没想过导致不孕，还是龙都一位中医圣手得出的病因。

    这事她没告诉过自己的老公，在没查出确切病因情况下，大多医生怀疑二人都有毛病，当然，觉得夏霜的问题大些。

    夏霜内心愧疚，感觉对不起丈夫，所以，从未放弃过治疗，甚至想过如果治不好就离婚，让丈夫再找一个。

    那天在她娘家，当林寒说出她的卵管有问题，就想起了中医圣手的话，因此，觉得他有些能耐，今天再次考验他。

    不过，心中仍有些忧心，想着明天去医院检查下，之前卵管弯曲狭窄的地方是否有所改善？殊不知，这些是毒性导致的。

    林寒洗了把脸，走了出来，神色已恢复平静。

    说道：“你是毒素引起的卵管萎缩狭窄，加上时间长了，如此以来，怀上的几率相当低。”

    “经过针灸治疗，至少恢复了八成，你的月事刚过去对吧？”

    这都能看出来，夏霜觉得林寒的医术高深莫测，点了点头：“刚过三天。”

    “好，今晚就是最佳时间。”

    夏霜眨了眨眼，随之会意，脸颊腾地红了，像熟透的红苹果，“要是给我治好了，姐姐不会亏待你！”

    紧接着，秀眉微蹙，“我丈夫有严重肾结石，有没有影响？”

    林寒眸光猛地一亮，据尹家旺讲她丈夫是医药署的领导，如今又听闻有肾结石，立即让他想到沈青源。

    “你老公叫什么？”

    “沈青源，自从前几天检查出肾结石，精神状态不太好，医生建议他手术，对了，你可有办法给取出来？”

    两人竟是夫妻，林寒苦笑，“我已经答应过他，明天给他治。”

    “你俩认识？”夏霜错愕的看着林寒，感到很意外。

    “是啊，他跟你一样，起初不信我的医术。”两人不愧一家人，连性格都有些相似。

    “谢谢弟弟，青源就拜托你了，到时候一块感谢你。”夏霜说话时候，嘴角会勾起浅浅酒窝，成熟，丰腴，迷人。

    听到说话声，尹家旺走了进来，问道：“好了没？”

    “好了，送我回家！”夏霜眼中带着某种期待。

    随后，两人告别林寒离去。

    酒店里，谢廷一脸阴沉的走出洗澡间，他冲了一个多小时，依然感到身上有股臭味，太玄乎了，几根小小银针，竟让他拉虚脱了。

    从林寒家里回来，已经拉了十几次，到处都留有他的痕迹，耻辱，耻辱啊！

    “林寒，我要你不得好死——”

    他控制不住情绪，不禁一声怒喝。

    “谢兄，你消消气，这个仇我们给你报。”沙发上坐着两个中年人，都是四十多岁的年纪，从两人眼中不难看出，圴流露出讥笑之色。

    “那小子邪乎的很，如果你们两个去，极有可能回不来。”谢廷阴沉着脸，这两家伙撺掇他去抓人，现在又幸灾乐祸，让他心里很不爽。

    “我看未必，谢兄，你就瞧好吧，天亮之前，俺哥俩必定把人带回来。”说话男人叫付远尚，另一位是他的亲弟弟付远哲，都是韩家招募的拳师，一直以来，兄弟俩与谢廷关系不好。

    如今把屋里弄得臭烘烘，对他更加不满。

    谢廷冷哼一声，“话别说得太满，别像我一样狼狈不堪的逃回来就行。”

    “放心，你一定会失望！”付远哲冷笑。

    “但愿如此，不行了，我是虚脱了！”谢廷躺在沙发上，表现出半死不活的样子。

    林寒的强大超乎他的想象，另外，的确没精力了。

    哥俩相视一眼，各自回了卧室。

    谢廷嘴角微抽，他的事要是传到韩家，哪还有脸留下，最好的办法就是付远尚兄弟跟他一样凄惨，或者更惨，唯有这样，才能彼此守住秘密。

    月黑风高夜，正是杀人时。

    正值人们熟睡之际，两条身影潜入华龙别墅，躲开保安和监控，混进林寒的别墅院内。

    随后，二人宛如狸猫，顺着墙壁朝楼上爬去。

    很快，从窗户爬入楼内。

    待二人刚出现在一楼，灯光突然亮起，“鬼鬼祟祟，你俩是贼吗？”

    慵懒的声音从沙发上响起，但见林寒只穿着一条大裤衩，揉着眼缓缓坐起。

    两人吓的不轻，扭头望去，见室内就他自己，才稍稍放心。

    “你是林寒吧？”来之前都看过林寒照片，所以，当即认出。

    “是我，大半夜不睡觉，想干什么啊？”林寒起身，打量着来者，赤着脚向前走去。

    两人长得有些相似，年纪差不多，殊不知，正是付远尚兄弟俩。

    “带你去一个地方！”付远尚笑道。

    “不会也是省城韩家派来的吧？”林寒问着脚下未停，同时，手里握着两张黄纸。

    “对，是你束手就擒，还是逼俺哥俩动手？”付远尚神色不屑，因为林寒身上除了一件大裤衩，什么都没有，不用担心银针偷袭。

    林寒来了兴趣，说道：“我没有坐以待毙的习惯，还是靠实力说话吧，我很好奇，你们一共来多少人？为什么不一起来？”

    “待会你自会知道。”

    付远尚率先发动攻击，付远哲紧随其后。

    林寒眼睛微眯，夜闯私宅，乃是小人所为，如果不是他猜到有人会来，要是还在睡梦中，后果难以想象。

    何况，他对谢廷已做出警告，居然还敢派人来，不能再心慈手软了。

    呼。

    就在付远尚扑到近前时，林寒甩手抛出一枚攻击符，精准的击中对方脑门，伴着凄厉的惨叫，仰面摔倒。

    “哥，你怎么了？”付远哲来了个急刹，在他失神之际，林寒又打出攻击符，虽说被他用胳膊挡住，但是也皮开肉绽。

    “什么武器？”尽管看到了黄纸，付远哲依然忍不住心惊肉跳。

    砰。

    林寒没有回应，而是弹射而出，付远哲骇然的后退，只是刚退出一步，下颌受到重击，眼前满是金星，摇晃几下，轰然倒地。

    “远哲，你怎么了？”付远尚捂着脑门，刚想爬起，一只大脚丫踩住他的脖子。

    “如实交待！一共来多少人？”

    林寒面无神色，脚下力道逐渐加大。

