
        在这里，到处都是恭喜的声音，很多人都开始为林天杰开始庆祝。

    林家的人更是满面春光，主峰峰主也是含笑点头，对于这些人的称赞可赞美也是全盘接下。

    这些人似乎已经忘了，在底下还有一位女子，在为自己的丹药而努力。

    仿佛整个世界的人，都已经将紫菱遗忘。

    也只有萧辰，还有紫菱这一脉的人，还在紧紧盯着紫菱，因为就在他们庆祝的时候，紫菱这里终于是吐出了最后一口心血，这证明紫菱所炼制的丹药，也是到了最后一步，即将就会出世。

    “你们够了吗？身为药星阁主峰峰主，在丹宴还没有结束的时候，就如此，师兄，你真的是越活越不会做人了。”姜允有些愤怒的声音响起。

    这让所有起身恭贺的人都为之一停，声音也是戛然而止，直接变得安静了下来。

    因为姜允也是用了自己的力量，使得声音盖过了所有人，并且说的话也是十分不客气。

    在场的人，又有几个敢这么和药星阁的主峰峰主如此说话的。

    估计除了药星阁的主人药神之外，就算是其他药峰的峰主也不敢这么说吧。

    “师妹，我这不是还没有宣布结束丹宴吗？在这种场合，说出这话是否有些不妥。”主峰峰主的声音也是冷了下来。

    就算是自己的师妹，他也无法接受对方如此说他。

    在这个位置坐久了，他也是慢慢无法接受别人的无理了。

    “可笑，自己做出不该做的事情，难道不能说吗？”不过姜允显然不打算让步。

    在来参加丹宴之前，她就已经下定决心，这次丹宴，绝对不会像以前一样，对别人处处忍让。

    应该是自己的，还有她弟子的身份就一定会去争取。

    而姜允一改之前的作风，变得如此强势，这让主峰峰主也是没有想到。

    “哈哈，也是，还有一个神女在炼丹，既然这样，等她炼完再说也好。”不过这个时候，有人站出来打圆场。

    毕竟于情于理，确实是主峰峰主的过错，这么多人看着，也只有别人出声，才能让主峰峰主不那么尴尬。

    “哼，等不等结果都一样。”主峰峰主冷声说道。

    “那可不一定。”姜允也是毫不示弱。

    其余看热闹的，也只好是打着哈哈，这两个峰主，他们都不想去得罪。

    反正无非就是等一会，而且主峰峰主也是不在说话。

    如今，场上唯一还在炼丹的紫菱，却成为了绝对的焦点，所有人都在看着她最后的成丹。

    不过确实没有让众人等太长的时间，当最后一口心血隐没在丹炉之中后，在丹炉内部，一个玲珑剔透的丹药出现。

    不像林天杰的丹药出世时那么的声势浩大，但是当紫菱丹药成型的瞬间。

    这个炼丹场都弥漫一种意境，这种意境之中，有着让人动人的情感在里面，还有对一个人的思念。

    只是这一瞬，这枚丹药似乎影响到了所有人的感情，似乎所有人都想要祝福这段感情，希望两个主角可以天长地久下去。

    “紫菱她成功了，这种丹药，足以成为第一。”姜允看了一眼主峰峰主，此时的她十分强势。

    玲珑神丹，不管是炼制的条件，还是难度，都要强过林天杰所炼制的丹药。

    既然两人都是成功将自己的丹药兼职成功，那这第一名，在姜允眼中就是紫菱。

    但是面对姜允所说的话，主峰峰主根本没有理会。

    只见主峰峰主站起身，站在最高的位置，他看向所有人，还有在场上那接近百名的弟子。

    “先感谢诸位前来我药星阁捧场的诸位，虽然在中间发生了一些不愉快，但那都是些小事。”主峰峰主举起酒杯，先是感谢了一下在场的诸位。

    紧接着就是在炼丹场上的药星阁的弟子：“如今站在场上的弟子，都是我药星阁最杰出的弟子，而且你们也没有让大家失望，奉献了一场精彩绝伦的炼丹盛宴，甚至还有神丹出世，这对于你们来说，是一场难得的经历，希望你们可以再接再厉，最终超越先人，达到更高的高度。”

    主峰峰主说的都是一些场面话，其他药峰的峰主也是起身含笑点头。

    而整个炼丹之地，也是到达了一个前所未有的热情高度。

    所有人都知道，在说完这些话之后，就是药进行排名了。

    姜允还有萧辰，也是在等待着这一刻。

    他们倒是要看看，这个主峰峰主，到底会如何进行这场炼丹的排名。

    此时的紫菱，已经将丹药取出，她神色憔悴，九口心血的付出，对于她来说，是极大的消耗。

    现在的她，其实对于名次什么的，都不是很在乎，倒是希望可以第一时间将这枚丹药交到萧辰的手中。

    “接下来，就由我来评定这次丹宴的名次，想必大家没有什么意见吧。”这是丹宴必然的程序。

    虽然只是虚名，但是所有人还是十分期待的。

    毕竟这个名次还是可以说明一些问题的，尤其是在场中，有着自家族子弟的势力，他们比任何人都要期待结果。

    “自然是没有问题，你来排名，绝对权威。”对于主峰峰主的话，当然没有人反对。

    药神的隐退，如今不管大小事宜，都是由他来处理。

    所有人都觉得，这是药星阁唯一一个最为接近真神的存在了，由他来排名当然合适。

    主峰峰主含笑点头，他当然知道不会有人反对，在进行排名之前，他还看了姜允一眼。

    这让姜允想到了之前主峰峰主所说的话。

    “看来他是不打算公平公正的进行排名了。”姜允的眉头紧锁，结果她已经猜到。

    “如果他公平排名最好，如果不是，他会后悔这么做的。”不过萧辰的声音到是平静。

    在主峰峰主进行排名的时候，萧辰淡定的走向了紫菱。

    此时紫菱十分憔悴，他自然要第一时间来到紫菱身旁。

    “傻丫头。”萧辰牵起紫菱的手，摸了摸她的脑袋宠溺的说道。

    。九天神皇
  