    秦严飞皱眉问道：“那按照你的意思，我们还得做些什么才好吗？”

    客厅里大家你看我我看你，都没有说话，心里不断考量着这件事，似乎都不怎么拿的住主意。

    荣叔试探着说道：“我看我们要不要提前计划？”

    “比如直接今天晚上，罗成那边的人消息应当还没有传过去才对。”

    这个提议一出，阮鹿立刻摇头说道。

    “不行，这样太快了一点，今天晚上不仅我们没有做好准备，赵海他们那边也没有，这么快动手漏洞也大，很容易被他们反扣帽子。”

    “如果他们下手更狠一点，恐怕会直接虚构一场意外，拿走基地掌控权。”

    这一点也是岑诺在思考的事情，他们之前没怎么注意其他的关键人物，这样想来，胡平能够这么笃定计划成功，恐怕基地里还藏了不少有能力的异能者。

    “那怎么办？”

    易素云也有些担心，她叹了一口气，无精打采得地看着光洁的桌子，只觉得头疼的厉害。

    “离后天可还有段时间呢，如果胡平仔细点查人，说不准就会发现。”

    “你也说了不一定。”

    阮鹿心态好，并不觉得这个可能出现的概率大，她微微抬着头说道。

    “罗成那是什么人？”

    “胡平还派人找他算账，说明关系就不怎么好，那跟罗成混在一起的人，又能跟胡平好到哪里去？”

    这样说着，阮鹿越发确定，忍不住点点头赞同自己的回答。

    说归说，大家心里还是有些不安定，岑诺也出声说道。

    “依我看，后天的确有些太晚了，不过贸然提前也容易引起胡平怀疑，还得找一个足够充分的理由。”

    正在大家努力思索一个合适的理由的时候，门铃声再次响起，易素云站起来说道。

    “我去看看。”

    别墅不算很大，客厅门离大门也不算很远，没说几句话，大家都听到了两个人走路的动静，纷纷止住了话题等着来人的出现。

    阮博轩刚进门注意到大家的目光都凝在自己身上，笑了笑说道。

    “怎么这一会没见，大家都这么紧张我了吗？”

    萧阅脸上立刻露出了嫌恶的表情，没好气地说道：“要知道是你。我多看一眼都觉得自己像个傻子。”

    这话说的原本走在前边的易素云停了停脚步，满脸疑惑地看了两人一眼，随后不解地问道。

    “说起来，阮博轩你不是应该在赵海他们身边的吗？怎么现在回来了？”

    提起这件事，阮博轩脸上轻松自在的笑意也荡然无存，他冷了冷脸色，抬手扶着自己的眼镜说道。

    “罗成那边出事了。”

    “怎么了？”路钧延脸色微冷，追问道。

    因为这次是在基地里边动手，所以他们并没有下死手，而且找了一个借口将罗成那些人都给抓了起来，暂时交给了赵海他们看管。

    这才过去多久，又出事了？

    奇怪的是，阮博轩虽然脸色有些不好，却并不见多少凝重神色，反而看着有些轻松。

    他点点头说道：“你们还记得罗成的两个女儿吗？”

    “罗点点跟罗心心？她们做什么了？”

    岑诺看着阮博轩不明白地问道，连带着旁边正在扒拉她手臂的安盼楠都一时间有些顾不上来。

    “抓人的事情都是找的借口，按照基地的规矩，他们这种暂时关押的人是能够见家里人的。”

    路钧延一行人都在等着阮博轩说话，他也不犹豫直接出声解释道。

    “罗点点跟罗心心两个人借着这个机会去见了罗成，顺便给他带了点吃的。”

    “结果在吃的东西里边下毒了，罗成死了，姐妹两个下手不够干净，被赵海发现了，不过这件事其他人暂时不知道，都以为是罗成自己命不好。”

    下毒？

    突发的意外引得大家都有些回不过神来，易素云更是停在原地，喃喃自语道。

    “这姐妹两个，怎么突然跟换了一个人似的，下手这么快。”

    “如果能够确定这里边没有胡平的手笔，那这件事对我们来说反而有好处。”

    岑诺想了一会，脸上并不见多少怜惜神色，在她说完那话看到罗点点脸上的表情时，就猜到了迟早会有这样的一天。

    “不过她们的毒药是从哪里来的，罗成是不是做了其他的事情？”

    “罗成赌博输了。这次是真的准备卖女儿，不过罗点点性子刚烈他不敢，便动了卖掉罗心心的心思。”

    阮博轩挑了挑眉，坐到了沙发上，顺手给自己倒了一杯水，语气微沉地说道。

    “岑诺刚刚说，这件事对我们来说也是一件好事，不知道是怎么个说法。”

    大致猜到岑诺心思的路钧延看了一眼悠哉的阮博轩，回答道。

    “我们担心这次抓的人里边会有跟胡平有联系的人，正准备怎么避开这一点呢，没想到现在送上门了。”

    “罗成再怎么说也是一个人，突然中毒死了，也得给基地里其他人一个交代。”

    “这个交代，就在被关了的那些人身上，至于是先抓的人还是罗成先死，这个顺序全凭赵海他们一句话。”

    这个回答惊住了在场的几人，耿娅有些担心地看着秦严飞还有岑诺，小声问道。

    “可是基地中心那边也难保不会安插人，万一被发现了……”

