    离开空间船阁之后，萧羽便是在大街上找了一家木材店，购买了一大批木柴。

    随后就在城外找了一个空旷的地方，开始摆弄这些木材。

    在空间船阁的时候，萧羽便是感知了一下那九级木船的结构，发现这东西没有什么技术难度

    无非就是一点木材加一点空间之力的运用而已，实力在三四星斗宗的人都可以制作。

    当然, 对空间之力的掌控越高的，制作出来的空间船等级越高，那九级空间木船，怕是得有七八星斗宗实力才能制作出来

    天涯城有这样实力的人，萧羽可是一点也不意外

    不过这等实力之人，肯定不会在空间船之上浪费太多时间, 所以空间船阁之中，摆放九级木船的柜台上, 也就那么寥寥几艘而已。

    只要了解木船结构, 制作这东西对于萧羽来说，一点难度都没有，何必花那个冤枉钱呢。

    ……

    “呼呼呼……”

    天涯城外，一个身着淡紫衣裙的小女孩大口喘着粗气，看着眼前的城门，不由得说道：“终于到了，也不知道萧羽走了没有，都过去几天了，应该是走了吧，看来只能去到地方之后，再找了。”

    说着，小女孩便是气喘吁吁的往城中走去，边走还边抱怨，说什么萧羽跑的太快了，她追都追不上。

    来人正是紫妍, 得到苏千的允许之后，小家伙便是一路马不停蹄的飞过来, 吃小药丸的时间都没有，可谓是全力爆发。

    近五天的赶路，可是让得她累的够呛。

    进入城中之后，小丫头简单粗暴的爆发了自身的气势，便是抓了一个路人询问天涯城的情况。

    跟在萧羽身边，紫妍有吃不完的小药丸，那东西可比药材吸收的快多了，加上聚灵阵的功效，可以说这丫头实力提升的速度快得离谱。

    现在的紫妍，可是正儿八经七阶魔兽，对于太虚古龙，还是纯种王血的她来说，那些困住别的魔兽的瓶颈对于她来说，跟没有一样。

    所以在疯狂摄入能量的情况下，她便是一路飙升，晋入了七阶之列，虽然是初入七阶，但对上普通的中阶斗宗，完全没问题

    试问这么一个恐怖的小女孩，爆发出来的气势，这天涯城有几人能扛得住？

    所以那路人很快就讲自己知道的天涯城的情况全说了一遍。

    听到搭乘空间虫洞还需要空间船，紫妍皱着鼻子，便是朝黑石广场而去

    最后在低估声中，紫妍走出了空间船阁

    “什么破地方，一个木船就要一百多万金币。”

    现在紫妍有些难办了，空间楼阁里面的低价木船基本售空了，想要还得等到第二天人家进货之后才能买

    而剩下的，都是上百万金币的东西，她怎么可能带这么多钱，但是要让她拿自己的小药丸去换，紫妍又不愿意

    剩下的小药丸可是在她找到萧羽之前最后的口粮，拿去买船了就没得吃了

    “！！！”

    就在紫妍挣扎犹豫的时候，突然，一股让她熟悉的气息便是出现，这气息她前不久才感受过。

    有些紧张的抬头四处张望了一下，便是在黑石广场不远处，看到了一个熟悉的红色身影。

    正是美杜莎女王

    而美杜莎也刚好看见了紫妍，还往这边走了过来。

    “你们两个怎么在这？”

    就在这时，一道声音传入两人耳朵里面

    两人同时转头，便是看到直径走向她们这边的一个青年。

    “萧羽！”

    看见来人，紫妍连那美杜莎都没在意了，就一路狂奔，想要钻进萧羽怀里。

    萧羽可不会让她这么轻易得逞，便是伸出一只手，抵住了小丫头的脑袋。

    “你怎么会在这里，又是偷偷跑出来的？你就不怕苏千大长老知道了打你屁股？”

    紫妍一边扒拉着萧羽的手，一边很用力的说道：

    “人家才没有偷偷跑出来，是老头子他允许的，而且现在老头子可打不过我。”

    萧羽颇有些无奈，他大概能猜到事情的经过

    得亏了他这些天一直在城外制作木船，没有进入空间虫洞去往中州，不然就与这小家伙错开了

    小家伙不知道自己的血脉，要是这么一头扎入中州，出事的概率极大啊

    只要是能看出她血脉的，都必然能够打得过这小丫头

    这样一个纯血的太虚古龙，可是有着很多人眼馋的

    要是遇上太虚古龙一族，依照现在古龙族三国鼎立的情况，这小丫头还不得被杀了祭旗

    若是遇上天妖凰一族就更不得了，不被抽干精血，生吞活剥了才怪。

    就算是遇到其他魔兽家族，下场也不会好到哪里去。

    紫妍看来是一定要跟着他了，就算摆脱这小丫头，她怕是还会跟过来

    对此萧羽只能决定带着紫妍一起去中州了，呆在自己身边，比她自己一个人乱窜可要安全得多。

    随后萧羽看向美杜莎，现在的美杜莎虽然还是风姿难掩，但却是聪明的带上了面纱，将自己绝美的容貌遮掩。

    他知道美杜莎要去中州，却是没想到这么巧，在这里连同紫妍一起碰上。

    “女王打算现在前往中州？”

    没人察觉，在美杜莎看到萧羽的时候，前者的眼眸深处竟是有着一丝惊喜。

    表情还是一如既往的冷淡，美杜莎点头轻声道：“不错，本王正要购买空间船。”

    听到美杜莎要买那坑人的空间船，萧羽想到他们也算是一起合作了这么久，便是不想让美杜莎花这个冤枉钱

    于是萧羽邀请道：“若是女王不嫌弃，和我一起吧，正好我这里有着一艘，那空间船死贵死贵的，没必要当冤大头。”

    看似很正常的邀请，却是如同天籁之音一般，让得美杜莎那面纱之下的嘴角微微上扬，淡淡道：

    “那便麻烦你了。”

    既然美杜莎同意，萧羽也不再浪费时间，带着两人朝黑石广场中心的石台走去。

    交了使用空间虫洞的费用，萧羽等人走到了那石台之上的漆黑漩涡前面。

    抬脚踏入里面，萧羽只觉的一阵恍惚，眼前一黑，失重感袭来，那空间扭曲的感觉，若是普通人来了，说不定就得吐一地。

    不过这感觉来的快，去的也快，瞬间便是恢复了正常。

    旋即一个十来丈的圆形通道就出现在他们眼前

    通道内壁乃是淡银色的空间障壁，往前看去，乃是看不见尽头的深邃黑暗，浓郁的空间波动弥漫，让人有些畏惧

    不过这对于萧羽来说，一点影响都没有

    转头了一眼两人，她们也是很正常，没有不适

    都是斗宗级别的人物，怎么可能被一个空间虫洞影响，最多有些好奇罢了。

    萧羽见此，便是将纳戒之中的小船取了出来，丢入通道之中

    那小船在空间之中飘摇，掉在通道底部之后，便是瞬间猛涨，眨眼间化作一条几丈长的船只。

    “走吧。”

    

