    一些世俗的金银财宝，总价值约计两万两白银左右。

    要知道，这还是齐彪的私人小金库。

    当然，成为修士之后的孔武，便对这些黄白之物，失了较大兴致。

    除此之外，还有上千枚聚气丹与五百符钱。

    另有可让人变成怪物的妖丹三枚、提升气血与少量修为的妖丹若干。

    这些妖丹，都被孔武当场损毁了。

    留着，只能是个祸害。

    聚气丹妙用很大，可以帮助一个平凡人，快速凝聚灵气以及浩然气，使他们在极短的时间内便入品。

    至于符钱...

    则是一种用灵石铸造的钱币。

    经由一些高阶炼气士，在上面篆刻下极其复杂的灵纹，可以达到储存天地灵气的妙用。

    因为这种钱币藏有浩瀚的灵力，所以特别适合修士用来修行，或者是用符钱买些法器乃至丹药等。

    换句话说，黄白之物，是普通百姓用到的货币。

    至于修士，便使用这种符钱。

    通常来说，十两黄金，才价值一枚符钱。

    而一枚符钱，能买两枚聚气丹。

    一个根骨资质都极其平凡的人，需要用十几枚左右的聚气丹，才能成为修士中最低阶的存在，即十品修为，也就是俗称的入品。

    聚气丹对于孔武的作用已经不大了。

    倒是这符钱，乃是他当前最欠缺的东西。

    算是一笔不小的收获。

    如今，孔武可以自由支配这笔巨款，其他人也不敢说些什么。

    这还只是齐府上所拥有的财物。

    从秦媚儿府上搜集到的东西，几乎和齐府对等。

    除此之外，还有几株灵草，现阶段对孔武的作用都不太大。

    从齐、秦两家搜集而来的符钱，总计有上千枚。

    这些符钱，大小重量等，跟铜板差不多。

    只不过上千枚要是带在身上，还是会有些麻烦啊。

    “暂且将这些财物先命人好生看管，如有贪者，一律从严处置。”

    孔武下了死命令，接下来对于漕帮内部的改革，都需要用到大量的钱财。

    “诺！”

    这件事情，陆沙打算亲自来办。

    顿了顿，孔武又问向徐雄，“此役，伤亡的人数，清点出来了没有？”

    “正在清点。”徐雄作揖回应。

    孔武正色道：“阵亡者，每人每户四十两银子，逢年过节，帮中都要派人去过问，他们的父母，由我们来赡养。至于活下来的人，每人二十两。”

    四十两亦或二十两银子，已经不低了。

    在此方世界，十两银子，够一个人，吃上五年。

    前提是别去什么娱乐场所消费，比如青楼。

    徐雄对这个数目，感到惊讶。

    这无疑是笔巨款。

    不过，以他们今日获得的财物来说，倒是可以支撑。

    既然孔武都说了，那么他们自然也就没什么好犹豫的。

    对于徐雄他们来讲，最看重的不是那些黄白之物，而是产业。

    当然，这个还是交由孔武来分配。

    ......

    天刚蒙蒙亮。

    徐雄等人，都在处理后续的一些事宜。

    稍微得空的孔武，来到关押潘蓉的地方。

    趁着这个时候还不太忙，倒是可以将她的问题处理掉。

    不然等开始接受帮中产业或是大刀阔斧的改革时，便就没时间了。

    此刻的潘蓉，正被他关进了一所偏房里，还专门找了一个笼子囚禁她。

    其四肢都被绑在了笼子上，无法动弹，舌头又被割了，因此还丢了半条命。

    她现在已经毫无气力可言。

    孔武径直走近这边。

    守在门前的两名侍卫当即单膝下跪道：“见过孔子先生！”

    如今孔武在帮中的威望，已经到了最鼎盛的时期。

    可以说，只要孔武让他们杀谁，他们便会对其毫不犹豫的举起屠刀。

    听到门外的声音，正被关在牢笼里的潘蓉，脸色瞬间便就显得慌乱起来。

    孔武来到房间里，看到了头发散乱，浑身血淋淋，面容污垢的潘蓉。

    他拿着一柄匕首，来到她的跟前，沉声道：“放心，我不会让你这么快死的，我要用你，来告诫世人，不守妇人之道的女子，该是何等的一个下场，同时，我也要让你遗臭万年。”

    闻声，潘蓉心底一颤。

    她真的是惧怕了孔武。

    感觉对方就是一个魔鬼。

    此前，从来都没觉得对方，还有着这样不为人知的一面。

    当真是隐藏的好深啊。

    只可惜，她纵然内心惊惧，有万般言语，都无法说出口来。

    她的舌头，被孔武砍掉了。

    孔武看着她挣扎的四肢与面容，还不觉得解气。

    他实在想象不到，世上居然还有如她一般的女子。

    当真是一点儿礼义廉都没了。

    他将匕首划在潘蓉的脸庞之上。

    顷刻之间，一道血痕，便是出现。

    潘蓉惊恐的大叫出来。

    只是声音有些怪异。

    是因为没了舌头。

    她浑身都在颤抖。

    做完这些，孔武还觉得意犹未尽，向屋外的人吩咐道：“来人，带她游街示众！”

    此后。

    在孔武口述的情况下，有人将潘蓉的所作所为，都写了出来。

    张贴在囚车的正前方。

    整个漕帮，数百人，包括陆沙等一些高级领导人物，都在跟着孔武巡街。

    而潘蓉，便被羁押在一辆囚车上面。

    外界的人，可以看到她那已经残损的面容。

    不少百姓，纷纷站成两排。

    开始对潘蓉指指点点，甚至有人已经扔起了臭鸡蛋，可谓受尽当地百姓唾弃。

    她现在的确是有想死的心了。

    以前，她认为，自己所做的那些事情，都只不过是形势所迫罢了。

    毕竟每个女子，都希望能过上自己想要的生活。

    但是当自己所做的丑陋行径，完全公之于众后，那真的是将祖宗十八代的脸，全部丢尽了。

    一行人，敲锣打鼓。

    不时有嗓音雄厚的漕帮弟子，壮阔出声，讲述着潘蓉是如何谋害自己的丈夫与小叔，然后与他人苟且的事情。

    一时间。

    街道两旁，关注此事的行人，已经在议论纷纷：

    “当真是长见识了，世上居然还有此等女子！”

    “遗臭万年！此女该当遗臭万年！”

    “谋害自己的丈夫，罪不容赦！”

    “...”

    这里是充满奇幻的古代世界。

    像是潘蓉所做的行径，按照律法来说，无论怎么处置都不过分。

    而孔武正是自持这点，打算以‘家法’的名义来处置她。

    纵然是县衙那边，都管不到。

    潘蓉闭上了双眼，不敢去看周围百姓的目光。

    即使今日孔武能会放了她，她也活不下去了。

    名声已经烂了。

    她在心里恨起了孔武。

    但是她从来不去考虑，自己所做的事情，究竟是对是错。

    谋害自己的丈夫，与他人苟且，此等行径，天理难容！

    孔武就是要先让她身败名裂。

    此后。

    漕帮一行人，将她押在了孔武兄长孔文的坟墓前。

    她像是看到了猛鬼一般，浑身颤抖着，不想前来。

    然而，还是被人架着来到了这里。

    孔武向孔文三跪九叩，烧了些纸钱，便向身后的潘蓉漠然道：“跪下！”

    此时，仍旧有不少前来瞅热闹的百姓，在远处驻足围观。

    潘蓉心里害怕极了，身子一颤，连忙跪倒在地。

    随后，孔武缓缓起身，正色道：“你嫁到我孔家数年，未曾为我大哥生下一子一女，本以为乃是你或者我大哥身体出了毛病。

    后来经过漕帮中人调查才得知，你一直在偷偷服用避孕的药物，你从嫁到我孔家那一刻开始，就从来没想着为我孔家开枝散叶。

    一直都是别有打算，你可真是好心计啊，枉我大哥掏心掏肺对你，真是良心喂了狗。”

    潘蓉什么话也说不出来，只知道一个劲儿的向孔文的墓碑下跪。

    孔武继续说道：“谋害自己的丈夫，还意欲毒杀我，与他人苟且，违背妇德，此罪，人神共愤，来人！”

    “在！”陆沙当即作揖道。

    孔武双眼一寒，沉声道：“命人根据潘蓉的模样，打造一个雕像，并且砍断她的四肢，融入雕像当中。

    我要让她生生世世，都跪倒在我大哥墓碑面前恕罪。

    至于她的躯壳，做成人彘，根据祖宗家法，浸猪笼，让她死了也不能超生。”

    此话一出。

    潘蓉整个身子都瘫了，紧接着便吓晕了过去。

    陆沙带着人将其拖走，准备按照孔武的吩咐来行事。

    随后。

    孔武摆了摆手。

    漕帮数百人，纷纷退去。

    唯有他一人，还留在此处。

    待到所有人都走了以后。

    孔武盯着孔文的墓碑，怅然若失道：

    “大哥，你也该安息了，无论是你，亦或前身的仇怨，今日算是了结。从今日后，唯有新的孔武，依旧继续在这个世上活着。”

    ...

    今日孔武押着潘蓉巡街的事情，瞬间在县城里的每个大街小巷热议起来。

    孔武返回齐府之后，吕栋也带来了漕帮在县城中的所有产业。

    县令徐海容，也正打算拜访孔武。

    全城的百姓心里都很清楚，自今日开始，湖陵县的天，要变了。

    ...

    一家酒楼里。

    三五好友正围坐在一起。

    “你听说了吗？如今，漕帮换了新的主人，乃是孔武！”

    “谁？孔武？就是孔文的弟弟？他？一个读书人？！”

    “今日我刚听说，他押着自己的嫂嫂，在城中巡街呢！”

    “你还不知道他这个嫂嫂的所作所为吧？”

    “...”

