 光华散去，五道人影逐渐显现出来。

却见林海单臂持刀，傲然而立，脸上带着冰冷的孤傲，一股无惧无畏的气势，直冲云天！而对面的四大天王，则是面色惨白，两眼带着深深的震怖，看着林海一阵心悸。

每个人的嘴角处，竟有鲜血溢出。

那威武的铠甲，更是片片龟裂，被鲜血染红，狼狈不已！啪嗒！碎裂的法宝，掉落在地上，那清脆的声音，让四大天王浑身一个激灵。

随后，四个人纷纷后退百米，再次看向林海，目光充满了畏惧。

他们败了！刚才林海一棍，不但摧毁了他们的法宝，让他们各个受伤。

甚至，还让他们感受到了一股无比接近死亡的感觉。

就好像，有一股带着天地法则的无坚不摧的力量，要将他们生生从天地间抹去一般！若非四大天王的法宝，还算有些威力，抵消了大部分的攻击。

恐怕此刻，四个人早已经被碾压成了齑粉，形神俱灭了！“好可怕的散仙！”

四大天王的脑海中，突然浮现出那只桀骜不驯，让他们畏惧不已的猿猴。

昔日，那猿猴就如同林海这般，一根铁棒生生轰开了南天门，将他们四个人打的屁滚尿流，闯入了三重天。

那一战，给四大天王的内心，留下了巨大的阴影，一想起那猿猴，都忍不住瑟瑟发抖。

而今面前的散仙，有当日的猿猴何其的相像！一样的桀骜不驯，一样的神通广大，一样让他们感受到死亡的气息！唰！林海将手中的三尖两刃刀一摆，遥指四个人，淡淡道。

“你们，还要拦我吗？”

四大天王浑身一个激灵，感受到林海刀锋传来的冷厉气息，下意识退了三步。

随后，红衣天王喉咙滚动，带着一丝紧张，沉声说道。

“你大闹南天门，乃是向整个天外天宣战！”

“就算你进入三重天，也会遭到各大势力镇压的！”

林海闻听，嘴角不由一撇，漫不经心道。

“是吗？”

“我倒要看看，谁能镇压我！”

说完，林海转头，朝着那高耸入云的南天门望了一眼，深吸一口气。

“四位，我要进南天门了。”

“有谁嫌命长的，就继续拦我。”

“我保证，如他所愿！”

林海冷峻的目光，在面色僵硬的四大天王身上一一扫过，鄙夷一笑。

嗖！下一刻，林海身影一闪，脚踏祥云，冲向了南天门。

四大天王见状，眼皮猛地一跳，面露无比焦急之色。

如果真被林海硬闯入南天门，就是他们的巨大失职，要受到极其严厉的惩罚的啊！可是，要拦下林海吗？

这个念头才一冒出来，便被四个人，硬生生的捻灭！拦下这个可怕的散仙？

四个人的内心，纷纷苦笑不已。

林海刚才那一刀，已经将他们的胆子都吓破了。

以四打一，还有法宝相助，即便这样都险些把小命丢了。

再上去拦截？

没有了法宝的加成，那还不分分钟被这散仙，一刀斩成两截？

算了，由他去吧！再严厉的惩罚，也比丢掉小命要强的多啊。

何况，这个散仙实力如此恐怖，自己等人拦不住，也情有可原。

现在的当务之急，是立即向领导汇报，将这不守规则的散仙抹杀！想到此，红衣天王赶忙取出手机，急急的发出了一条信息。

林海冲进南天门，感受着那云雾缭绕，如同仙境般的环境，一阵心旷神怡。

“原来，南天门不只是门，还是分割天地灵气的一件法宝！”

林海的目光中，露出一丝深深的惊骇。

以南天门为界，里外的灵气浓郁程度，竟然相差百倍。

真不知道是哪位大能，有如此惊天彻底的神通，制造了这南天门。

林海沿着道路向前走去，很快便在前方的天空中，发现两个熠熠发光，透露着威严的大字。

“仙界！”

林海瞳孔骤然一缩，情不自禁激动起来，心脏一阵狂跳。

毕竟是来自凡间界，林海从小是看着神话故事长大的。

对仙界，林海有着一种天然的憧憬和向往。

虽然林海知道，这仙界乃是假的，是个赝品。

但仍然让林海激动不已。

往前望去，虚空之中悬浮着一座座传送阵，光华闪亮，威严沧桑。

“三重天，四重天，五重天……”林海惊骇的发现，每一座虚空传送阵的上方，都有悬浮的大字，标志着通往哪一重天。

“原来，各重天的入口，都在一起啊！”

林海一阵惊讶，随后内心忽然涌起兴奋之色。

这么说，从南天门不但可以进入三重天，甚至可以直接进入七重天啊！若是如此，那就省了事了。

想到此，林海身影一闪，直接朝着那七重天的虚空传送阵冲了过去。

嗡！林海刚一接近那传送阵，突然一股庞大的力量，瞬间冲击在了林海的身上。

林海脸色大变，如遭重击，身体瞬间被击飞，落地后蹬蹬蹬连退数十步才站稳，眼中一片惊骇。

抬头望去，却见那传送阵的外围，一层淡淡的光华，忽隐忽现。

刚才，击退林海的那股可怕力量，正是来自那神秘的光华。

“什么情况，无法靠近？”

林海一阵惊讶，正心中莫名之际，突然间那四重天的传送阵光华一闪。

嗡！随后，一道人影出现，从传送阵跳了下来。

“嗯？”

林海瞳孔一缩，从此人的身上，感到一股强大的气息，显然实力不弱。

“咦，散仙？”

来人也见到了林海，顿时一阵惊讶，显然没想到会在这里遇到一个散仙。

“你去几重天？”

来人笑呵呵，朝着林海问道。

林海见此人没有恶意，朝着他微微一笑，抱了抱拳。

“在下想去七重天，可是却被那传送阵给弹了回来，真不知所措呢！”

“额……你要去七重天？”

此人顿时一愣，看着林海充满了震惊。

“兄弟是从六重天来的？”

林海一怔，随后摇了摇头。

“不是，我刚二重天上来。”

林海一句话，把对面之人给说懵了，随后突然笑了起来。

“你这人，可真够贪啊。”

“是不是看到这么多传送阵在这里，就想着多往上走走？”

“被废这脑筋了，这传送阵有灵性，你从哪一重天来到这里，便只能进入下一重天，根本做不了假。”

“像我，是从四重天来的，就只能进五重天，传送阵会自行判断的。”

“而你，还是先进三重天吧！”

说完，此人朝着林海挑了挑眉毛，随后纵身一跃，跳上了通往五重天的传送阵。

随后，光华一闪，消失不见。

“原来是这样啊！”

林海一阵苦笑，看来自己想走个捷径，还做不到了。

既然如此，那也只能一步步来了。

林海目光一凝，迈步朝着那通往三重天的传送阵走去。

 