    白玉京角逐第二轮，秋长天首战关山月，为昆仑拿下第一场胜利。

    第二场是安知素对战罗衍，第三场是凌云破对战徐应怜……仔细一看，怎么对阵列表里的每一场都有我？

    一个人承包了胜者组的全三轮比赛，我也实在是费心劳神了，正教三清应该给我包个大大的红包才对。

    言归正传。这两场比赛, 秋长天是既知道过程，也了解结果，所以根本没有去看的必要。

    在对决安知素之前，他还需要额外做一件事，便是为接下来的结丹渡劫做充足的准备。

    所谓“金丹”，各派所存典籍叫法多有不同。

    蓬莱唤作“真铅”“阳丹”, 昆仑唤作“真一之精”“真一之水”, 蜀山的叫法最为别致, 唤作“太乙含真气”，也不知道是个什么典故。

    当然，大家平时还是习惯唤作“金丹”。

    结丹之法，说来也很简单，便是在紫府道基筑就之后，“虚实交汇”，“凝结以成黍米之珠”即可。

    至于具体要如何“虚实交汇”，就因各派的结丹功法而异。

    位阶低的功法，在这方面往往语焉不详，那结丹的品阶和成功率自然较低，即便结丹成功, 大概率也是歪瓜裂枣，让人望而落泪。

    位阶高的功法，三言两语道尽天机, 那结丹起来便事半功倍……论及位阶，有什么比得过昆仑的仙阶秘法, 《九天清微入境真言》？

    至于自己其他人设的炼气术, 什么《太上混元日月经》, 什么《消魔上灵分擘清浊经》, 且无需再提。

    不是仙家秘法，我真看不上！

    《九天清微入境真言》之中，结丹秘法写得非常清楚，连对应的天劫都标明白了：

    结无上九极上品金丹，成三品，有一轮凝丹劫；成二品，便有两轮凝丹劫。

    每一轮天劫，都像之前大师兄徐长卿经历的那样，拥有近乎毁天灭地的、氢弹爆炸般的威能。

    若是丹成一品，便可以专享三轮尊贵天劫，赠送魂飞魄散、不入轮回套餐，属实感人。

    秋长天如今按一品结丹之法，便要经历三轮天劫。

    其一是五行劫，具体什么劫雷就要看运气了。

    其二是心魔劫，据说昆仑统计过结丹失败的修士，凡是结丹期间不幸随机遇到心魔劫的，陨落率高达七成以上。

    凡是丹成二品、一品的，则并非随机, 而是必然会遇到心魔劫。但对于道心通明而言，心魔就是过来送的，反而不足为惧。

    其三便是阴阳劫……《九天清微入境真言》在此处语焉不详，只有寥寥八个大字，道尽其中凶险：

    千灾并行，万死无生。

    饶是秋长天素来淡定，看到这里都忍不住被气笑了。

    你不如直接叫我买副棺材得了呗。

    他这边在研究凝丹天劫，那边十二强的比赛也陆续分出胜负。

    胜者组这边，安知素以微弱优势险胜罗衍，凌云破阴险藏招击败徐应怜。

    败者组那边，由于罗衍“真元透支”“昏迷过去”，以至于石大小姐明显不在状态，用太微勾陈耀魄星沙挡了几下，发现被关斩的剑气搅得七零八乱，便索性直接认输了事，匆匆离场看望师弟去了。

    颜之推这边努力挣扎，试图复刻徐应怜的打法，用大规模道法将段分海困住，结果被经验更加老道的段分海看破，开局就直接人剑合一杀来，没几个回合便将颜之推斩杀。

    剑术不行啊颜师弟！开局都撑不住，后续你就是战术规划到天上也没用啊。

    众人陆续回到天姥山驻地，只见关斩一脸冷漠，并无任何胜利的喜悦之色，默默回房间去了。

    颜之推很是无奈，跟秋长天聊了几句，便又去训练场开始备战。

    徐应怜被凌云破以“同御三剑”之术击败，无缘前三，回来的时候寒霜满面，心情简直差到不行，见了秋长天就直接问道：

    谷葫

    “师兄，当初在大光明火的火海之中，明明视线被遮蔽了，你是如何发现我的位置的？”

    啊，这……秋长天愣在那里，无法作答。

    背后冷汗唰地就出来了。

    徐应怜还没发现他表现有异，只是气愤说道：

    “我以为大光明火能遮掩身形，却没想到被他用某种办法牢牢锁定，找了個机会直接切到身前！”

    “另外，这凌云破明明能同御三剑，先前却一直假装只会双手御剑，害我猝不及防，真是狡诈之极！想不到蜀山也会出这等城府深沉之辈！”

    秋长天已经迅速收敛脸上表情，沉吟说道：

    “以大范围道法掩盖身形，并非无解。据我所知，比如蜀山段分海，就很擅长听声辨位之术。即便目不可视，只要飞剑与你隔空相击，便能通过声音锁定你的位置。”

    “至于那凌云破，用的什么办法，我并不知。但师妹你这次败北，主要还是对自身道法过度自信，以及贸然轻敌所致。”

    “我自然知晓！”徐应怜恼火说道，“我又没打算将败北的责任推到对手身上！我只是痛恨自己，居然会犯下这等低级的错误，真是可恶！”

    她咬牙切齿，粉面寒霜，越说越气，索性拉着秋长天回了房间，好好地发泄一通。

    秋长天知晓这师妹性子要强，便将话拣好听的说了一通，总算是让徐应怜对败北不再耿耿于怀，心情也好转许多……当然那些都是后话，这里不提。

    次日，按照抽签的顺序，便是秋长天轮空，安知素和凌云破之间对决。

    结果凌云破当场弃权，将安知素推了上去，要和秋长天争夺第一。

    终于！同时过三线剧情，今天终于走到决赛了！

    秋长天心中摩拳擦掌，恨不得立刻就将安师姐暴打一顿……不是，是说和安知素论道斗法，酣畅一战，轰轰烈烈决出榜首头名，岂不是一桩美事？

    对面安知素早已等候在场上，秋长天按落剑光降下，便看见安知素表情似乎有些黯淡。

    哦，仔细一想：不幸和师弟抽到内战，结果自家师弟故意认输，将参加决赛的机会让给自己，让护短到极致的安师姐如何开心得起来？

    若不是昨天晚上，凌云破耐心劝慰了安师姐一番，叫她不要太过执着于胜负，恐怕今天的安知素就不是黯然神伤，而是煞气腾腾要砍人泄愤了。

    “安道友。”秋长天行礼说道，“请指教。”

    安知素明显闷闷不乐的样子，敷衍般地拱了拱手。

    秋长天不以为意，因为他知道安师姐从小就被苏渐教坏了，除了砍人以外是什么都不懂。

    但周围的昆仑弟子哪里知道这个？见安知素居然不给秋长天面子，连行礼都如此敷衍，顿时纷纷义愤填膺起来：

    “这蜀山首席，怎么如此无礼？”

    “蜀山多莽夫嘛，不懂决斗礼仪不是很正常么。”

    “听说那首席，是个入门便没有师父教的。这种荒唐事在昆仑绝无可能，不过想到是蜀山，也不奇怪。”

    地图炮打到蜀山全体，很快便有蜀山弟子朝周围怒目而视，以饱含杀气的视线迫使议论的昆仑弟子收声。

    但此时收声已经太晚，因为场上的安知素听力极好，已经听到了周围众人的非议声。

    没有……师父……莽夫……

    “安道友。”秋长天刚犹豫开口，便只见安知素郑重行礼，抱拳说道：

    “秋道友，我对你并无成见。但如今你昆仑弟子辱我师门，为捍卫青螺峰尊严，我别无选择，只能拼死一战！”

    说完，她便掣出飞烟、寒冽两剑，整个人的气质陡然如出鞘之剑，立刻杀气四溢起来。

    秋长天：………………

