    与此同时，赤精真人也已经回到了龙虎山上。

    据说张道陵曾在这里炼丹，丹成而龙虎现，龙虎山因此得名。

    赤精真人穿过前山的上清正一宫，以及嗣汉天师府，径直来到了后山。

    此时已是深夜，后山和前山全然不同。

    前山宫殿，灯火通明，一派祥和。

    而到了后山，则是阴风阵阵，山脉起伏状若横卧的巨人。

    在这群山环绕之间，有一座三十多米高塔，周围空无一人。

    而周边区域，也是从不让外人靠近的。

    在阴沉沉的黑夜之中，这座突兀的高塔，仿佛充满了邪魅之气。

    仅仅是站在塔下，都有一种脊背冒凉风的错觉，仿佛深夜走在坟场中一样。

    就在高塔远处的一座半山腰，有一个小小的茅草屋，此时茅草中烛火闪烁。

    “师父，我回来了。”赤精真人敲了敲茅草屋的门，便轻声走了进去。

    茅草屋中一个老人盘膝而坐，他两鬓垂绦都已雪白如霜，干枯的手，似乎老树皮一样。

    唯有那双眼睛，散发着比烛火还要闪亮的光芒。

    这位老者就是龙虎山当代掌教老天师。

    谁也想不到，老天师身份尊贵，执龙虎山牛耳，竟然会住在一个小茅草屋里。

    老天师看了看赤精真人，说道：“东西带来了吗？”

    赤精真人呵呵一笑，说道：“师父，您老的嗜好我当然记得呢，正宗的茅台，还有燕京特产全套烤鸭，还带着炸鸭架呢。”

    老天师眼中难得出现一抹雪亮，拧开瓶盖，先倒了一杯茅台，闻了闻，满意的点点头。

    “不错，不错，这次的是真的，上次香客竟然带的是假酒，连天师都敢骗，心不诚啊。”老天师痛心疾首的说道。

    赤精真人嘴角抽了抽。

    龙虎山属于正一派分支，所以他们是可以吃荤的，只是他们吃的三净肉，不见杀，不闻杀，不为己杀，这就可以了。

    “对了，赤精，这次下山，结果怎么样，杀咱们龙虎山弟子的恶人，你宰了吗？”

    老天师刚才还在打坐念经，可是一看到酒肉，就撩起胡子来，有些破相了。

    他本是山下一牧童，被上一任天师看中，说他资质绝佳，体内三尸神不会作怪，所以招了他当入室弟子。

    “师父，我也正想跟你说这个事情呢。”

    赤精真人一听这话，有些惭愧了起来。

    老天师看他这幅模样，皱了皱白色的眉毛。

    “怎么回事，难不成出了什么意外，嘶，我怎么感觉你体内三尸不太稳定啊，你小子不会释放了三尸体吧。”

    老天师吹胡子瞪眼睛的说道。

    于是乎，赤精真人就将比武的事情说了一遍，又将最后事情真相也跟老天师说了。

    老天师听完之后，气的将啃完的鸭锁骨扔到了赤精真人脸上。

    “混账东西！竟然连事情都没弄清楚就去找人家麻烦，真是岂有此理！”

    “你们一个个的，真是要气死我啊，赤精，你做事本就冲动，你下边的那群弟子怎么都跟你一个德行？”

    “师父，我错了，是我办事马虎，再说了，我也没有想到萧阳会那么厉害，连道家的钉头七箭书这等禁术都会用。”

    老天师摇摇头，说道：“这等术法倒是少见，你败给他，说来也不冤！”

    就在这时，老天师话音一转，说道：“这个暂且不说，你把龙虎山一年香火钱拿去赌外围，这件事你想怎么交代？”

    赤精真人的表情瞬间就凝固住了。

    “师父，我……我也没想到我会输啊，师父，我错了。”

    老天师越想越憋气，输了钱还丢了人，龙虎山就没有这么憋屈过。

    “你们啊，实在太让我失望了，你让我怎么放心把龙虎山交给你们啊，一个个都不让我省心。”

    就在这时，外面的高塔突然传出一阵阵鬼哭狼嚎之音，让人忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    老天师怒吼一声，“都特么给我闭嘴，你们这帮畜生，惹怒了我，我把你们全都油炸了！”

    这一声吼叫，用天罡真气发出，老天师的真气何等雄浑，一吼之下，响彻天地。

    瞬间，风平浪静了。

    噗嗤！

    可就在这时，老天师却是一口鲜血喷了出来，气息也萎靡了下去。

    “师父，师父你怎么样啊？”

    赤精真人见状，大惊失色，连忙走过去扶住了老天师。

    老天师一把推开了赤精真人，擦了擦嘴角说道：

    “赤精，这回……你知道我为什么生气了吧？”

    “我阳寿快尽了，我要是走了，这外面的锁鬼塔，就凭你们这点道行，还镇守的住吗？”

    “你看看你们这一代，有哪个争气的，我一走，咱们祖祖辈辈镇守的锁鬼塔势必被破啊，到时候你让我怎么跟历代天师交代！”

    赤精真人噗通一声跪倒在地，惭愧不已。

    “师父，弟子无能，让您失望了，我终于明白您最近为什么一直住在这里，原来都是为了看守这锁鬼塔啊。”

    老天师狠狠的说道：“不然呢，有宫殿不住，我住小破屋？”

    赤精真人嘴角又是一抽，心也是沉落到了谷底。

    九霄锁鬼塔，十方镇狱功！

    龙虎山历代天师一脉相传的十方镇狱功，乃是龙虎山的根基，可是功法虽然厉害，但是肩负的责任，也同样重大。

    这九霄锁鬼塔，便是龙虎山历代天师挥之不去的梦魇。

    一旦继任天师之位，此生就不能再下山半步了。

    目的，便是要镇守这锁鬼塔……

    就在这时，赤精真人神色一动，仰头说道：

    “师父，要不然请上八门帮忙吧，不然这些厉鬼挣脱出来，怕是会殃及无辜啊。”

    龙虎山是三十二小门之一，而上八门，每一个都传承久远，底蕴深厚，若是他们肯出面，这锁鬼塔应该也可以镇住。

    “你放屁，我龙虎山的事情，还要其他人插手，那我龙虎山成什么了，你还嫌我龙虎山不够丢人是吧！”

    “再说了，这锁鬼塔不比其他，若非道门中人，即便有通天本事，也很难镇压的住的。”老天师说道。

    赤精真人叹了一口气，这也不行，那也不行，总不能让师父白白送死吧。

    师父若是死了，那他更没有办法镇压住锁鬼塔了，不出意外的话，他也会被勾出三尸，成为锁鬼塔中光荣一员……

    “对了，师父，咱们找萧阳试试啊，萧阳连钉头七箭书都会，可见此人对道门研究颇深，而且他很低调的，不会将咱们龙虎山的事情说出去，你看怎么样？”

    赤精真人突然想起了萧阳来。

    老天师捋着小白胡，沉吟了一下，似是而非的看着赤精真人，说道：“就他，那么年轻，能行吗？”

    “能不能行，也得试试啊，万一要是成了呢。”

    老天师无奈之下，也只能点点头，说道：“那好吧，你亲自去一趟，把他给我请过来。”

    “好，那我现在就动身。”

    赤精真人刚回来，屁股还没做热乎呢，又一次下山去了。

    刚走出没多远，又听见锁鬼塔里的百鬼也哭之声。

    他顿时浑身一颤，加快了步伐。

