    

    不过林楠打听过了，城外供销社应该有种子售卖。

    城外离这儿不远，坐车需要一个小时，但今天太晚了，林楠打算等明天一早输完液再去。

    林楠只能先回医院。

    医院，被派遣给林楠送饭的林娇带着饭菜到医院没看见林楠慌的一批。

    林娇还以为林楠跑了，正要回去告状时，林楠正好从外面进来。

    一见到林楠，林娇立刻质问林楠:“你刚才跑到哪里去了？”

    林楠一见到林娇，脸就沉了，语气十分不好，“我去哪里还需要向你报备吗？”

    林娇还是第一次见林楠这么犀利的和她说话，一时间有些发愣，“我是你姐姐，你怎么能这样跟我讲话？”

    林楠冷笑，“姐姐？你看看你做的那些，是姐姐能干出来的事吗？”

    以前自己不乐意做的推给原身也就算了，就连下乡她不想去也算计原身去，也不想想原身一个长到十七岁连远门都没出过的小姑娘，能不能适应，会不会发生什么意外？

    “是，下乡这事儿是我做的不对，可是小楠，你就不为我想想，过完年我就二十二了，要是下乡了也不知道什么时候才能回来，到时候我年纪越来越大，你总不能让我在乡下找个泥腿子嫁了吧！”

    林楠，“泥腿子也挺好的，老实。”

    林娇听后，冷笑，“既然你觉得好，那这次下乡就干脆找个泥腿子嫁了吧！”

    林楠没接她的话，婚姻这事儿看缘分，看对眼了管你是青菜还是萝卜，她都能接受。

    两人结束了这次不愉快的谈话，林楠打开保温盒开始吃饭。

    今晚的饭菜还可以，能看见些油水，不用说，一定是林父督促林母煮的，为了她这个病号。

    想到林父做的这些，林楠冰冷的心才有一丝丝温暖。

    速度的解决，林楠把保温盒放回原处，别指望她洗，原身洗的不够多？

    平时在家，所有家务活都是原身干的，林娇就负责在林父林母看得见的时候装装样子。

    林楠不洗，林娇也不敢说啥，因为她发现自己这个二妹突然变得很难琢磨。

    过去收了饭盒要走，不过临走时还是对林楠警告一番，“小楠，我劝你最好别做傻事，不然最后苦的还是你自己。”

    林娇是真怕林楠突然跑了。

    林楠没应她，别以为她不知道林娇在想什么，不就是怕她跑了，自个儿又得下乡嘛！

    虽然她不会跑，但她就是要吊着林娇，让她提心吊胆一阵儿，也算是帮原身出口恶气了。

    林娇大概已经习惯林楠这不冷不热的态度，自顾自的说着:“小楠，这次是我对不起你，不过你放心，等你去了乡下，我会经常寄东西给你，绝对不会让你吃苦的。”

    林楠心想:我信你个鬼！

    林楠本不想理会林娇叽叽喳喳的，但突然想到个事儿，林楠才搭理了林娇。

    “林娇，寄东西这事儿现在空口白牙的，说了也不现实，如果你真要补偿我的话，就帮我做件事，如何？”

    “什么事？你先说。”林娇挺聪明，没一口答应下来，警惕性很高。

    林楠说:“也不是什么难事，就是下乡后，家乡的许多菜我就吃不到了，我想带些种子过去自己种，你看能不能给我弄些种子，最好五种以上。”

    林娇一听，松了一口气，“我还以为是什么事呢！原来就这事儿，小楠你放心，这事儿包在我身上。”

    不得不说林娇还是有些门路的，第二天一早来送饭，就给了林楠六七样蔬菜种子。

