
　　“时空之力果然玄妙！这空间节点无比隐匿，一般而言，需要大罗金仙层次以上的强者方才能够一点点的摸索和打开那空间节点，踏入通往未知之地的古路，而你竟然一人之力便是将永丰镇中的九道九道空间节点全部都找了出来！”

　　镇天石碑由衷的赞叹！人族若是能够多出几个方岳一般的天才，也不会没落到如今的这种地步了！“空间节点，给我开！”

　　方岳借助这道空间节点，强行撕裂空间，呈现出了一道门户，一股荒芜的气息扑面而来！还没等方岳踏入其中，一头凶猛的古兽便是从中杀出！这是一头三头神鳄，身长十米，玄黑色的鳞甲覆盖全身，仿佛是一头魔神从地狱中杀出一样！神鳄出世，一只大脚丫子踏碎大地！他的一颗头颅向着方岳的方向撕咬而去。

　　同时那道被方岳强行撕裂的空间门户在某种规则的影响下迅速愈合！方岳躲闪，他猛然抬起了拳头，一条真龙的虚影在他的背后浮现出来，方岳一拳锤中了神鳄后背。

　　然而方岳的虎口竟然被震出血来，而神鳄只是感觉吃痛，不由自主的后退了一步而已！“这是什么怪物，没有任何修为的气息，但是肉身方面竟然可以和方岳媲美！”

　　阴古道微微惊愕。

　　这方岳在肉身方面的造诣这片天地间名声极大，就是无人不知，无人不晓。

　　他的肉身惊人，浑然似神铁锻造一般，连真仙境的强者都不敢靠近方岳只能够借助滔天的法力将方岳镇压，而这头神鳄是怎么回事？

　　只懂得最原始的蛮力，不精通任何的神通造化，竟然在肉身方面可以与方岳媲美！“我就说这未知之地太过凶险，随便跑出来一条鳄鱼都这么厉害，难怪有无上境的强者晚年时刻远走未知之地最终却是连尸骸都没有被送回来！”

　　罗道一抱怨说道。

　　他的脸上露出了一抹惊恐的神色。

　　这还是年轻一代的试练之地吗？

　　年轻一代中有几人能够与方岳的肉身媲美较量的！这个地方太过凶险与恐怖，纵然是真仙进入其中也难以自保！方岳则是饶有兴致的与那条神鳄搏杀起来，方岳的蛮力惊人，这神鳄也是不遑多让。

　　方岳体内的气血犹如江河滚滚，滔滔不绝！而神鳄的身上则是被一层淡淡的玄黑色的气息缭绕。

　　这种气息方岳见所未见，其中有大地的沉重与浑厚同时也有强化肉身的功效。

　　这神鳄的巨力基本上就是来自于这种气息的淬炼。

　　每一缕这样的气息都沉重如山，不可抵挡！方岳铁拳挥动，恍如一颗颗的大星向着神鳄的身躯撞击而动。

　　轰隆的声音响起，一串串的火星从神鳄的身躯上擦出。

　　神鳄的身躯扭动，张开大嘴向着方岳的脑袋撕咬而去。

　　方岳的脑袋差点被神鳄生生咬掉，它的牙齿锋利，仿佛仙兵一般。

　　方岳施展出了替死之术，用一道幻影代替了自己的身躯方才逃过一劫。

　　神鳄紧接着向着周围的其他人攻杀而去。

　　它的出现可不是来和方岳单挑的！一切活着的生灵全部都是它的目标，神鳄的身上一缕缕的死亡的气息沉浮生灭。

　　它的一双眸子血红，激.射出两道光束向着罗道一的方向落下。

　　罗道一也被吓了一跳。

　　我就是一个吃瓜群众，你干嘛拿我下手？

　　不过这罗道一也是个人物，他慌而不乱，双脚跳跃，避开了这两道血色的光束。

　　轰得一声，罗道一背后的墙壁直接破碎。

　　这神鳄的实力竟然，哪怕是两束眸光而已，也不是这府邸的材料所能够承受的！方岳的脸上多出了一抹凝重的神色。

　　他发现自己终究还是低估了这头神鳄，这家伙绝对有碾压初入真仙境生灵的实力，不将仙体铸造完成被这个家伙近身的话，只需要咔嚓一声就会命丧黄泉！当然，方岳也不是怕了这个家伙。

　　就算是单纯的肉身而言，方岳也是碾压这神鳄一筹。天籁小说网

　　方岳试探出了这神鳄的实力，他便是不再藏拙，体内的一枚枚的血色舍利接连亮起，一层薄薄的血衣加持在身。

　　血衣术！方岳一只手掌拍向了这头神鳄，在方岳的指掌间，一座淡淡的高山虚影浮现出来。

　　这乃是五指山的神通！一座大山压落下来。

　　五指并拢，化为拳印！轰得一声，神鳄硬生生的被方岳轰下了一拳。

　　神鳄在地上挣扎了一会儿，然后就不再动弹了！这神鳄的脏腑尽皆破碎，虽然坚硬的外壳还是没有丝毫伤痕。

　　方岳的这一拳中很有讲究，用出了一种巧劲，能够隔山打牛，轰碎对方的脏腑！这神鳄并非精通修行的生灵，它说到底还是一头蛮兽。

　　纵然力量惊人也不是方岳的对手，它没有滴血重生的神通，一旦要害破碎，便意味着命丧黄泉！“这神鳄的血肉中蕴含有道与法的规则交织，若是将这些血肉煮熟，作为食物的话，其中的精气与道则对于修行者能够有无穷的好处！”

　　镇天石碑啧啧赞叹。

　　这一代的年代人真是狂野！他的话还没有说完，这通往未知之地的古路说开就开！而且这方岳也真是厉害，连这种神鳄都能够一战击杀。

　　其实这种未知之地不懂得修行者的凶兽最为难缠，他们不懂得如何修行，但是肉身坚固无比，根本就是敲打不烂！那一身坚硬的外壳就胜过了寻常仙器的防御力，一般的修行者来了连人家的防御都破不开，拿什么还神鳄打？

　　不过，这神鳄死了，他的血肉的价值却是相当的惊人。

　　他一身媲美真仙境的战力精髓全部都在血肉之中，每一寸血肉都堪称是一种至宝！“这血肉的精气太过浓烈，正所谓虚不受补，一般圣人境以下的修行者哪怕是吃上一两血肉都会被生生撑爆！唯有圣人境以上的生灵才能够将之徐徐炼化。

　　其实这神鳄的血肉最适合的就是大圣境和虚仙境层次的修行者，修为再高的话，这神鳄的血肉的效果也不再明显！”

　　方岳在吃的方面是行家！他仔细分析这神鳄的价值所在！“这家伙一身的精髓全部都在他的血肉之中，不过他的牙齿锋利而坚固，也能够当作一种原始的法器的，仙器的话恐怕无法炼成，但是作为顶尖的虚仙境层次的兵刃的话，这些牙齿却是没有丝毫问题！还有神鳄的外壳，那是天然的仙灵甲胄！穿着这东西上战场，刀枪不入，能够吓死一大批人！”

　　罗道一是个财迷！他早就盯上这神鳄的尸体了。

　　“啧啧啧，通往未知之地的古路果然是让人心驰神往，弄死几条这样的神鳄，起码我修炼到大圣境层次的资源就都有了！”

　　罗道一的话让镇天石碑不由惊呆。

　　这么厉害的神鳄你不害怕吗？

　　要知道，在那条古路上，这样水平的神鳄只是普通档次的货色，它只是一头小喽啰而已，连一方头目都不算上!

　　还是方岳比较理性。

　　“平心而论，这神鳄的战力不弱！这头神鳄应该是刚刚成年不久，若是他再活上一段时间，不需要修行，自然而然的就能够成长到媲美真仙三层修行者的实力层次。

　　现在以咱们的实力如果贸然踏上那条古路的话面对的不是机缘而是危险！”

　　“没错！这种凶兽的实力强大，若是放在这片天地间已经是一方霸主！”

　　阴古道点头，他和方岳的观点一致，欲戴王冠必承其重，但是有危险可以，找死不行！现在他们的实力还不足以踏上这条人族的先辈开辟的未知之地的古路，仅仅是凭借他们三个人的实力踏上那条古路的话，基本上和找死也没有太大的区别！“我们的未来必须要掌握在自己的手中！如果将性命寄托于虚无缥缈的运气，抱着侥幸的心理踏上那条古路的话，恐怕咱们三个谁都难以存活下来！”

　　方岳声音沉重的说道：“所以，我建议的话，如果要走入未知之地的话，还是先随着万族，踏上那条人比较多的古路再说，最起码这是一次缓冲，一种锻炼，当咱们对于未知之地的了解程度足够的时候，再杀向这条人族开辟的古路也是不迟！”

　　方岳说完，阴古道赞成。

　　罗道一的眼睛里明显流露出失望的眼神。

　　方岳不由暗自吐槽，这个罗道一的确是这片天地间万族中最优秀的俊杰之一，同时也是人族未来崛起的希望。

　　不过这个家伙似乎脑子方面有点问题，怎么总给人一种要钱不要命的感觉。

　　这条人族开辟的古路十死无生，仅仅是从这条神鳄的身上就能够发现，可是这罗道一居然还是对这条古路心动，难道他就不明白，这资源再多，若是没有办法享用的话，那也是一场空吗？

　　不过，这些话，方岳当着阴古道等人的面不会说出来。

　　毕竟他和罗道一不太熟悉，贸然说出这种话来恐怕会让他们这个刚刚组建的联盟瞬间破碎！“那条万族选择的古路，其实也很危险！因为在那条古路上，不仅要面对未知之地中各种生灵还需要提防着万族暗中捅刀子！为了一件宝物或者一部功法，而导致兄弟反目，同盟动手的事情屡见不鲜！所以无论是选择那条古路大家都要小心一点！”

　　阴古道提醒说道。

　　如果不是那条古路太过危险的话，阴古道也不会选择这个时候来找方岳结盟！毕竟，在阴古道看来，这方岳和自己一样都是出身于万界宇宙，在来历和出身上还是可以信任的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百一十四章 古路免费阅读。https://xs.23sk.com 