    大多时候，柯南都相信自己的判断。

    而据他所知，在按钮按下的十秒后，炸弹会爆炸。也就是说，如果他什么都不做，十秒后，这里的人都会死！

    柯南一把拧开球鞋的开关，咬牙冲向公文包，准备把它踢出窗外。

    虽然琴酒说过，炸弹会被剧烈的震动引爆。比如被踢一脚，或者撞上窗户……但现在已经没有时间去做其他处理，只能赌一把。

    然而，柯南一脚出去，踢了个空。

    ——一道人影从走廊经过，路过公文包时，她稍一俯身，若无其事的拎起包就走。

    那一连串的动作实在太过自然，太过优雅，并且非常理直气壮，围观人群下意识给她让开了路。

    呆了两秒，乘务员才反应过来——刚才似乎有人在当面盗窃。

    他们腾的跳起来，追向佚名：“请把包放下！”

    公文包的位置，离车门并不远。

    乘务员追到的时候，江夏已经开着傀儡，走到了车门旁边。

    他一手提着包，另一只手推开门，狂风轰然灌入，把傀儡的黑色长裙吹得四下飞舞。

    好在宫野明美身为一个抢过银行的犯罪分子，臭美的时候也没忘记考虑实用性。她这条裙子加了一些设计，裙摆怎么飞都不会高过膝盖，比安全裤还要丧心病狂。

    ……

    这个年代新干线上的自动门，都有应急活栓装置。装置启动后，会开放车门的空气或电力回路，让车门变得可以手动打开。

    江夏也记得10秒内炸弹会爆炸的设定。

    所以他在短发女人拨完号之前，就已经走向了那边。

    到现在，傀儡站在门边、其他人围过来时，爆炸倒计时还剩七八秒。

    江夏看着一群人想上前又不太敢的表情，对这个局面非常满意。

    这样一来，日后随便抓一个人打听今天的事，他们记住的都会是抢包跳车……不对，是抢走炸弹，舍己为人的佚名，而不是车上某些路过的无辜乘客。

    而且“带着炸弹跳点什么”，就像“爆炸的时候绝不能回头”一样，是有机会必然要刷的浪漫成就。

    和江夏的好心情截然不同，人群中，痛失公文包的短发女人非常焦急——在她看来，包里是她花了巨款才买到的珍贵情报。

    她失态的大喊：“把包给我，其他好商量，你有什么要求都可以直说！”

    柯南也爬到椅背上，大声提醒：“快扔掉包，炸弹马上要炸了！”

    在江夏的剧本里，此处佚名需要一句高大上的台词。

    但遗憾的是，没有时间了——如果上述两个人没有叨叨，那江夏还有空说话，可现在，佚名怎么能跟别人抢话说，太没有格调了……

    江夏只能在车门拐过切点时，一言不发，幽幽松手。

    他调节了傀儡的实重，顺便暗地里用裙摆调整方向，让傀儡像只风筝一样，飘忽又不失优雅的飞出桥外，落向下方。

    车上的人呆愣的看着佚名坠出视野。紧跟着，大团火光轰然自桥下炸开。

    ……

    由于突发的爆炸事件，新干线紧急停止。

    在这段时间里，江夏回顾了一下刚才的事，稍微有点后悔。

    ……总感觉跳的不够完美。

    要是能赶在短发女人开口之前说出台词就好了。

    或者，早点把柯南关到厕所里的话，抢台词的人就能少上一个……啧，下次注意。

    江夏默默叹了一口气。

    铃木园子和毛利兰立刻担忧的看向他。

    片刻后，两个女生对视一眼，沮丧的低下头。

    她们本来是找江夏散心的。谁知还没到地方，就又遇上了这种事件。

    虽然当时她们没在场，但也听说了有一个人带着炸弹，毫无防护的跳出了车外。警方没能找到尸体，因为坠落地点正好是一条河，看上去，人已经被炸碎，尸块则被流水冲走。

    毛利兰的沮丧程度更甚。

    ——目睹了跳车那一幕的乘客并不算少。这件事，很快被添油加醋的在车上传开，伴随着各种惋惜的哀叹。

    因此事件发生后没过多久，毛利兰就听说了：死者是一个一身黑裙，戴着同色遮阳帽，关爱世人，满身圣光，不笑时像最完美的大理石雕塑，笑起来像天使降世的，非常善良的女人。

    虽然后面那几条有点抽象……但一提到黑裙和同色遮阳帽，毛利兰脑中立刻浮现出了那个帮她拦住过熊孩子的漂亮姐姐。

    那么好的人，竟然就这么没了……毛利兰一想到这，鼻子发酸，拿起手帕捂住了脸。

    车上的其他人，也都在默默缅怀那位救了他们的陌生人。

    虽然偶尔也会冒出“为什么不只把炸弹扔下去，自己留在车上”的疑问，但这种问题，稍微一想，就感觉是对牺牲者的亵渎，所以最后也没人提了，一群人就专心默哀。

    警察很快赶到，短发女人被带走。

    走之前，她含泪请求警方继续去河里捞人，哪怕只有尸体也要让人安息，还说如果那个跳车的人没有家人，她可以出资安葬。

    ————————

    【更新时间：早8点30】

