    第五十七章无限月读

    双方再一次的站到了战场之上。

    这个时代的佐助解开了二代目火影身上的‘封印’，被他用飞雷神立刻送到了战场这边来。

    和鸣人两个人共同的面对宇智波斑。

    “一个掌握了六道仙术，另一个掌握了轮回眼...”自来也摸着自己的下巴笑着说道：“这两个人分别得到了一部分的力量，加起来就和现在的宇智波斑一样吗？”

    ‘不愧是斑。’佐助看着斑的战斗在心中暗道：‘明明是刚刚掌握这个模式没多久，仙人的力量也不过是刚刚掌握，但是却自然而然的使用出了各种仙术，如果给他时间，再加上他的战斗意思，想要封印他绝对比封印大筒木辉夜难。’

    ‘而如果给他时间，他说不定就能超越大筒木辉夜，就是不知道能不能到达一式那个等级。’大佐助不再多想，因为想道了一式的他突然想到了大筒木一式现在的结局。

    哪怕是那样强大的一式也败了。

    ‘或许...单单凭借个人强大的忍者的时代真的要过去了，各种各样的科学忍具，阿玛多的人造人技术，涅茧利的人造大筒木技术，再加上他那让人毛骨悚然的药剂...就连时空穿梭这样的技术都能实现，现在距离那一战又过去了不少时间，谁知道他又制作出了多少东西。’

    ‘不过幸好，哪怕是在新的时代，写轮眼也不是完全没用。’大佐助记得，就连涅茧利都进行了写轮眼的移植。

    不过他使用写轮眼的原因并不是因为写轮眼的各种瞳术，而是因为写轮眼那强大的微观视力。

    集中精神的话足以看到原子这样的个体，在实验当中会很方便。

    新时代科学家必备随身显微镜。

    不再多想，大佐助将注意力重新的放回到了战场上。

    “那就是那个击败了尾兽们的招式吗？”卡卡西说道：“类似于分身的，另一个不可视的宇智波斑吗？”

    “并且还有着物理攻击无效的特性，真是难办的瞳术啊，不过幸好现在的佐助能够看到，鸣人也能够感知到，这样就能战斗了。”

    “佐助的瞳术也好厉害，虽然还没看明白，但既然连敌人都可以自由的移动吗？看起来很简单，但是这个术用起来也太方便了一点。”

    “空间的转移吗？”宇智波鼬说道：“不过好像距离有限啊。”

    “斑那家伙冲着卡卡西去了。”

    “我们过去吧。”宇智波带土说着，他有着不详的预感。

    虽然如此说，但是宇智波斑的速度太快了，很快就冲到了卡卡西那边，夺走了他的眼睛以宇智波斑现在的身体素质一瞬间就完成了眼睛的移植进入了神威的时空间当中。

    “斑——！”宇智波带土咬牙...

    “怎么了吗？”卡卡西问道。

    “没什么...”宇智波带土没有回答，只是脸色铁青：‘斑果然和我很像...不，应该说我和斑很像吗，我利用了长门，布局让长门陷入黑暗当中。而那家伙也用这种方法杀死了琳，让我陷入了黑暗当中...事到如今我也没有什么资格去鄙视他了。’

    ‘我们都是一样的啊，都是垃圾。’宇智波带土想着握紧了自己的手：‘不过哪怕我知道这些...内心当中的这股怒火...斑，迟早要发泄在你的身上！’

    没过太长时间，斑集齐了两只轮回眼再一次的出现了。

    而带土则是身体被黑绝所控制，自己的意识好像已经陷入了沉眠。

    “佐助，现在到底怎么样了？”宇智波鼬问着在一旁的大佐助，明明他们就在这里看着战斗，但是竟然已经有一些看不懂了。

    “斑的影子增加到了四个，只是这样而已。”大佐助说道：“你们也不用太急，这一战用不了多久就要结束了。”

    “真的假的？”自来也难以置信的说道：“这么强的斑，会在很短时间之内就被干掉吗？”

    “没错。”大佐助在心中暗道：‘虽然不是被我和鸣人干掉就是了...不过轮墓这个术确实难办，在搭配上斑现在的不死之身...太长时间我都忘记了，以斑之前面对我和鸣人夹击的反应来看，就算是六道·地爆天星，他很可能也能通过轮墓躲开。’

    虽然没有真正的试过，大佐助也不确定，但他感觉自己的猜测很可能是正确的：‘从这种程度上来说，黑绝算是减轻了我和鸣人的工作量吧，虽然就算是斑我们也不会输，但是在那之后说不定我们就没有再打一场的力气了。’

    “斑那家伙——”长门瞪大了眼睛，看着天空当中那无数个圆球形成的巨大引力：“地爆天星成形的速度好快！”

    “那家伙没有将地爆天星当作封印术来使用，而是当作攻击的武器吗？”

    地爆天星的引力形成的巨大石头就像是一个又一个的巨形陨石一样从空中落下。

    “那两个人也强的像是怪物啊，这样的陨石也没用吗...不过，斑好像要做什么？”

    “陨石只是牵制吗？那家伙要发动无限月读了！”

    “这一招真的对我们没有用吗？”本来感觉没什么，认为‘只是幻术罢了’，但是见识到了至今为止的战斗之后，卡卡西实在是不敢继续这么认为下去了，无限月读...这将是一个空前强大的幻术！

    “相信涅茧利的技术吧。”大佐助说道：“而且就算真的有个什么万一也无妨，之后只要将无限月读解开就好了。只是可能看不到最终决战罢了，到时候我用幻术给你们放一下也一样。”

    月亮在这一刻变成了勾玉轮回眼的模样，血红的月亮，再加上那纹路...仿佛神从天空俯视大地的眼睛一般。

    下一刻——

    天空当中出现了无限的光芒，仿佛太阳...不，比白天的太阳还要强烈的光芒从空中落下，照亮了整片大地。

    夜晚变成了白天！

    “怎么样？”卡卡西看向四周，然后心中一惊，他在自来也的双眼当中看到了轮回眼的纹路！

    不过只是一瞬间，下一刻轮回眼就变回了正常的眼睛，在下一刻又变成了轮回眼。

    “卡卡西，你的眼睛？”自来也一愣，注意到卡卡西眼睛的变化。

    “是不是一会轮回眼一会又是普通的眼睛...”

    “你知道吗？”

    “因为自来也大人...你也是这样。”卡卡西抬起头看着那刺眼的光芒微微的眯着眼睛：“不管怎么说，这种情况就说明涅茧利的技术成功了吧，我们成功的挡住了那无限月读！”

