    第155章 真是可悲！

    因为，只有王九天和刑大虎，牵制住柳云烟，他才有机会。

    否则。

    面对柳云烟体内那位神秘大能，恐怕就算是龙皇，也会陷入苦战。

    可要怎么样，才能让三人动手？

    看三人现在这架势，根本没有动手的打算。

    忽然！

    他心生一计，凑到金大圆耳边，低声咕哝几句。

    金大圆听闻，立刻担忧的看着他，问道：“行吗？”

    “放心。”

    “不会有事的。”

    莫无神低声道。

    “那好。”

    “你小心。”

    金大圆点头，看向蓝小玉和大黑狗，低声道：“你们跟我来。”

    “干嘛？”

    蓝小玉狐疑。

    “等下给你解释。”

    金大圆扫视着石台四周的山巅，眼中精光一闪，随后就转身快步离去。

    蓝小玉狐疑的看着莫无神，见莫无神没有理会她，也只能抱着大黑狗，悻悻的转身，朝金大圆追去。

    等两人一狗消失，莫无神深吸一口气，从石头后面走出来，朝石台走去。

    “恩？”

    听到脚步声，柳云烟和王九天眉头一皱，立刻转头看去，当看到莫无神的时候，神色都不由一愣。

    这人，怎么会出现在这？

    这一刻！

    刑大虎也终于将目光，从血龙蛋上移开，落在莫无神的身上。

    要知道。

    来到此地这么久，连柳云烟和王九天，他都没有看过一眼，可现在，他却看着莫无神。

    眼神，显得高深莫测。

    完全猜不透，他心里在想着什么？

    “傅大哥。”

    柳云烟回过神，脸上立刻爬起一丝笑意，一副很欣喜的样子。

    莫无神对她点了下头，便大步走过去。

    但在经过王九天身边的时候，他低声对王九天说道：“等下，你出手杀我。”

    这声音很小，只有他和王九天能听到。

    王九天听到这话，神色有些怔愣。

    出手杀他？

    什么意思？

    但等他回过神，想要询问的时候，便见莫无神，已经走到柳云烟的身前。

    “傅大哥，太好了，终于跟你汇合了，这些天，你没遇到什么危险吧？”

    柳云烟抓住莫无神的手，表现得很开心，言语间也充满关怀之意。

    “贱‘女’人，还真是虚伪！”

    王九天暗中冷哼。

    要不是经过上次的事，要不是莫无神的提醒，恐怕到现在，他都不知道柳云烟的真面目。

    还会以为，她是一个单纯善良的女人。

    “没什么危险。”

    莫无神低头看着柳云烟，脸上竟出现一丝笑意。

    看着莫无神脸上这笑意，柳云烟先是愣了下，随后就忍不住暗中窃喜。

    相处这么久，她还从来没在莫无神脸上看到过笑容，一直都是一副冷冰冰的样子。

    可此刻。

    竟对她露出一丝笑意，这说明什么？

    说明。

    这个男人已经对她有了好感。

    但她不知道。

    这笑意，根本就是莫无神故意表现出来的。

    与其说是她在给莫无神下套，还不如说是莫无神在给她设局。

    莫无神抬头看向石台上的血龙蛋，狐疑道：“这是什么？”

    柳云烟看了眼王九天和刑大虎，低声道：“这是一颗血龙蛋。”

    “血龙蛋？”

    听闻。

    莫无神露出一副很吃惊的模样。

    “对。”

    “这颗血龙蛋在镇魔殿已经很多年。”

    “甚至可以说，镇魔殿的存在，就是因为这颗血龙蛋。”

    “来镇魔殿之前，爷爷就交代过我，血龙蛋里面的幼龙，即将诞生，让我无论如何，也要得到幼龙的认可。”

    柳云烟小声解释。

    莫无神双目微微一眯，原来柳云烟，早就知道这颗血龙蛋的存在。

    他转头看向王九天，刑大虎，低声问道：“他们也是来抢夺幼龙的？”

    “对。”

    “血龙蛋的存在，只有我爷爷，许三阴，宗主知道。”

    柳云烟抬着头，含情脉脉的望着莫无神，问道：“傅大哥，你会帮我吗？”

    “我肯定帮你。”

    莫无神点头。

    “谢谢傅大哥。”

    柳云烟欣喜不已。

    回答得这么干脆，看来这男人，不仅对她有好感，还已经喜欢上她。

    不出意外，离开镇魔殿之前，肯定能套出气血珠的提炼方法！

    也就在柳云烟浮想联翩之际，莫无神看向王九天，不动声色的使了个眼色。

    意思是，可以出手了。

    王九天却有些犹豫，仿佛在问，你确定？

    因为他实在想不通，莫无神为什么要这样做？

    莫无神不着痕迹的点了下头。

    轰！

    王九天心下一横。

    一股恐怖的气息，爆发而出。

    ——汇海大圆满！

    “恩？”

    柳云烟一惊，连忙看向王九天。

    “傅仇，上次在混元山脉，让你逃过一劫，我看你这次，还怎么逃？”

    王九天盯着莫无神，眼中流露出恐怖的杀气，一步杀向莫无神。

    “对，就是这样。”

    莫无神喃喃，拉着柳云烟转身就逃。

    虽然只是做戏，但他能感受到，王九天是真的想杀他。

    “王九天，你别太过分！”

    柳云烟喝斥。

    眼底，也闪烁着一抹杀机。

    “过分？”

    “还真是一对狗男女！”

    王九天冷笑一声，几步追上莫无神，一掌拍向莫无神的背心。

    噗！

    莫无神当场一口血喷出，整个人犹如陨石般横飞出去，砸进前方的崖壁上。

    一股剧烈的痛疼，席卷全身。

    “傅大哥！”

    柳云烟跑上去，满脸关心的看着莫无神。

    莫无神狼狈的爬起来，将柳云烟护在身后，低喝道：“你快走，我们都不是他的对手。”

    “我不走……”

    柳云烟摇头，怒视着王九天，喝道：“你敢动我们试试！”

    “还护着他？”

    “我对你这么好，你是看不到吗？居然喜欢上这个废物。”

    “我很想知道，他究竟哪一点比我强？”

    “修为？”

    “地位？”

    “还是天赋？”

    王九天厉喝。

    显得无比疯狂。

    柳云烟沉声道：“我喜欢谁，是我自己的权力，跟你无关。”

    “行。”

    “喜欢他是吧！”

    “今天，我就送你们一起下地狱，做一对亡命鸳鸯！”

    王九天阴笑一声，衣衫猎猎，长发乱舞，仿若一尊杀神，朝两人杀去。

    轰隆！

    巨魔之翼出现。

    一股魔威，滚荡八方。

    莫无神一把抓住柳云烟，便腾空而去。

    “想走？”

    “哈哈……”

    “你觉得可能吗？”

    王九天大笑。

    一步踩在地上，恐怖的力量，将地面都震开一条条裂缝！

    借助这股力量，他整个人一跃而起，竟跳到数十米高的半空。

    紧随着。

    他猛然落下，一脚踩在莫无神的背上。

    噗！

    莫无神又一口鲜血喷出来，当即就朝下方大地坠去。

    坠入大地的一瞬间，他一把抱着柳云烟，将柳云烟护在怀里。

    轰隆！

    地面，出现一个大坑。

    尘烟滚滚。

    莫无神浑身鲜血淋漓。

    但被莫无神护在怀里的柳云烟并无大碍，只是灰头土脸，有些狼狈而已。

    “傅大哥……”

    柳云烟爬起来，抱着莫无神的肩膀，脸上满是焦急之色。

    “对不起。”

    “我保护不了你。”

    莫无神抬起满是鲜血的手，摸着柳云烟的脸颊，脸上充满自责。

    “傅大哥……”

    柳云烟目光微微一颤，抓着莫无神的手，眼角竟滑落两滴泪水。

    “都是演技精湛的影帝呀！”

    上方！

    金大圆趴在山巅上，看着这一幕，摇头感概万千。

    莫无神在演戏。

    柳云烟，也是在演戏。

    曾经的恋人，变成今天这样，也真是可悲。

    “他到底在干什么？”

    蓝小玉狐疑。

    “这是他抢夺血龙蛋的计划……”

    金大圆凑到蓝小玉耳边，低声咕哝起来。

    ……

    下方！

    王九天平稳的落在地面，浑身杀气腾腾，一步步朝莫无神和柳云烟走去。

    心里也在琢磨。

    要不就趁现在，将这两人都解决掉？

    反正。

    等杀了柳云烟，以后也要杀莫无神。

    一念至此！

    他嘴角，抿着一抹冷笑。

    站在一旁的刑大虎，全程没有任何动静，好像跟他无关。

    “居然将她护在怀里，宁愿自己受伤，也不愿意她受到伤害。”

    “傅师弟，你对云烟妹妹的感情，还真是让人感动。”

    “放心。”

    “黄泉路下，你肯定不会孤单。”

    王九天呵呵一笑。

    一股强大的气息，从他体内汹涌而出。

    “天级武技，天轮拳！”

    他一步冲到两人身前，一拳轰去，那无形的力量，便如奔腾的猛兽，咆哮而出。

    “你快走！”

    莫无神一把推开柳云烟。

    柳云烟摇头，低头看着躺在血泊的莫无神，笑道：“傅大哥，我怎么可能让你死？”

    你要死了，气血珠不就失传了？

    当然。

    这话，她没有说出来。

    随即！

    她就一步落在莫无神身前，抬头看着杀来的王九天。

    “你想先死？”

    “好。”

    “我成全你！”

    王九天一声厉笑，恐怖绝伦的一拳，轰向柳云烟的脑袋。

    他不知道柳云烟的秘密。

    所以在他看来，柳云烟面对他这一拳，根本不可能有抵挡之力。

    毕竟。

    汇海大圆满的修为，再加上天级武技，又岂是一个开脉初成期的人能挡住的？

    不止是王九天，此时此刻，不管换成是谁，都不会对柳云烟抱有任何希望。

    但莫无神是个例外。

    而这，也正是他所期待的！

    他所做的这一切，为的就是逼柳云烟，拿出她真正的手段。

    也就是，那位神秘大能！

    (本章完)

