    曹亚就那样空落落的站在空中，面色平静，等着对面的两大洞虚强者，发动攻击。

    而裴三和秦十七的表现，却十分可怕。

    轰~~~

    他们战意不断升腾，二人强大的“神”，已经令周围的天地之力缭乱，一时间周围空气震荡，狂风呼啸，山石滚落。

    而在远处观战的虚境们，也都安静下来，没有一个人愿意错过这重要的时刻。

    唯一的例外，就是乌骓马和了原了，提前一步，开始了对决。

    但……

    就算是摩尼寺的虚境，也把更多注意力，放在了另一场洞虚战场中。

    轰隆隆！！！

    天地之力猛地震荡，一道庞大的龙龟虚影，出现在裴三身后，裴三手中，也戴上了一双白色泛着金光的手套。

    万兽之道！

    裴三独创的武道之路，曾霸占九州《天榜》第一数十年的兽王乌侯，就是继承了这一条武道。

    锵！！！

    天空中雷电闪烁，紫剑似乎消失在了秦十七的掌中。

    瞬间，两大强者同时激射而出，划过两道流光残影，扑杀向曹亚。

    没有试探，上来就是绝招。

    对洞虚强者而言，试探都是多余的。

    特别是他们面对的对手是劈山战神，一个洞虚极限的超级强者！

    轰！

    世界之力弥漫，许多虚境倒退，在这两个洞虚的世界之力冲击下，全部凛然，纷纷自保后撤。

    这般洞虚强者全力出手，震撼了在场的所有虚境。

    连那些大成神兽，也感到震动。

    “裴三和秦十七……”

    “不愧是洞虚强者啊……真的强！”

    “速度、力量……全部都很强！”

    虚境们惊叹。

    就在这时，一片星河涌现，伴随着蓝色雷电与金色神火，还有特殊的阵法纹路隐现，强烈的波动，让这里如汪洋起伏，神光涛涛，淹没这片虚空。

    所有虚境都变色，劈山战神强势无比，眸子平静，却真的好像一尊无敌战神。

    “这是什么力量？”

    甚至于，劈山战神展现的力量，都让虚境们疑惑，没感知到太多道的痕迹，可那雷霆闪电、金焰烈火，乃至于法阵、天河，却都极强，那股力量波动，没有人愿意招惹，就是裴三和秦十七这两大洞虚强者，也面色一变的忌惮无比。

    天河涌动，兜头罩下，结着【九鼎记】世界虚境们从没见过的阵法，层层嵌套，还辅助以雷火光芒，顷刻打碎了裴三和秦十七的世界之力，牢牢把控着上风。

    符阵爆涌，虚境也惊异，搞不明白，劈山战神的力量，为何与他们全部迥异？

    难道……劈山战神开创了一条全新的修行路数？就像两千多年前的释迦祖师开创佛宗修行路数一样。

    所有人都吃惊，被这个猜测吓了一跳。

    顿时，他们更加认真地观看那场战斗了。

    “果然很强！”裴三瞳孔大放神光，染着血色，却是咧嘴大笑。

    伢！

    怪异地仿佛要刺破人耳膜的叫声猛地响起，远处的虚境们，清晰看到，双眸血红的裴三，发出怪异的吼叫，双臂都微微弯曲，就仿佛螃蟹的两个大钳子，而裴三的双手则是虚握爪形。

    整个人便是这般模样猛地朝劈山战神冲去。

    呼呼呼~~~

    另一边，秦十七也兴奋无比，不管劈山战神是不是开创了第三条修行路数，只要那力量存在……真实不虚，这便足够了！

    管它什么路数呢，只要力量是真实的，能杀人……那还有什么质疑？

    秦十七整个人身体周围黑白气流环绕，紫剑上更是仿佛盘着两条蛟龙一般，黑白光线缠绕凝聚在紫剑上，在紫剑的剑尖上则是黑白光线不断彼此撞击，周围空间都不断震荡出道道涟漪一般的波纹。

    “好精妙的控制阴阳之力的手段……”许多虚境感叹，那般手段，也唯有洞虚境，才能施展的出来了。

    感慨归感慨，这些虚境，无论种族，全部眼睛一眨不眨地凝望，窥视洞虚强者尽情展露的天地之道韵，那是每一个虚境、每一个武者都梦寐以求的东西。

    隆隆隆~~~~~

    地动山摇的一次碰撞，那缠绕了阴阳之气的剑尖，还有化身神兽的裴三，同时撞击过来，裴三原本好似螃蟹般的两个大钳子，猛地一合，虚握的双爪，竟然以一个极怪异的姿势，抓住了曹亚结印的左手。

    随即裴三便是一声疯狂嘶吼，猛地要将曹亚的左手给扯断下来。

    秦十七的那一剑，更瞄准曹亚脑部，似乎要洞穿曹亚的泥丸宫。

    【九鼎记】世界武道，泥丸宫是重中之重，洞虚境开辟的小世界，就是在泥丸宫内。

    所有虚境凝视，有的甚至握紧了手掌，比如天神宫、嬴氏家族的那些虚境，就一个个的非常紧张。

    滕青山他们，也同样紧张。

    “不差，你们两个，在洞虚境内，都走出了一段较远的距离。”曹亚点评道。

    这一幕，惊呆了所有人。

    这种时候，劈山战神……你……你还有心思去点评？

    可是——

    下一秒，他们就明白了，为何劈山战神胆敢这样应对。

    嗡嗡嗡~~~

    曹亚身体上冒起一层淡金色，隐隐然，还有黑色涌动，那两种色泽，都带着坚固、不可摧毁的味道。

    裴三那一撕扯，只发出砰的声响，然后曹亚挣脱了裴三的禁锢，抬手一击，雷电轰鸣，且有无匹刀意激发，直击裴三而去。

    裴三脸色大变，暴喝一声，就仿佛一头大乌龟，猛地一个横移，要避开那可怕的一招，并弯曲右手，缠绕了世界之力，狠狠地砸向曹亚。

    “散！”曹亚仿佛口含天宪，一个字吐出，裴三立刻感觉到，自己那万兽之道，身后的庞大龙龟虚影，似乎开始消散了。

    这是什么大道？

    裴三眼角一跳，突然气势一变，身后的龙龟虚影主动消散，却出现了一个妖狐的虚影。

    那妩媚的妖狐一出现，裴三整个人身影似乎都变得模糊，一个晃身，极为诡异，身法鬼魅地再次杀向曹亚。

    而裴三的攻击招式，也一改凶戾杀伐，竟变得阴冷凌厉起来。

    “镇！”

    “灭！”

    曹亚右手对付秦十七，左手对付裴三，两不耽误。

    轰！！

    轰鸣声中，天河狂暴，符文隐现，阵法极明显，兜头就罩住了裴三，一片天河刷下，当场便灭掉了裴三身后的神兽虚影，而后夹杂了诸多力量的天河，一击落下，重创裴三。

    “噗~~”

    裴三吐血，倒飞出去数里地，重重地从空中砸下。

    轰的一下，地面被砸出一个数百米的超级深坑。

    裴三那独特的万兽气息，一时竟也微弱了下去。

    “宫主（师父）！”天神宫的虚境们，大惊失色。

    其他的观战者，也都愣住了。

