    姜小凡一一抽出几个神族修士的神魂，直接进行搜魂。$)片刻后，他震碎了几条神魂，没有得到半点线索。

    他脸色阴沉，撕开星空隧道，跨向另一片星域。

    “轰！”

    浩瀚神念扩散，他毫不掩饰自己的气息，以神识笼罩住整个星空。

    半响后，他跨向令一片星域。

    在这个过程中，他又发现了几个神族修士，尽管几人躲藏的很好，但是又怎么可能避开他的帝皇级神念。

    他拘来几人，没有再询问，直接以最残酷的手段搜寻神识海。只是很可惜，依旧没有得到什么线索。

    头顶，雪白妖兽低吼，很着急。

    “她不会有事的。”

    姜小凡道。

    只是，他虽然这么说，但是心中却总有一抹挥之不去的阴影。

    他再次散开神念，覆盖万里。

    这一天，一股莫大的帝威交织在星宇间，整个星空为之震动惶恐，万物生灵皆变得安静了下来。

    “又是人族帝皇，到底想做什么！”混沌族和九重天修士惶恐。

    姜小凡散发出帝皇神念，帝皇级威压也在同一时间笼罩了整片星域。这一天，他所过之处，人族修士有些雀跃激动，九重天和混沌族修士则都战战兢兢了起来。

    对于这些，姜小凡没有丝毫在乎，他只是在搜寻希苑的气息。

    “混蛋小子，你终于回来了！”

    一道声音响起。

    这片星域中，一个黑衣青年冲起，熟悉的气息让姜小凡眼神一动。

    “秦罗吗？”

    他望向前方。

    黑衣青年从远处跨过来，瞬间来到眼前:“这十多年，去哪里了！”

    黑衣青年确实是秦罗，时隔多年，他已经达到了罗天九重天。

    “地狱。”

    姜小凡道。

    他望着秦罗:“有她的消息吗？”

    从老骗子等人那里知道，秦罗他们在星空中搜寻了十多年了，他希望能得到一点惊喜和安慰。

    秦罗叹息，摇了摇头。

    姜小凡沉默。

    “我去找。”

    秦罗等人在星空中找了希苑十多年，他没有说什么道谢的话，因为根本不就需要。

    秦罗拍了拍他的肩膀，也不知怎么安慰。两人走向另一片星域，两股磅礴神念散开，交织在十方。

    足足过去了数日，姜小凡没有希苑的丝毫气息与线索，倒是先后寻到了辰逸风和苍木恒等人。这么多年过去，这几人的修为更加精深了，似乎随时可以跨入帝皇领域。

    “没有消息。”

    辰逸风道。

    姜小凡的脸色又沉了几分，这几人的修为都不弱，他们在星空中寻觅了十多年都没线索，他心里的那股不祥之感更加的重了。

    他没有多说什么，撕开星空隧道走向另外几个星域，浩瀚的帝皇神念扩散，连最微小的角落也不放过。

    可惜，依旧无果。

    只是，尽管如此，姜小凡却不可能放弃，他满脸担忧，满星空寻觅，差点将星空翻了个底朝天。

    眨眼间，又是半个月过去。

    这一天，一道阴冷的声音在星空中响起，忽左忽右，令人难以确认具体的位置在何处：“蝼蚁，终于肯出现了，本王等你足足十多年了。”

    这道声音很朦胧，但是姜小凡却在瞬间知道了是谁。

    “安迪加，果然是你！你在找死！”

    他拽紧了拳头。

    一股骇人的杀意从他体内冲出，直接震碎了附近的几颗星辰。在他头顶，雪白妖兽咆哮，一双眼睛红的可怕，有两团妖火在翻滚。

    秦罗等人都变色，眼神都变得冷冽起来。

    “哪个王八蛋！滚出来！”

    秦罗喝道。

    这一刻，任谁都能猜到，希苑的失踪觉得和这道声音的主人有关。

    “一群小蚂蚁……”安迪加的声音再次传来，依旧让人难以寻觅出在什么方位：“人类小畜生，想见她，独自一人来断天域。本王给你一个忠告，最好不要耍什么花样，或则，你会见到她的尸身。”

    话语落下，星空瞬间变得死寂了下来。

    “吼！”

    雪白妖兽咆哮，浑身毛发都倒竖了起来，有一团盖世妖火从它体内冲出，散发出的强大气息令秦罗等人都感觉心惊。

    它从未这么愤怒过。

    姜小凡将它从头上抱了下来，转过身去，将它递给秦罗。

    秦罗等人不傻，只凭姜小凡这个动作就猜到了他在想什么，秦罗道：“小子你冷静一些，那里肯定有陷阱，绝对不能一个人去，我们和你一起。”

    姜小凡摇头。

    “如果是兄弟，你们就都不要跟来，我一个人去。”

    他低沉道。

    雪白妖兽吼叫，兽威慑人，伸出爪子拽住姜小凡的头发。就算它很担心希苑，但是却也知道，这必然是安迪加设下的坑，等了十多年，就等着姜小凡往里面跳。

    “我会带她回来！”

    姜小凡道。

    这之后，他没有犹豫，徒手撕开星空，帝纹闪烁，瞬间消失。

    “该死！”

    秦罗愤怒。

    辰逸风难得的脸色阴沉，道：“回去找冰姑娘。”

    他们都不弱，但是却也感觉得到在星空中响起的声音有多可怕，最为主要的是，他们担心一行人跟去，会对希苑的安危造成什么威胁。如今，他们能够想到的最强大的人也就只有冰心了，冰心的话，能够压制声音的主人。

    “你们先回去。”

    苍木恒突然沉声道。

    这一刻，一股冷冽的剑意从他体内扩散，绝世无匹。

    “木头，你……”

    秦罗等人心惊。

    苍木恒撕开星空隧道，打出几道本源神剑，没入秦罗等人体内：“现在，你们和我的视野相通，我能看到的画面，你们都能看到。我跟在他后面，尽力隐蔽气息，如果，他和她有危险，我会在断天域内渡帝皇劫。”

    他一直都是一个很低调的人，沉默寡言。在汲取了上一世无双剑圣的记忆圣法后，他早已经达到了半步圣天尽头，十几年前就已经可以渡帝皇劫，只是，希苑失踪后，他一直在星空中寻觅，并没有去渡劫。

    话语落下，他跨入了星空隧道。

    “走！”

    秦罗低沉道，和辰逸风一起朝着紫微而去。

    ……

    断天域，事实上就是曾经的星空古战场，在这片星空，它在上古时被称作为断天域，相连接的另一片废弃星域在混沌世界，被称作是天坑。

    “哧！”

    这一天，姜小凡从星空隧道中跨出，出现在了这片断天域外。

    放眼望去，这片所在满是断壁残垣，破碎的大陆，残缺的星辰，四野八荒看不到什么光线，有的只是无尽的灰暗。

    他盯着前方，眸子冷淡，一步跨了进去。

    沿着这片断天域，他一步一步前行，每一步落下都会让这片断天域狠狠一颤。随着他的前行，四周有一条条道芒垂落，七彩环绕，宛若在为帝皇至尊铺道。

    很快，他走到了断天域中央。

    “哼！”

    一道冷笑响起，前方，安迪加的身影显化而出。

    它的眸子极为冷冽，极为深邃，极为残酷，同时，其瞳仁上也带着一些诡异妖邪的光。它盯着姜小凡，啪啪啪的鼓掌：“不错，很不错，真的一个人来了，本王真不知道该说你够魄力还是很愚蠢。”

    姜小凡盯着他，冷冷的道：“她在哪。”

    安迪加眼中闪过一抹寒光。

    “你还真是螳螂命啊，坠入过去都能够活下来。”

    它阴森道。

    “她在哪！”

    姜小凡眸子冷漠。

    安迪加双眼中的寒光更胜，只是，下一刻，它忽而冷笑了起来。它立身这片断天域的星穹，冷冷的打了个响指。

    远处，星空裂开，露出一个被禁锢着的少女身影。

    “希苑！”

    姜小凡叫道。

    少女脸色有些苍白，似乎听到了姜小凡的身影，幽幽的睁开眼睛。下一刻，眼泪止不住的落了下来，无声的哭泣。

    姜小凡心头一颤，怒火升腾，似要烧遍整个星空。

    “安迪加！你的人性都被狗吃了吗！”

    他怒吼道。

    本是生父，却这般对自己的女儿，天地间哪里有这样的父亲！

    安迪加冷笑：“人性？这是你们人类才有的幼稚与愚昧的东西，这个天地间，力量才是一切，人性算什么？本王是神，只有神性。”

    姜小凡眼睛微红，指甲陷入了血肉中。

    “我一定会杀了你！”

    他寒声道。

    “杀我？哼，你问问她，愿不愿意？”

    安迪加冷笑。

    它指向身后的希苑。

    希苑哭泣，精致的脸蛋上满是泪花：“母亲，阿紫，他抓了他们……”

    姜小凡顿时脸色一变。

    神主和紫夜都被安迪加抓了？这怎么可能！

    紫夜就算了，如果是神主的话，就算是冰心要镇压对方也得费一番手脚，这样一个绝世无匹的人物，怎么可能会被安迪加抓住。

    “是你以此将她从紫微骗了出来！”

    他盯着安迪加。

    “骗？本王从不说假话。”

    安迪加冷笑。

    姜小凡脸色怒极，遇到这种事，他心境修为再强也无法平静。

    “对不起，对不起姜哥哥，希苑又给你惹麻烦了。”

    希苑哽咽。

    姜小凡帝躯轻颤，柔声道：“乖，别说傻话，他们不会有事的，我保证。”

    看着希苑流泪，他心头疼痛，更是愤怒。

    她还很小，虽然活得足够长久，但却和一般的小少女没有什么不同。这些年来，生父对她毫不诊视，要利用她，剥夺她的力量，而如今，对方更是抓了她的母亲和从小就对她呵护备至的人来威胁她。

    她一直在承受着各种痛苦。

    “你不会有好结果！”

    他咬牙切齿的盯着安迪加，眸子中道纹密布，杀意撼动九天。