    “嗨。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哈喽。”

    “你好啊。”

    徐子枫来到几位女生面前停下，刚准备问她们想喝什么，几女便抬手跟他打招呼。

    “你们认识我？”徐子枫愣了下，在他记忆中，好像他跟对方五位女生只是昨天晚上在曼舞网咖比赛专区有过一面之缘而已。

    “现在昆明学院有谁不知道你徐子枫的大名啊？难道你不知道自己已经是昆大的名人了吗？”坐在中间，留着长的漂亮美女微微一笑道。

    之前徐子枫没仔细打量过她们几个，尤其是现在跟他说话这位，很甜美的长相，特别是笑起来的时候，两个浅浅的酒窝，真是令人陶醉。

    “名人？”

    徐子枫苦笑了一声，他并不想当名人，只是有的事他必须去做而已，他问几女想喝点什么，等他开好单拿过去的时候，另外一位短的女生冲着他招了招手。

    “还有什么事吗？”徐子枫走过去问道。

    “在乱舞酒吧和电竞社，你一共打过三场，分别用了三个不同的英雄，两次打野一次上单，狮子狗，火男和劫。”短女生微笑着说道。

    “然后呢？”徐子枫觉得她们好像并不是来喝咖啡的，更像是特意来这里找他的。

    只不过他不太确定而已，况且，他来这家咖啡店打工，除了他自己以外，就只有林美珊和骚猪知道，连猴子他们都不清楚。

    如果她们真是来找他的，又怎会知道他在这里打工？

    “两场5v5，一场soLo，总共三场视频，我们姐妹五个都认真的研究过，我们现你果然如梦婷姐所说的那样，无论是想法和思路，都跟我们截然不同，有着自己的独特理解。今天我们特意来找你，就是想跟你打一场，soLo或者5v5都行。”短女孩说完后，长女孩便主动挨个介绍了一遍。

    这时候徐子枫才知道她们各自的名字。

    短女孩叫龙韶琳，女神殿打野。长女孩叫关思雨，女神殿队长兼中单。

    昨天晚上大放异彩的劫就是她玩的。

    另外三个分别叫孙依依，女神殿辅助。张馨语，女神殿adc。权筱，女神殿上单。

    听到龙韶琳说，她们是特意来找自己的，徐子枫心想果然如此，只是他疑惑，她们怎么会知道自己在这打工？

    可能是看出了他心中的疑惑，又或者她们想主动解释一下。

    只听关思雨微微一笑道：“是梦婷姐告诉我们，今天也许能在这里碰见你，所以我们就来了。”

    “也是她让你们找我soLo的？”徐子枫问道。

    “不是。”龙韶琳摇了摇头，抢着说道：“梦婷姐让我们休息一下，过一个愉快的周末，不过我们姐妹几个不想把时间浪费在无谓的休息上，所以就决定来找你，希望你能跟我们打一场，无论输赢，我们都能接受。”

    “哦。”

    徐子枫点头应了声，然后又摇头道：“不好意思，我没兴趣跟你们打。”留下这句话，他刚要转身离开，龙韶琳突然急急的说了一句：“你是不是怕输给我们？”

    “你想多了。”

    “其实你就是怕输给我们，你觉得我们是女生，输给我们会很丢脸，对不对？”

    徐子枫好笑的看了她一眼，随即摇头道：“说实话，你们的实力已经足以令人刮目相看了，连km一队这样的职业战队都被你们击败，你们真的没必要跟我打。”

    “因为我们嫉妒你。”一直没开口说过话的张馨语忽然来了这么一句，只见她说完后，便眼带不甘的盯着徐子枫继续说道：“我们努力了这么多年，梦婷姐却从来没有像夸你那样夸过我们，所以我们嫉妒。”

    “是吗？她怎么夸我的？”徐子枫来了兴趣，他没想到李梦婷在这些女生面前，竟然会夸自己。

    “你想知道，就跟我们打一场。”张馨语无论是说话时的语气，还是不说话时的样子，都显得极为冷漠，从她的眼神中，徐子枫看到了毫无感情的冰冷。

    对，就是毫无感情的冰冷。

    他甚至是怀疑自己看走眼了。可是他又悄悄的打量了她几眼，他确定自己真的没看错。

    “我已经说过了，没兴趣，你们找其他人吧，去找邢卓行，或者昆大现任电竞社社长，他们都很强。而我，只是一个热爱英雄联盟的普通玩家，除非我自愿，或者我感兴趣，否则我不会跟你们打。”徐子枫这人就是这样，别人越是逼他，他越是要反抗。

    因为他不太喜欢别人强迫他做自己不愿意做的事。

    当然，王梦儿是一个例外，总之连他自己也说不清楚他对王梦儿是个什么样的感觉。

    好像，有点无可奈何，又有点哭笑不得的那种吧，不过，陪她看电影，那是他自愿的。

    因为他之前作出了承诺。

    但，像现在这样，女神殿逼他跟她们打一场，他就实在是不感冒了，先不说他不感兴趣，就算感兴趣，他也不会答应，因为他不喜欢她们的态度，仅此而已。

    “那你要怎样才肯答应跟我们打一场？”权筱淡淡的说道，她的性格在五位女生中属于相当淡定的那种，要不然也不会让她担任上单。

    上单是一个很敏感的位置，除了要有过硬的技术之外，场上的挥跟本人的性格也会有着很大的关系。

    徐子枫沉吟了几秒，最后还是摇头道：“我想不出有什么理由能让我答应跟你们打一场，抱歉。”

    说完，徐子枫再次要转身离开。

    龙韶琳急道：“你不想知道梦婷姐是怎么夸你的吗？”

    徐子枫停顿了一下，但他还是转身了，他背对着五位女生说道：“其实知不知道对我来说并不重要。”

    这话他说的一点也没错，虽然他很有兴趣想知道李梦婷怎么夸他的，但，还没到非要知道的地步。

    “梦婷姐跟我们说，如果km俱乐部有你，最多一年，就能从名不经传的末流俱乐部一跃成为顶尖一流俱乐部。”关思雨说这句话的时候，带着一丝酸溜溜的味道。

    而这时，徐子枫也终于明白她们为什么会说嫉妒自己了。

    因为李梦婷给予他的评价，连他自己都不敢想象，就凭他一个人，能让一个名不经传的末流俱乐部成为顶尖俱乐部？

    说句心里话，他觉得李梦婷真是疯了，不过转念一想，他又觉得李梦婷之所以跟她们说这些话，应该是想要激励她们。

    不过，李梦婷究竟是怀着什么样的目的，这跟他没半毛钱的关系，他说道：“我不知道李梦婷为什么要当着你们的面夸我，而且还说的那么浮夸，不过，我还是不会跟你们打。”

    说完他就走开了，而关思雨五女也没再叫他。

    一个半小时之后，徐子枫脱下工作服拿了工钱便离开了咖啡店，关思雨五女急忙结账跟在他身后。

    大概走了五六分钟，徐子枫现她们还在跟着，便停下来回头苦笑道：“你们这是什么意思？”

    “我们要跟你打一场。”龙韶琳说道。

    “不打。”

    徐子枫回了一句，便继续往前走，距离跟陈美熙约定的时间还早，他打算去网吧找骚猪他们玩会儿游戏，他已经快两天没玩了，有些手痒了。

    另外，他也有半个月左右没关注韩服顶尖分段的排名情况了，他想去看看小虎还是不是第一名，然后顺便看看Faker在不在线。

    等他来到网吧时，关思雨五女也跟在他身后走进了网吧。

    徐子枫扫了一眼网吧，他正准备看看骚猪他们坐在那的时候，就听到一声惊天般的兴奋怒吼在网吧里响了起来。

    “我终于狙击到pdd了，哈哈哈...”