    “实在抱歉......”

    皇宫大殿内，希尔瓦娜斯平静的坐在贵宾首席，手中抱着已经被强制昏睡的狗蛋，女王殿下轻柔的为狗蛋处理着身上被烧裂的伤口，头也不抬道：“忘记和你们说这小家伙有些不稳定，对于贵族几个皇子殿下这次的遭遇，我很遗憾......如果伤势上有什么疑难，我们这边有最好的医师......”

    话说得轻柔诚恳，可对面那群青铜族的汉子却听得一阵刺耳！

    可刺耳归刺耳，却无法当场发泄，先不论人家身份和实力，光在道理上，他们也是站不住脚的.....

    毕竟......是库德兰主动去招惹人家的.....招惹也就算了，最关键是没打过，没打过也就算了，关键还是四打一没打过......

    “大人客气了......”青铜皇麦尼脸上很勉强的挤出一丝笑意，哪怕作为历代青铜皇中性格最温和的一个，此时也明显有来了一些情绪。

    但却只能强忍着......

    说到底，小辈互闹，只要没闹出性命之忧，有点脸面的长辈至少还是不会来强出头的，而且还输得这般难看。

    “领主大人......”麦尼眼光极为复杂的看向已经酣睡的狗蛋，最终还是忍不住问道：“能告知这孩子的来历吗？”

    这话一出，殿堂里诸多青铜族高层都看了过来，显然也很是好奇，尤其是今天第一时间赶到现场的圣光军团的人！

    对于这小龙崽子，他们印象极为深刻，那宫殿之上，团长那级别人物的威势之下，那声龙吟，实在让人太过震撼！

    团长伯恩此时也眯着眼看着对方，显然也很好奇。

    作为青铜九大军团排名第一的军团团长，伯恩的实力在整个青铜族都是属于顶尖那一批，一个十来级的小辈，以他的能力想要救下库德兰其实根本就是抬抬手的问题。

    当时之所以用威慑的方式，便是想找回一点颜面！

    毕竟皇储为一国脸面，输给同辈之人本就是非常丢人的一件事，更何况还是四打一？

    当时惊怒之下，第一时间只是想利用威压让那小辈不要太猖狂而已，而且他控制得极好，尽量控制在十一级生命体能承受的范围之内。

    可即便如此，作为命海天元生命体，本身生命等级对低等级的威压就是不可抗拒的，即便再控制得小心，处于本能敬畏，对方也会第一时间臣服......

    可他从来没看到过，一个差距如此巨大的微小生命体，能有这般野性，那种仿若风暴如何猛烈，压力如何巨大都不会低头的野性，他活了这么大，从来没看到过.....

    他相信，今天看到那一幕的所有人，应该都忘不了那个画面的.....

    “这小家伙吗？”希女王微微一笑：“圣堂家族的一个晚辈......”

    “...........”

    这话一出，全场寂静.....

    啥玩意？

    整个宫殿愣是冷了好几十秒，才有人反应过来愣愣道：“那......那家族产龙崽？”

    众人齐齐对那个发言的翻了个白眼，发言的正是守护神穆拉丁老爷子。

    “那怎么可能？”希女王笑道：“据说是捡的......”

    众人：“.........”

    “女王殿下真能开玩笑......”麦尼一脸苦笑，却也没追问了，毕竟这种存在，不知道花了对方多少心思呢，真正的来历，对方愿意说才有鬼了.....

    众人也微微撇嘴，却也碍于对方身份不好骂娘......

    女王身后的巫妖微微抬头，一向冰冷的脸上露出了一丝笑意......

    殿下说得真对，这世间真真假假有时候真的不重要，最重要是看人信什么，就像现在，女王殿下的每句话都是真的，可就是没人信.....

    所以呀.....人世间还真是复杂呀......

    “殿下......”麦尼再次看了看熟睡的小龙崽，犹豫了一阵后，最终道：“今天的事，能否保密？”

    希女王微微一笑：“小辈之间的打闹，我这边没人会那么无聊去乱传的......”

    这话一出，整个青铜皇族除了穆拉丁老爷子，其他人都明显的松了口气.....

    “没打过就是没打过？有什么好瞒的？”穆拉丁嫌弃的挥了挥手：“一个战士不肯承认失败才是最大的耻辱，你看我，每次找风行者打架都被打得满地找牙，我瞒了吗？”

    众人：“.........”

    “前辈.....这情况不一样......”麦尼一脸哭笑不得的看着对方。

    五大皇族的皇储，历代以来，都是同辈间无敌，如果被人知道自家皇储输给了非皇储的外人，声望打击是非常大的！

    尤其是这一代，各个皇族对自家的皇储都无比的抬举。

    不是这家亿万纪元最强一代，就是那家历代最强，青铜族这一边也早早打出宣传，说库德兰是最接近初代青铜皇的顶级天才，在五大皇储未碰撞之前，彼此都是互相咬着的。

    十年后的星际联谊，不仅事关五大皇族的声望，也关乎下一次远古之地的某些资源分配，极为重要。

    虽然到头是以实力分高下，可在这之前，至少气势不能弱了呀。

    要是今天的事传出去，最大的竞争对手星空一族铁定会大肆宣扬。

    而对于自家民众来说，皇储落败，也会是极大的士气打击！

    这种事，麦尼自然是要避免的......

    “还是先谈合作的事吧？”希女王笑道。

    “是是是.....”麦尼生怕穆拉丁继续闹出什么幺蛾子，赶紧顺着希女王的话转移了话题.....

    “此次联盟，我们北星域是带着诚意来的......”希女王微微一笑：“我身后的晚辈你们应该也看过了，相信是能帮助到贵族皇储殿下的，你们说呢？”

    众人闻言顿时面面相觑，一时间都不知道该说什么.....

    后面几个名气极盛的晚辈，比如上次联谊的黑马妖星都还没出手，一个新来的黑马就把他们皇储按在地上搓，这诚意当然很足......

    “是.....”麦尼只能一脸复杂的笑道：“前辈的诚意我们看到了，我们也相信贵学院优秀的后辈绝对能帮到我们，那么......”麦尼顿了一下压低声音道：“前辈此次联盟要得，是什么呢？”

    这话一出，希女王嘴角顿时勾起，笑得越发迷人......

    总算......是按照计划走得了......

