    “什么！”

    围观的单车少年们，立刻炸锅，一个个捶胸顿足，后悔自己太怂，早知道的话，早揍一顿崔琳。

    主角已定，他们再也没有留下的必要，作鸟兽散，顷刻间人潮退去。

    “哈？”

    陆飞张张嘴，就这么被选上？他问道：“多少钱？”

    王晓帅愣神：“什么？”

    “给多少钱啊，总不能白干吧？”陆飞道。

    “哦哦！当然不是。”王晓帅觉得古怪，他就没见过这么直接的，有些郁闷。“你就不问问是什么电影，演的角色是什么？”

    “只要不是青色男、同，我都可以拍。”

    见陆飞“没大没小”地跟王晓帅侃价，同为男主的崔琳看呆了，这位可真是天不怕地不怕的主儿，胆肥啊！

    偏偏王晓帅丝毫不恼，越瞅越觉得他是自己要的演员，活脱脱燕京的小爷们儿，沉吟一会，道：“和崔琳一样，两千五。”

    如今工资普遍几百块，2500简直是一笔小巨款。

    陆飞问道：“得拍多长时间，在哪儿拍？”

    王晓帅道：“就在燕京，最多一个半月。”

    陆飞掂量价格，试着抬价：“三千行吗，9月份我得去高复班，拍戏就要请长假，学费可不便宜。”

    字里行间透露着，加钱！

    “高，高复，你多大？”

    “17。”

    “年纪跟角色正好对上。”

    王晓帅摸摸下巴，电影是中法合资，三十多万，给男主角开三千的片酬完全可以接受，一般中戏、北电的毕业生也就是主角，才有这个片酬，赵巴菲特薇在《还珠》，单集也是三千块。

    “行！”他痛快地答应，而且把崔琳的片酬也涨到三千，一碗水端平。

    崔琳不由兴奋，妈呀，竟有意外收获，朝正在登记信息的陆飞，投去感激的目光，这一耳光，这一脚，挨得值！

    王晓帅道：“我们还要筹备几天，你留个联系方式，到时候通知你。”

    “行，你们可以打这个电话。”

    陆飞给的是胡同里杂货铺的，这年头一部电话的装机费，少说一千五。

    “要是联系不上，可以直接到菜市口胡同，随便找一家问问，都能找到我家。”

    王晓帅道：“这是剧本，你回去有空琢磨一下。”

    陆飞接过剧本，“成！王导，没事了吧，没事我先走了。”

    “走吧。”

    “拜拜了各位。”

    陆飞挥挥手离开，背影要多潇洒，有多潇洒，走出少年宫，没有直接回家，走到袜子摊。

    此时太阳高照，摊子冷清，即便有带小孩的家长路过，一番挑挑拣拣，偶尔才有一两个客户。

    “大哥，生意怎么样？”陆飞扫了眼摊子。

    “唉，不咋滴，白天生意难做，还是天桥人多，呆会儿收摊去那儿。”摊主打起精神，“怎么样，面试上了吗？”

    “诶，成啦，还要谢谢老哥。”陆飞兴高，把整盒的大前门拍在他手里。

    “别别别，小兄弟。”

    摊主极力推拒，僵持半会儿，最后还是塞回到手里，“兄弟，敞亮！”

    礼尚往来，转手也强塞给陆飞两双普通袜子，不容拒绝。

    “成，赵哥，哪天我买袜子，就去天桥找你。”

    陆飞告别赵国强，骑着二八大杠，双手没握车把手，张开双臂，自行车飞驰，正道的光照在坦途上。

    “呜呼！”

    多了三千块，手头活分起来，奢侈一把，剁了半斤猪头肉，买瓶鸿星二锅头，兴冲冲回家。

    陆飞推着车进门，“大哥！嫂子！”

    萧红梅站在水龙头前扒大葱：“怎么样，怎么样，面上了吗？”

    “你看他手里的东西，准成了。”秦海路先是高兴，然后板着脸，“群演赚不了多少，钱要省着花知道吗？”

    萧红梅围护说：“中午咱们一块吃饭，正好加个菜。”

    “嘿嘿。”

    陆飞把夹在嘎吱窝里的剧本拿了出来，显摆道：“海路姐，我是主角。”

    “主角？！”两女面面相视，难以置信，

    秦海路顾不得拧上水龙头，凑到他的面前，盯着剧本，深怕他上当，问清情况，嘶地吸一口凉气，“你小子走运了，还是有名气的导演！”

    “真哒？”

    萧红梅眼眶微红，“哎呦，阿飞这回争气啦！”

    “嫂子，大哥人呢，又跑长途？”陆飞道。

    “没，这次去燕郊，晚上就回来。他收到这个信儿，一准高兴！”

    萧红梅喜笑颜开，开饭之后更乐得合不拢嘴，一边给陆飞夹菜，一边感慨：“想不到咱们阿飞真有艺术细胞，以后跟着海路姐好好学，明年考那个中戏。”

    “海路姐，谢谢。”陆飞端起酒盅。

    秦海路碰杯，豪爽地一饮而尽，“你小子接到主角戏，也别尾巴翘天上，主角没这么好当。好好演，如果这部电影能拿个什么奖，比高考加分份量都重。”

    “如果是影帝呢？”陆飞开玩笑道。

    “只要文化课过关，中戏为你敞开大门！”

    …………

    饭后回到房间，陆飞躺在床上，仰视屋顶，感觉今天特别奇妙。

    不是因为第六代找他拍电影，他真没觉得是什么天大的事，只当赚一笔快钱，终于能开启赚钱大计，而是在他的计划中，像章艺谋、顾常卫，从摄影转型成导演，稀里糊涂地却当上演员。

    一个骨碌起身，翻起剧本，扉页印着《十七岁的单车》。

    乍一看，特没意思，像数学题，硬着头皮看完，有种半天只写出一个“解”的愁闷。

    自己演的“小坚”，燕京本地人，家境不富裕，父亲每次答应买自行车，每次都爽约。终于忍无可忍，偷家里钱到旧货市场淘了一辆，好巧不巧，淘的是一辆偷来的赃车。

    靠着这辆车，融入朋友圈。

    也靠这辆车，泡到女朋友。

    然后，失主阿贵找上门，车是他在燕京谋生的快递车，可小坚坚决不还，这辆车是他赢得自尊和爱情的资本，于是矛盾爆发。

    最后，光顾着车，果儿让人“嗅”了，一气之下报复挥锄头的，连累阿贵一块被围殴染血。

    大写的俩字，操蛋！

    怎么演呢？

    陆飞开动脑筋，拿出草稿纸，琢磨人物小传能帮人深入角色。

    梁加辉演《黑金》，憋出10万字的小传，开拍前扔给导演麦当雄，他直呼比他的剧本还要厚，难怪在戏里把刘德花压成配角。

    谁赞成？谁反对？

    从性别，年龄、外貌、生理情况、精神状况、心理意识，像手术刀解剖大体老师，在他笔下，大脑里不断幻想长着自己这张脸的“小坚”。

    写了一会儿，头昏脑涨，拿上换洗的衣服，穿过狭小的客厅。

    萧红梅举起未拆包装的袜子，询问来历，他笑道：“嫂子，没花钱，别人送的。”

    “多少钱一双？”

    “1块钱，不过成本就几毛。”

    “几毛，不会吧？”

    “就是，天意小商品市场都这价儿。”

    说完，陆飞出门直奔澡堂子，萧红梅愣了片刻，盯着袜子，若有所思。

