    算起来，这是他离开炎龙域，踏入诸天万界的第十天。

    在虚空中赶路八天。

    在云渊界这里，待了两天。

    他确实该重新审视炎龙域之外的天地了。

    他，可不再是炎龙域内那无敌的萧逸。

    四祖力量无法调用，确实无可奈何。

    而别的手段，反所涉及冥帝、第一代魂帝以及那位的，都不能使用。

    这，他也能理解。

    这三个家伙，在那片岁月里震动了整个诸天万界，乃是曾经站在这片诸天万界巅峰之上的存在。

    和他们有所牵连，哪怕只些许，也无论好坏，都非他萧逸而今能承受的。

    所以，而今他萧逸，只是个君境五重修为的武者。

    当然，他还有诸多不俗的手段。

    他还有各种还能称之为底气的东西。

    各种世间强悍火焰，以黑龙真意使出的升龙、五绝真意等等。

    往后的路，看来也并不好走，修为和实力，也加快速度提升了。

    “云渊界。”萧逸忽然吐出一声，抬头看着苍穹。

    云渊界，是小世界之一。

    有天者，为域；无天者，称界。

    所谓无天，指的正是这些小世界的天地里，并无天地本源。

    而除此之外，整片小世界里的天地，同样有着完整的武道法则，不过气息强度不如炎龙域这等九大天域之一罢了。

    十大天道，寿元法则等等，各种皆有。

    总的来说，两片天地内的武道法则，尽皆完整，只是强度不同；另外，便是一丁点的些许区别。

    如果他没猜错的话，各个域界间，都有属于自己异于别的域界的细微武道法则区别；简单来说，便是特殊的武道法则。

    这一点，萧逸两日前刚踏入云渊界，便已有察觉。

    如那七云剑道，他在炎龙域内，并未听过，也不曾感受过这种剑道的气息。

    想来，七云剑道，便是云渊界内衍生的特殊武道，也只有云渊界这里会诞生这种武道。

    ……

    另外，便是这里的生灵。

    这两天时间，他特地在云渊界里走了一遭。

    整个云渊界，不算太过庞大，大概，比之中域大上些许。

    中域，一万三千地域。

    云渊界这里，大概是一万五千地域的范围。

    算上各种险地之类的，往各方延伸至尽头，整个云渊界加起来，不超两万地域的大小。

    倒没想象中的庞大。

    以他萧逸的修为，半个时辰便可横跨各方。

    而除却大小外，这里的生灵，和炎龙域里也没什么区别。

    有人族生灵，也有妖族。

    有人族地盘，也有妖族地盘，不过二者并无那莫大仇怨。

    生灵，也同样有弱有强。

    弱小如凡境，强大如君境。

    这里，同样有地域的划分。

    各地域内，也有家族、宗门、学教等等之流。

    总的而言，和炎龙域内同样并无区别。

    生灵，熙熙攘攘，过着属于自己的人生。

    弱的，终其一生，难走几个地域范围。

    强的，或而称霸四方，或而开宗立派，等等。

    不过，对于云渊界这里而言，诸天万界，从来不是秘密。

    这两天，他行走在云渊界各处地域里，感知着，也听着这里的生灵交谈。

    一个不过是圣尊境修为的生灵，便已然知晓七云界主的存在，知晓这是云渊界的最强者，也知晓这片天地之外便是虚空，外头还有无数天地，无数域界。

    还有的稍强些的，直接便有准备前往外头天地历练的准备。

    萧逸缓缓起身，大概已有了解。

    十万世界，无天，并无天地本源，可作为他的历练之地。

    但，若真正想突破帝境，起码要前往三百诸天。

    “七云界主。”萧逸轻淡道了一声，手中一道流光打向苍穹。

    苍穹上，一阵法则涌动。

    哗…嗖…

    七云界主的身影，从天而降，来到萧逸身旁。

    “小友考虑好了？”七云界主仍旧客气地问着。

    萧逸刚要说话。

    七云界主笑道，“小友不如还是先来老夫的七云洞府再叙谈吧。”

    “好。”萧逸点了点头。

    二人闪身而离。

    ……

    苍穹上，一片云层之上。

    一座洞府，赫然眼前。

    “原来也在一方独立小天地之内。”萧逸打量着周遭，暗暗点头。

    七云洞府，便是界主之地。

    这里，类似于天源地境那种独立天地，但远不如天源地境那般气息浑厚，以及接连各处空间。

    倒是和八宗那些开辟出来的独立小天地差不多，略强些许。

    七云洞府内。

    “小友，请茶。”七云界主客气地道了声。

    洞府内，倒是有不少的武者，或是下人仆从，或是七云界主的追随者等等。

    堂堂一界之主，自然不会是冷清一人。

    下人端来香茗。

    萧逸抿了口，目光，却是看向远处。

    那里，泛着惊人，却稳定的空间气息。

    “空间大阵？”萧逸放下茶杯，略带惊咦。

    七云界主点了点头，“那里便是我云渊界的空间穿梭点。”

    “小友凭此，可直接穿梭到别的域界。”

    “任何域界都行？”萧逸惊讶问道。

    他自己也尝试过空间穿梭。

    但那是在炎龙域的天地之内，凭着冰尊殿，在大陆任何一处皆可直接穿梭风雪黄泉路。

    但这种域界间的穿梭，他倒是没试过。

    七云界主讪笑一声，“原则上，可以。”

    “但前提是另一方域界里，有和这个空间大阵接连的空间大阵。”

    “像我云渊界附近的荒石界，落火界，天刀界，其内的界主洞府内，都有布置和我云渊界接连的空间大阵。”

    “各界生灵，凭此空间穿梭，数个呼吸间便可穿梭各界。”

    萧逸倒是明白其中原理，不过就是空间接连点的问题罢了。

    大阵与大阵间，须有接连点，才能彼此穿梭。

    “炎龙域内，没有和云渊界的接连空间大阵吗？”萧逸疑惑问道，“害我飞了整整八天有余，还担心迷失黑暗虚空中。”

    七云界主笑道，“那自然是没有的。”

    “之前与小友说了，我们云渊界，便是炎龙域的最后一道防线。”

    “若这里和炎龙域有所空间接连大阵，你猜后果会如何？”

    萧逸眯了眯眼，“能直接降临炎龙域的空间穿梭，将置炎龙域于危险中。”

    七云界主点了点头，“炎龙域内，没有任何一处和其它域界相连的空间大阵。”

    “离开炎龙域，前往别的域界，只有靠飞行。”

    “而后到达附近的域界，如我云渊界，再界空间大阵，穿梭去别的域界。”

    七云界主笑道，“我们云渊界和炎龙域的距离算是很短的了。”

    “按老夫这般实力，大概飞个一天至两天就够了。”

    “小友飞了八天有余的话，大概是君境六七重实力下的正常飞行速度吧。”

    ......

    第三更。

