    第53章 【匈奴寇边】

    大秦的第二个五年计划，在杨羽的统筹，嬴政的支持下，轰轰烈烈的展开。

    首先，便是大秦帝国在郡、县、乡，开设了大秦帝国学院，天下百姓不分高低贵贱，只要有大秦户籍，都可送六岁以上孩童进入帝国小学免费读书。

    读完六年帝国小学，将会进入到大秦帝国中学，再然后是开设在郡城中的高中、大学。

    所有学杂、饮食等花销，全部由大秦帝国买单，倘若觉得学校的饭菜不舒适，去外面吃，那大秦帝国则是不会买单。

    这则消息一经公布，轰动整个天下，实在是大秦帝国的这手笔，恐怖如斯！

    紧接着，军队改革，从政策下来的当日起，大秦停止征兵计划，计算在十年内不会招募兵员加入帝国军方。

    招兵条件也进行了改动：

    一、未满16周岁，军队不收；

    二、不识字者，军队不收；

    三、家中独子者，军队不收；

    四、军队战士家属，列入军属系列，上至达官权贵，下至三教九流，不得以任何形势欺辱，违者，请上军队的公堂！

    这条消息一出，同样是让人傻眼的。

    啥玩意儿？

    士卒也需要识字了？

    啥时候打仗的泥腿子也要学习了。

    即便他们不愿意相信，但这也是无法改变的事情。

    接下来。

    才是真正的重头戏。

    罢黜百家，独尊儒术，内儒外法！

    此消息一出，席卷整个天下。

    张良等叛逆想要借着这件事情，做点文章，结果迎接他们的，是无情的大秦兵锋。

    他们的文章，还没有怎么做，就已经宣告了破产。

    实在是黑冰台的力量太恐怖了。

    可以说无孔不入，都无法形容。

    转瞬。

    又是五年时间，悄然逝去。

    经过这十年的发展，大秦成功走上了巅峰。

    无论是曾经六国的百姓，还是原有大秦的百姓，对大秦帝国的拥护，狂热到了巅峰。

    忠君爱国的思想，更是前所未有的高涨……

    军队也在粮食提供充足的情况下，每日都在进行操练，真达到了令行禁止的地步。

    大秦的百姓，在这一系列的改革下，也能在三天两头吃一次肉。

    毕竟，现如今的大秦，正在处于高速发展当中，各项设施需要建造，所需要的工人群体，就比较大。

    所以建造的那些设施，承包给那些个家族搞，他们肯定是需要人干活儿的，所以百姓们就有了收入来源。

    咸阳街道上。

    一辆极为普通的马车，缓缓在这条人来人往的街道上行驶着。

    虽然这是一辆很普通的马车，但马车内的人，身份却是不一般。

    杨羽坐在马车内，鬓角已经出现了斑白，面容也比曾经更加沧桑，脸上也出现了皱纹。

    “真好……”

    他掀开马车窗帘，看着街道上百姓脸上幸福的笑容，轻声道。

    他的努力，没有白费啊！

    “这都拖了老爷的福，否则啊……”正在驾马车的管家，听见来自马车内的声音，感慨的摇头。

    这些年，杨羽对整个大秦的改革，他这个管家可都是看在眼里。

    甚至杨羽还遭到过刺杀。

    只是他动了某些人的利益，所以要他死。

    “闪开，都闪开，前方的人速速推开，八百里加急，八百里加急，异族寇边！”

    就在这时，一匹快马在街道上奔驰，一名面色惨白的骑士，背着一个竹筒，飞速朝着咸阳宫疾驰而去。

    八百里加急，匈奴单于携五十万异族寇边！

    百姓们听见八百里加急，纷纷给这名骑士让开道路。

    有战争来了。

    “异族寇边？来的这么快么？”

    闻言，杨羽微微皱眉，道：“阿福，改道去咸阳宫！”

    “老爷，您不是要去……”

    赶车的管家听见杨羽的话，欲言又止。

    您此行的目的，那可是去帝国科学院啊！

    “暂时不去了，去咸阳宫…”杨羽摇头，道。

    还是去咸阳宫吧！

    匈奴寇边，他需要去看看，可不能让匈奴破坏了他的计划。

    ……

    章台宫。

    文武百官皆在大殿内，整个大殿都沉寂万分。

    始皇帝嬴政面色阴沉看着手中的求援书信。

    “陛下，不知发生了何事？”

    右丞相冯去疾试探着看向坐在龙椅上的始皇帝嬴政，不确定的问道。

    他们在商议朝事，结果被突如其来的八百里加急给打断了。

    “匈奴单于冒顿，携五十万匈奴人寇边，蒙爱卿向朕求援。”

    始皇帝如实将信上的消息，告诉给了下方的诸位大臣。

    “放肆，匈奴安敢？”

    “陛下，臣提议打，真当我大秦十年未曾征战，兵锋就不厉害了吗？而且近年来，多个部落偶尔挑衅我大秦威仪，但我等却无证据，以及理由向他们开战，但这次匈奴这只鸡送上门来了，那就把这只鸡给斩了。”

    已经被从南越之地替换回来的任嚣，听说匈奴寇边，眼底涌现着火热。

    打，一定要打，还必须要他去支援就更好了。

    他奶奶的，十来年没有打仗了，他都快生锈了。

    “报，陛下，国师求见！”

    突然，外面急匆匆跑进来一位近卫，低头不敢去看始皇帝，大声说道。

    “有请！”

    始皇帝闻言，颔首。

    他很纳闷，国师可是很少出国师府的，而且这两年甚至他也无法见到。

    要知道，他可是大秦帝国的掌舵者啊！

    众人听闻。

    这才想起，貌似大秦还有位国师啊！

    这两年没有出现在世人眼中，有些人已经忘记了他的手段。

    “有请国师觐见！”

    宦官尖锐的声音，在大殿内不断的回响。

    紧接着。

    一位双鬓斑白，面容略显老迈，看起来有四十高龄的杨羽，迈步从外走来。

    在这个时代，能活到四十岁，已经算是高龄了。

    “这……”

    众人看见国师此番模样，眼底都出现了惊愕与难以置信。

    国师不是仙人吗？

    仙人也会变老？

    “国师，你怎么？”

    始皇帝难以置信的看着杨羽，他搞不明白，怎么短短两年不见，国师就如此年迈了？

    “陛下，臣听闻异族寇边，请战！”

    杨羽漠然扫过在场的文武百官，站在大殿中心，拱手对龙椅上的始皇帝说道。

    “来人，给国师赐座。”

    始皇帝并没有回应杨羽的请求，而是对身边的宦官喝道。

    国师对他大秦的付出，他可是实实在在看到眼中的。

    “谢陛下！”

    杨羽没有丝毫客气，在四个太监将太师椅抬过来后，大马金刀坐在这章台宫的大殿中，道：“陛下，臣听闻异族寇边，臣请战。”

    “国师，异族寇边这等事情，何须国师出马？有我赵佗在此，定能让异族胆寒。”

    对此，武将行列的赵佗站出来说道。

    “你能全歼？”

    杨羽冷冷的撇了眼赵佗，声音中带着冰冷。

    “这……”

    顿时，赵佗就不说话了，他还就真的无法全歼。

    毕竟那可是五十万异族大军啊！

    “陛下，我大秦现如今正在高速发展期，需要奴隶替我们建设大秦帝国，臣请战，为我大秦将这些寇边异族抓来做奴隶。”

    (本章完)

