    夏繁星看着这样温情的一幕，心中突然想着，或许有一天，她也有一个自己的家。

    有夏远山在，夏繁星也帮不上忙。

    她默默的退出病房，留下一个温暖的二人世界给夏远山和白露。

    “星星。”

    秦十三站在门口，一脸焦急的看着夏繁星。

    夏繁星问，“怎么了？”

    “小酒馆有生意了。”

    小酒馆因为夏繁星之前昏迷的原因，一直未曾开业。

    但老教授那边又给小酒馆介绍了生意，因为一直联系不上夏繁星，便找到了宠物店的老板苟史运。

    苟史运又辗转联系上了秦十三和贺望南。

    “很急？”

    秦十三点头，“很急，听说，有一对情侣在邻市一家游乐场的鬼屋玩失踪了！”

    “什么叫失踪了？”

    夏繁星当然也知道一些游乐园晨，会有一些刺激项目。

    所谓的鬼屋，其实都是假的。

    不过是光线和音效做成一种特别恐怖的样子。

    偏偏这样的情况下，也依旧会有一些情侣啊，小年轻想去玩。

    故而，鬼屋的生意真的很好。

    “星星，你要不要去看看？”

    夏繁星想了想，微微点头，她转过身，进了病房。

    她把秦十三说的事情说了一遍给夏远山和白露听。

    “星星，那你去忙，不过，要注意安全。”

    夏繁星笑了笑，“爸，妈，你们放心，我不会有事的。”

    夏繁星和秦十三回到小酒馆后，小酒馆已经开门了。

    闻着熟悉的酒香，夏繁星的心，仿佛真的安定了许多。

    夏繁星走到一处酒坛前，给自己倒了一杯酒，酒是桃花酒，桃花的花香便溢满整个小酒馆。

    她缓缓的走到了八仙桌前，看着坐在桌前的四位焦急的父母。

    她们报警了很长一段时间，鬼屋也被警察们翻了一个底朝天。

    监控上也显示的的确确的是走进了鬼屋，却再也没有从鬼屋出来。

    鬼屋里的监控却也没有任何的问题。

    “夏小姐，我们是真的没有办法了，俩孩子就好似凭空消失了似的。”

    一张相片，放到了夏繁星面前的桌上。

    相片中的一对情侣，笑的一脸甜蜜，那一种从内心深处而涌动出来的甜蜜笑容，让人很容易就联系到她们很幸福。

    “夏小姐，真的，我们两家都是独生子女，捧在心里宠爱着的那种，孩子养到这么大，就这么没了，这简直是要我们的命啊，求求你，帮帮我们。”

    一位中年男人的眼睛泛着淡淡的红，“我们俩家，又不缺钱，警察说，有可能是有人绑架了她们，但是，这事情都过去了十多天了，就算被绑架，那我们也应该收到要求给赎金的要求。”

    “夏小姐，无论是生，是死，我只求有一个准话。”

    夏繁星看着面前的四位家长，微微沉吟了一下。

    “你们这个单子，我接了，但你们也应该知道，我需要什么报酬？”

    四位家长同时点头，知道。

    他们听老教授说了。

    所以才会一起前来。

    只要能找回自己的孩子，那怕把自己的命丢了，又算得了什么呢？