    偌大个至宝空间，完全是一方独立天地，庞大无比，甚至远超一方星辰小世界天地。

    空间天地，云雾缭绕。

    但此刻，偌大个天地，反是火焰熊熊，冲散云雾。

    “还敢反抗？不自量力。”云图帝主冷笑一声。

    随着的话语落下，整个天地宛若受到了其掌控者的命令一般，顷刻气势暴走。

    天地，为之震颤。

    无数云雾，反涌而回。

    这里，可是他绝对掌控的天地。

    他在这里，杀一道生灵，休说是个帝君，就算是个帝主，也等同捏死一只蚂蚁罢了。

    天地间，云雾从四面八方涌出，风压火，云卷浪，雾为势。

    一时间，风云之势掩散火焰。

    滔天火焰，反层层消散。

    天地，则已然大变。

    入目所视，整个天地成了一片辽阔无边的云海。

    云海之上，云雾翻滚，萧逸置身其中，唯余周遭百米尚属火焰之地。

    天地苍茫，辽阔庞大，萧逸那渺小的身影，在云海翻滚间那般不堪一击。

    那般看去，便如云海天地中，一只渺小的蝼蚁，在试图抗衡整个天地之威。

    天地，已然大变。

    云图帝主的身影，也已然消失在原地。

    但，与其说是消失，不如说是已然彻底和这个云海天地融为一体。

    云海之上，云层翻涌，云图帝主的身影变得巨大无比，脚踏大地，头顶苍穹，如若一个云海神祗，居高临下，俯瞰一切。

    “哈哈哈哈。”云图帝主放声大笑。

    “紫炎易霄，就这么丁点儿本事？”

    “当日万界商行前，本帝能让你离了去。”

    “今日，也同样能让你葬身这云海之内。”

    云图帝主大手一挥，那巨大的云雾身躯，轻易间拨弄起整个天地之威，整片辽阔云海的力量。

    层层卷云，看似白云稀薄，实则厚重无比，怕是翻滚间便能绞碎星辰。

    萧逸眯着眼。

    他从来没有小看这云图帝主。

    这位，可是一个堂堂的巅峰帝主。

    这里，可是云图诸天，他的地盘之内，不，应该是他掌控的诸天至宝之内。

    今日，他萧逸根本不可能轻易离开。

    嗖…

    萧逸指尖连动，一道玄妙至极的火焰符箓轰然落下。

    “第三千符，炎潮。”

    轰…

    惊人的紫晶灵炎，轰然爆发。

    炎浪翻滚，如潮倾泻，生生挡下了天地间层层压来的云海。

    一时间，天地两分，云海虽包裹火海，但火海却仍旧肆虐而狂暴，火与云，分庭抗礼，难分高下。

    巨大的云图帝主，居高临下，俯瞰着整个天地，却也微微惊讶，“嗯？”

    “实力媲美大成帝主？”

    “原来如此，是达到帝君极限的特殊者。”

    “看来传言果然无误，紫炎易霄，你比本帝预料中的要强。”

    “若非今之岁月有萧晨枫这个特殊存在，虚空帝君榜，你必是第一者。”

    “可惜了。”云图帝主的声音，极度戏谑。

    “若是当年你能为本帝所用，今日也不至于落此下场。”

    “假以时日，你将能随本帝一起俯瞰这虚空巅峰之处的风景。”

    “可惜，一步错便是步步错。”

    “今日，你难逃一死。”

    云图帝主，根本是一副胜券在握之状。

    他看起来，并不急于击杀萧逸，而是要好生戏耍一番，以泄心头之恨。

    “大成帝主的实力？”云图帝主冷笑一声，“在本帝面前，笑话罢了。”

    “云龙。”

    吼吼吼…

    云海之中，一条条巨龙翻滚而起，直噬萧逸而去。

    那狂猛的云雾之躯，竟是所过之处，将火焰悉数撞散。

    八方云龙，狂噬萧逸。

    萧逸见状，心头一惊，双方的实力，根本不在一个层次上。

    这等碾压的实力差距下，他本该连还手的资格都没有。

    他的对手，可不是火山帝主那等大成，而是一位强大的、被誉为生灵极限的巅峰帝主。

    火焰顷刻被冲散殆尽。

    萧逸只来得及猛地手掌一握。

    嗡…

    云海天地间，一声翁鸣，钟声震颤。

    萧逸周遭，火焰层层席卷而起，蜿蜒席卷间。

    云海之上，一时间光芒万丈，火光冲天，一个火焰大钟凭空而现。

    八方云龙噬来，冲撞在火焰大钟之上，发出声声震天轰鸣。

    虽未能撞碎火焰大钟，但其内，萧逸却猛地一口腥血喷出。

    “果然，还是实力差距太过庞大了吗？”萧逸暗暗惊骇。

    神火不灭火，乃是最强的防御之火。

    在他而今这个实力状态下，再以破晓无极的方式凝聚，模拟破晓钟本身的方式而爆发，这就是他现今的最强防护手段。

    就是火山帝主那等老牌的大成帝主，也休想打破这份防护分毫。

    萧逸甚至判断，在他元力耗尽之前，就是寻常的巅峰帝主，都难以打碎这个火焰大钟。

    可而今…

    萧逸看着自己嘴角滴落的腥血，他此刻，已然重伤。

    “哈哈哈哈。”云图帝主放声大笑。

    “紫炎，而今知道藐视诸天帝主威严的代价了？”

    “真以为你那什么虚空特殊者的名头，就能冒犯诸天？”

    “真以为你那什么血炎界势力，能媲美诸天？”

    “笑话罢了。”

    “哈哈哈哈。”

    威严而又充斥天地的笑声中，八方云龙，再度狂噬而来。

    轰轰轰轰轰轰…

    钟声，同样震颤云海天地。

    只是，显得那般无力而凄怆。

    八方云龙，源源不断。

    火焰大钟之内，萧逸一口又一口的腥血吐出。

    他在快速思索着应付之法。

    以他而今的实力，根本不可能抗衡云图帝主。

    就算他将自己一身底牌，一身力量，悉数爆发，亦是无用。

    能撑多久都是未知之数。

    那么，便只能借助外力。

    外力，底牌有三份。

    冰鸾剑的力量，不必多想，这个层次下，要想调动并爆发抗衡的实力，绝对超出了他的承受极限，殒命界限。

    恐怕一旦爆发，还未开始战斗自己就率先反噬而亡了。

    不，应该说，自己根本不可能爆发到这个实力层次。

    冰鸾剑的力量，极致冰寒，与他的火道实力无关。

    他若爆发，那么，就只会是从他本身的帝君实力基础下，以剑道御之。

    力量加身，实力为之飙升，一路超过帝君层次，跨域新帝、小成帝主、大成帝主；而这时，恐怕就是这份冰鸾剑力量的极限了。

    再多的话，直接就能让他肉身崩溃，瞬间陨落。

    “银獠皇的力量。”萧逸眯着眼。

    ......

    第一更。

