
　　古老星门将在几天之内开启？这句话才是此次和姬压通话所获得的最大收获。

　　姬压身处静谧行星，那里也是军团的驻扎地，他能亲眼看到军团对此有多么焦头烂额。

　　左吴歪头，想起正替自己监视着科技猎人虚空探险的桑德崖，他也是军团与自己的联络人。

　　这位牛头人依旧保持着将皮肤剃得干干净净的习惯，这已经成为他随时警醒自己忠诚之心的仪式。

　　但饶是如此，最近的他也有些心不在焉，或许就是军团的动向让他心神恍忽吧。

　　精神恍忽不代表桑德崖对待工作有任何疏漏。

　　左吴打开视界的邮箱，由无毛牛头人所整理出的监视报告已经好端端躺在自己的邮箱中，一如往常的精细，也不管自己会不会去看。

　　事实上左吴真的从未看过，报告的照常提交便说明一切安好，若真有紧急事态，憨直的无毛牛头人一定会直接把自己的电话打爆。

　　当然，姬压说的关注新闻，可不是在星海联盟的网络上能看到的新闻，而是桑德崖与军团保持联络所能获得的一手消息。

　　说不定还能看到星门开启时，无数探测器自不同角度传回的壮观直播。

　　直播古老星门开启？军团星舰集结，同来自远古的失落文明相接触。

　　肯定是无比刺激的大场面！

　　左吴忽然间有了那么些期待，舔舔嘴唇，随手给良骨伶发了封邮件：

　　“我们被两个灰衣人监控了，麻烦委托星海联盟的人过来查查，描述和画像在之后会准备好；PS.让联盟的人来时给我们带几份爆米花。”

　　良骨伶很快回复：“小伶不是给你们留了一根手指吗？那不是比爆米花要带劲多了吗！”

　　左吴咧嘴：“可只有一根，怎么够我们分？”

　　“很简单，前一个人啃干净些，只剩下白骨；后一个人吃的不就是完全再生出的新刺身了？”良骨伶打字轻快：

　　“可别担心口水之类会残留在骨头上，肌肉再生的时候会把里面的蛋白质啊酶啊之类全部代谢掉，就只留下纯粹的水！喝水你们总没有什么心理障碍了吧？”

　　谈笑之中。

　　良骨伶已经把一切安排好；左吴的视界也陆续收到了各类安保造物前来增援，请求与原有防卫系统相接驳的通讯。

　　左吴把这些请求飞快处理完，又向良骨伶说：“多谢，我一直很好奇，就是和你开玩笑是不是件很奢侈的事？”

　　“呀呀，此话怎讲？”

　　“你们一家现在可都是联盟炙手可热的大人物，你的祖母甚至成了新任裁判长的候选人，一秒钟的法律咨询费用都是天价了吧？”

　　在释文尔正接受全面审查的当下，骨人一家非但没有跟着倒霉，反而在为释文尔的辩护中，渐渐接收了他的部分政治财产。

　　也不知道骨人祖母同那海星人达成了什么样的约定，做出了何等的操作。

　　而骨人一家地位的提升，自然也带动了良骨伶的身价，包括她出产的刺身也不乏趋炎附势之徒在炒作，就连以往还算平价的咨询价格也跟着税水涨船高。

　　但左吴居然用这按毫秒计费的时间来打趣，当然是件再奢侈不过的事。

　　良骨伶轻笑：“呀呀，朋友和陌生人当然是不同的待遇，以及小伶还有求于你，当然要把你伺候的舒舒爽爽。”

　　骨人律师现在的目标是起诉夕殉道，有没有左吴的助力是完全不同的概念；良骨伶早已单刀直入表达过她的愿望，只是左吴一直没想好该怎么做。

　　于是，良骨伶便愈发殷勤，也让左吴也有了一丝丝罪恶感。

　　好像钓着小姑娘不主动不、不拒绝、不负责，又随时会跑路的坏人般。

　　……还挺不错的。

　　这些微的罪恶感成了左吴玩笑的绝好下酒菜，浪费这昂贵的咨询时间更让他有种自己在挥金如土的快感。

　　直到良骨伶挂断电话，这种带着罪恶感的愉悦仍是久久未消散。

　　回过头来，姬稚依然乖巧，玛瑞卡为黛拉的体检也进入了尾声。

　　体检室中，不时闪起令人不安的光亮终于彻底熄灭。

　　黛拉头一个跑出来，蹦蹦跳跳：“爸爸！快看看我的报告！”

　　左吴点头，从视界中将其点开，心中有些发沉。

　　——因为他看不懂。

　　钝子顿时露出促狭地笑：

　　“咦？某位船长是不是该趁最近安稳的时候多读读书，好歹提升点文凭？要不哪天出门，看见人家星舰的船长至少是个博士，我们岂不是丢人得紧？”

　　左吴龇牙，把报告也甩给钝子一份：“你自己看。”

　　钝子也看不懂。

　　报告内里似乎是玛瑞卡自己编撰的各种标准，已经是独立于帝联医疗体系的另一套体系，她找不到眼熟的符号，自然无从判别黛拉身体情况的具体好坏。

　　但钝子有独特的缓解尴尬的方式，伸出指头摸了摸自己光头上因为当初接受帝联审查而留下的孔洞，把话题强行接了下去：

　　“我暂时看不懂可不是问题，我已经想好啦！以后我把自己头上的洞当成特制的接口，需要什么方面的知识就接什么样的硬盘；”

　　“对了，不同硬盘还能做成不同头发的形状！需要科研时就整成地中海，需要扮可爱就弄双马尾！到时候我在哪方面都是最好的专家！”

　　她越想越觉得可行，把黛拉抱起，哼着歌前往厨房去找商量好的糖块。

　　左吴只能揉揉眉心，看向自那边出来的玛瑞卡：“教授，情况究竟怎么样？”

　　“黛拉小小姐的情况，我只能说目前看来一切正常。”

　　“目前？”

　　玛瑞卡点头，中性的脸庞抿了下嘴，上下打量了一番左吴，好像在欣赏一个初次见到的奇珍异宝：

　　“纯血人类的基因是不同血脉间绝强的黏合剂，我以前觉得这是某些方面的夸大其词，可现在看来，还真是把你给小瞧了。”

　　左吴愈发讶异：“怎么说？”

　　教授优雅坐下，其坐的位置是给钝子准备，可那光头AI一直没有兴趣的地方；

　　造物端来的热茶已经发亮，逸散的热量稍稍涌进玛瑞卡属于逝者的冰冷身躯中：

　　“这次我把钝子小姐叫来，也是想查查那位科技猎人首席体内带着的以太龙基因；”

　　“结论是那的确来源于巨龙，却已经劣化了许多；甚至有些一眼所见的缺失；”

　　“这样劣化又缺失的基因，放在普通人身体里别说再显现出巨龙的宏伟，不要因此患病都算烧高香，也只有科技猎人这些疯子才会把它当做宝物，一直存储在自己的体内。”

　　左吴眉毛一阵乱跳，片刻后，才是苦笑：“我一直不知道藏在黛拉体内的是如此危险的东西，当初黛拉诞生前，我们明明也做过体检……”

　　“共荣保险的办事员做的？我明白，他的体检的目的是推销自家的产品，和我侧重点不一样，加之这也是巨龙劣化的基因，想检查出来确实不易，”玛瑞卡摊手：

　　“不过，话说回来，如果当初就发现其中的风险，那黛拉不是再也没有机会来到这个世界，你也不会与你的女儿相遇了吗？”

　　左吴愣了下，笑起：“也是。”

　　每个人的生命本就是一个个精确到纳秒的奇迹，多一点少一点，诞生于世的孩子都可能不再是那人；

　　遑论每个人的每个祖先都需要保证在数十亿年的生命长河中恰逢其会的顺利诞下后代，每个人之所以是他自己，都是一个个无法再行复制的奇迹。

　　当初若是自己创造黛拉的冲动减弱了一丝丝，那诞生的黛拉势必不再会是现在的黛拉，左吴抬头思索了一瞬，不敢想象那样的世界线究竟是何种光彩。

　　他摇了摇头：“谢谢你，教授，我明白了……所以黛拉的问题究竟是什么？”

　　玛瑞卡眼神意味深长：

　　“我刚才说，纯血人类的血脉不光是粘合有用，还是一种无比强大的活性剂；黛拉体内劣化的巨龙基因被全方面激活，有了无比惊人的活力。”

　　“甚至还将原本劣化基因中的缺失部分，用了某些我根本看不懂的方式予以补齐……但补得太齐了些。”

　　教授竖起手指：

　　“黛拉的基因让她开始换牙，可同时我也发现了蜕皮、换壳、直接生长、甚至是蛹化的基因都被补齐，在被一起表达，相互冲突，甚至影响到了她的成长；”

　　“好在巨龙血脉带来的强大生命力在压制这些冲突，而目前看来，你女儿生命力的增长是要远大于这些矛盾的；”

　　“所以，这些问题就算放着不管，有朝一日，你女儿的身体也能自己找到最好的出路的。”

　　左吴摇摇头：“那代价呢？”

　　“代价可能是黛拉的成长会始终有痛苦伴随，直到她成长彻底完成吧，”玛瑞卡将手指收回：

　　“矛盾的相互克服当然会伴随阵痛，而我也是头一次见到身怀巨龙血脉，基因又被激活修补的孩子，无法评估这痛苦究竟会到这么程度。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只看你能不能接受。”

　　这个问题根本无需去想，左吴抹了一把脸：“当然不能接受，只是教授，听您的意思，是还有解决的希望吗？”

　　玛瑞卡正色：“有，造成黛拉基因表达混乱的原因，无非是因为巨龙血脉的劣化继而引发的缺失，被你纯血人类神奇的力量胡乱补足了而已；”

　　“所以，我需要的是一份来自以太龙的，原原本本的基因样本，搞清黛拉小小姐身体内缺失部分原版的本来样子，再结合我的纳米机器人，就能扫清那些基因表达的混乱！”

　　左吴点头，又想起了什么：“可我记得，以太龙的基因和寻常基因还不一样，一般的手段很难将其提取出来的来着？”

　　玛瑞卡点头。

　　堂堂以太龙，遗传基因自然不会是什么脱氧核糖核酸内碱基对的排列组合，而是更为玄奥的灵能密码。

　　由此，转录进普通生物的遗传信息中，就像把超清文件硬是压成了原始无比的格式，当然会发生各种各样的劣化。

　　至于如何原原本本的将以太龙的基因提取出来，或许燎原人自己都不得其门；可他们就算是有巨龙的默许，也没有在这方面有什么长远的建树。

　　否则克隆出一整支的以太龙舰队，而不再将性情偏向温顺而胆小的太空鲸作为主力，何愁帝联不灭燎原不兴？

　　所以。

　　似乎唯一成功获得了一份巨龙基因的，也只剩下那群科技猎人了；第一当事人肯定是昔日的首席，在其之后，其同事也该知晓一二。

　　去和科技猎人再深入交流一番的必要性越来越重，也能再看看许久没当面见过的桑德崖，再同他一起看看古老星门开启时的直播，一举多得。

　　默默将之后的事情做出规划。

　　左吴呼气，站起，给列维娜发了一封邮件：“收拾收拾东西，咱们要去逃亡者号那边和艾山山还有金棉汇合，可能需要久住。”

　　“收到，老板，这就来办。”

　　列维娜很快回复，独臂扛起她的吸尘器自那硕大的门扉进入压缩空间中；可片刻后，她又探出头，四处张望，好像在防备那俩灰衣人会去而复返。

　　没有。

　　至少连同她已经习惯睁开的高维之眼，都没有捕捉到丝毫异状；增援的安保造物不时自低空掠过，明里暗里监视着任何可疑的目标。

　　果然没有。

　　列维娜甚至有些怀疑那俩灰衣人只是自己的幻觉，可他们在自己怀疑其来自仁联时，做出的否定又如此生动而逼真。

　　精灵摇摇头，期望初丹血脉的觉醒可别过多地影响了自己的精神。

　　对乐子与欢愉的渴望已经足够糟糕，再产生看到清晰幻觉的毛病，那她要做得可不止要把自己流放到远离一家子的地方来扫大门了。

　　那样的自己将是不折不扣的定时炸弹。

　　想着，列维娜终于转头，脚底加速，追逐被自己浪费掉的时间；她的高维之眼亦缓缓转移视线，随着精灵的移动在观察着另一份天。

　　高维之眼刚移过视线。

　　那俩灰衣人却又鬼使神差般出现，联盟的造物自他们头顶掠过，却无法侦测到两人再明白无误地存在。

　　灰衣人轻叹。

　　他们已经与眼前一家子产生交集，避无可避，好像命运如此。

　　他们看着一家子，看着玛瑞卡。

　　也看着科技猎人的动向。

　　目光甚至穿越了无穷空间的阻隔，在看着遥远的星系外，忙于备战的军团，每位士兵脸上浮现的汗渍。

　　还有缓缓开启的古老星门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二百三十九章 命运免费阅读。https://www.23sk.com 