    “好难，五脏属性种子还没点齐，改良版地怨虞就出现理论冲突了。”

    丧歌盘做在树端，掌心朝上。

    左手火球，右手风团。

    两个高度压缩的属性查克拉能量球悬浮其上高速旋转。

    状态像极了螺旋丸。

    但螺旋丸凝聚的查克拉球，最终追求的是极致伤害。

    而丧歌只是想用这种方式来锻炼自己对查克拉的控制，以此加快地怨虞的修炼。

    对比起扔丸子，他更喜欢贴身肉搏。

    拳拳贴肉，血液飞溅的近战才是他最喜欢的战斗风格。

    “怎么，你不是已经点燃三颗属性火种了？还有什么烦的？”

    站在一旁的角都听到丧歌的低语，出声问道。

    他最近心情还算不错。

    丧歌点燃能量火种这段时间，接的任务虽然赏金都不高。

    但任务完成速度快且频繁，积少成多下他还是攒了不少钱。

    这不刚刚从换金所出来，用来装钱的皮箱又重了点。

    “肝属木，心属火，脾属土，肺属金，肾属水。”

    “这其中心火最好点，因为我从修炼开始就不断用火属性查克拉锤炼身体，细胞组织早已经适应火属性查克拉的存在。”

    丧歌按住自己胸口，能感应到在自己心脏深处燃烧着一朵极度旺盛的火苗。

    这就是他根据地怨虞秘术孕育出来的心火！

    很容易！

    丧歌不过是将散布在细胞组织中的火系查克拉压缩到心脏。

    按照地怨虞的方法，只用了一次就成功了。

    心火溢散出的火苗随着血管流转全身，流动的血液上包裹着一层火光。

    好似血管中流的不是血，而是焰流。

    丧歌又摸摸自己腰侧，

    “脾跟肾的土系火种，水系火种，也在地怨虞血线的吸收下，蕴养出来了。”

    “但关键是后面两个腑脏我不知道要选什么属性了。”

    “切，我还以为你在说什么呢！”

    飞段无聊的劈砍着树枝，

    “查克拉五种属性，你点燃了水、火、土，剩下的不就是风雷了吗？”

    “而且你自己就有风属性，这样就只有雷了。”

    “反正到最后一个了，也不怕被大村针对，我们去雷之国捕杀云忍怎么样？”

    “砍那些弱鸡，我都砍腻了。”

    说完，飞段颇为期待的看向丧歌跟角都。

    他真不想再去剿匪了。

    丧歌要求比较安定的修炼环境去点燃属性火种，心脏主人实力还不能太高。

    角都又要求目标要有赏金，结果他们堂堂晓组织不死小队，这段时间尽去剿匪了。

    因为只有实力弱小，同时又被悬赏的匪徒才符合两人的要求。

    一刀一个了，刚开始是很爽。

    但砍多了，就感觉无聊了。

    这就好像过副本开挂，一次两次还行，多了就感觉毫无体验感。

    飞段现在就是这种心态。

    丧歌闷闷道：“查克拉体系的‘风雷水火土’跟我设想的‘金木水火土’起冲突了，接下来有点难抉择。”

    “什么金木水火土？查克拉的基本属性不是风雷水火土吗？”

    角都也被丧歌搞郁闷了，前面又不说，现在练到一半了突然要变更？

    “金木水火土，五行相生相克，进一步可以沟动天地自然能量，形成大循环。

    之后查克拉能量可以说是取之不尽用之不竭。

    而查克拉的基础属性只有优劣，没有相生，所以我才在考虑。”

    这就是丧歌犹豫的原因，如果真能以五行撬动自然能量，那修炼仙术还不是易如反掌？

    “我去，你是在做梦吧？”

    听到丧歌的天方夜谭，活了近百年的角都忍不住爆粗口了。

    “还金属性跟木属性？”

    “三代风影的磁遁勉强可以算金属性。”

    “木属性，我在忍界也只看到千手柱间一人拥有过。”

    “但他们两人现在都死了，你要去那里搞？”

    “就算是做梦，也要现实一点啊！”

    “还有什么五行相生相克？”

    “你是从那里听来的理论？”

    “完善吗？”

    “竟然会让你质疑忍界历经千年才完善出来的查克拉体系？”

    “在忍界只要你还使用查克拉，不管是改良忍术还是创造新术，就不能偏离这个框架。”

    “这都不懂？”

    “想什么呢？”

    角都显然是被丧歌的离经叛道给气晕了，连吼带喊的说了一大堆。

    他钱都没去赚，跟飞段陪着丧歌，尽找些不入流的小喽啰给其修炼

    结果费了这么久，丧歌居然还想跳出查克拉体系去搞什么相生相克？

    角都岂能不气？

    “呃...…”

    丧歌被角都吼蒙了。

    也是，自己前面太想当然了。

    阴阳五行体系肯定是完善的，但是自己只知道个皮毛。

    不，是连皮毛都不懂，是只知道个字面意思。

    而且这里是火影世界，查克拉能量散布在天地万物每一个分子中。

    世界不同，规则也不同，不能强求。

    如果只是按查克拉的属性来看就简单多了。

    还没点燃能量种子的肺跟肝，可以植入风雷属性。

    肺，主呼吸之气，不断吸进清气，排出浊气，吐故纳新，融入风属性正合适。

    肝，主免疫，新陈代谢，正好用雷过滤。

    而且之后植入柱间细胞，也可以用木之生机去调和五脏。

    完美！

    只不过丧歌之前设想的阴阳五行仙之体，是没什么希望了。

    不过有得也有失，起码不用去纠结那些绕脑子的理论了。

    直接往五脏中填充属性查克拉，简单粗暴，这才是适合自己的修炼方式。

    前面迷障了！

    想清楚后，丧歌手上风团消失，

    嘭！

    不多时体内传出一声闷响，他的肺被风属性查克拉挤爆了，同时嘴里涌出大量血泡。

    血泡滴落在树干，地面几秒后，夹杂在血液中的虚火化成实体，瞬间燃烧起来。

    丧歌血液真的变成流火了。

    “嗨，飞段来玩玩！”

    丧歌吐着血泡，踩着树干冲向飞段。

    “轰！”

    飞段刚想问丧歌“玩玩”是什么意思

    才转头就看到一只极速变大的脚掌出现在瞳孔。

    随后印在脸上，身体飞起。

    “啊呀呀...混蛋，现在竟然连招呼都不打就动手了？”

    “你真当我飞段是泥捏的，可以随便玩吗？”

    撞断数根粗木才停下身形的飞段，怒吼道出声。

    “这次一定杀了你！”

    说着，拖起镰刀张牙舞爪的极速冲向丧歌。

    “哈哈...就要这样，时不时就得放松一下，劳逸结合才是最好的修炼状态。”

    刚刚完成一波吸血，不但爆炸的肺脏复原了，连刚才持续盘丸子的经脉损伤都修复了。

    丧歌一边将风属性查克拉压缩到肺部，一边跟飞段浴血肉搏，好不痛快！

    “又来了...”

    角都看着这一幕，很是无语，动作麻利的跳到不远处的树端，静静看戏。

