    第372章盘龙鞭

    南宫羡被阎琛御的冷笑给恼怒了，他看向阎琛御问道：“你这表情是什么意思？”

    阎琛御懒得和南宫羡说话，但也冷冷的回了他一句：“什么意思，你以后就知道了。”

    见南宫羡还要说什么，他伸手阻止，再次开口：“南宫先生，我劝你，把更多的时间放在提升实力上。不然以你这个实力，在宇宙里，真不够塞牙缝的。”

    阎琛御的话如锋利的箭，再一次刺中南宫羡心脏。

    他何尝不知道自己的实力在宇宙里连一粒尘埃都算不上，所以他也在抓住机会，不让自己休息。

    他唯一放松时间就是来星际网找沐辞，下线后，就紧接着修炼。

    就连他的师父也劝他，努力修炼是好事，但也要适当的让自己放松。

    他自己非常焦虑，他知道他这情敌实力很强，他很担心他的沐沐被这个人给抢走，所以他恨不得把时间都拿来用修炼上。

    阎琛御在一旁不在管他，他很清楚这个人是自己的情敌，虽然知道他的宝贝爱的是自己，但别忘记了，在帝王星，是深根蒂固的女权世界。

    在帝王星是可以娶几个夫君的，也可以同时嫁给几个男人的。

    何况她以前还是女皇，虽然她当时后宫一直是空的，但你敢保证她以后不会遇到像自己这么优秀的男人被吸引？

    如果每个人都像自己的执著所感动她，她真的能不纳入她的后宫？

    就像旁边这位，他明显感觉到他的宝贝对这个人是在乎的。

    如果真要收了他，自己难道走人？

    他可以很肯定的回答，他是不会离开肆爷的，哪怕他有其他男人，他也不会放弃肆爷的。

    南宫羡还不知道身边这个男人已经考虑那么远了，他低沉道：“不需要你一次次提醒，就如沐沐说的，只要给我时间，我的实力不会比你差。”

    随后他们陷入沉默，等沐辞下来已经过去三十分钟了，之后沐辞和南宫羡拥抱一下说道：“努力活着，我们三年后见。”

    南宫羡深深的看着沐辞一眼：“保重。等我！”

    随后身影淡淡消失。

    而沐辞和阎琛御也下线，阎琛御开始为沐辞的安全做安排，而沐辞也开始为为期三年的秘境闯荡做准备。

    第二天凌晨五点，阎琛御带着沐辞来到九幽铺，他要送沐辞一件灵器，她一直没有灵器加持，这对她很不利。

    来到九幽铺八楼，阎琛御端上来一个钛合金箱子，在沐辞的面打开，等沐辞看到里面的东西时，她惊讶不已的望着阎琛御：“你怎么会有它?它不是和我一起消失了吗？”

    原来箱子里是一根白绿色相加的长鞭子，这是她前世的武器，叫盘龙鞭，是极品灵器。

    沐辞在前世顶峰时期时，一鞭下去是可以毁灭一个星系。

    是不是听起来很夸张？但告诉你，沐辞在前世就是这么牛，不然她也不会把沐娅级那些权势浩大那些大佬给整下台，甚至被赶出帝王星，又同时统治十三个强大的星球。

    就连阎琛御在沐辞当沐皇的时候，他的实力还不如她。

    就是这么强大的强者，谁会想到最后死在黑洞里。

    (本章完)

