    第587章 以一敌四！

    噗！

    数十回合后，黑蟒域使的庞大躯体鲜血横流，叶辰威势滔天，身体暴涨，击溃黑蟒域使身上的护体符文，将蛇躯从中间部位抓断。

    “啊……”

    “轰！”

    顿时，只见黑蟒域使瞬间被叶辰震飞了。

    这一刻，只见叶辰已经大败了三个强者。

    这个时候，只见四个域使面面相觑。

    到了这个时候，他们终于知道，之前那些域使是如何被叶辰杀死了。

    要知道，叶辰仅仅只是渡劫境界，渡劫之上，乃是神火境界，神火之上，才是神离境界。

    他们之间相差两个境界。

    可是现在，这个叶辰的实力，竟然逐渐的赶上了他。

    “你这样的天资，便是在上界也算奇才。

    可惜啊，我们是来杀你的，你活不下去了。”

    这尊域使背负双手，一点也不呆板，栩栩如生，能言能动。

    域使笑了，非常神圣，身体洒落光辉，周围花瓣飞舞，竟有神佛拈花一笑的风采，气质超尘。

    这一刻，只见叶辰骑在了麒麟神兽的身上。

    四个域使伺机而动。

    他们准备一起出手，对付叶辰了。

    叶辰看着四人，要是四个神离境的强者一起出手的话，即便是叶辰，也很难对付。

    毕竟这可是四个神离境的强者。与他相差两个境界。

    虽然叶辰实力滔天，有着各种手段，但是，在两个境界的鸿沟之中，即便是叶辰，也很难超越。

    他可以越一级杀死神火境的高手，这已经是逆天了。

    他在自己的领域之中杀死了一名神离境的高手，这已经是逆天之中的逆天了。

    现在面对四个神离境的高手，即便是叶辰，也很难对付他们。

    “人皇，你的实力的确不错，但是，想要和我们动手，还是有些差距，所以，等我动手，你是你自己来。”域使开口。

    叶辰看了他一眼，又看向另外一名域使，这还真是一个难以破解的杀局，他觉得这域使十分强大，不好对付。

    “叶辰你们有把握吗？”麒麟他暗中传音。

    “没有！”叶辰自信满满，浑身火光腾腾，赤霞滔天。

    “只不过，如今只能一战了！”

    叶辰虽然没有把握能够胜过他们。

    但是，叶辰有把握不被他们杀死。

    叶辰乃是不死不灭，所以，只要不是特别强大的，超越叶辰几十个境界的人，都很难击杀叶辰。

    “哈哈哈.......你说的没错，现在，也只能一战了！”麒麟妖皇大笑道。

    “也是该有个了断了，我就知道上界的人不死心，今日一并解决恩怨！”叶辰道。

    顿时，只见四名域使顿时朝着叶辰杀了过来。

    他们每一个都非常的强大。

    只见一个域使一指向前点来，金色光束飞来，手臂粗细，伴着雷鸣声，由神灵的符文构建而成，斩杀肉身凡胎轻而易举。

    叶辰避退，横移千百丈。

    在其肩头，一直叶辰冲起，通体赤红，爆发无尽神火，整片天空都被烧的扭曲了，扑击向那域使。

    轰！

    一声剧震，漫天南离神火居然被一根金色的手指压的将要熄灭，那域使从容而镇定，向前踱步。

    叶辰翻飞，火焰失控，洒落下大地，下方一片山峰当场熔化，成为岩浆，而后倒下，地面一片赤红。

    这是神威！

    可是这般强大的攻势，居然被域使一指抵住。

    情况不妙，形势不容乐观。

    叶辰怒鸣，铿锵作响，散发宝辉，而后无尽赤红的符文浮现高天。

    “铮铮……”

    剑鸣声如海啸，此起彼伏，无数的赤红神剑出现，向前立劈。

    叶辰全力催动。剑气纵横，伴着无尽的火焰，横扫这片天地。

    那域使动容，躯体上浮现各种纹络。密布与交织，而后他的一只手极速放大，化成一方世界，要将叶辰还有那些赤剑笼罩。

    这只手金黄而庞大，在那掌指间竟有一颗颗星辰闪烁与环绕。仿佛开辟了一方天地，笼罩这片虚空。

    这景象令人震撼！

    “轰！”

    突然，一根漆黑的长剑从虚空中砸出，与天齐高。立劈而下，直接毁掉了那掌中世界，让叶辰脱困。

    这一刻，域使一声轻叱，浑身爆发光芒。像是化成了血肉之躯，通体晶莹，他一下子长出千臂！

    这是域使神通之一，金身加千手神通，这样合在一起，使他恐怖到极点。

    域使千手齐动，然而两名敌手得真神法器后，实力提升了一大截。

    “噗！”

    叶辰一剑斩落，削下他数十条手臂。

    “轰！”

    叶辰轰击，将大戟当作棍棒用，从面劈来，将其金身划出一条巨大的伤口。

    域使一震，通体发光，断臂重生，伤口闭合，但显然处在了下风，可能会被压制，他们一路打向远方。

    “噗！”

    “啊……”

    黑蟒域使惨叫，本就被叶辰斩断半截躯体，此时在战斗中被波及，跌落下域使的肩头。

    轰——

    无尽的力量顿时爆发了出去。

    另外一名域使杀了过来。

    锵的一声从背后拔出一柄血尺，流动妖异的光芒。

    此刻，他整个人的气势都变了，而眼睛更是化成了赤色，便是满头发丝都像要滴出了血液，鲜红而诡异。

    血魔尺发光，如一轮红色的太阳，让持有者域使如妖魔般，气息飙升，他一尺挥来，轰的一声，让天地都一颤！

    叶辰眸光一凝，躲避过那片赤红的光芒，他感觉这柄血尺非同小可。

    “轰！”

    远方，传来剧烈声响，山峰折断，烟尘冲起，域使被叶辰还有叶辰轰的破碎，撞塌几座山峰。

    噗！

    几名域使瞬间被叶辰震飞。

    “好，布阵！”

    其中一名域使厉声喝道。

    顿时，只见整个天空之中，数十个小祭坛浮现，排列虚空中，将这里笼罩，大阵气息浮现。

    “嗷吼……”

    域使咆哮，满头赤发乱舞，眼睛如血月，他如同一尊大妖魔，手持一柄红艳艳的魔尺，一挥之间，血光滔滔，符文无穷。

    叶辰露出严肃之色，不敢轻视，双手结法印，施展以大神通，镇压对手。

    “轰！”

    双方之间流光溢彩，符文无穷，这是一次大对抗，犹若火山喷发，让这里昏天暗地，赤色茫茫。

    (本章完)

