    在杨帆站起身的那一瞬间。

    王哲竟然从这孩子的身上感受到了一丝足以威胁到他的致命威胁气息。

    灵觉自警，寒毛乍起。

    王哲惊了。

    这是怎么回事儿？

    为什么杨帆本身的气血修为明明没有任何变化，但是他身上却多少了一分说不清道不明的神韵，一道让他也感到十分危险的神秘气息？

    这不科学啊。

    他可是宗师啊，哪怕才武宗二级，可是宗师就是宗师，绝对不是什么人都能给他带来这样的危险感觉的。

    虽然这道气息刚出现一瞬就被杨帆给及时收敛遮掩了起来，但是王哲确信，刚刚绝对不是他的错觉，他的这个表弟的身上，绝对发生了什么让他意想不到的变化。

    “不会是老师的关节突刺引起的吧？”

    “不应该啊，关节突刺虽然厉害，可是再怎么说也只是地级功法的范畴，就算是修炼到大圆满境界，也不应该会有如此惊人的变化。”

    王哲心有所疑，还以为是自己拿给杨帆的演武视频有什么问题，不过很快他就又自我否定。

    关节突刺这套武技他自己也有修习，虽然才不过堪堪精通境界，却也足以让他对关节突刺的技能水平与特点多有了解。

    关节突刺强则强矣，但并不足以让一个武师四级的武者，可以越阶去威胁到一个宗师境。

    “这孩子的身上，到底发生了什么？”

    王哲静看着杨帆将虚拟眼镜取来，一脸地兴奋与神采弈弈，一双黑白分明的眸子里，有神光流转。

    “怎么样，看样子似乎收获不错啊！”

    王哲趁机轻声探问，同时伸手接过杨帆还回来的虚拟眼镜，目光深邃。

    杨帆没有说话，而是直接挥手一拳向王哲的右臂手肘关节处随意地打了一拳。

    王哲双目一紧，面上的神色微变。

    “关节突刺！你竟然真的掌握了？！”

    熟悉的招式，独特的攻击技巧，刁钻的攻击角度，杨帆一出拳，王哲就认出了杨帆使用的武技正是他刚刚才交给杨帆的那套关节突刺。

    王哲心中的震惊无以加复。

    原来杨帆并没有骗他，他竟然真的可以在这么短的时间内就将一套地级武技完全掌握并轻易地施展出来！

    牛批了！

    王哲不敢相信，可是他又不得不信。

    关节突刺这套技能是他老师申右的自创的独门绝技，因为一直都还不是很完善，所以从来都没有向外公布过，只有王哲还有同班的几位同学才有机会接触并有幸被传授。

    在外界，根本就没有类似的功法在流传，杨帆也根本就没有机会去提前得知并修炼。

    所以说，杨帆现在之所以能够这么熟悉地将关节突刺使用出来，唯一的解释就是，他真是在现学现卖。

    “咦？！”

    王哲的神情忽然一变，一种比看到杨帆使用出了关节突刺这套武技还要更为震惊的表情出现在他的脸上，恍若见鬼。

    “表弟的这种攻击手段，我竟然躲不开？！”

    起初的时候，王哲见杨帆使出关节突刺向他攻来，他虽震惊，却并不是特别在意，因为他觉得杨帆就算是领悟力再怎么惊人，在这么短的时间内，也不可能将一部地级武技修炼到入门境界。

    现在的杨帆，不过是在比葫芦画瓢而已，只具其形，而不备其神，不足为惧。

    可是随着杨帆攻击手段的临近，就在王哲准备侧身躲避或是随手反击将杨帆逼退的时候。

    他才恍然发现，杨帆这看似随意与毫无攻击力的一击，他竟然躲不开避不过，甚至连反手攻击都找不到任何破绽。

    浑然天成，毫无破绽！

    “这怎么可能？！”

    王哲不敢相信，关节突刺他明明很熟悉，也很清楚这种关节技的特点与缺陷在何处，可是为何现在，关节突刺在杨帆的手中却像是完全变了味道，变得那么完美无缺了？

    这不科学啊！

    王哲在刹那间，尝试了不下二十种脱身反击的功法，想要摆脱甚至反制杨帆，很快就他悲哀地发现，如果他不展示出自己的宗师气息，以势压人，以力破势，按照正常的手段，他竟没有一丝的机会可以从杨帆的手中脱身。

    很吓人有木有？

    哪怕不用宗师之力，可是他的灵觉，他的见识还有他的力量、速度他全都在宗师之境，这种情况下，他怎么可能会躲不开一个才武师四级的小菜鸟的攻击？

    可是事实就发生在眼前，就发生在他自己的身上，由不得王哲不去相信。

    他的这个表弟，确实是怪胎一名。

    觉察到自己根本就无从躲避脱身，王哲索性就不再做徒劳之事，静静地站在那里，任由杨帆将攻击尽数打在他手肘之上。

    这里是候客大厅，而且他与杨帆之间又不是正式的比武切磋，根本就没有必要那么认真。

    况且，如果连跟自己的表弟与学生的日常切磋都要动用宗师的灵能气血之力，王哲实在是丢不起这个脸。毕竟，周围可是还有七所武校的师生都在关注着他们。

    “啪！”

    杨帆的右拳轻轻地在王哲的左臂关节一碰即收，没有用力，但是却实打实地攻击到了王哲的关节位置。

    然后，杨帆冲着王哲轻轻一笑，道：“表哥，我这套关节突刺，使得如何？”

    如果不是场地不太合适，刚才这一下，杨帆真想要全力一击试试，反正王哲已是宗师，本身的防御能力惊人，根本就不怕受伤，实在是不可多得的试招对象。

    刚才寸罡拳法晋阶到拳法通神境界的时候，杨帆听得很清楚，有一条杀伤力+10000的特殊属性，他真的很想试一试，这样的杀伤力，到底有多么强大，能不能破开王哲的宗师防御？

    “你是怎么做到的？”

    王哲不免俗套，再一次问出了同样的问题。

    杨帆淡然一笑，傲然道：“我说过了，我的武道天赋虽然不佳，但是我对武技功法的领悟力，超强！这回表哥应该相信了吧？”

    王哲有点儿羡慕嫉妒恨地看着杨帆，恨恨道：“老子平生最恨你们这种天赋异禀的家伙，不需要怎么努力，就能轻轻松松地做到许多人一辈子都做不到的成就，太特么气人了！”

    “如果你不是我表弟，我现在就想把你踩在脚下狠狠地暴揍一顿！”

    这是典型的红眼病。

    而且还病得不轻。

    杨帆突然哈哈大笑起来：“所以说，表哥，你也觉得我的这种天赋很不错对吧，是不是很牛叉？”

    “确实很牛叉，牛叉表哥这样的天才都忍不住有点儿眼红嫉妒了！”

    王哲轻叹，不过看到杨帆的小尾巴似乎想要翘起来，不由出声打击道：“不过呢，你的这种天赋虽好，但并绝顶，表哥以前在联邦武大上学的时候，曾经见过比你这更牛叉的天赋能力。”

    “一种是复制天赋，一种是强化天赋，每一种都远在你这种只造自身领悟的开赋之上。”

    杨帆心中一动，表哥所说的这种两天赋能力，怎么与他现在的系统功能这么像捏？

    见杨帆似乎很有兴趣，王哲轻声向他讲解道：“所谓复制天赋，就是任何人所掌握的武技功法，不管是凡级人级，还是地级天级，只要他看上一眼，他就能够原原本本地将那个人施展出来的武技功法全都复制到自己的识海之中。”

    “更恐怖的是，他复制的不止是武技的招式与运功路线，同时还有施展出这套武技功法之人所拥有的相应功法境界！”

    “也就是说，别人的武技境界是精通，他复制过来就是精通。别人的武技境界是大圆满，他复制过来的就是大圆满！”

    杨帆听得津津有味，这不就是现实世界中的写轮眼吗？

    感觉这种复制天赋跟他的系统学习还是有些差别的，貌似复制天赋似乎更方便一些啊。

    “再说强化天赋。”王哲继续言道：“就是字面上的意思，拥有这种天赋的武者，可以强化他学习到的任意一门功法武技，比如这关节突刺，同样的精通境界，同样的修为实力，经过他强化之后，战斗力能够直接提升近倍！”

    “如果是大圆满境界的武技功法被他强化过之后，越阶战斗，并非没有可能。”王哲感叹道：“在我们那一届中，只有那位同学，能够跨级跨阶与更高年级的学长争锋，实在是牛逼得让人头发发麻！”

    哪怕时隔六年，再度回想起他的那位拥有强化天赋能力的校友，王哲仍是有些心有余悸。

    那是他这辈子所见到的，唯一一个可以以武师八级，就打败并重伤一位新晋的武道宗师的实例。

    贼吓人，也贼刺激。

    以至于哪怕时隔数年，每次再回想起当初在校内天台上的那一战，他仍是感觉到神魂都有些颤栗。

    那样妖孽级别的天才选手，实在是让人不敢兴起半点与他相较争锋的勇气啊。

    王哲的武道天赋不俗，也时常会自谕天才，但是那也要看是跟谁比。

    有些人，天生就是会被同辈天才所仰望的存在，跟这样的人同处一个时代，你所能得到的，永远都只能是那种望尘莫及的绝望。

    “咦？似乎有些不太对啊！”

    王哲瞬间恍神，想起刚刚从杨帆身上感应到的那股足以威胁到他安危的危险气息，王哲不免心有所动，霍然抬头向杨帆看来。

    “表弟，不要告诉我，其实你也拥有这种可以强化武技功法的天赋能力？”