    “往日也只是利用妖兽血肉，可今日实在是神体之境肉身，太过珍贵，属下才有此一言，帮主万万恕罪。”

    江宁这才舒展眉头，而后开口问道：“你没有，也就是说江湖上是有的了？”

    “并非如此, 天下大灾大害，实在被逼到极点了，同类相残也算是情有可原！

    以此而为之的，那是魔门，若是碰见了，江湖之上必然杀之而后快！

    还有一种，吞噬人类血肉，时间久了便化作了妖魔，便是那些所谓的仙师。

    他们自诩高人一等，人与兽在它们眼中并无区别！

    大炎王朝少有，不过近一些年来倒是多了些，像圣灵宫，百花宫，白骨寺，饿鬼道都是其中！

    只是这一种，早就与邪魔无异，早就被统归为诡异了！

    他们吃人，却不单单只是吃人，其中因果很复杂，我等知晓也不多呀！

    对了，传闻副帮主休五鬼秘术，养五鬼，食人内脏！”

    江宁脑海之中，灵光一闪，瞬间想起自己似乎还忽略了什么，那日左护法袭杀自己之时，随后跟随着的小鬼, 似乎正是五鬼之中的肺属金鬼。

    而就在这时，后面似乎传来异动，一股诡异气息透散，江宁瞬间扭过头去。

    戴嵩也是精神一抖，那处位置正是帮主所在的位置，顿时脸色一变，连忙开口：“我去追！”

    江宁便点了点头，抓住三老之后，方天道的作用便小了很多，江宁也便放松了警惕，却没有想到，反而让人趁虚而入。

    戴嵩如同一颗炮弹瞬间消失，向着外界而去。

    江宁皱了皱眉，叹了口气，修炼诡异之法不同于其他，还是需要谨慎一些。

    于是，便挥了挥手, 对着刘清开口说道：“你且去，手持帮主令牌, 尽快召集海鲨帮所有人员！

    另外，各种百年千年草药，我都需要，若有大妖信息也不可错过。

    海鲨帮的力量，我定要尽快握在手中，你可明白！”

    刘青猛的点了点头，而后开口说道：“帮主尽管放心，属下定会竭尽全力！”

    “好，那你且先去！”

    江宁话音说完，身影一闪也瞬间冲了出去。

    戴嵩虽然不只是单纯的练武的，但是所修诡异之法的，却也绝不简单。

    更何况，仅仅只是居于方天道之下，也断然不是什么简单货色。

    要知道，下面可还有三大长老左右护法，哪一个又简单了？

    最关键是戴嵩身上仍有破绽，刚刚长出来的腿又如何能与修炼几十年，外功的腿相比。

    若被抓住破绽，多少有些麻烦。

    江宁身影瞬间出现在战场中央，目光一扫，顿时眉头一跳。

    只见战场中央三道身影围着戴嵩乱战，一红一蓝一绿，分别具备三种属性，火水木。

    而在不远处，一个山羊胡老头，背着一个被裹的仿佛木乃伊一样的人形物件，拼命逃窜。

    江宁一声冷哼，身影一闪出现在山羊胡老道面前，副帮主顿时脸色大变，转身便欲要逃跑。

    然而，他能欺负欺负戴嵩，在江宁面前又如何动弹得了？

    伸手如龙爪，一把抓住山羊胡老道的脑袋，如同捏着一个皮球，江宁淡淡一笑：“想跑，你跑得掉吗？”

    “大人饶命！”

    话音未落，江宁双眼之中闪过一道寒光，右臂猛然间用力，老道身上闪过一道金芒，却刹那间破碎，被江宁一把捏爆。

    然而老道爆炸的一瞬间，两个如同发掌般大小的身影，瞬间向两侧滑落。

    一个浑身土黄，接触地面的一瞬间便消失不见，另一个浑身金光大放，只是与其他相比，却有些暗淡，猛的向着江宁的面门扑了过去。

    然而靠近的一瞬间，撞在了一道无形的金钟之上，精铁交鸣的一刹那，江宁一掌拍了过去。

    火焰将之焚烧，转瞬之间燃烧殆尽，化作灰烬！

    猛然间抬起腿，要朝着地面踏去。

    然而在这一瞬间，围攻戴嵩的三道身影，瞬间分开两道，只剩下那水属性的，向着戴嵩包裹而去。

    浑身墨绿的山羊胡老道，猛的伸出手，双臂化作藤蔓，转瞬间分成四份，在江宁抬起脚的一瞬间，缠绕住江宁的四肢！

    而后下一刹那，那火红色的山羊胡老道，猛的一拍，胸口吐出一口心头血，化作熊熊烈焰，顺着藤蔓焚烧而来。

    两者没有互相伤害，反而如同相生一般，猛然间威力大增。

    火焰侵袭而来的一瞬间，江宁浑身一震，黑色煞气席卷而去，距离江宁还有三尺便瞬间熄灭。

    只是轻轻用力，藤蔓便彻底粉碎，两只小鬼瞬间如遭雷击，全身燃烧着火焰的心之小鬼，只是一瞬便萎靡了下去，皮肤干皱皱的一团，像极了一只老鼠，显然遭受了重创。

    而另一边，那双臂断裂的木属性小鬼，正疼痛的哀嚎大哭。

    江宁冷哼一声，身影一闪出现在两者之间，双掌猛然间用力，两只小鬼便瞬间炸裂。

    另外一边，戴嵩微微侧目，下一刻那水属性小鬼，仿佛化作水流，实在太过难缠。

    只是一瞬间，便从其全身缠绕而上，浑身发出叮叮当当的啃咬之声。

    忽然之间，像是发现了什么惊喜，水流全部汇聚在戴嵩的双腿之间。

    戴嵩只觉得腿部猛的一痛，那水流便消失不见，而后下一瞬间，一股剧痛自肾部传来。

    仿佛有恶鬼趴在身体内，正在疯狂的啃喰！

    江宁眉头微微一皱，感受到那一道在地下疯狂离去的气息，又看了看戴嵩，心中暗暗叹了口气。

    手下实在无可用之人，真是令人头痛。

    下一瞬间，出现在戴嵩身边，开口问道：“你觉得如何？”

    戴嵩额头汗水大滴大滴流下，咬牙切齿的开口说道：“我没事儿，这狗东西顺着我新长出来的腿，正在啃食我的内脏！”

    江宁眉头一皱，一手搭在戴嵩的肩上，真气灌入体内，而后下一瞬间，顿时一股异样感传来。

    江宁点了点头，开口说道：“忍着点儿！”

    还不等戴嵩回答，另一只手如刀，闪电般刺进戴嵩的腹部，下一刻猛然间用力，一只被鲜血染红的蓝色小鬼以及一颗残碎的肾脏被硬生生的扯了出来。

