    宫野明美“死”后，没过多久就靠着直觉和求生欲，搬家到大阪，离开了东京这个是非之地。

    　　灰原哀虽然没法把她和自己的姐姐对上号，但潜意识里还是很亲近她。

    　　这两天佐藤开朗大条的性格，和她安慰被绑架后步美的样子，让灰原哀突然又想起了这个“陌生”的姐姐。

    　　此时，再看到自己周围唯一跟宫野明美有联系的白石，灰原哀觉得，白石应该适当跟老同学沟通一下，拓展人际关系，不能总在一个地方闷着。

    　　白石明白过来灰原哀的意思后，很快想起她以前假装参观自己的咖啡厅，从电话本上偷偷抄了宫野明美的电话回去。

    　　不过看灰原哀现在的样子，姐妹俩之间还是没什么联系，灰原哀确实也不太擅长主动联络别人。

    　　看在灰原哀宁可这么绞尽脑汁的暗示，也不肯直说想姐姐了的份上，为了她的面子，白石也委婉了一点：“对了，你还记得我的那个同学吗？”

    　　没等白石说哪个同学，灰原哀就点了一下头。

    　　点完怕白石没看见，又“嗯。”了一声。

    　　白石继续道：“她重新考了大阪的一所大学，我正好没怎么去过大阪，打算过两天去观光，顺带看看她。你在家无聊的话，不如我带你一起去？”

    　　“好啊。碰巧我们同姓，总觉得很有缘分。”灰原哀此时已经嗑完了甜点。

    　　她心情颇佳的把可丽饼的壳子卷起来，包进手帕收好，拍掉手上的残渣，然后看向白石：

    　　“当然，最重要的是你一个人出门，我们都很不放心。万一你在路上睡着，出事了就不好了。

    　　“嗯……总之，你来负责规划路线，然后把食宿费告诉我。我最近借博士的名头卖了几项专利，不缺钱，我们可以多住几天。”

    　　白石没拒绝她。

    　　虽然当初剪线是为了救人，但不管怎么说，看到姐妹俩对面不相识，白石的良心还是有一点点痛。

    　　反正大阪离东京不算太远，如果有事，可以把灰原哀扔给宫野明美照顾几天，自己回东京，宫野明美又不会把小孩卖掉。

    　　计划好后，白石准备回家。灰原哀也绝口不提护身符的事。

    　　然而下山之前，山顶边缘，那两个戴着墨镜的人忽然走了过来。

    　　“抱歉，能借一下你们的DV吗？”其中的女人往上推了推墨镜，小声开口。

    　　这个人的声音，莫名跟柯南的有些像，语调语速都让人有一种诡异的熟悉感。

    　　灰原哀听的怔了一下，回过神后她搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，低头看向自己身侧的DV包，这是昨天寻找真凶时，为了方便取证带上的。

    　　她又仔细看了看眼前的两人，认出这似乎是最近很火的明星组合TWO-MIX。

    　　高山南和永野椎菜今天出门，是想为新歌的填词寻找灵感。

    　　逛到这里时，他们肉眼捕捉到了几个角度很美的镜头，想用到新的专辑里，但他们自己的摄像机没电了。

    　　如果回去取电池，不知道还能不能赶得上这么棒的光影，为了不错过美景，他们决定向碰巧路过的游人借。

    　　当然，主要还是因为看对方人少，其中有一个还是小孩——就算运气极差，遇到了两个变态粉丝，他们也并不虚。

    　　如果换一个人多的地方，两人绝不敢这么随便的向路人搭话。

    　　灰原哀虽然看上去特别不爱搭理人，但实际被求助时，她还是把相机递了过去。

    　　两个明星道过谢，对准找好的景色，按下快门，闪光灯忽然亮了，这是之前拍线索时设定的，还没改回来。

    　　几乎同时，山间传来“砰——”一声回荡的闷响。

    　　白石抬眼看向声音传来的方向，有些诧异，这里竟然会有枪声。

    　　这时灰原哀一把拉住他垂在身侧的手，白石低头一看，见她的表情，已经变得和那天走夜路时一样紧张，只不过惊恐程度没有那么高。

    　　白石知道她也听出来了。

    　　当然，这个“也”不能被灰原哀知道，于是白石疑惑的问她：“怎么了？”

    　　灰原哀犹豫片刻，摇了摇头：“我不舒服，快点回家吧。”

    　　至于前面拍照的两人，他们是真没听出来。

    　　“有人放烟火？”女歌手高山南仰头看了看天，什么都没看到，她便也没太在意，重新调了一下闪光灯的设定，拍摄自己看好的景色。

    　　刚拍了两张，忽然有人拽了拽她的裙沿。

    　　高山南回过头，发现是那个借给他们相机的小女孩走了过来。

    　　“抱歉，我忽然很难受，能送我下山吗？”灰原哀的脸色不太好看，比起寻求帮助，更像是命令和要求，“就当是你们借我相机的谢礼了。”

    　　这种突然的转变，让两个明星有些诧异。

    　　他们看了一眼被跑过来的灰原哀甩在后面的白石，忽然阴谋论起来——不舒服为什么要陌生人陪，而不去找跟她一起的大人？

    　　这小孩……该不会是被拐卖了，正在向他们求助吧。

    　　明明后面那个青年看起来很和善，真是人不可貌相……

    　　两个正义感颇强的明星立刻答应，一左一右陪着灰原哀下山，把一头雾水的白石完全隔开。

    　　山并不高，四人很快离开这里，又走了一段，而后汇入人流。

    　　热闹的环境令人安心。

    　　两个明星松了一口气，正想问问灰原哀具体情况，顺便带她去警局。

    　　没想到这小孩忽然停步，伸手要回相机，又要了他们的邮箱小号，留下一句“晚上发给你们”，就毫不留恋的走开，回到那个青年旁边去了。

    　　她全程动作自然，看不出有哪不情愿或者不舒服，完全不像什么被绑架的小可怜……

    　　“小孩子的占有欲都很强，可能是她借出相机，突然后悔了，所以拿不舒服当借口，又把相机收回……我就说那个男的看起来不像坏人。”

    　　高山南和永野椎菜嘀嘀咕咕的分析着，“不过她这么宝贝自己的相机，还肯忍痛借给我们，这是个好孩子啊。”

    　　……

    　　白石把灰原哀送到了废弃大楼前。阿笠博士还没走，正坐在车里等她。

    　　之后，白石嘴上说要回家，实际又溜回到了刚刚那处废弃寺庙——升圆寺的附近。

