    朱仝和雷横不得不来，这可不是在郓城县当个都尉的时候，下面人把事情一传达过去，马上就意识到了不对劲，万一真的是下面人会错意了呢？

    　　自己的这一切是怎么来的？他们比谁都清楚，从一个县城混到京城来了？这份荣耀会不在乎吗？

    　　见两人到来，杨浩也猜了个大概，笑着说道：“怎么？这就慌了？”

    　　“卑职惶恐，还请侯爷明示。”

    　　是有点惶恐了的，这到底是个什么章程，你也给个说法啊，我们这才好做不是？

    　　杨浩让两人坐下：“到也不是什么大事，只是有些人需要些教训罢了，坐下，喝杯茶，稍安勿躁，等小乙过来再说。”

    　　他需要了解事情的前因后果，就像杨戬说的，这个穷酸怎么就这么大的胆子，敢在府门外骂街，对邢焕，他杨浩还是了解一些的，穷酸气是有的，但说胆大妄为基本不可能的，若不是气急了，绝对不会如此。

    　　朱仝和雷横面面相觑，却不知道杨浩葫芦里卖什么药，问也不敢问，只好等着。

    　　燕青来的很快，路上就跟春喜儿了解了一下情况，要禀报的自然是都准备好了。

    　　“侯爷，是康王府都监康履所为……”

    　　“康履？”

    　　对康履，杨浩自然是知道的，但是这个人很差劲，反正就是自己不太喜欢的那种，都是阉人，这康履不要说和童贯杨戬比了，就是相比于李彦这些人，他都差的太远。

    　　苗刘之变啊，首要弄死的人就是康履，至于为什么，就不赘述了。

    　　燕青说的很全面，从邢秉懿被带走之后说起，康履做了什么，街坊为何变化，说了一个透彻。

    　　杨浩捏着下巴笑了：“呵呵，到还真是个小人啊。”

    　　要说康履做的有什么错的吗？从他的位置考虑，没什么错的，人家是为了康王赵构办事，保护这未来的老丈人的，怎么说都不会错的。

    　　但是在杨浩眼里，这个混账错在了这件事赵构看来并不知晓，邢焕更不知道，于是他杨浩成了背锅侠。

    　　朱仝沉稳，听了这前因后果到还沉得住气，那雷横确实气咻咻的起来说道：“侯爷，卑职气不过，卑职寻了那厮的由头，下了这皇城司大狱得了。”

    　　那厮到底是哪厮？其实还是说的是邢焕，这些人并不知道邢秉懿和赵构是个什么关系，而康履说到底是康王府都监，不是他们就能随便弄的。

    　　杨浩摆了摆手：“这件事你们就不要多事了，不过……开封府那边去打个招呼吧，不要让那邢焕受太多苦便是。”

    　　“侯爷……”

    　　雷横还有些不忿，却被朱仝拉住了，躬身说道：“侯爷放心，卑职这边去那开封府打个转儿。”

    　　说不让插手就是不让插手，至于为什么？当然也不需要解释，朱仝聪明的很，拉着雷横出去，直奔开封府。

    　　倒是燕青见二人离去，阴阴的问道：“侯爷，那康履……”

    　　康履如何？杨浩有数，原本想要直接去那康王府收拾一顿的，却想着这家伙和赵构毕竟关系不一般，若是等闲的阉人能做到都监这个位置吗？

    　　“要一劳永逸……就不能急于一时……”

    　　杨浩边说着，端起茶盏浅抿了一口，这才继续缓缓的说道：“小乙，这康履做过什么，有何脏事，查，查个一清二楚，留做备用，本侯用到的时候，你要拿得出来。”

    　　“卑职明白。”

    　　开封府，李茂春感觉自己行了大运了，这一路回来都是乐呵的，一众差役也是会行事的，这路上都是恭维话，在他们感觉，这李茂春绝对是入了镇北侯的眼了，日后飞黄腾达是个必然的。

    　　到了开封府，李茂春再次大手一挥：“将那贼厮鸟押入大牢，等候发落。”

    　　邢焕这个冤啊，嘴里塞着破布，根本说不出话来，真真的是扬天长叹两行泪都不得，被差役推搡着就这么进了大牢之中。

    　　这李茂春到也是会邀功，匆匆的去见了自己的族叔李朝阳，将事情原原本本的说了一遍，到不敢有任何的隐瞒。

    　　李朝阳听着就觉得肉疼，是真的有心甩自己这族侄两个耳光，没办法啊，栽在杨浩手里的次数太多了，每次都是被人家摁在地上摩擦，换了谁，那心里也是会犯怵的。

    　　李茂春多少是知道一点的，信誓旦旦的说道：“叔父莫慌，镇北侯可是亲自夸奖了小侄，这一次恐怕咱是做对了的。”

    　　“对个屁，我且问你，那人关在何处？”

    　　李茂春愣了一下，随后有些不服气的说道：“已经入了大牢。”

    　　“你给我马上过去，不要让下面人乱来，这事还不好说。”

    　　李朝阳终究也是个修炼过的狐狸，事情听完了，他就意识到了重要的一点，这人是谁他不清楚，但是敢在太傅府门前骂街，而且还骂了一段时间，太傅府的人没出手，巡城司也没管，就连皇城司的逻卒都没动静，这个人会是等闲人？

    　　李茂春不敢违拗，连忙冲去大牢，到是李朝阳眼珠一转，也离开了自己的房间，去了后衙见了吴择仁。

    　　老吴啊，好不容易过了一段消停日子，李朝阳来了，带着关于杨浩的事情来了。

    　　“嘶……”一个不小心，胡子拔掉了两根，好特么疼。

    　　此刻，吴择仁看李朝阳的眼神就像是李朝阳看李茂春是一样的，特想上去抽两巴掌。

    　　正垂头丧气之际，下面人来报：“大人，巡城司朱仝大人，皇城司干办雷横大人来了。”

    　　吴择仁没好气的瞪了李朝阳一眼，你看看吧，人家来人了吧，你说咋办吧。

    　　“请进来吧。”

    　　雷横是比较直爽的，朱仝到是客气的：“吴大人，那辱骂镇北侯的人可已经在押？”

    　　“呃……已经在押，侯爷可是有什么指示？”吴择仁也聪明，直接问，不跟你绕圈子，绕的多了头晕。

    　　朱仝诡异的一笑：“吴大人，辱骂当朝侯爷，还是镇北侯，总是要惩戒一下的，只是下官以为，不要太过就好。”

    　　吴择仁一愣，随后就明白了，人家只字不提镇北侯，但这个意思嘛……

    　　“呵呵，好说，本官多谢朱大人提点啊。”

