    高个子青年三人都是二十三四岁，除了高个子青年，剩下两人身材都差不多，一米七左右的身高。

    其中一人相貌颇为帅气，留着寸头，另一人则很平庸，属于那种丢在人群中毫不起眼的存在。

    三人不是第一次猎杀失控者了，很有组织性。

    高个子青年与帅气青年二人一马当先，剩下那名相貌普通的青年则远远吊在后面，与其保持十米左右的距离。

    高个子青年速度很快，冲在最前面，在过个程中，他的身体逐渐拔高，转瞬间变成了个三米高的巨人！

    手中大刀挥舞，做好随时劈砍的准备。

    同时，帅气青年的超凡能力也用了出来。

    他手臂高高举起，一颗赤红的火球在其手掌中凝聚，离得很远便要向何双双甩去。

    可，二人刚有所动作，突兀间一股无形的力场蔓延开来。

    三人的动作一顿，奔跑的速度骤然慢了下来，

    好似慢镜头一般，将三人的动作放慢了数倍！

    “这是……”

    苏南眉头一挑，无形的力量散开，好似有一个无形的力场笼罩，连他也被影响了。

    哪怕他距离何双双足有上百米。

    他能感受到，在这力场下，不仅是动作受到了影响，就连思维都被影响，变得迟缓起来。

    “我并没有感受到空间的变化，这不是领域，而是一种能够大范围影响的能力。”

    苏南放下心来。

    只要何双双的能力不是很诡异，就算那个未知的存在还有其它手段，他也有信心将其留在这里。

    与被影响的几人不同，何双双八条蛛腿撑着地面，以极快的速度向高个子青年冲来。

    它的每一根蛛腿都好似一柄长矛，坚韧锋利，在阳光下泛着寒光。

    危急关头，三人反应迅速。

    短暂的惊慌后，吊在后面的那名青年超凡能力发动了，下一刻，三人身上同时出现一个淡淡的白色光罩，将三人笼罩。

    蛛腿刺来，在触碰到那淡白色的光罩时，光罩泛起点点涟漪，竟发出一声金石交击之音。

    宛若铁锤敲打在青石上一般，将何双双的攻击挡了下来！

    也就在这时，高个子青年手中长刀狠狠向何双双落下。

    与其他二人相比，他的动作似乎并没有慢多少，看起来与正常人无异。

    “他也受到影响了，只是在身体巨大化之后，速度与力量应该都得到大幅提升，这才能保持普通人的水准。”苏南迅速分析。

    只是即便这样，与何双双的速度相比，他的速度还是慢了数倍。

    在这力场中，何双双的速度被增幅了数倍，八条蛛腿快速舞动，在原地留下一道残影，轻松避开了高个子青年的一刀。

    帅气青年也反应过来，在缓慢的动作下，终于将手中的火球甩了出去。

    只可惜，他的动作太慢了，火球甩出，同样被何双双轻易躲了过去。

    “嘭！”

    火球落在青石铺砌的路面上，轰然炸开，在原地留下一个直径半米的坑洞！

    “这下糟了，我们不是它的对手！”

    一击未能得手，三人都是脸色铁青。

    超凡能力的碰撞并没有什么花哨可言，能否克敌制胜，往往在交手的瞬间便能看出一二。

    眼下三人的攻击全部落空，意味着什么他们很清楚！

    何双双被二人攻击激怒了，身影一闪，留下一道残影再次向三人攻击。

    三人无奈，只得一边抵挡，一边思考解决对策。

    苏南观察着三人的能力，微微摇头：“可惜了，他们的能力都是低危能力，想要靠他们来对付何双双，基本不可能。”

    这倒也正常，中、高危能力不是谁都能拥有的。

    虽说第一次服用超凡特性，获得的能力是随机的，但能获得中危能力的人还是极为少数的存在。

    更不要说高危能力了。

    那完全是天选之子。

    大部分人获得的能力都是低危能力，甚至有不少人获得的能力对战斗毫无帮助。

    “能力虽然普通，组合搭配倒是很好。”

    “一个负责近战，一个远攻，还有一个负责防御，这样的组合对付一般的失控者完全没有问题。”

    “如果何双双是没有理智的失控者，三人也能凭借一些方法，或者借助周围的环境来达到目的。”

    “只可惜，何双双并不是失控者！”

    看向何双双，苏南目光中闪过一丝异色。

    他发现，何双双的状态很奇怪。

    好似失控了，却又没有完全失控，而是处于一个临界点。

    在这样状态下，何双双似乎与真正的失控者一样，不惧超凡的侵蚀。

    “这难道就是那未知存在的特殊之处？”

    场中的战斗赶一开始，便进入了白热化。

    几个呼吸间，三人与何双双交手了数个回合，结果是谁也没有奈何谁。

    何双双速度很快，八根蛛腿如同八根长矛，在青石铺砌的路面上戳出一个个窟窿，锋利无比。

    即便这样，仍旧无法洞穿三人身上的那层光罩。

    “这个光罩倒是很实用，就是不知道能不能阻挡我的黑雾。”苏南目光微动。

    他的领域以侵入为主，如果有东西能够阻止黑雾侵入，那他的领域就能被破解。

    眼前笼罩三人的光罩由超凡能力构建，如果说能够抵挡他的领域，倒也不是没有可能。

    战斗仍在继续。

    只是随着超凡能力的不断使用，问题出现了。

    那名施展光罩的青年有些支撑不住了，身体的状态在快速恶化。

    他的能力在一定范围才能作用在其他人身上，这就需要他一直跟在二人不远处，为了不被攻击，他只能将自己也保护起来。

    如此一来他就需要维持三个人的光罩，这使得他对超凡的使用是其他人的三倍，超凡的侵蚀自然也加快了三倍。

    片刻间，他的身体已经在快速畸变了。

    一旦他坚持不住，三人不要说猎杀失控者了，能不能活着离开都是问题。

    “撤！”

    三人也看出事情严重，对视一眼，当机立断就要决定撤离。

    只是，何双双可不是那些毫无理智的失控者，它一眼便看出三人的打算，身子一闪直接将三人的退路堵死。

    竟是要将三人耗死在这里。

    “这下糟了！”

    三人脸色铁青，这样下去他们真的要被耗死！

    另一边，苏南仍旧没有出手的意思。

    他仔细观察何双双的状态，渐渐地，他的眉头缓缓皱起。

    他发现了一个问题！

