
　　秦锋因为刚才发生的事，一时无法冷静，拿着喷洒壶直接往自己头和脸喷了一把。

　　冰凉的感觉，才让他滚烫的面颊恢复了正常。

　　此时顾亚辉的摩托车在大门口停下，他跟陆皓一进来，就看到秦锋提着个喷洒壶在洗头洗脸。

　　顾亚辉，“………”

　　陆皓，“………”

　　俩人对视一眼，对秦锋的骚操作表示无法理解。

　　顾亚辉大刺刺的喊道，“喂，锋子，干嘛呢？”

　　秦锋听到顾亚辉的声音，吓得一个激灵，手上的壶差点掉了、

　　他抹了把脸上的水珠，笑着打招呼，“辉哥，皓哥，你们下班了？”

　　“嗯，下班了。”陆皓怪异的看着他，后悔没让江楠打发秦锋先回家属院。

　　秦锋看到顾亚辉这张跟刚才的女孩有几分相似的脸，就别扭心虚的不敢看他。

　　顾亚辉拍了拍他的肩，柔声问，“锋子，要洗脸去家里的洗手间啊，拿着浇水壶洗什么？”

　　顾亚辉以为秦锋是对家里不熟悉，不好意思进洗手间，一个人在这拿着浇水壶洗脸，心里挺难受。

　　陆皓也当是秦锋因为拘谨。

　　顾亚辉揽上了秦锋的肩，“进去吧，我爷爷奶奶都特和蔼可亲，也很喜欢热闹，你放松点。”

　　“谢谢辉哥。”秦锋嘴上应着声，内心忐忑的要死，要是顾亚辉知道他刚才冒犯了他姐姐，不得把他扔出去？

　　有人欺负他家秦芸，他可以将那人揍到自己被停职。

　　顾亚辉遇到这种事，恐怕下手比他更狠。

　　他内心慌的一批。

　　心里祈祷着顾亚辉姐姐一会要是折回来，可千万别给顾家人告状。

　　不然，他就死定了。

　　刚走两步，就听到顾老爷子的喊声，“小秦，花浇完了吗？”

　　“爷爷，浇完了。”

　　顾老爷子看到孙子孙女婿回来，顿时喜笑颜开，“陆皓下班了？楠楠在家里跟你奶奶说话呢。走，快进屋。”

　　三个小伙跟着顾老爷子进了厅堂，顾奶奶慈祥得跟他们打着招呼，接着，她又疑惑的看向门口方向，“刚才亚婷在电话里说马上过来，就两步路的事，她怎么还没来？”

　　她朝顾亚辉问，“亚辉，你们看到你姐了吗？”

　　顾亚辉摇头，“没有啊，没看到她过来。”

　　秦锋被顾亚辉揽着，再次心虚的咽唾沫，纠结自己要不要坦白顾亚婷回家换衣服的事。

　　最终，他还是怂的没敢开口。

　　“奶奶，您没叫我爸妈吧？”顾亚辉瞅着老太太，问。

　　顾奶奶回道，“没有，你爸妈好像还没回来，亚婷说他们下班要去外面吃饭。”

　　闻言，顾亚辉如释重负，““对，以后没事别叫他们。”

　　老佛爷在，他一点不敢造次，拘谨的要命。

　　很快，家里的阿姨过来汇报饭菜已经做好。

　　“饭好了，去吃饭。”

　　大家刚要去饭厅，顾亚婷姗姗来迟。

　　顾奶奶看到她问“亚婷，你怎么才来？”

　　穿着一身黑色西装的顾亚婷，视线不由扫了眼那张黝黑的板寸头，解释，“我有点事耽搁了。”

　　“堂姐。”

　　江楠很礼貌的向她打招呼。

　　同时，她的目光不禁瞅向了秦锋。

　　前世的cp见面了，不知道这一世，他们能不能擦出点火花来？

　　顾亚辉揽着秦锋，直接走到顾亚婷面前，笑眯眯的开口，

　　“锋子，给你介绍一下，这是我姐顾亚婷，就比我大一分钟。”

　　秦锋垂在身侧的手，有点无处安放，也不敢正眼看她。

　　就怕她下一秒指认自己是流氓。

　　他咽了口唾沫，忐忑不安的开口，“你……你好。”

　　“你好。”

　　顾亚婷也很别扭，看到他，下意识的想捂胸口。

　　她敷衍着打完招呼，就转身找地方坐了。

　　秦锋顿时松了口气。

　　逃过一劫。

　　陆皓坐在了江楠身边，关切的问，“今天卖的怎么样？”

　　“我们下午才开始摆摊的，卖出了五十件。”

　　江楠精神头特足，看着陆皓求表扬，“是不是挺不错？”

　　陆皓闻言，点头，“是不错。”

　　“今天也有爷爷奶奶的功劳，他们也陪着我们摆摊，爷爷还当老年模特呢。”

　　顾老爷子笑道，“我和你奶奶就是看热闹的，还是你们年轻人思想活络，吆喝的也好，对顾客也热情，是做生意的料。”

　　顾亚辉问，“你们卖出去五十件，总共能赚多少钱？”

　　江楠也不藏着掖着，“利润三百。”23sk.Com

　　顾亚辉听闻她的话，激动的直拍桌子，“妈呀，我也跟你们去摆摊得了。”

　　顾老爷子白了他一眼，“你可拉倒，好好干你的医生。”

　　“就是啊，别抢我们的饭碗。”

　　顾亚辉拍了拍秦锋的肩，“锋子，我支持你辞职，来城里发展吧，你看这多有前途。”

　　“辞职？”顾老爷子诧异，“小秦之前是做什么工作的？”

　　顾老爷子通过今天的接触，也很喜欢秦锋。

　　小伙子摆摊是把好手，招揽生意的本事一绝。

　　他以为秦锋有摆摊经验。

　　感情之前有工作。

　　“顾爷爷，我之前是民警。”秦锋如实说道。

　　“啥？你是当警察的？”

　　顾老爷子满脸震惊，他问，“那你现在是在休假还是辞职了？”

　　秦锋回道，“打算辞职。”

　　“孩子，你当警察多好，为人民服务，你为什么要辞职呢？”顾老爷子叹气，“虽说现在很多人都想下海经商赚钱，可是，这个社会总有比钱更重要的东西，需要我们去坚守。”

　　秦锋说道，“顾爷爷，我犯了点错误，受了处分，可能很难再坚持下去。”

　　顾老爷子鼓励他，“年轻人犯了错可以改嘛，不能意气用事就辞职。警察是多么神圣的工作，你辞职做生意，以后会后悔的。”

　　秦锋知道老人的劝解都是良言，可他如今的处境，真的很难再在派出所待下去。

　　他见识了外面的世界后，也很难再回到那里喝茶看报纸帮老奶奶找猫。

　　顾亚辉在一旁打圆场，“爷爷，每个人都有自己的选择，相信秦锋是经过深思熟虑的。”

　　顾老爷子叹气，“只要想清楚了就行，别让自己以后后悔。”

　　秦锋很恭敬的接受顾老爷子的意见，“谢谢顾爷爷提醒。”

　　低头吃饭的顾亚婷，忍不住抬眸看了眼秦锋。

　　没想到这个黝黑的板寸头，竟然是警察。

　　对于他刚才的冒失行为，她突然没那么计较了。

　　人总是这样，习惯用职业去评判一个人的好坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第207章 慌得一批免费阅读。https://xs.23sk.com 