
            

                    ：[]
                ！！

            
                惊叫声不是杨叶发出的，南霜不知何时出现在了一旁，她睁着大眼睛不可思议地看着杨叶与苍兰。

    此时的杨叶与苍兰姿势不得不说有些暧昧，苍兰上身全裸，她俯身扣着杨叶的喉咙，那模样，就像是压在杨叶身上一样。而杨叶的左手不知什么时候抵在了苍兰的胸上从角度上来看，那有点像是在摸。

    因为南霜的叫声，苍兰的手指在离杨叶眼睛不到半寸处停了下来。

    这时，其余十几名女子在听到南霜的叫声也连忙赶了过来，当看到苍兰与杨叶的姿势时，众女皆是愣住，很快，众女脸色古怪了起来。

    南霜犹豫了一下，然后轻声道：“苍兰姐那个，现在，有点不是时候啊！”

    旁边众女连忙点头，表示赞同。

    苍兰收回手指，看着杨叶，杨叶脸色苍白，眼中阵阵惊恐，身体还有点微微颤抖。

    “无能！”

    苍兰说完，起身穿好了衣服，然后道：“走！”说完，其身形一动，消失在了远处。

    杨叶看了一眼那消失在远处的苍兰，那藏在腰侧的右手上的寒芒顿时消散。之前在给苍兰疗伤时，他就感觉，这女人可能不会放过他。因此，他吸收的那些玄气剩下来的，他并没有用来修复自己的肉身，而是储存了起来。

    那些玄气，足以让他发一道剑气。当时那么近的情况下，那一道剑气，他有六成的把握一击必杀对方。就算剑气无法击杀对方，他还有一招，那就是消亡法则。他左手放在对方胸上，可不是想临死占个便宜，如果南霜不出现，剑气与消亡法则都会命中这苍兰。

    当然，就算苍兰死，他肯定也得完蛋。因为他体内的玄气，最多也就只能让他发一道剑气，而且，因为肉身与体内经脉受损的缘故，强行催动剑气与消亡法则，必定让他伤上加伤，那时的他，面对南霜等人，就只有等死！

    好在，南霜赶了过来。

    旁边众女看了一眼杨叶，然后也连忙跟了上去。

    南霜走到杨叶身旁，没有说话，她抓着杨叶也跟了上去。

    路上，杨叶转头看向南霜，道：“你之前是特意来救我的？”南霜等人不傻，那种情况下，如果她们还看不出苍兰要对他不利的话，那未免就太蠢了些。

    “不怪我坏你的好事吗？”南霜淡声道。

    杨叶微微一笑，然后道：“谢谢。”虽然这女人对他的照顾是因为他长的像某人，但是，对他来说，这不重要。重要的是，这情，他记着了。

    南霜没有说话。

    杨叶看了远处苍兰一眼，然后道：“我手上的戒指在她手里，对吗？”

    听到杨叶的话，南霜突然转头看向杨叶，道：“你最好不要说这事，不然苍兰姐一定会杀了你。我告诉你，她杀的人，多到你无法想象。在她眼中，除了我们自己人，她不会对任何人有一点仁慈之心。你要不想死，就最好忘记这事！”

    杨叶点了点头，现在身体没有恢复，他自然不会去作死。

    “你的伤大概需要多少超品能量石才能够修复？”南霜突然问。

    闻言，杨叶一喜，连忙道：“全部恢复的话，差不多要十枚紫晶石，如果只恢复一些的话，差不多”

    “停！”

    南霜突然打断了杨叶的话，道：“我就随便问问，没有别的意思。”

    杨叶：“”

    很快，苍兰一行人进入了一片山脉内。苍兰旁边的一名女子手中拿着一个类似罗盘的白色玉盘，玉盘之中，有着一根白色玉针。苍兰一行人进入山脉之后，她们就按着那根玉针所指来走。

    “苍兰姐，测灵盘有动静了！”

    这时，苍兰身旁的那名女子突然道。

    众人看去，只见那测灵盘之上，那根白色玉针指着远处某个方向不断剧烈颤动着。见到这一幕，众女顿时一喜，就是那苍兰脸上也带着一丝笑容。

    然而，一旁的杨叶却是眉头皱了起来。

    “走，加快速度！”

    苍兰说完，带头朝前面掠去。

    其余众女也连忙跟上，那南霜抓着杨叶就要跟上去，杨叶却是突然抓住了她的手，道：“有危险！”因为没有玄气的缘故，他虽然神识无法展开，但是对危险的本能却还是有的。直觉告诉他，远处有危险。

    能够让他感觉到危险的，那一定不是一般危险。

    杨叶刚说完，那远处的苍兰突然身形一动，出现在了杨叶的面前，道：“危险？你说有危险？你怎么知道有危险？”

    其余众女也停了下来，目光看向了杨叶。

    杨叶嘴角微抽，这女人竟然在偷听他说话。他看了一眼苍兰，眼中又露出了畏惧与惊恐，然后躲到了南霜的身后。

    见到这一幕，一旁众女眼中顿时摇头。这男人，也太没用了一些难怪到现在才混到半圣。

    苍兰双眼微眯，这时，南霜连忙将杨叶拉了出来，然后道：“快说，为什么说有危险？”

    杨叶看了南霜一眼，然后轻声道：“直觉，因为我胆子很小，所以，有危险出现，我都能够感觉出来。前面给我危险的感觉，所以，我们最好还是别过去。”他只能这么解释了，当然，他知道，这些女人绝对不会信。

    果然，听到杨叶的话，那些女人顿时摇头，那苍兰看了杨叶眼，然后身形一动，朝着远处掠去。

    一旁，那名叫谷蓝的女子看了一眼杨叶，然后看向南霜，道：“南霜，你要找个替代品，也找个好一点的嘛。这家伙，完全就是一个超级大草包，你找他，以后要是遇到你那未婚夫林星，你还指不定被怎么嘲笑呢！”

    说完，谷蓝也不等南霜说话就转身离去。

    南霜没有说话，抓着杨叶继续往前走。

    “为什么你在苍兰姐面前要装成一副懦弱的样子？虽然你弱了一点，但是，你也没有那么不堪。”这时，南霜的声音突然在杨叶脑中响起。

    玄气传音！

    杨叶犹豫了下，然后道：“其实，我是为她好！”

    ps：感谢：鬼子票房为零，虐心的坑货，书友34060896，sjsss，书友28028802，大叔不受控，ok丶军刺丶，杨腾是猪，碎星冥，书友34131121，书友27406148，兮已城空，疯子轩0，__strive，梦大晚，273k_，公子扶苏tel，伊人归来，金龙财神，季晓陌，书友34180414，变期关系，冷无情强哥，书友12177411，谁人轻叩心扉，当朕已惘然，巴黎少年g等朋友的打赏与支持！！

    感谢诸位的支持！！！           
            