    “你这畜生，终归还是忍不住了。”

    陈枫向着那个方向极速追去。

    这次，这云雾神鸟明显就跟之前绕圈子的时候不一样了。

    之前速度慢悠悠的，而且时不时停下来观察，而这一次他根本就不停歇，竭尽自己最快的速度。

    不断的雾化，不断的瞬移，不断的闪现，几乎让陈枫都有点儿跟不上。若

    不是他的逐日金乌步伐已经是等级极高，并且这云雾神鸟身受重伤的话，那么还真有可能跟丢了。陈

    枫一直追到傍晚时分。

    傍晚时分，夕阳满天，红霞璀璨。转

    过面前一座高耸无比的巨峰之后，陈枫面前豁然开朗，出现了一座巨大的山谷。

    而在这山谷之中，黑影翻飞，却是无数云雾神鸟在此地出现聚集。

    骤然之间，有着数个云雾神鸟嘭的一下，化作了黑色云雾。而

    似乎他们这一举动，也是引得其他云雾神鸟纷纷如此。

    顿时，砰砰砰，不断有云雾神鸟化作一片黑雾。那

    黑雾一时之间竟然是连夕阳的光芒都给盖住了。

    陈枫只觉面前天色一片黑暗，他艰涩的咽了口唾沫，脸色先是呆滞，而后则是变的十分精彩。

    原来，这头受伤的云雾神鸟，确实带着他来到了云雾神鸟的聚居地，确实带着他找到了大片的更多的云雾神鸟。但

    是，其数量却是完全出乎了陈枫的意料啊！陈

    枫本来估计，十几头就已经差不多了，最多最多不能超过三十头。因

    为这三十头云雾神鸟，乃是陈枫预料之中，自己杀招全部拿出来之后，能够猎杀的一个极限。

    再多的话，根本就无法对付。到

    时候，他就会从猎人转化为猎物，被无情猎杀。陈

    枫素来是有自知之明的。

    但是现在，出现在陈枫面前的这些欢笑嬉戏，在空中翱翔，在地上奔跑的云雾神鸟，粗粗看去，何止上千？

    陈枫只是大概看了一下，便是断定，这些云雾深鸟的数量至少也达到了两三千之数！

    陈枫根本没有在这里呆多久，他只是停留了不到一盏茶的时间，便是迅速离去。极

    为决绝，毫无任何犹豫。

    因为陈枫很清楚，这些云雾神鸟根本不是自己能够对付得了的。而

    且，想要将这些云雾神鸟给诱惑出来，也绝无可能。他

    们速度又快，又精明警觉，想要引出一股将其击杀，那么其他的定然也会倾巢而出。

    陈枫可是完全没有信心，能够将这么多的云雾神鸟斩杀。

    所以，他立刻坚决无比的作出决定。

    那就是放弃。一

    直远离此地万里之后，陈枫方才停下脚步。此

    时天色已是完全黑了，陈枫嘴角露出一抹苦笑，低声自语道：“这谁承想，本来想着小捞一把，结果碰见这么多。”“

    这下好了，干脆不用打他们的主意了。”他

    摇摇头，将这思绪抛开，便是准备再去做别的事情。

    陈枫从来不会因为已经无法改变的事情而烦心。

    而就在这个时候，忽然之间，陈枫的身形凝滞住了。因

    为此时，他骤然之间感觉到，在自己身后的那一片浓重如同染墨一般的黑暗之中，竟是有一缕冰冷的杀机悄然浮现。

    而且，那一抹冰冷的杀机，就如同一根针一般，狠狠的刺在陈枫的感知之中。让

    陈枫激灵灵的打了个哆嗦。而

    后，喉头一甜，哇的一声，一口鲜血喷了出来。

    陈枫心中骇然：“来者是谁？有着多么强大的实力？他的精神力又有多么强大？”“

    他只是瞬间对我起了杀机，竟然就让我吐血？”

    但陈枫脸上却是面色如常，骤然转身，盯着那夜色之中的黑暗，冷冷喝道：“什么人？滚出来！”

    在那夜色之中的黑暗中，忽然响起了一个怪异而又阴冷的声音。这

    声音让人一听，就无端端的想到那暗夜中悄然在人身上爬过的死蛇。冰

    冷、黏湿，却又充满了狠毒。

    “不错呀，你这个小家伙，竟然能够感受到我的气息？”“

    看来，能够将冉辰逸斩杀，果然是有几分实力。”

    冉辰逸！听

    到这个名字之后，陈枫瞬间便是心中一激灵。

    而后，立刻便是猜到了，来者定然是天狼队中人。“

    如果不是他们的话，没有人知道我跟冉辰逸的恩怨。”

    “而且如果不是他们的话，也没有理由来追杀我。”“

    那么，来的人，是谁？”

    “是天狼，西门山岳，还是，死蛇？”陈

    枫此时正猜测着，而这个时候，在那黑暗之中，已经是走出了一个人。

    他的身形扭扭曲曲的，在那夜色的照耀之下，它就像是一条死蛇的影子，缓缓从那夜色之中蜿蜒而出一样！

    陈枫看着他，目光平淡，缓缓吐出两个字：“死蛇！”

    听到陈枫说出这两个字，对面那个扭曲看不清楚面容的人影，似乎并没有透露出什么诧异的气息。只

    是骤然之间，在他那疑似头部的位置，出现了两点绿光。这

    个时候，陈枫方才看得真切。他

    整个身形怪异，奇长，扭曲，表面又裹着这些肮脏的布条。以

    至于，让人很难分清楚哪里是他的头部，哪里是他的身躯。

    只是此时那两点绿色光芒亮起的位置，很显然就是他的眼睛了。

    那两点绿光，无端端的让陈枫想到自己当初碰到的那山中狼群头狼的目光。充

    满了残忍、扭曲、杀戮、贪婪以及吞噬的欲望。

    陈枫心中一凛：“这死蛇，已经不似人类一般了。”

    “他现在对我，不仅仅是想杀戮，更是想要将我吞噬掉啊！”“

    好鲜美的气息，好甘甜的气息啊！”

    此时，从那死蛇口中发出一阵如同梦呓一般的呻吟。他

    的头部，一个口子裂开，一根鲜红长达两尺，前面还分叉，如同毒蛇一般的舌头从里面卷曲而出。

    在他的嘴边缓缓的舔了一圈。他

    看着陈枫，眼中贪婪之色骤然大盛，压过其他所有情绪：“小子，你不错，很不错。”

    “这么短的时间，就能打听到我们天狼队的消息，还知道我叫死蛇。” 

