    “看来……又有人要来了。”

    看着虚空，秦风的眉心，破邪之眼闪烁，他已经感觉到，有一伙人正在朝着自己冲来。

    “真龙公子吗？”

    感觉到虚空之中，那淡淡的龙威，秦风的嘴角泛起的弧线，骤然多了一抹寒意，整个空间，更是因此变得冰冷非凡。

    “唰……”

    身影闪烁之中，秦风再次消失在了原处，朝着一个方向快速的狂奔……

    “轰”

    也就在秦风消失不过几个呼吸的时间而已，一行人也已经快速的狂奔而至。

    这一行人驾驭着小龙血马，杀意凌然，为首之人正是真龙公子。

    “唰”

    真龙公子的双目看着地上的尸体，随即注意到了那独臂剑客，面容顿时忍不住的一动，嘴里低声的冷哼一声：

    “废物，这点小事都做不好！”

    而在他的身边，一位护卫不由提醒道：

    “公子，这独臂剑客虽然实力不过真灵境六重，不过，此人剑法通神，确实恐怖非凡，但是面对着那个小子，他竟然被斩杀了，我们还是小心点的好！”

    “一个小小的蝼蚁而已，不足为虑！”

    真龙公子傲然的说道。

    双目之中，仿佛蕴藏威严，猛的释放出来，一道道的仿佛流水般的龙影在他的身上快速的聚集，真龙公子已经锁定了一个方向：

    “那小子走不远，就在那个方向逃窜的，追上去，杀了他！”

    真龙公子用力的拍打小龙血马，一马当先般的冲了过去，身上杀意腾腾，宛如实质，更仿佛有着群龙怒吼……

    “竟然追过来的这么迅速！”

    秦风在狂奔之中，已经感觉到了一股强大的气息在自己的背后弥漫出来。

    那气息之中，明显的蕴藏着一缕淡淡的龙威，能够有龙威的人，秦风可以猜测出来，便是这真龙公子。

    “唰”

    秦风脚下如风雷加持，速度再次加快。

    终于，狂奔了接近百里的路程之后，秦风才在一处空旷之地停止了脚步。

    手掌微动之中，一柄巨大的长弓已经出现在手中。

    星雨神弓！

    “嗤”

    随着秦风的真气运转，六只巨大的真气之箭迅速的呈现在其中，那强烈的光华，刺目无比，近乎要将人的眼睛刺瞎。

    “嗖嗖嗖”

    随着秦风的手指松开，顿时，六只真气之箭，仿佛是脱缰野马一般，疯狂的划过了虚空，那强大的速度之下，震得这空间都在不断猎猎作响，而一道深刻的痕迹也随着这真气之箭的划过迅速的呈现出来，那速度划破了虚空，难以想象到这得是一种多么惊人的速度。

    数万米之外。

    真龙公子驾驭着小龙血马，带着一行护卫飞快的前行。

    “轰隆隆”

    就在这个时候，真龙公子的面容骤然的一变，嘴里大声的喝道：

    “运转真气护体！”

    诸位护卫的脸上先是一愣，但是毕竟乃是小龙王山庄的精英强者，随之便反应了过来。

    但是，就在他们的护体真气刚刚的运转出来，下一刻，六道如流光般的神光已经猛的迸发过来。

    “噗嗤……”

    “啊……”

    血肉飞舞，惨叫连连。

