
　　林慕安怔在了那里，片刻，眉头一皱，把手里烟头扔到了地上，低头提起脚尖碾灭，转身便往外走去。

　　“哎——”

　　木棉叫他。

　　林慕安身子顿住。

　　“少年，吸烟有害健康啊。”

　　他面色未变，极其淡漠的眨了下眼，头也不回的打开门走了出去。

　　木棉啧了一声，弯腰捡起了地上那个烟头，丢进了楼梯拐角处的那个垃圾桶里。天籁小说网

　　她上来，只不过想问一句，是不是真的报名去春游了。

　　不过现在看来，是问不了了。

　　傍晚回家，木棉不敢造次，乖巧的跟他在身后，保持着安全距离，林慕安见状不由暗自在心里冷哼。

　　每次都是这样，放肆完就开始收敛，用不了多久，又会露出本性。

　　外表纯良内心张扬。

　　察觉心神在她身上停留过久了，林慕安敛了眸，屏弃掉杂念，又恢复成了以往的淡漠。

　　踏青的活动定了下来，地点就在不远处的佛陀山，时间周五早上八点，虽然去的不远，但班里众人依旧是欢天喜地的。

　　不用上课出去玩，好开心的呢。

　　周四晚上放学，校门口，木棉一改这几日来的乖巧，一把拉住前头那人的袖子，仰头笑，手里摇了摇，声音娇俏。

　　“林慕安，明天要上山，一起去超市买点吃的好不好？”

　　“不好。”

　　他一把挥掉了她的手，动作熟练而流利，这段时间不知道做了多少次。

　　“顺便买点菜，做你最爱吃的红烧鸡翅。”

　　林慕安没作声，眼眸半掩，仿佛在思考，木棉盯着他继续试探开口。

　　“酸辣土豆丝？”

　　“海带排骨汤？”

　　他闻言顿住，眨了眨眼睛踟蹰几秒，对她微一点头。

　　“走。”

　　木棉霎时间忍不住露出了一个得逞的笑意，洁白的牙齿整整齐齐映在唇间，绯红艳丽，真正的唇红齿白。

　　林慕安眸光闪了一下，忍不住多嘴一句。

　　“真丑。”

　　木棉：“……”

　　要不是我每天起床都会照镜子，还真是要信了你的邪。

　　往前走路口就有个大超市，两人并肩在洒满落日余晖的街道上走着，此时正值下班下课，街上都是穿着校服的学生，裹着衬衫套裙的白领。

　　来往行人匆忙，沿路都是叫卖的小贩，各种食物的香气在空中混杂，耳边充斥着嘈杂的声响。

　　置身其中，周围都是人间烟火的味道。

　　林慕安极少会有此刻的这种感受，他总是带着满身薄凉，漠然的穿梭在其中，仿佛带着一个防护罩，来往人群，和他并无半分干系。

　　但此时，可能是因为身旁多了一个人，他开始感知到了周遭的变化。

　　袖子被扯了扯。

　　林慕安侧头，木棉双眼澄亮的看着他，一只小手从他的袖口移到了手腕，然后钻进了他的校服口袋，温热柔软的指尖碰触到了他的。

　　木棉握住了他的手，浅浅的笑开了。

　　秀气的眼睛轻轻弯起，白皙的脸上荡出两个小酒窝，红唇的弧度十分好看。

　　林慕安仿佛触电般甩开了她的手，面色微沉。

　　“牵一下又不会死…”

　　木棉在后头小声嘟囔着，须臾，眼珠子转了转，又凑了过去，对他眨眨眼诱哄道：“牵一下给你煮瘦肉粥…”

　　林慕安还是沉着一张俏脸没理她，脚下步伐生风。

　　啊…这次又惹恼他了。

　　木棉鼓起腮帮子，扁扁嘴叹了口气。

　　不多时，两人走到了超市大门，木棉熟门熟路的去服务台拿推车，林慕安满脸不耐的站在入口处。

　　转眼的瞬间，她推着车子过来时，他身旁已经围了两三个女孩，那张漂亮的脸冷的吓人。

　　木棉走了过去，目光扫过那几个年轻的女孩子，微笑挽起了他的手臂，语气平静：“你们都围着我男朋友干什么？”

　　林慕安没有甩开她。

　　木棉笑的越发甜。

　　那几个女孩愣了一下，随后有些不好意思的开口：“姐姐，你男朋友长得真好看…”

　　“谢谢，我也觉得。”

　　木棉挽着他的手笑得一脸端庄。

　　待那几人走后，木棉立刻识时务的放开他，盯着地面轻咳了两声：“挺招人的啊…”

　　林慕安睨了她一眼，没有任何表情，迈开步子往里头走去，木棉连忙跟上。

　　宽敞的超市，明亮的走道，琳琅满目的货架，里面人有些多，但好在不算嘈杂，大家都各自选购着需要的商品。

　　木棉站在一排零食前面，左手一包榴莲饼，右手一盒榴莲酥，问身旁的那人：“你觉得买哪个好一点？”

　　林慕安淡淡扫了一眼，表情不是很好的开口：“哪个都不好。”

　　“哦，好吧，那就买这个好了。”

　　木棉把左手的榴莲饼丢进了购物车里。

　　林慕安：“……”

　　全程都是木棉在挑选着东西，林慕安默不作声的站在一旁，经过饮料区的时候，他突然拿起两盒奶丢到了购物车里。

　　木棉挑眉，定睛一看，还是熟悉的牌子，熟悉的包装。

　　她：“……”

　　两人挑完零食，推着车来到了生鲜区，木棉低眉认真的挑选着食材，林慕安跟在她身旁，面上倒是饶有几分兴致。

　　木棉手上裹着透明塑料袋，低头无比认真细致的在一堆表皮坑洼不平的黄褐色土豆中挑选了半天，最后，方才拿起一个平整光滑的大土豆，放进了车里。

　　身边沉默了一晚上的人突却然出声。

　　“为什么要挑这个？”

　　木棉立刻惊喜的笑了，侧头看他，拉长着声音回答：

　　“因为它长得好啊——”

　　林慕安脸色顿时沉了下来，眉眼阴霾。

　　木棉嬉笑着凑过去，在他面前小声解释：“因为这样子的土豆比较好削皮，而且好切丝。”

　　林慕安没有理她。

　　木棉眼珠子转了转，继续补充。

　　“并不只是因为它长得好——”

　　“就像我喜欢你，也并不只是因为你长得好——”

　　林慕安终于正眼看她了，双眸漆黑，在灯光下忽明忽暗，仿佛一潭深不见底的寒池，他嘴唇张合，语调清冷。

　　“那你喜欢我什么？”

　　“我喜欢你淡漠的性格，脆弱的灵魂，不堪一击的全部。”

　　木棉说完，弯起了嘴角，目光深深的盯着他，慢条斯理：

　　“让人心疼得想把这个世界的美好全都送给你——”

　　林慕安瞳孔中清晰地映出了自己的脸，木棉在心里暗自叹了口气。

　　没想到自己的第一次表白会在超市这个破地方。鼻尖是蔬菜肉类海鲜混杂的气味，耳边是细碎嘈杂的人声，身旁还有推着车来回走动的陌生人。

　　他没有回答。

　　也没有回应。

　　木棉把心里的那口气叹了出来，化为了实物，她拉过身旁的车，继续挑选着后面的食材，时不时还会和身旁的人交谈两句

　　“恩…这个鸡翅怎么样？”

　　“拿着个还是这个？”

　　“排骨要瘦点还是肥点？”

　　林慕安从嘴里溢出一个个单音节，回应着她，目光却不由自主的打量起身侧那人来。

　　她正低头看着冷冻柜里的食材，几缕发丝散了下来贴在白皙的脸旁，松松扎在脑后的马尾柔软垂落在肩头，轻声细语询问时整个人温柔的不像话。

　　她仿佛丝毫没有受方才那件事情的影响，依旧如同往日一般。

　　不知为何，林慕安突然觉得心里闷闷的不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 10 章 chapter 10免费阅读。https://xs.23sk.com 