    贾宝玉和贾琏二人送冯祥出门之后，走进穿堂之时，有小厮过来说贾赦在偏厅，叫贾琏和贾宝玉过去。

    原来贾赦听到外面的消息也赶过来，只是他进荣国府的时候贾宝玉等人已经在接旨，他不敢打扰，只得在偏厅等候。

    贾宝玉沉默了一下，对贾琏道：“大老爷那边就劳烦琏二哥去通禀，我先去荣庆堂和老太太禀报，然后还要去熙园谢恩，就不过去了。”

    “好.......”贾琏立马点头，他都不知道，他的声音在不知觉间，对贾宝玉多了几分敬畏。

    贾宝玉看了他一眼，没说什么，点点头转身走了。

    从中间的甬道往西走，正碰到结伴从园子里出来的探春和湘云，她们也是听见动静出来的。

    简单回答了她们几句问话，贾宝玉就问：“林妹妹呢？”

    “刚才我们叫她了，她没理我们。”

    湘云嘴巴一翘，显然对黛玉的高冷有些不爽，不过随即就略过去，拉着贾宝玉笑道：“这么说，宝哥哥以后就是伯爵了？嘻嘻，以后我不叫你哥哥了，叫你伯爵爷！”

    贾宝玉一笑，刮了一下她的小鼻子，惹得湘云躲开。

    回头一瞧，探春也是眼神深深的看着他，见他看过来，忙把头低下。

    “三妹妹？”

    贾宝玉唤道。

    “恭喜二哥哥......”探春盈盈一福，湘云见状也连忙补上。

    “呵呵。”贾宝玉笑着谢过，然后一手一个牵起探春和湘云的手来。

    “二哥哥，你的伤还没好。”探春知道贾宝玉左肩有伤，左臂还不能用力。

    贾宝玉微微一笑：“这点伤，并不能妨碍我牵我妹妹的手。”

    说着，左手掌仍旧用力的把探春的小手握了。

    湘云却没那么多顾虑，主动拉着贾宝玉就往前走，一边道：“走吧，老太太和太太她们这会儿肯定都在里面等着你呢。”

    ......

    贾赦在厅内不停的踱步，隔一会儿就派人去催问旨传完了没有。

    本来传圣旨对一个家族来说是一件很重要很重要的事，若非急诏，传旨的人都会等家族中的人到齐之后再宣的。

    谁知道他刚得到信儿就跑过来，还是没赶上......

    他觉得，贾琏和贾宝玉不尊重他，没有等他。

    待等到贾琏过来，只见到贾琏一个人，他更是没好性的问道：“宝玉呢？”

    “宝兄弟去里面向老太太回禀事情去了。”

    贾赦面色顿时不好看起来，勉强忍下，问：“刚才我听说传旨是为了给宝玉封爵，还是伯爵，这是真的？”

    他觉得不可能！

    要知道，开国那么多功臣，太祖一共才封了二三十个公、侯之爵。

    侯之下，便是伯爵，一个三等伯爵都是正一品，和他的一等神威将军平级了！

    所以，爵位岂能有那么好得的？

    贾琏却道：“回老爷，是真的，太上皇亲自下的圣旨，再没有错的。”

    贾赦面色一变，急忙道：“圣旨呢，给我瞧瞧！”

    “圣旨在宝玉的手里，这会儿估计拿到荣庆堂给老太太瞧去了。”

    贾琏说着，一脸羡慕之色。他都能想象得到，当贾宝玉将那金灿灿，重若泰山的圣旨拿进荣庆堂，贾母等人面上的那种表情。

    要是他也能有这种福气就好了......

    正想着，忽觉一道黑影猛然而至，随即重物撞击脸面的声音：

    啪！

    “该死的孽障，老子问你话呢！”

    贾琏捂着脸，委屈巴巴的看着贾赦，却不知道贾赦问的什么，只站着。

    贾赦却也不再理他，只皱着眉沉思。

    他刚才只是心中不爽快，想要发泄一下，正好贾琏在走神，他当然不吝啬赏他一个耳光。

    和父亲说话走神，该打。

    虽然在贾琏身上发泄了一下情绪，但是他却越想越不得劲。

    连贾宝玉这小子都封了爵位了，而且还不比他低，犹记得之前在宁安堂他还嘲笑过贾政父子，说他其实想过把爵位传给贾宝玉......

    虽然那只是说说而已，现在却怎么想都觉得是在恶心自己。

    再一想贾宝玉素来就对他不甚尊重，他更是怒火难平，忍不住骂道：

    “该死的小畜生，得志便猖狂，连我传他都敢不过来！”

    贾琏当然知道贾赦在骂谁，也不敢接茬，谁知道这老东西会不会把对贾宝玉的不满发泄在他身上？

    ......

    贾宝玉等人来到荣庆堂内，贾母等人自然是好一番询问。

    “宝玉，太上皇真的说要把宁国府作为你以后的伯爵府？”

    王夫人早就按捺不住激动的情绪，眼神热切，似乎生怕从贾宝玉的口中听到半点否认的意思。

    这对她来说，关系的真的太大了。

    宁国府啊，那可是和荣国府一样，一座百年的国公府，代表的是巨大的财富。

    这个时候，她可顾不得什么原是大房的产业了。反正这是皇家恩赐的，反正宁国府的人已经死绝了......

    虽然前一段时间听说什么贾蔷可能是贾珍的私生子，当时她是不在意，现在，她绝对不会承认了。

    若是皇家当真把宁国府赐给贾宝玉，任何人都不得阻拦！贾蔷，绝对不能是宁国府的正嗣，否则对贾宝玉也是一种无形的干碍。

    贾宝玉大概知道王夫人的心思，他并没有说别的，只是道：“太上皇的圣谕，想来是错不了了。”

    从贾宝玉口中得到印证，堂内所有人都忍不住倒吸一口气，把嘴巴微张。

    宝二爷，这是要逆天呀......

    贾母道：“圣旨呢，快取出来我瞧瞧！”

    贾宝玉便往边上招手，那负责捧圣旨进来的，尚在总角之龄的小厮便弯着腰过来。

    贾宝玉把那道封赏的圣旨拿出来在贾母面前展开。旁边鸳鸯连忙给贾母戴上老花眼镜，又见那圣旨篇幅颇长，便伸出一只手来协助贾宝玉展开。

    其他人，大多没胆子去碰这东西。

    鸳鸯也只是跟着贾母，见过了不少市面，这才敢。饶是如此，她还是有些紧张。

    她是接触过许许多多的宫中御赐之物，但是圣旨她也还是第一次摸呢。

    贾母俯着身子看圣旨上面的内容，其他人也大多围过来瞄。只有贾宝玉的目光和众人不一致，他主要在看圣旨另一端的那只素手。

    嗯，鸳鸯的手虽然不如黛玉的那样鲜嫩似水葱，但却修长纤细的很，而且很干净，一看就知道是双灵巧的手。

    也是，女工可是丫鬟的一项必备技能。贾母的大多数贴身之物，都是鸳鸯亲手做的，也就难怪贾母这般喜欢她了。

    想到这里，他不禁想起同样手工灵巧的晴雯的手来，暗里做了一下对比，随后觉得，她们的手都不如香菱，因为香菱的手比她们多一项娴熟的技能......

    贾母从头到尾看了两遍圣旨的内容，待心情平复之后，才问道：“那，以后你准备住哪？还有，宁国府里还有你珍大嫂子，她们......”

    贾母心中一叹。若是别的府邸被皇家赐给贾宝玉，她们肯定毫不犹豫的派人过去把全部的人撵出去，然后换一批干净可靠的。

    只是偏偏是宁国府，本来也就是一家人，这倒叫她们有些不好办。

    又想起尤氏来，想起以前尤氏做人还算不错，对她也算孝顺有加，更加觉得不好办了。

    尤氏现在的身份着实尴尬。

    按理说贾珍被削爵，尤氏也从诰命变成平民妇人，就算皇家不再加罪给她们，她们也该搬出府邸，另觅一个住处。

    但这件事要是贾宝玉来做的话，就显得太不近人情了，传出去也不好听——连一个寡嫂都不能容忍？

    可是若是她们不搬出去，贾宝玉以后该如何对待她们？

    下人就算了，那些妇人，抛开尤氏之外，都算是贾宝玉的小嫂子、小侄儿媳妇，对了，贾敬也还有几房姨太太还活着，那是小大伯娘......

    这就是冯祥带禁军过来的原因，他知道贾家自己不好动手。

    贾宝玉把圣旨收起来放回去，又听到贾母的话，结合之前冯祥也这么说过，这才认真起来。

    看来，利益、名位之争，真的是不讲情面的，连贾母都是第一时间考虑的这个。

    “老太太，宝玉觉得，不论如何，敬大伯也是长辈，如今又在丧中，咱们也不能现在就把敬大伯他们的遗体赶出府吧？

    反正我现在住在怡红院中，不着急搬进伯爵府，这件事情，就等敬大伯他们的丧事办完之后再行商议吧。

    现在一切暂且维持原样！”

    贾宝玉不得不重申一下，不然保不准他从熙园回来，贾母等人已经帮他把这些“麻烦”给解决了。

    在他看来，那么大一座国公府，院舍房屋众多......尤氏他肯定不会撵走的。

    贾母听了，倒也点点头。她行事几乎完全是站在贾宝玉的角度考虑的，若是贾宝玉想把人全部赶出去，这个恶人就让她们来做最好。

    贾宝玉是要干大事的人，必须得有一个好名声。

    不过既然贾宝玉这么说，她自然也不愿意多生事，她也觉得，先保持目前这个状态最好，不然总有人会暗里说东道西。

    ......

    薛姨妈带着两个丫鬟，慢慢走进了蘅芜苑，向丫鬟们打听了宝钗的所在，就往里面去了。

    刚到宝钗正房的门口，就见宝钗难得一身靓丽的装扮从正面走出来，显然是要出门，见到薛姨妈先是一愣，然后立马上前迎过，问道：“母亲怎么来了？”

    薛姨妈先把女儿打量一眼，笑眯眯的问道：“你这是准备去哪？”

    宝钗顿了顿，还是道：“听说宝兄弟又得了圣旨，我准备出去瞧瞧。”

    原来蘅芜苑在大观园最深处，宝钗得到的消息迟，所以才这会儿才出门。

    薛姨妈笑道：“是得了圣旨，还是一件大好事。听说是太上皇封了他一个爵位，是伯爵。”

    宝钗心中一震，虽然之前丫鬟也是这么一说的，但是薛姨妈这会儿重申一遍，想来再是没错了。

    又见母亲在看着她，她也不敢表露更多的情绪，只把薛姨妈迎进屋。

    “当初你宝兄弟到南京，我第一次瞧见他的时候，就知道他是个极为出息的孩子，谁知道这才两三年间，就已经到了这个地步，连爵位都已经得了......

    唉，你哥哥要是有他一半的出息，那该有多好。”

    薛姨妈是个稳重的人，但是此时也不禁有些语气酸酸的。要是旁人也就罢了，偏偏贾宝玉是她的亲外甥，也是她亲眼看着贾宝玉身上这些不可思议的事情一件一件的发生，让她如何平心静气得了？

    再一想自己的儿子，比贾宝玉还大三岁，那个鬼样子，她看着就烦......

    要是能和姐姐换一个儿子就好了，她不由想到。

    抬头又见宝钗在旁边默默给她倒茶，薛姨妈挥手制止了，道：“茶就别倒了，我来就是叫你和我一道去和你姨妈道恭喜的，走吧。”

    说着已经是站了起来。宝钗也就放下动作，走到薛姨妈身边，挽着母亲的手臂。

    薛姨妈瞧了她一眼。她自然没忘记，当初王夫人是有意将宝钗许给贾宝玉的，只是造化弄人，贾宝玉太过于耀眼，连太师府都上赶着把孙女嫁给他，确实不是她的女儿有福消受的。

    母女两个带着几个丫鬟往荣国府走，原本薛姨妈是想着顺道把李纨还有迎春她们一起叫上，谁知道下了大主山，只见园子里几乎空落落的，一问才知道都跑荣国府去了。

    薛姨妈摇摇头，果然，世人都是爱热闹、富贵的......

    一时走过潇湘馆，薛姨妈不知想起了什么，对宝钗道：“你们姐妹一天到晚在这园子里，你可知道，林丫头和宝玉......”

    宝钗自然知道母亲想问什么。贾宝玉和黛玉之前互有情义，几乎大家都知道了。

    她，自然更是清楚明白。只是面对母亲的问话，她却只是道：“宝兄弟和林丫头兄妹感情深厚，宝兄弟对林丫头也十分宠溺照顾。”

    只提兄妹情义，对旁的不解释也不诽谤。

    诽谤自然排不上，解释更不需要。贾宝玉已经定亲，黛玉又是大家闺秀，“有私情”这种事情，说出来都是一种“嚼舌根”的行为，她自然不会去讲。

    再说，也轮不到她来解释。

    薛姨妈毫不意外，她知道女儿说话谨慎。但是此间除了她的两个贴身丫鬟就莺儿一个，她倒少些顾虑，叹道：“说起来林丫头这么小点就去了父母也是怪可怜见的，若是你宝兄弟愿意照顾她，其实对她来说是最好不过的了。

    她们家祖上虽然也是列侯，但毕竟已经彻底没落了。

    如今宝玉封了伯爵，若是将她也娶进门，以后作为伯爵府的二夫人，也是比万人都要尊贵的。”

    薛姨妈似无心的说着这些，直把宝钗的说的心思不属。

    “我记得上次太上皇给宝玉赐婚的时候，好像宝玉还不大愿意来着，你可知道为什么？”薛姨妈又想起这个来。

    宝钗道：“听说，好像是二皇子有些心慕那叶家小姐。”

    宝钗对于这些事很关心，自然了解的很多。

    薛姨妈一愣，随即不敢再问，回归了黛玉的话题，道：“所以说，既然宝玉这般疼爱林丫头，以后她若是作为伯爵府的二夫人，也不用担心受欺负，也是一件大福气。”

    薛姨妈见多识广，知道那些尊贵人家，大夫人被二夫人压制的情况也并非没有。本来大妇一般都是家族联姻，一来或许姿色有不如人处，二来出身尊贵的女子，性格未免不讨男人家喜欢。

    比如她姐姐王夫人就有那么一点这个意思。不过嘛，赵姨娘本身根基太差劲，人也差劲，贾政又是谦和君子，上面还有贾母，这才没造成宠妾争权的现象，别的府邸，可就不一定了......

    “你觉得呢？”薛姨妈忽然追问了宝钗一声。

    宝钗回头，有些诧异，她好像有些明白薛姨妈为什么要这么说了。

    是呀，若是贾宝玉真的喜欢，只要自身根基不太差，要在伯爵府里说得起话，并非太难的事。至少，不用完全看“大姐”的脸色。

    大户人家的大妇若是不受宠，也是很无力的！

    宝钗终于想起来了一些事，贾宝玉以前说过，会给她们更高的尊荣，原来，竟是如此！

    现在的他，就已经做到了。

    伯爵府二夫人，宝钗觉得，她这半年来的心结，差不多就解开了。

    更何况，这并不会就是终点，以后，说不定百尺竿头更进一步，变成侯府，那就又是一番天地了。

    想到这里，宝钗差不多忍不住向母亲坦白，说她也心慕贾宝玉，求母亲成全。

    以她的看法，薛姨妈有七成以上的可能，会愿意成全她。

    但是最终她也没有。

    或许，未来，还有更好的时机......

    