    第26章 千道流追杀唐昊

    天斗帝国腹地。

    一个人来人往的小镇。

    一个身穿黑色粗布罩袍的粗壮中年男子，一路风尘仆仆，进入了一个小镇集市之中。

    中年男子的脸笼罩在袍帽的阴影之下，看不清面容。

    他手里抱着一个刚出生不久的婴儿。

    正是唐昊和他刚出生不久的儿子。

    自从唐昊击败千寻疾一行人，从围堵的山谷中逃离之后。

    他就一路北上，想要回归位于天斗城东北处的昊天宗，准备依托宗门的庇护，来保障自己与儿子的安全。

    因为阿银与他和大哥唐啸结拜，阿银排第三叫三妹，为了纪念妻子阿银，所以在逃亡路上他给儿子取了一个名字，叫唐三。

    正好与唐三前世的名字一致。

    在山谷中，唐三灵魂进入婴儿躯体之时，曾短暂醒过一次。

    他朦朦胧胧地看见过唐昊击败千寻疾那一刹的场景。

    但之后唐三就很快又陷入了沉睡。

    毕竟这具躯体本身不是唐三的，他的灵魂还需要时间来占据并适应这个婴儿的躯体。

    唐昊带着唐三一路向北奔逃。

    期间花费了三天时间躲藏起来养伤，而且他使用炸环之后魂环也会消失三天，他需要时间来恢复魂环。

    如今一周过去，魂环已经再次生成，唐昊身上的伤势也已经恢复过半。

    路上唐昊也得知了千寻疾的死讯。

    他并没有怀疑是武魂殿栽赃陷害给他。

    当时那一锤，在唐昊注入那股神秘的红色力量之后，连他自己都不知道威力到底有多强。

    千寻疾被他锤死也是有可能的。

    而唐昊锤完那一击之后，即将力竭。

    他急于逃跑。

    根本没有时间去仔细查看千寻疾中了他那一锤之后是死是活。

    此外。

    唐昊也得知了武魂殿发布了对他的通缉令，以及对昊天宗的宣战通告。

    唐昊并没有因此停下而隐藏起来。

    相反，他加快了速度。

    想要尽快赶回昊天宗，与宗门共进退，一同抵御外敌。

    他不认为天下第一的昊天宗会输给武魂殿。

    在唐昊心里，昊天宗就是全天下最强的势力。

    尽管唐昊不想给父亲和宗门添麻烦，但武魂殿实在是欺人太甚了。

    他也不会认怂。

    只要回到昊天宗，他和儿子唐三就是安全的。

    然而。

    唐昊不知道的是，他父亲已经因为他招惹武魂殿闯了大祸被活生生气死了，昊天宗也岌岌可危。

    一路上，唐昊尽量往荒无人烟的地方躲藏前进。

    不过他可以随意躲藏，但儿子唐三不行。

    如今儿子刚出生不久，正是需要奶水保障的时候。

    唐昊之所以出现在小镇集市里，就是为了给儿子唐三寻找一些兽奶。

    唐昊每次出现都不会在一个地方待太久，在得到所需要的东西之后，他就会立刻发挥最熟悉的技能--远遁逃跑。

    他特意挑了一个相对偏远的乡镇。

    目的就是争取不被武魂殿的狗腿子察觉到踪迹。

    然而，常在河边走，哪有不湿鞋的时候。

    武魂殿势力的触角遍布全大陆，几乎每个乡镇都有武魂殿的人员存在。

    就连一些偏远乡下村庄都建设有武魂殿的分部。

    ......

    刘里是小镇武魂殿分部殿堂的驻守人员，一个二十五级的大魂师。

    手下掌管着十来个魂师下属。

    自从收到上级下达的命令之后。

    刘里就安排了两个机灵的魂师下属守在小镇门口，时刻注意进出小镇的陌生人。

    今天，他像往常一样安排两个魂师下属驻守在小镇门口。

    在唐昊抱着唐三出现在小镇的一刹那，他就被发现了。

    两个魂师下属很有经验。

    为了避免打草惊蛇，两人没有表现出什么异样。

    他们没有声张，也不贸然上前打探或跟踪，或者刻意去注视唐昊。

    直到等唐昊走远之后，他们才立刻跑回去向刘里报告。

    得到消息之后，刘里兴奋的向上级递交了发现唐昊踪迹的消息。

    武魂殿传递消息的效率很快。

    不久之后。

    唐昊出现在天斗帝国腹地一个小镇的消息就递到了千道流的手中。

    得知消息的千道流当即杀气腾腾的飞出了武魂城，直扑向那个小镇，亲自追杀了过去。

    唐昊得到需要的东西之后，一如既往的开始了远遁。

    恰好与追击过来的千道流擦肩而过。

    千道流所过之处，无不被他散发的，属于极限斗罗的气息，以及那漫天的金光所浸染。

    “这个威压，是与爷爷一样的极限斗罗！那是……六翼天使，是武魂殿传说中的那个人？他竟然还活着？！”

    唐昊远远的感受着，满目震惊，身体情不自禁地剧烈颤抖了起来。

    他终于想起了父亲曾经对他说过的话，就是武魂殿有一位足以与爷爷唐晨相媲美的极限斗罗存在。

    当时唐昊对此嗤之以鼻。

    他爷爷唐晨都不知所踪了，武魂殿那个人说不定早就死了。

    不然的话，这么多年不可能没有一点消息。

    他不信那个人还活着。

    然而，现实狠狠打了他的脸。

    千道流不仅还活着，而且还亲自前来追杀他来了。

    “不好！看来我的行踪已经暴露。”

    “如果是这样，那我和小三就危险了。”

    “可恶啊！一个极限斗罗竟然亲自来追杀我，真是看得起我唐昊啊。”

    “不行！我不能把他带往昊天宗的方向去，不然昊天宗就危险了。”

    “我得赶紧逃，对，往反方向逃，然后找个地方躲藏起来。”

    一念及此，唐昊再也顾不上震惊。

    他极力隐藏自己的气息，带着唐三远远的绕过先前的小镇，往西南方向急速逃离。

    然而，极限斗罗的追踪，又岂是那么容易摆脱得了的。

    千道流凭借庞大的精神力，循着唐昊留下的微弱气息，一路追杀了下去。

    若不是，千道流需要花费时间来感应唐昊留下的微弱气息，唐昊是万万躲不过千道流的追击的。

    即便如此，唐昊也只是堪堪躲过千道流的追击而已。

    每次唐昊想要停下来休息一下的时候，千道流就撵着他的尾巴追了上来。

    无奈，为了摆脱千道流的追踪，他只能不眠不休地奔逃。

    整整一个月，唐昊被千道流追杀的上天无路，入地无门，狼狈不堪。

    最后，已经疲惫到极致的唐昊，到底还是被千道流追上了.......

    (本章完)

