    洛阳城内，郑善果回到自己的府邸，面色阴晴不定，在书房内走来走去，很快，门外有一老者走了进来，正是郑善愿。

    “什么情况？怎么洛阳城内传的沸沸扬扬，昏君的话是什么意思？”郑善愿已经来就询问道。

    “外面的传言是真的，虚空生雷，啧啧，一击之下，莫说是先天高手，就是宗师也抵挡不住，难怪他能威震天下，能够灭掉净念禅院。”郑善果苦笑道：“谁也不会知道，他走的如此之远，我们这些人都看错他了。”

    “那现在该怎么办？真的臣服于昏君？”郑善愿忍不住说道。

    “不臣服难道还有其他的办法？不臣服的人都死了，就算不死，也会被其他人超过，裴仁基一个月后，将会成为宗师。他已经掌握了进入宗师的方法。”郑善果双目中多了一些不甘。

    你可以不归顺杨广，杨广也不会杀你的，但别人会归顺，别人会成为杨广手中的棋子，然后人人都成为宗师，世家大族之中还有荥阳郑氏吗？

    “真是无耻。”郑善愿忍不住骂道。

    “无耻不是很正常的吗？这种事情若是放在你身上，你会将突破的方法告诉别人吗？”郑善果漫不经心的说道。

    “这个，自然不会，不是任何人都能得到我们的信任。”郑善愿毫不犹豫的说道：“但我们是我们，昏君是昏君，现在天下人都想杀了昏君，大隋不会支持太久的。”

    “他几乎已经杀了四个宗师，你认为这天下还有人谁能一口气杀了四位宗师的，他已经进入神通境界，这天下之大，还有谁能抵挡那道神雷的。”郑善果叹息道：“大势如此，我们也没有任何办法，认清事实吧！”

    郑善果已经决定投降了，谁让对方太厉害了。

    若仅仅只是厉害一点点，荥阳郑氏绝对不会屈服的，但若是太强大了，面前就好像是一座高山一样，争雄之心，顿时消失的无影无踪。

    “那我们的投入？岂不是亏大了。”郑善愿一脸的沮丧。

    “损失归损失，总比灭族好。”郑善果面色平静，忽然说道：“皇帝陛下已经许诺了，建立功勋，就会赐下突破的方法，这个机会不能放过，我们已经落后了许多，这次不能落后了。”

    宗师甚至宗师之上，那一道神雷，已经属于神仙范畴的了，没想到，传说中的神仙就在自己的眼前，而且就是被自己等人视为昏君的人物。就算是再大的付出，也要加入其中。

    “既然如此，那就算了吧！左右是一些钱财和粮草而已，我郑氏还是能支撑的。”郑善愿很快就说了。

    作为世家大族的执掌者，需要的就是果断，发现不对的时候，立刻止损。无论是李密也好，或者是李渊也好，郑氏都会毫不犹豫的放弃。

    “虚行之、裴仁基即将出征翟让和李密，这是我们的机会，派出郑氏高手，一起加入战斗中，建立功勋。”郑善果握紧拳头，大声说道：“我世家大族，有的是灵丹妙药，底蕴远超那些泥腿子，皇帝陛下再怎么支持他们，难道这修炼能够一步登天不成？”

    “不错。未来的天下属于武者的天下，那些文官们又算什么呢？让给他们就是了。”郑善愿也做出了决定。

    世家大族的底蕴是世人想象不到的。

    诸如裴仁基，一夜之间就突破了一个境界，还不是因为有足够的药材，有足够的钱财支撑才能做到这一点，否则的话，就算就有修行的方法，也没有足够的机缘突破。

    法财侣地，这是缺一不可的事情。

    “现在需要的是立功，你可有什么意见？”郑善果看着郑善愿一眼。

    “李密。”郑善愿冷哼道：“李密和翟让两人关早就势同水火了，我们只要挑起他们之间的战争，然后朝廷大军杀入其中，趁着对方混乱，我们就能彻底解决瓦岗贼寇，无论是翟让也好，或者是李密也好，无论是谁死了，都是大功一件。你认为如何？”

    若是翟让或者李密在这里，听了肯定是心惊胆战，这些世家大族果然不是什么好东西，支持自己的时候，全力以赴，等到算计自己的时候，这些家伙毫不犹豫的抛弃自己。

    “不错，这是一件大功，谁能前往？”郑善果双目一亮，无论是翟让和李密两人中死了一个人，都是大功一件。

    “郑继伯如何？他已经是先天七层高手，有可能突破宗师。”郑善愿想了想说道。

    “不要忘记了，郑继伯的女儿嫁给了李建成，皇帝陛下会让郑继伯成为宗师？”郑善果瞟了对方一眼。

    “你认为李渊是皇帝的对手？”郑善愿轻笑道。

    郑善果摇摇头，说道：“连净念禅院都被皇帝所灭，李渊能聚集多少宗师出来？李渊根本就不是皇帝对手。哎！早知道如此，就不应该两面下注。”

    “观音回来了。”郑善愿忽然摸着胡须说道：“观音这次来，是想劝说我们归顺李渊的，说李渊准备称帝，一旦称帝，李建成就是太子，也是未来的皇帝。观音就是未来的皇后。”

    “哼，听着是不错，可惜的是，李渊就算再怎么厉害，也不是陛下的对手，等灭了翟让、李密之后，下一个就是李渊了。观音的皇后梦就要胎死腹中了。”郑善果这个时候不看好李渊了。

    “是啊！但李渊这边靠不上，那就靠陛下这边。”郑善愿面色一冷，说道：“看看，现在的皇帝，子嗣稀少，这怎么能行呢？皇帝就应该绵延子嗣，你认为呢？”

    “你想让观音入宫服侍天子？”郑善果双眼一亮。

    “有高人曾言观音贵不可言，想来出在陛下身上。”郑善愿毫不犹豫的说道：“观音早不回来，晚不回来，居然在这个时候回来，不正是天意吗？富贵就在眼前啊！我郑氏绝对不能错过。”

    “皇帝会答应吗？”郑善果有些迟疑。

    “能娶五姓女，还能得到我郑氏的支持，他为何会反对？”

