    还没等孟奇反应过来是怎么一回事，一阵天旋地转过后，他眼前一黑，便失去了意识。

    “我只是不想当秃驴而已。”

    待得孟奇睁开眼眸，便发现自己面前有着数位红衣僧人，皆是神情冷酷，带着森然杀意。

    “你身上为何有血衣教根本大法—血神经的气息？”

    首座的黑袍僧人瞬间出现在孟奇面前, 看这架势，若是孟奇不给他一个满意的解释，今日就要命丧与此了。

    少林寺作为佛门四宗之一，出了一个疑似修行血神经的僧人，他们自然极为重视。

    要不是碍于那位刀斩魔师，展现无敌之姿的血衣修罗，这些高僧早就除魔卫道了。

    “什么血神经，我从来没有修习过，只是修行了少林基础内功入门，还有铁布衫而已。”

    孟奇一脸认真，他知道此次事件的严重性，若是坐实了，必死无疑。

    听到这番话语，这些神僧对视一眼，方才他们也都探查过这位少年，确实如其所说的一模一样。

    “既然如此，你必然是与修习血神经的存在接触过了，还被对方留下一道护身手段。”

    听到这话，孟奇心中一惊，这几位神僧都一致得出这番结论，便说明应该是真的，可自己是在什么时候与这等存在接触过呢？

    少林寺内不可能, 平日里只是与杂役僧接触, 武僧院内更不用说了，都是身世清白的僧人。

    难道是轮回任务？

    孟奇在心中排除江芷微, 张远山这两位名门正派的嫡系子弟, 对于碧落刀, 也就是安子汐的身份—安清起了疑心。

    根据他在旁人口中得到的信息，身为一介散修，在如此小的年纪下拥有这等实力，她有极大嫌疑。

    有了怀疑对象，可孟奇却不知如何开口，那碧落刀远在三山四水之地，自己才蓄气小成，一直在少林寺中，如何与对方接触？

    戚夏的前车之鉴可都历历在目，在一位法身的保护下都被抹杀，他可不想重蹈覆辙。

    见孟奇在苦苦思索，这几位得道高僧神情诡秘，似乎达成了某种共识一般，其中一位红袍僧人冷声道：“你想离开少林，那我便送你一程。”

    挥手间，这位少林宗师便提着孟奇，将他放于莲台山下。

    看着面前的孟奇，他强忍内心的杀意，向着山门走去。

    原本按照规矩，是宁肯错杀一千不可放过一个的。

    之所以不将这位看上去与血衣教有牵扯的小和尚斩杀, 那是因为他能与血衣教内核心人物有联系。

    人家教主刚离开，他们可不想在斩了这小子后，面临灭宗之祸。

    看着这座高山，孟奇有些怅然，自己来到这方修仙世界短短几个月，一直待在莲台山上，本来以为自己都要命丧于此了，命运还真是奇妙。

    “还真得感谢那个不知名的血神经修炼者，我才能脱离少林寺，连武功都没被废。”

    心中明白少林寺是碍于血衣教的强大，孟奇此时对于那所谓的天榜也有些好奇，当即便前往附近的一座城镇。

    与此同时，安子汐识海内浮现一行信息，“改变孟奇人生轨迹，本源点增加四十万。”

    感应到这行信息，安子汐心中了然，自己在第一次轮回任务中在孟奇身上留有血神经的气息，只要少林寺那帮宗师不是瞎子，应该都能感应得到。

    “改变这些，便能获得这么多，若是能让孟奇一开始便与顾小桑在一起会如何？”

    回忆起原著顾小桑与孟奇之间的经历，安子汐叹了口气，只能说结局是好的。

    六扇门，朱衣楼

    明媚的阳光撒在楼阁上，给这通体朱红的楼阁增添一抹亮色，看起来极为显眼。

    这里乃是六扇门总部，六扇门中最精锐的捕头都在此地。

    一位身穿黑色劲装的男子眼眸望天，那里一道漆黑色的刀痕久久未曾散去。

    “刀斩魔师韩广，逼退天榜第二的冲和道人，与崔家的那位，这种实力，应该可以称作天榜第一了。”

    话语间，这位黑衣男子将安子汐的排名说出，身后两位紫袍卫士将其记下，而后又问道：“总捕头，那位的称号是什么？”

    黑衣男子望着天边那道刀痕，口中喃喃道：“刀芒划破空间，同为法身的存在挡不住她几刀，血衣教出身，便叫血皇吧。”

    将这些信息记下，他看了又看，还觉得有些不满意，在称号那一栏里，又加了九道至尊。

    ……

    在六扇门关于专门更新的天榜里，安子汐位列第一，让许多人都升起了加入血衣教的心思。

    姓名:安雅

    年龄:三十

    实力:法身

    战绩:刀斩“魔师”韩广，逼退天榜第二“冲和道人”，崔家崔清河。

    称号:血皇(九道至尊)

    在一众观看榜单的江湖侠客中，一位白衣僧人满眼震惊。

    他便是被逐出少林的孟奇，当发现血衣教教主实力如此强横时，心中也明白为何少林寺为何没有断他武道之路。

    值得一提的是，尽管安子汐自踏足江湖以来，就斩杀了一位魔师，以及一位聒噪的少林宗师，可还是被诸多正道视为眼中钉，认为她会掀起一场浩劫。

    罗教内

    这是一片花海，有着数不尽的奇异花朵，香气四溢，一般外景宗师进入其中，瞬间便会迷失心智。

    在中间处，一道白袍中年端坐于此，眉宇间阴柔与阳刚并存，看起来极为怪异。

    此人便是罗教的地仙大能—渡世法王。

    “血衣教出了一个天榜第一？杀了个魔师便有如此排名，还真是草率。”

    话语中，这位渡世法王对于现如今的天下第一似乎并不在意。

    不仁楼

    满是肃杀气氛的高楼内，不仁楼现任楼主神情阴沉，“血衣教是走了什么狗屎运，出了两位法身，这其中居然还有天榜第一。”

    虽说邪魔九道被江湖中人划归同一阵营，可这些顶尖势力中都是互有仇怨的，一旦一方有压倒性实力，必定是会被武力统一的。

    在接下来的一个月里，安子汐率领血衣教征战天下，邪魔九道中已经有两大势力愿意奉血皇为主。

    就在她准备前往下一方势力时，六道轮回之地的牵引已然到来。

