    “不知道，至尊法师吩咐的......”

    “.............”

    罗杰摸了摸下巴，难不成是对我的考验？哪天我也可以进圣殿得传承？或者是老子也是至尊法师的备选人之一？

    记得托尼和外科医生，两人其实都是备选人，只不过最后种种原因，才选了外科医生，甚至在后期, 还有一个天赋不差外科医生的人。

    好像是小蜘蛛的同学？一个没学过任何魔法却能靠着悬戒使出时空法术的人，这天赋也是醉了，说万中无一那是格局小了，亿万分之一才对。

    “咳咳，老哥，抽烟不？”罗杰摸了摸, 拿起一支烟递了过去, 古往今来，男人之间拉近关系香烟是必不可少的媒介。

    胖子吧唧了一下嘴，接过了香烟，罗杰嘿嘿一笑，识趣的掏出打火机，给他点上，自己也来了一根。

    “呼~~”+2

    饭后一根烟，赛过活神仙，罗杰趁机问道：“老哥，看在老乡的面子上，能不能透露一下内部消息，是不是至尊法师打算找继承人？然后想对咱考验一番。”

    罗杰的脑补，已经到光头泪流鼻涕跪着求他继承至尊法师的地步了，甚至想对方是不是当太久至尊法师了，已经做烦了，想早点解脱。

    “不知道，至尊法师啥都没说，就说要找你帮忙。”

    “...................”

    行吧，竟然是考验, 那就把这个偷渡而来的维度魔神打死，不就是一道分身么，谁怕它啊。

    “行，没问题，老哥你说咋打吧。”

    胖子摸了摸头，憨憨的想了一下，开口道：“你能限制它的行动么？我把它拉到镜像空间里，它就逃不了了。”

    “没问题，一个维度魔神而已，还难不倒我。”

    胖子周围看了看，“它走的挺快的，我们要赶紧了，不然被它跑到城市里就不妙了。”

    说完胖子画了一个时空门，门对面显然就是那个正在行动的肉团子，罗杰一脸羡慕的看着那个门，时空法术啊，自己欲求而不得的东西。

    卡玛泰姬的法术实在太多了，千重影分身之术，还有符文幻化各种武器的法术, 以及时空法术，这些都是外科医生使用过的法术, 随便一个都是好东西。

    “我出去了，老哥你准备好拉它进来。”

    说完罗杰直接跳了出去，对于怎么限制对方的行动，罗杰已经有了一个方案。

    ————

    大肉瘤还在继续前行，因为它感应到那个城市有很多优质的灵魂和血肉，对于它来说是个补品，就像人与大自然一样，在它看来就是食物，而这个世界又不是什么魔神的地盘。

    一个无主的地盘，充满着大量优质的食物，这还不够它兴奋的。

    罗杰从天上跳下来的时候，它身体上的一条触手直接伸手，想把罗杰拉进它的身体。

    罗杰掏出武士刀，随手一击将它砍断，随后将附魔的恶灵之火插进对方的身体里。

    果不其然，火焰的灼痛感让对方暴怒，因为火焰焚烧的是灵魂，即使是维度魔神的灵魂强大无比，被焚烧也会感觉痛的。

    对方挥舞着无数触手想抓住罗杰，同时怒吼一声，一股千万生灵痛苦哀嚎的呢喃声就出现在罗杰的脑海里。

    甚至靠近它周围，半个城市的人脑海都被这股精神波动影响，纷纷晕倒在地，而被攻击到的人，身体诡异的出现了一丝丝红色的触手。

    “精神攻击，尼不讲武德........”即使是恶灵骑士，被这波超大型精神波攻击，也震的头晕脑胀。

    罗杰痛苦的捂住头，直接丢出了一个东西，砸在对方庞大的躯体上，随后放出恶灵机车，载着自己离开原地。

    暴怒的肉团子，掉头正想趁机收拾这个让它感觉无比疼痛小虫子，却发现自己身上忽然一沉。

    【怎么回事？我怎么动不了了？】

    肉团子挥舞着无数触手，但是身体就是丝毫动弹不得，终于它发现让它动不了的玩意了。

    一个小土墩，上面放着一个脏兮兮的锤子，锤子此刻正闪烁着密密麻麻的符文，自己用多大的力量，锤子就施法多大的重力，让自己始终动弹不得。

    【..........？！】

    什么鬼？作为一个维度邪神，兽从来没有听过这玩意儿，不信邪的它，再次调动了分身所有的力气，结果就是锤子上面的符文光芒越来越亮，然后自己始终被镇压在原地，身体依然动不了。

    “哈哈哈哈，除非你能像黄金大超一样举起一个太阳，不然别想从喵喵锤上面挣脱开来。”

    罗杰捂着头，正在远处乐呵呵的大笑，喵喵锤即使不能投入战斗，也是一个神器，就看个人怎么发挥自己的脑洞使用它了，这不就来了。

    “小样，让你对我精神冲击，感受一下被喵喵锤支配的恐惧吧。”

    肉团子大怒，知道远处这只小蚂蚁在嘲笑它，但是再怎么使劲，还是挣脱不开身体上面的锤子。

    直接将自己的触手伸出去，但是体积有限，够不到。

    “打不着打不着，你在伸长一点啊.....沃糙。”罗杰突然往一旁闪躲了一下，原地被炸开一个小坑。

    原来对方的触手够不到，直接冒出红光，来了个远程攻击。

    看到那密密麻麻的触手，每一只都闪烁着红光时，罗杰不由得头皮发麻，感觉自己今天也要体会一下三千六百转了。

    “喂喂，你快点啊，我都捆住他了。”罗杰大喊。

    “好了。”虚空中传来一个胖子的声音。

    随后天上出现一个庞大的时空门，直接倒扣到肉团子的身上，顺带罗杰身边也出现一个，把他拉了进去。

    进去镜像世界后，才发现胖子是反着用的，在里面，肉团子的时空门是在天上，所以一进来就被引力拉扯掉落在地上。

    胖子憨厚的说道：“接下来交给我吧。”

    说完还贴心的将罗杰的喵喵锤用时空法术送到了脚下。

    随后罗杰见识到了，时空法术的巅峰，镜像空间是如何消灭侵入世界的维度邪神的。

    胖子手一挥，世界开始扭曲，随后一座城市扭曲时空出现在天空之上，然后一栋高达一百多层的摩天大楼直接从万米高空砸了下来。

    轰~一股像蘑菇云一样的灰尘高高扬起，镜像空间里的一切建筑，既是虚假，也是真实。

    罗杰看得都觉得牙疼，被这么一栋大楼砸在身上，那得多疼啊。

    这还没完，在肉团子刚挣脱砸在他身上的大楼，又是一栋掉落下来，犹如陨石一样，第二座，第三座，场面堪比好莱坞末日大片。

    镜像世界里，出现了流星雨，流星就是高高悬空在天上的大楼，而被砸的就是那个维度邪神。

    罗杰呆呆的看着远处毁天灭地的一幕，喃喃自语道：“这就是空间法术真正的恐怖实力么.....”

    在轰炸了几分钟后，对方一声愤怒的嘶吼，又是一波超大型的呢喃精神攻击来临，胖子仿佛早有准备，一挥手，一个个时空门防护罩覆盖在他们周围。

    精神攻击透过时空门，直接攻击到无人的地方，在对方攻击过后，胖子手一挥，引力场改变位置，大地开始折叠往天空卷起。

    随着石头的掉落，被砸的像一团肉泥的团子也露了出来，在它掉落的一瞬间，胖子虚空画圈，出现了一层层的时空门。

    等肉团子掉落，时空门突然关闭，出现在另外一个地方，这个维度邪神直接被锋利的时空门切割成为无数肉块。

    看着扭动的肉块，罗杰张了张嘴：“好家伙，时空切割机？”

    接下来，就是一顿揉面团的场面了，变成肉块的维度邪神，被胖子一次又一次的时空法术切割成肉泥，但是就是不死，还不停的扭动着。

    之后胖子用了其它法术，锤子砸，火球打，那些肉泥就是灭不了，还会翻来动去重新复活，然后慢慢的蠕动凑在一块。

    胖子挠挠头，转头对罗杰说道：“你能用你那个火烧死它么？好像普通的法术火焰灭不了它。”

    罗杰顿时明白了，难怪至尊法师让这个胖子来找自己帮忙，感情环节出在这里：“没问题，看我的。”

    掏出自己的阿诺1887霰弹枪，装好子弹，随后附魔，走进那堆还在蠕动恶心的肉泥前，开火。

    呯呯呯呯——

    无数细小到极点的小钢珠，带着恶灵骑士的火焰打在了肉泥上面，直接烧了起来，胖子随即开始操控时空法术，把那些想逃走的肉碎全部集中往中间送。

    在罗杰一枪又一枪的附魔子弹中，最终把这个刚出场不到一天的BOSS，消灭的一干二净。

    而在现实世界里，那些刚醒来，正崩溃的看着自己身体上红色触手的市民，惊讶的发现，红色的触手正慢慢的消失——

    “呼，终于消灭了，兄弟，来根烟。”胖子擦了擦满头大汗。

    罗杰递了根烟过去，两人瘫坐在地美美的吞云吐雾，

    这时候罗杰才发现，胖子脸色苍白，显然耗费的法力有点大，刚才打的并不轻松。

    想了想，罗杰开口问道：“对了，老哥，你怎么称呼？”

    胖子憨厚的笑了笑，“我叫王，叫我老王就行——”

