    　　藏海听苏苏这样说,心里有点儿惭愧。

    　　那日澹台烬与公冶寂无打起来，他也在场，不论如何,师弟不但没有伤害他们，还救了他们,他不能听信外人的话就怀疑师弟。

    　　师尊最疼师弟，倘若知道师弟现在有宗门不能回的处境，一定会责怪自己。

    　　藏海说：“多谢黎仙子，待他日找到师弟问清真相,一定给各大仙门一个交代。”

    　　顿了顿,他拜托道：“若仙子看见我师尊兆悠尊者或者师弟,烦请通传一声逍遥宗。”

    　　苏苏应下来。

    　　与澹台烬分别以后,她也不知道他在哪里。

    　　藏海：“说来惭愧，逍遥宗这些年没有建树，唯一拿得出手的,便是宗门内逍遥丸,我们在魔域看见,魔头娰婴可以把修仙之人转变为魔修，这些逍遥丸黎仙子你且拿着,遇见入魔的弟子，可喂他一颗，能稳住金丹，再把他送回仙门，取出魔丹或许能得救。”

    　　他的话让众人一喜，这些天不少仙门众人被抓去魔域，成了魔修，苏苏他们找到人送回仙宗,已经来不及。

    　　有了逍遥丸，对于仙门弟子来说是个保障。

    　　苏苏接过瓶子，诚恳说：“谢谢你，藏海。”

    　　藏海离开后，摇光问：“我们现在去哪里？”

    　　“旱魃走过的地方，四处干旱。我们杀人远远赶不上他们救人的速度。”扶崖皱眉道，“你们有没有觉得，灵气越发稀薄了。”

    　　他的话一出，苏苏的脸色变了变。

    　　灵气越发稀薄，到了最后，会不会和五百年前一样，六界都被魔气笼罩，再无凡人和修真者的生存空间？

    　　“为什么灵气会越来越少？”摇光道，“万年前也没有这种现象。”

    　　“摇光，你还记得魔域的洗髓印和九转玄回阵吗？”苏苏突然想到一种可能，“它能把修真者变成魔修，是不是也可以把灵气变成魔气！”

    　　万年前魔神留下的东西，竟然会慢慢成长！

    　　摇光脸色都白了，连忙说：“这件事一定要立刻和宗门的人说，再让那个阵法存在，很快就是妖魔的天下了。”

    　　苏苏越想越不对劲，当机立断道：“娰婴放出妖魔为祸人间，是为了拖延时间，让仙宗分.身乏术救治凡人，她在等九转玄回阵转化足够的魔气，变得强大可怖。我们却不能再等，必须攻入魔域，毁了那个阵法。扶崖，你回宗门告知掌门和各位长老，我和摇光去一趟宁鹤镇，拿打开魔域的令牌。”

    　　现在可以让仙门靠近那个阵法的，只有吞了幻颜珠的张小公子。

    　　不管打不打得过，总要试试！

    　　扶崖也知道事情刻不容缓，说：“好，师姐，摇光师姐，你们多多保重。”

    　　苏苏和摇光御剑到宁鹤镇时，发现整个镇子荒芜一片。

    　　“张员外家好重的魔气。”

    　　两人推开门，几个月前的门童不在，张沅白也消失不见了。

    　　摇光说：“可恶，一定被妖魔捷足先登了，他们也怕我们找到张沅白！”

    　　苏苏手指放在唇上，低声道：“嘘，你听，好像有声音。”

    　　两人循声找过去，在柴房捉住一个全身脏污的女人。

    　　“别杀我，别杀我！”女人惊恐万分，面黄肌瘦，看上去饿了许久。

    　　“别害怕，我们不是坏人。”摇光安抚道，“你能和我们说说，张府发生了什么事吗？”

    　　苏苏递给她一些吃的，她一面狼吞虎咽，一面说出她看见的事。

    　　“我是张府的厨娘，几日前，来了一堆妖魔，进了张府就杀人。他们带走了张小公子，我藏起来，没有被他们发现。”

    　　苏苏心想，魔族的人要张小公子，无非两个原因，第一是不让他们拿到去魔域的令牌，第二就是，利用张沅白幻化的力量。

    　　张沅白利用幻颜珠幻化的人，足够以假乱真。

    　　苏苏也被幻颜珠下变幻的妖魔骗过，有人说在人间看见澹台烬杀人，那人会不会并非澹台烬？

    　　*

    　　入夜，灼热温度依旧炽烈烤着大地。

    　　旱魃现世，让冬日的温度，高得不太正常。

    　　白衣少年拎着一个小女孩，放在镇子口，在她衣襟处塞了一张符纸，说：“回去，找你爹娘。”

    　　小女孩泪眼朦胧：“怕。”

    　　他顿了顿，拎着她，往里面走：“记得你家在哪里吗？”

    　　她太小了，约莫三四岁，澹台烬从几个妖魔口中把人抢下来的时候，她吓得一把鼻涕一把泪。

    　　他心中冷哂，如今自身难保，他竟还有心思管这凡间的破事。

    　　可澹台烬也不知道，天下之大，何以为家。除了在凡间晃荡，哪里才有他的容身之所。

    　　屠神弩在他身体中，靠近他的修士，都能觉察到他身上滔天魔气。

    　　与苏苏分别后，他见到了娰婴。

    　　旱魃带着一众妖魔，跪在他面前，恭迎他回魔域。

    　　若澹台烬还是五百年前没有情丝的人，或许会非常感兴趣，正如何，邪又如何，只有无上的力量，才能让人臣服。

    　　他如今有了情丝，才明白差别。

    　　走那条魔道，他最后会永世孤独，一如当年的仙蛟冥夜，沉眠在漠河。他会背弃师门，与她为敌，仙神不容他，天道也不容他。

    　　娰婴并未生气，幽幽-道：“魔君终有一日会明白，正道之人道貌岸然，说着最正义可笑的话，做着最绝情之事。你与他们不是同路人，就算你修神道，他们岂能容你？只有吾等，才是最忠诚的。”

    　　澹台烬看一眼娰婴身边、像个提线木偶的般的公冶寂无，他嘲讽一笑，没理他们，转身离开了。

    　　澹台烬还没找到女孩的家，街上突然亮起无数火把。

    　　“那个魔物又回来了，囡囡在他手中！”

    　　话音刚落，黑狗血朝澹台烬泼过来，人们拿着利器，嘶喊着朝他砍。

    　　澹台烬本就不是软柿子，踢飞了来人，捏住领头喊话的人脖子：“你们找死！”

    　　他周围布上结界，一动用灵力，一双黑瞳变成冰冷的血红色。

    　　他红色的瞳，把其他人都吓坏了。凡人们纷纷后退，身边的小女孩哭得撕心裂肺。

    　　人群中冲出一家人，拿着锄头，不要命似的打他结界。

    　　“魔物，放过我的孩子！”

    　　澹台烬回头，看见一张张憎恨恐惧的脸，火把照亮街道。他们的目光很清晰，一如曾经在周国皇宫，宫女太监们对他避之不及，在背后叫他小怪物。

    　　只不过曾经没有情丝，他内心冰冷，毫无感觉。

    　　“与他拼了，他杀了我们那么多亲人，就算死了，也要带他下地狱！”

    　　不知是谁喊的第一声，凡人们纷纷举起手中犁耙锄头，发疯似的要杀了他。

    　　澹台烬红瞳中映照出的冬夜，戚戚冷冷。

    　　又是这样，总是这样。他已经走过许多个村庄，和繁华的街道，道士和除妖师要杀他，修真者在通缉他，凡人也要杀他。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他做错了什么？

    　　澹台烬松开手，骤然沉默下来。

    　　“他跑了，魔物被我们打跑了！”人群欢欣鼓舞，女孩的亲人连忙抱住女孩。

    　　他坐在屋顶上，看着火把慢慢分散，苍穹之下，整个人间重回寂静。

    　　少年抱紧自己，红瞳含着浅浅的恨。

    　　他死死咬住自己食指骨节，咬出血来。

    　　“好想杀了他们。”他低声说，“不过一群低贱的蝼蚁，全杀了就好了。”

    　　屠神弩叫嚣着他动手，如今四不像的虎妖连忙从乾坤袋中叼出一块玉来，放进他掌心。

    　　曾经也有人，许诺过长大后好好保护你。

    　　“你至少相信她，等她来。”虎妖说，“小夕雾很厉害的，五百年前她是凡人，我都打不过她。让她狠狠揍这些人，她不会认为你是魔物的。说不定她不生气以后，还会帮你想办法驱散魔气，摆脱屠神弩。”

    　　温润的玉触到他掌心，有一刹那，他觉得自己被它灼伤。

    　　“她不会来。”澹台烬手指上的血滴滴答答，落在房顶，把瓦片熔穿，他冰冷麻木地看着脚下人间，“她和他们一样，都恨不得我去死。”

    　　虎妖摇摇头，说是这样说，可你至今不愿去魔域，又是在等谁呢？

    　　你心里依旧希望她对你好，来救救你。

    　　*

    　　“苏苏，你在想什么？”摇光问。

    　　自上次魔域逃命以后，小师妹偶尔会发呆。仙魔大战即将开始，月扶崖传音说，师门开始集结弟子，势必诛杀魔头娰婴，毁去洗髓印和九转玄回阵。

    　　“我在想，或许那日，我不该走。”苏苏低声说。

    　　别人不知道，苏苏心中却清楚，六界最大的威胁从来不是旱魃娰婴，而是本来的魔神澹台烬。

    　　邪骨被毁，澹台烬若要入魔，依旧是比娰婴更可怖的存在。

    　　他仙体时，就能驱使屠神弩，入魔之后，后果不堪设想。

    　　摇光知道她说的是澹台烬。

    　　“有时候是神是魔，仅在一念之间。”摇光道，“师叔们都说他使用了屠神弩，会杀戮不止，我却不这样认为。”

    　　“为什么？”苏苏问。

    　　摇光看着她：“因为他有割舍不下的东西，就像假若有一日我被植入魔丹入了魔。我也……不会对公冶师兄动手。”

    　　有些事情是本能，在魔域公冶寂无不也没有杀他们吗？如果不是公冶寂无入了魔，摇光觉得自己一定也和清无师叔一样，恨不得屠尽这世间的妖魔。

    　　可是心中有爱的人，就愿意站在他的角度为他思考。

    　　人人都不想走那一步，公冶师兄入魔，每当他控制不了杀人，他一定比所有人都痛苦。

    　　“割舍不下的东西。”苏苏轻声重复了一遍。

    　　澹台烬的话，再次响在她耳边。

    　　那时候少年眼睛里带着水光：“我记得五百年前你的话，不会入魔。你若不喜欢屠神弩，我把它永远封印，永远封印就好了。你不是说，等我回来，你以后也好好待我吗？”

    　　苏苏突然说：“摇光师姐，我想去找他。”

    　　摇光惊讶道：“我们不去找张沅白了吗？”

    　　苏苏眉间朱砂灼灼，重羽在她手中化作一柄剑：“找不到张沅白，爹爹总有别的办法去魔域。可是有些事情……我们不能再多一个强劲的敌人，我要么杀了他，要么带回他，不能让一些事情重演。”

    　　如今这世间，人人都在等澹台烬入魔。

    　　苏苏先前也这样想。

    　　她对他的偏见就注定了，认为一个天生的坏胚，早晚会堕入魔道。

    　　可一路走来，看见人人唾骂他，说他是屠戮众生的魔物。

    　　苏苏知道背后有一只手，推他入魔。

    　　她知道不是这样的，她怎么就忘记了，澹台烬身体中，早已不是主宰杀戮和血腥的邪骨，而是以涅槃为代价，她亲自换上的神髓。

    　　旁人都不明白，她总该明白的。

    　　他本是神，而非邪魔。

    　　魔恨世人，神爱苍生。

