    楚离轻轻点头道：“既然如此，就当作不知道吧，不过我跟长生教可是有仇的，杀了不少宋无忌的手下，就怕他将来会找我算帐。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这倒不必担心。”宋成智道：“咱们雨师殿虽弱却也不是雷池能够轻易招惹的，他现在的处境可不妙，大伙都在暗中孤立他，能不跟咱们结仇就不会结仇。”

    楚离道：“那不用化身丹，可有弑天诀这般绝学。”

    “弑天诀……”宋成智摇头苦笑道：“你以为弑天诀是那般容易得到的绝学？”

    “我一直觉得自己所修炼的弑天诀不够完整。”楚离皱眉道：“威力不能挥到最大，而且有浪费寿元之嫌，应该有更高深的层次。”

    “万剑城这九剑的来历皆是不凡。”宋成智叹口气道：“这涉及到很多秘密，照理说不能讲，但你是咱们堂内弟子，也值得信任，给你讲了也无妨。”

    楚离忙正身往前倾，露出专注之态。

    宋成智道：“万剑城的九剑据说是万剑城数代城主所搜集而成，并非仅仅来自咱们天外天，还有更高层次的天境所得。”

    楚离眉头挑动。

    宋成智道：“我知道你要问什么？是的，除了咱们天外天，还有更高层天，据说有三十三天，咱们仅处于第二层而已。”

    楚离有点惊讶：“第二层！”

    “你们下界属于第一天，”宋成智叹口气道：“咱们是第二层，咱们天外天偶尔有高人能够踏入第三天，这九剑有六剑是第三天所降下的，如星辰石一般，其余三剑，只有君临剑是咱们天外天，其余两剑皆是域外，据说弑天剑得自域外天魔，阿修罗剑得自阿修罗。”

    楚离讶然道：“竟然有人进去过阿修罗境与天魔境？”

    “并非去阿修罗境与天魔界，而是在域外战场与阿修罗及天魔搏杀时所得。”宋成智道：“万剑城的前辈高人确实厉害，而域外战场确实是风险与收获并存之地，真能在域外战场活下来，必有所得。”

    楚离慢慢点头道：“万剑城的前辈们搏杀出了万剑城如今的地位。”

    “正是。”宋成智点点头道：“也是天意如此，万剑城数代之后收集到了九把剑，结果偶然间现，九把剑放在一起，竟然相生相克，形成一个完整剑阵，从而挥出惊天动地的威力，凭此剑阵，万剑城崛起与九部旗鼓相当，不落下风。”

    楚离道：“如此说来，弑天诀是天魔心法？”

    “正是。”宋成智摇头道：“想想看吧，燃烧寿元来施展剑法，这是何等邪门，咱们天外天岂能出现这般心法？”

    楚离慢慢点头：“那万剑城可有完整的弑天诀？”

    “应该没有。”宋成智道：“想找完整的弑天剑只能从域外天魔找。”

    楚离沉吟：“域外天魔……”

    “域外天魔比阿修罗更加可怕，”宋成智露出沉肃神情，缓缓道：“来去无踪，飘忽莫测，更可怕的是能变成你身边人的模样，防不胜防，多数人都是死于暗算。”

    莫衡叹道：“咱们雨师殿衰落便是天魔所赐。”

    楚离心下微凛。

    自己脑海里可是有一尊天魔，而且自己修持有天魔功，藏有天魔珠，若非枯荣经玄妙莫测，还真的无法隐瞒，恐怕会成为天外天的公敌。

    自从上次听说过域外天魔之后，他也仔细看过几个人的脑海，知道了一点儿皮毛，但域外天魔的事多数人都是讳莫如深，得之甚少。

    “将来咱们也要对上域外天魔的。”宋成智叹道：“如今是殿前司在对付他们，咱们白露堂的实力不济，但如今阵法威力大增，咱们白露堂也够资格对上天魔了。”

    “早就等这一天了！”莫衡冷冷道。

    楚离看一眼莫衡。

    宋成智道：“老莫的父亲便是死于天魔之手。”

    楚离恍然点头。

    “将来对上天魔，你有机会得到弑天诀。”宋成智缓缓道：“但万万小心天魔，真的防不胜防。”

    楚离笑道：“堂主现在说对付天魔，言之甚早吧？”

    “唉……”宋成智叹道：“旁人都羡慕咱们九部，觉得进入九部之后，飞黄腾达，享用不尽的荣华富贵，又有几个人知道九部付出的血汗。”

    宋成智收拾心思，笑道：“除了弑天诀，还有什么想要的？”

    楚离露出苦笑，摇摇头：“还真没什么想看的了，贪多嚼不烂。”

    他所学皆是无上奇学，要做的是精深层次，而非再去学新的武功，但想要精进自己这些武功却又不容易，需要更深的悟性与机缘。

    有星辰石是最重要的机缘，可以再次提升天星洞虚术与大圆镜智，从而提升悟性与推衍之能，对武学的领悟会更深，不知不觉有进境。

    “有大智慧，能够克制自己贪心的人还真不多。”宋成智点点头道：“不过他山之石可以攻玉，多见识一下各种奇功绝学总有好处，这样罢，咱们白露堂有一个藏经阁，你可以去看看。”

    他说着话从怀里掏出一块拇指大小的玉坠，递给楚离：“这是信物，凭着这个能够感受到藏经阁的位置，还是白露心诀。”

    楚离双手接过，郑重道谢。

    “还有白露丹，这可是咱们白露堂的独门灵药。”宋成智从怀里掏出一个玉瓶，递给楚离：“只要没咽气就能凭此丹保住性命，能够慢慢恢复，服下两颗甚至三颗，一下就能恢复修为。”

    楚离双手接过。

    这跟祈元丹有几分相似，看效力应该更胜祈元丹，倒要研究一下能不能在下界炼成，有了这白露丹，国公府的护卫们保命的机率更高。

    宋成智道：“你等等，我去取星辰石来。”

    他说罢便走。

    莫衡笑道：“堂主总是这般急脾气，这可是咱们堂内最后的星辰石了。”

    楚离道：“星辰石对我到关重要，研究阵法需要星辰石的辅助，能够提升效率。”

    “咱们五人小阵真能练成？”符天垒问。

    楚离缓缓道：“只要时间足够，自然没问题，五人小阵比起百人大阵来更容易练。”

    “真要练成，楚离你的功劳太大了。”符天垒叹道。

    他们一直感觉头顶压了一座大山，心头也压了一座大山，喘不过气来，一想到两个月后要进域外战场与阿修罗接战，便焦躁不安。

    白露堂的实力衰弱不少，毕竟折损了那么多高手，这一次域外战场不知道还能活着多少弟子。

    在这个时候修炼阵法，提升实力，比及时雨更让他们激动感激，所以才会毫不犹豫的记一品功。

    ps:更新完毕。