
　　“我先去找顾九，问一下进入副本的时间。”

　　“好的，大佬。”

　　苏听鱼刚打开房门，准备走出去时，忽然想到什么事时，扭头对胖子说道：“对了，胖子，你帮我想一想，如果能将现实世界里的物品带去副本里，带什么好点，晚一点时间，你列一份清单给我。”

　　苏听鱼其实是想起了自己的储物戒指，既然能够卡系统BUG，收进不相干的物品，那可不得好好利用一下嘛~天籁小说网

　　“啊？大佬，为什么突然说起这个？”胖子有些不解。

　　现实里的物品无法带进物品栏，不是已经被很多玩家证实过了吗？

　　有的玩家还想出了在系统商城兑换一个箱子，然后尝试再箱子里装进现实物品。

　　可问题是，游戏物品压根就带不出现实，更不提装东西了。

　　而现实物品，除了身上的衣物和衣物里装着的物件，其余离身的物品连结算空间都进不去。

　　就算是衣物口袋里的物品，如果同副本的世界观冲突，一样会被排斥出来。

　　不过，针对衣服口袋里的物品可以带进副本这一点。有玩家设计了一款超长超大口袋的外套，结果被面板系统判定为‘着装奇怪’，连外套也被排斥出去。

　　苏听鱼眨了下大眼睛，语气神秘：“秘密！你先想，反正我自有用处哒~”

　　“那好吧，我下午就把清单给你。”出于对苏听鱼的信任，胖子便不再说什么了，一口应下。

　　提了一下囤货的事，苏听鱼便出门去找顾起。

　　待了这么久，苏听鱼也算是轻车熟路地来到顾起的书房外面。

　　“不过，好像顾九休息的房间，一直都没见到哦？”瞅着眼前紧闭着房门的书房，苏听鱼停在了走廊外面。

　　这种情况，多半是顾起有事处理。

　　……

　　书房里。

　　昏暗之中，只有书桌前点着一盏台灯。

　　“……以上，就是这次活动副本遇到的主要剧情。”齐不白结束了对于活动副本的情况汇报。

　　“嗯。”顾起轻微点了下头：“面板上的活动副本海报，这次有所更改，最近的节日是哪个？”

　　齐不白：“九月的教师节，不过刚更新的活动海报，整体是呈现夏天海边的风格，跟教师节有些不符。”

　　“而且，倒计时显示的日期，是在七月八号，那一天并没有什么节日。”

　　顾起微微蹙眉：“没有节日，倒是第一次见。”

　　“不管如何，针对海报的风格，先着手去进行准备工作。”

　　“好的，爷。”

　　隔着太阳镜，顾起凝视了两秒台灯的灯泡，随即移开视线：“还有一件事。”

　　“将找寻曲新月的人手调到边境线和京城郊外。”

　　闻言，齐不白有些错愕：“爷……难道是她要回来了？”不可能的，明明……

　　“我在副本见到她了。”顾起垂下眼眸，语气淡漠。

　　齐不白神色一怔，刚想说什么的时候，顾起的声音再次幽幽传来。

　　“齐不白，我终于杀了她。”

　　“可还不够，那只是在副本里面。”

　　“她知道是我杀她，她会来的……绝对会回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第597章 顾起也有病免费阅读。https://xs.23sk.com 