    混沌。

    火行爆发，燃烧了虚空。。。

    一头猛虎咆哮天地，吞天噬地。

    雷霆宛如人形，这一次更加清晰了，好像就是一个人，李皓不意外，空寂也不意外，哪怕这雷霆真的化为人，他们都不意外。

    混沌也好，任何地方也好，出现了这样的劫难，不是规则就是人为制造而成。

    能定规则者，必是人形，这是他们的共同认知。

    虚空大战。

    毁灭雷霆和火行猛虎的战斗。

    火焰爆发，宛如破碎囚笼的囚徒，疯狂！

    这一刻的李皓，好像和以前不太一样，以前面对雷劫，大不了被劈死，我再复活，这一次，不一样了。

    三死三生！

    他不想再死去了，每次死一次，好像感情都淡薄了一些，记忆好像都平淡了一些，往日放不下的人，好像都能放下了。

    是复生带来的无情吗？

    还是说，因为死多了，自己都觉得自己不再是自己了。

    多么复杂的情感，而今……却是渐渐淡漠了。

    他不想再死了！

    所以这一次，李皓疯狂，在混沌中第一次和混沌雷劫，正面厮杀起来，宛如两尊高阶帝尊，在这混沌虚空，鏖战到了一起。

    雷霆，毁灭，火行！

    “混沌初开，万物寂灭，世界未生！”

    就在李皓鏖战之中，混沌中，宛如黑夜降临，混沌都凝滞了瞬间。

    天地，好像寂灭了一般。

    一尊道人，从后走出。

    一步跨入混沌虚空，空寂面带笑容，好像很感兴趣。

    手中，浮现出一柄不符合他气质的巨斧，一斧头劈下，笑容满面：“混沌有神话，力劈混沌，开辟宇宙，万物初寂！”

    那巨斧，也是强悍无边，一斧劈下，混沌雷劫好像受到了干扰，这有些不可思议。

    李皓不语，继续攻杀，宛如困兽。

    后方，空寂再笑，“混沌初开，始有光明！”

    轰！

    一轮曜日一般的光源浮现，照亮了混沌，柔和，明亮，没有太阳的炙热，唯有轻柔，宛如清风，拂面而过。

    “光明现，万物复苏！”

    混沌之中，这一刻，万物开始复苏。

    本来无一物，忽然，凭空诞生了一些生物……下一刻，却是瞬间破碎，空寂有些尴尬，正在鏖战雷霆的李皓，陡然回头，虎头之上，浮现出一棵小草。

    李皓声音震荡：“在我银月，头戴绿色，不是好事，空寂，你是故意的吗？”

    空寂尴尬：“非也非也，在我光明，头戴绿色……也非好事！只是，你身上好像生机浓郁，复苏之道，对我而言还有些难，你先将就着用！”

    复苏！

    是的，已经消散了一些力量的李皓，此刻，忽然感觉体内爆发出一股强悍的能量，之前消散的七阶之力，好像回归了。

    李皓有些震撼！

    寂灭，复苏！

    一直以来，他觉得复苏之道，好像也没什么太过特殊，此刻，他知道自己有些小觑天下英雄了。

    不可思议！

    他借来的力量，已经流失，可此刻，居然回归了一部分，宛如万物复苏，能量回归。

    而空寂，虽然也消耗不小，可比起李皓复苏的能量，性价比却是极高。

    空寂也笑！

    李皓借力之后，好像有些小觑了我，既然如此，我便用这不太成熟的复苏之道，让你见识一下，他有些感悟，但是不够成熟。

    尽管如此，也让李皓吓了一跳。

    这时候的李皓，也是喜不自胜：“够味！寂灭复苏……复苏之道，我好像看到了一些神异！”

    不可思议！

    “这就神了？”

    空寂笑了：“复苏结合光明，用起来更好，我只是粗浅感悟一点，真正的复苏之道，你死了，我也能瞬间让你复苏，力量回归，生命回归，比起生死、阴阳，我觉得，寂灭复苏，更加强悍！”

    生死阴阳很厉害吗？

    我让你知道，你错了，道，看人。

    寂灭复苏，在我眼中，比生死阴阳更强。

    逆转阴阳，可以复活？

    这算什么！

    万物寂灭，所谓寂灭，只要还有一丝痕迹存在，就不算死亡，就是寂灭，我就可以复苏你，哪怕只有一滴血存在，我就可以让你复苏到了最强状态。

    这就是复苏！

    当然，寂灭复苏，和生死轮回配合的话，他觉得更厉害。

    生死轮回，未必能瞬间回到巅峰。

    你死了，走生死。

    你没死，我让你走寂灭复苏。

    李皓哈哈大笑，此刻，一剑杀出，火之力燃烧雷霆，那雷霆巨人，也开始咆哮，轰隆，毁灭万物，万物再次寂灭。

    就在这一刻，忽然，毁灭之力动荡，寂灭之力溢散。

    空寂隔空杀来，一指点出，万物寂灭，连混沌雷劫都寂灭了一瞬间，被李皓火行之力一剑劈散了半个雷霆。

    混沌雷劫，外人不能帮着渡劫的。

    可寂灭复苏，好像也属于混沌雷劫灭杀范围之内。

    这种逆天之道，好像都被混沌所不容。

    单纯的寂灭，不会如此。

    可涉及到了一些复苏，这雷劫，好像也有心劈死空寂。

    空寂毕竟只是五阶，一击得手，迅速倒退。

    一柄斧头，再次横劈虚空而去。

    空寂力量也流逝的严重，消耗巨大，就在这时候，再次一笑：“再给你见识一下，更厉害的！什么叫……寂灭！”

    一声低喝，面前的混沌，瞬间开始化为空寂。

    无声无息！

    一切开始寂灭，李皓身上的火行都有些凋零，雷霆之力也是如此。

    空寂面色苍白。

    却是笑容灿烂。

    之前在道棋之中，感悟了不少东西，之后进入了大道宇宙，又感悟了一些东西，他才晋级五阶不久，可感觉六阶都快了，也许很快就能进入六阶了！

    从而超越五百年前，转换大道之前的实力。

    太快了！

    当然，这和他两次进入五阶有关，还有一点……他不差能量，大道结晶他有的是，他是典型的富二代，虽然他离开了光明神界，不代表背叛了光明神界。

    他有个爹，八阶！

    他爹虽然对他不按部就班接班很不爽……可是，儿子走出了自己的道，他爹是八阶，眼光还是有的，也很欣慰，所以对这儿子，哪怕离家出走了，还安排了五阶当保镖。

    五阶帝尊，在哪也不是弱者了。

    至于资源……管够。

    哪怕七阶帝尊不修炼，也得先满足他儿子修炼。

    李皓是草根，他可不是。

    李皓需要杀人获得能量，他可不需要。

    实在不行，他爹去混沌中闭关几千几万年，汲取大道结晶给他修炼都够了。

    这一瞬间，寂灭之道，辐射四方。

    可怕无比！

    李皓甚至都一些昏昏沉沉，不过毕竟此刻力量超过对方，一瞬间挣脱，不过也消耗了不少能量，那雷劫人影也是如此，瞬间消耗了一些力量，挣脱了控制。

    双方，再次鏖战。

    雷劫也好，李皓也好，都是消耗品。

    就看谁先耗空谁！

    大战波动，却是没有溢散出去，而是被寂灭领域直接寂灭掉了，这也是空寂的强悍之处，可以将本来惊天动地的大战，压制在一个小范围内爆发。

    此刻，空寂有些消耗巨大，有些无力了。

    李皓，已经很满足了。

    爽！

    之前，他差点败阵了，有了空寂帮忙，这时候倒是和雷劫持平了，这么下去，他未必会再次死亡，他也不想再次经历死亡。

    而就在这时候，空寂见一人一雷，还是不分胜负。

    有些唏嘘，下一刻，原本几乎彻底耗空的能量，忽然，瞬间恢复了。

    连李皓都震撼了一下！

    一颗人头大小的光明球体，一下子被空寂吸收了，空寂见李皓看来，笑了：“别看了，这叫光明之源，光明大道宇宙道源之地，诞生的一种宝物，十万年生长一颗……我父给我的，对我而言，只是五阶帝尊，瞬间可以恢复全部大道之力！”

    艹！

    李皓差点破口大骂。

    羡慕嫉妒恨啊！

    这就是二代吗？

    我好想也这样！

    “别看，你不是光明道修士，用了也白用，我是……虽然现在不是！但是我诞生于光明宇宙，另外，这玩意对中阶有用，你现在算是高阶了。”

    说到这，空寂又是一笑：“看我的！”

    “万物再复苏！”

    轰！

    李皓的虎头之上，一瞬间，再次长出一棵小草，那小草瞬间诞生了无数能量，化为光源，落入李皓体内，李皓消耗的能量，再次恢复。

    而空寂，大道之力再次耗空！

    一位五阶帝尊，只是瞬间，就耗空了自己，可见这一次复苏，多么的可怕。

    空寂有些踉跄，笑了起来：“还不错，我一次居然能复苏一位七阶帝尊……哪怕是伪七阶，也不错了！”

    只是，他和李皓，都没多说光明之源。

    八阶大宇宙，十万年诞生一颗。

    纵然是光明神主，执掌光明宇宙超过百万年，可能也只有十颗，不可能一颗不用，也不可能全部自己独吞，光明宇宙的一些高阶帝尊，总要分一些的。

    百万年下来，对方手上留下三颗就算不错。

    而这一次，却是消耗掉了一颗。

    这是真正的保命宝物！

    一位五阶帝尊，能瞬间补足所有消耗，可想而知，这东西到底多珍贵，足够让一些六阶帝尊打破脑袋去抢夺。

    甚至七阶帝尊，也不会小觑。

    而现在，却是消耗掉了，只是补充了李皓的消耗，李皓一下子从之前的平分秋色，第一次和混沌雷劫较量中，正式占据了上风。

    上一次，还是度过生死劫成就帝尊的时候，只是那一次，雷劫很弱，只有一二阶帝尊之力罢了，这一次可是七阶帝尊之力。

    雷劫人影，被李皓一剑劈散了许多。

    长河浮现，席卷而过。

    大量的毁灭之力被李皓席卷而走。

    此消彼长，这一次，李皓开始占据了绝对上风，压制雷劫，击溃雷劫。

    继续消磨十多分钟后，轰隆一声巨响，李皓将雷劫人影彻底斩碎！

    “呼！”

    李皓长长吐了口气，宛如利剑，刺穿了混沌。

    他扭头看向空寂，从虎行中恢复，拱了拱手，“多谢了！”

    “不客气！”

    空寂没事人一般，上下打量李皓一番，笑道：“看样子，这次不用死了。”

    他也见过李皓逆转生死。

    九次之说，还是他提出来的。

    他也知道，李皓应该死了三次了，因为之前杀人，据说也渡劫一次，李皓这情况，每次都是不如雷劫的，被雷劫劈死正常。

    三次死亡……李皓才三阶，这么下去，还不知道死多少次。

    这一次，倒是不用再死了。

    李皓点头：“我也没想到，你居然真的能将我消耗的力量，恢复许多……到现在，我体内还残留一些七阶之力，只是可惜……现在没有一个六阶给我杀一下，有些浪费了。”

    这力量，很快就会散去的。

    若是此刻有个六阶，李皓没了雷劫威胁，耗尽全力，也许还能斩杀一位六阶……可如今，也许再过几分钟就要彻底耗空了，捕捉都捕捉不回来。

    太浪费！

    而且，有了空寂配合，这一次李皓渡劫很轻松的感觉，虽然鏖战了一番，可只觉得神清气爽，没有那种被压制到崩溃的无力感。

    心中，也是感慨万千。

    很久以来，没有这种感觉了。

    因为他太强了，强大到，银月人帮不了他了，可空寂虽然只有五阶，然而这关头，却是帮了大忙了。

    击碎了雷霆，李皓心情都好了许多。

    从离别的不舍中脱离了出来。

    “别浪费！”

    空寂笑了起来，此刻，笑的稍显奸诈，不如之前那般脱尘。

    “怎么说？”

    李皓看向他，自己这力量维持不了多久，很快就要消散。

    去杀别的帝尊？

    除了回龙观的帝尊，他也没兴趣到处乱杀。

    当然，浮光域这些势力，也参与了围杀新武，只是距离相当远，哪怕此刻的他，抵达那边，可能已经消耗一空了。

    回龙域，是没人值得自己去杀了。

    “走，去暗魔殿，找那位器灵前辈切磋一下！”

    空寂笑容有些异样：“那位前辈，很有趣的！实在不行，将这股力量送给对方，让对方复苏一下暗魔岭，我看看能否走第一关，走完了……我正常感悟一下道棋，还有机缘。”

    此话一出，李皓一怔，下一刻笑了：“好主意，不浪费！我差点忘了，也是，对方是道棋器灵的话，天方之主的兵器，适合天方之力！我身上的力量，正是天方之力，让对方恢复一下暗魔岭也好……”

    至于切磋，那就算了。

    没太大意义。

    纵然杀了对方，夺了道棋，也未必能开启。

    但是，这股力量，送给对方……好像不错的主意，暗魔岭复苏了，暗魔大殿第一关可以开启了，空寂又能正常走第一关了。

    另外……也算对方欠我一个人情不是吗？

    我欠了一堆……让人欠我一次，我欠了火衍道人，再借他的力量，让虚影欠我一个……我还不算太亏。

    好想法！

    这时候，李皓都笑了：“空寂道友真是雁过拔毛，比我算计的还要清楚，你家境如此富裕，还能如此……不容易。”

    空寂失笑：“此话差矣！有钱有势，那也是一点点积蓄来的，你这人，可别仇富，这不好！我在光明神界的时候，也不会浪费的。”

    “没仇富……羡慕罢了！”

    李皓笑了起来。

    两人直奔回龙域而去，空寂也笑道：“羡慕什么？外人都说羡慕，可真等你代入其中，也未必会羡慕了。”

    “胡说！”

    李皓打趣：“那你我换个身份？”

    “我父愿意换个儿子才行！”

    “哈哈哈！”

    李皓笑了，也是。

    空寂心情好像也不错，两人迅速直奔暗魔岭而去，空寂又道：“回龙他们回来的话，你还想借力杀他们吗？杀一个回龙，其实意义不大！而且，云霄可能会有高阶帝尊过来，你就算借来了七阶之力……也未必真的能杀他们，反而会让自己陷入绝境之中！”

    李皓开口：“我的想法是，若是回龙他们先回来了，我将他们引入银月的大道宇宙之中，一举坑杀他们全部！当然，不包括七阶帝尊，这样的话，可以让我银月大道宇宙，不缺能量晋级。”

    “另外，杀光了这些家伙，我逃离天方，借用道棋之力，再次回归天方……让他们根本找不到我。”

    “不妥！”

    空寂却是摇头，李皓有些诧异。

    很久以来，没人会说他做的不妥了。

    “你小觑高阶帝尊了！”

    空寂迅速道：“高阶帝尊，大概率会比回龙他们来的更快！对方的速度，不是六阶帝尊可比的，你只是伪七阶，你应该有所感受才对，真正的七阶，更快！所以，第一个来的，必然是那位七阶帝尊……而云霄大世界，四位七阶，一位八阶，这一次来的，大概率是雾山帝尊！此人擅长拨云见雾，能在乱局中窥探真相，很是可怕的一个家伙。”

    “所以，你想猎杀回龙他们的目标，很难完成！”

    李皓若有所思。

    空寂又道：“还有一点，小心对方直接探查到了你们的大道宇宙所在……他们不是散修，是真正的大世界七阶帝尊，对大道宇宙熟悉的甚至超越你我！你真以为，他们一点分辨不出来？”

    李皓微微皱眉。

    他对高阶帝尊，还是缺乏足够的了解。

    若是真如空寂所言，一旦对方先来，自己就算借力，就算用大道宇宙伪装……最终也会被对方发现真伪，甚至丢了银月的大道宇宙。

    那就是罪过了！

    断了银月的希望……虽然还有一方大道宇宙存在。

    可双道宇宙，也许就要变成单道宇宙了。

    “那道友之意？”

    空寂笑道：“避开和七阶帝尊的正面碰撞……否则，死的一定是你，七阶，超过了你我现在能承受的范围！”

    “你的目标，其实也很简单……暂时避开红月、云霄的视线，消失在茫茫宇宙之中，却是想回到道棋之中，感悟大道，顺便坐观局势变化！”

    李皓点头，这就是目标。

    可想完成这个目标，相当难。

    此刻，他可以躲进道棋之中，可是……这样一来，他消失在天方，必然会引起强者的关注，从而在天方搜寻他。

    他最好是当着强者的面，消失在宇宙之中。

    而他原本想的是，回龙他们距离不远，才走10天，加速赶回，应该更早抵达，他杀了回龙他们，云霄可能才会有七阶帝尊抵达，而自己，在对方面前逃离，消失的无影无踪……这样一来，他李皓，就是混沌失踪人口了。

    他也做过一些预判，回龙帝尊他们走了才十多天，回来加速的话，可能五六天就赶回来了。

    而云霄大世界，距离此地相当远，个把月都正常。

    哪怕七阶更快，半个月也正常。

    可听空寂的意思，对方不需要那么久。

    空寂说的必然是对的，无他，对方是八阶的儿子，光明大世界不差七阶，他必然比自己更了解。

    空寂见李皓点头，便知自己猜对了，开口道：“你想的不算错，可错估了七阶帝尊的强大……万万不能如此！而且，当着七阶帝尊的面逃离……对方又不傻，可能会猜到一些东西！”

    他又道：“我的想法和你相反，你不能坐以待毙，你杀了云霄的强者，你居然在这等着人家过来……这不明显有问题吗？你现在要做的是……趁着对方还没来，迅速逃离天方，让对方在你后面追杀……你想办法遭遇回龙他们，在半路上截杀他们！”

    “你杀几个，继续逃……一路逃亡，在六阶的眼皮子底下，逃走！留下一些活口，见证你的逃亡之路，证明你真的逃走了，这才是七阶帝尊相信你逃走的关键！”

    李皓若有所思：“可是，在混沌中，我无法借来太强的力量……当然，我杀了赤云，还是能借一些六阶之力的。”

    想到这，点头：“好像也不错！”

    六阶之力，突然爆发，杀一些弱者也行。

    雷劫也不会太强，他自己应该可以抵御。

    这样，可能会更安全一些。

    至于大道宇宙伪装的事……按照空寂的说法，倒是不需要了，因为真正的天方宇宙，真的出现了，伪装反而容易画蛇添足，让七阶帝尊看出端倪来。

    今日，整个天方世界的人，都看到了天方宇宙出现。

    这就是最好的证明！

    无需李皓去伪装。

    空寂见他思考，也不打扰，过了一会快到暗魔岭了才道：“你现在的想法是……还要继续参与大世界之战，对吗？”

    李皓点头：“对，否则，我不会让银月隐藏！让银月隐藏，就是为了参与这一切！只是如今，我还在等待至阴之道的感悟，阴阳融合之下，我应该可以跨入中阶，从而有更多的资本去参与这一场战争！”

    “寂灭复苏，未必比阴阳更差！”

    空寂笑道：“虽然无法进入七阶，可如今，我给你一些指点，你领悟简单的寂灭复苏还是可以的，融合为一，七阶是没办法，四阶，不难的！非要阴阳？”

    “实在不行，光明黑暗，这两个我很了解，你也可以试试。再不行，五行之术，也算是中规中矩！李皓，不是新武人王强大，阴阳就很强大，你一门心思追求阴阳，反而不易得到。”

    “而且，寂灭复苏，和生死更配！”

    他开口道：“你也看到了，寂灭和死亡，复苏和转生，其实是一种相辅相成的道。”

    李皓一怔：“我倒是想过，只是……你连复苏都没感悟……”

    当然，那是之前，可现在，对方好像感悟了一些复苏之道，否则，李皓也没法恢复了。

    可是……

    “我教你寂灭复苏，你教我生死，如何？”

    李皓一怔，不是不教，而是……迟疑了一下才道：“不是不教你生死，而是生死之道，需要真正经历生死！除非万不得已，否则……一般情况下，生死之道，其实是草根学的，阴阳、寂灭复苏，都是不会死之人学的，草根是没办法，赌命！”

    你又不需要赌命！

    他也好，林红玉也好，其实都赌命很多次，李皓真的死亡了几次，而林红玉召唤来了未来身，巧合之下，具备了死亡之力。

    生机好办，死亡不好办的。

    空寂笑了：“这有什么！先学了，知道一些，等哪天真的遭遇了死亡危机，赌一次！这个混沌，谁敢说自己不死？不说我，那些大世界之主，至暗之主，极乐之主，他们相信自己会死吗？不还是死了！这东西，关键时刻还是很管用的。”

    “至于阴阳之道……你也许已经让人接触新武，可说句实话，新武那边，在我看来，真正懂阴阳的，就两位，一位新武人王，一位苍帝，其他人，都是半懂不懂！”

    “感悟出来的东西，也未必真的那么有效。”

    寂灭和复苏之道，这的确不算差。

    寂灭之道，李皓其实也感悟了一些。

    而复苏……生死轮回，也许也算是复苏一种，今日又亲自感受了一下力量的复苏，李皓真要去学，也许也能学个皮毛。

    听起来，好像也不错的样子。

    只是，他之前一直将阴阳当成了目标……这是其一，第二，阴阳逆转，复生强者，如今看来，好像和寂灭复苏，也有几分相似……这也是之前李皓所追求的。

    若是光暗，李皓未必会去考虑。

    可寂灭复苏，倒是真的值得去考虑了。

    关键是，空寂就在这边。

    容易得到！

    阴阳逆转，李皓一次没见过，可寂灭复苏之道，他见过不少次了，想到这，李皓考虑清楚了，微微沉吟片刻道：“我可以传你生死感悟，你传我寂灭复苏之道，只是有一点，我要说明白，你若是真的在死亡的时候赌一次复活……你死了，我不负责的！”

    这玩意，运气成分也是有的。

    赌一次复活……复活不了呢？

    那我可不会管了！

    空寂失笑：“说的好像我必死一样，再说了，大道切磋，哪怕不能复活，那也是我感悟不够，和你有什么关系？我传授你的，也只是皮毛，不是说，我真的精通复苏之道，否则，我早就进入七阶了！”

    都是皮毛，大家半斤八两的，谁说谁不如谁？

    反正都差不多。

    “那倒是我斤斤计较了。”

    李皓有些感慨：“和你这种二代在一起，你太慷慨，我会发现，我又不够慷慨，穷人的命，若是未来有后，我也要让我后代当个富二代，从小就大方一些。”

    “……”

    空寂失笑，忽然觉得李皓挺有趣，不是大道上的有趣，平时，这家伙若非苦大仇深的，应该也相当有趣，可惜，没时间给他去逗趣。

    两人谈话间，已经进入了暗魔岭。

    很快，两人出现在了暗魔大殿之中。

    虚影稍显意外。

    李皓却是什么也不说，一股脑地将自己所有的火行之力涌入大殿，涌入虚影，虚影都愣住了。

    艹！

    干嘛？

    李皓笑了：“前辈，这是我汲取来的天方之力，补充一下前辈的消耗！”

    “……”

    虚影无言。

    李皓又道：“不图回报！”

    “……”

    你说了这话，就说明你图！

    你这孙子，倒是真有想法，你借来了火衍之力，剩下一点给我，然后……我还欠你的？

    “我不需要！”

    虚影声音平静：“我就算没能量，也无所谓！你自己融入的，和我无关！”

    我才不接这茬！

    李皓笑了：“没关系……融入一些，前辈，我稍微有个小要求，很容易满足。”

    “说。”

    “就是我通过印记逃亡的话……咳咳，来悟道的话，能否带几个人？当然，他们不参与悟道，就是在道棋里面待着。”

    “……”

    你真当我这是避难所了？

    只是对方提供了一堆能量，而天方之力，的确是虚影所需要的。

    虽然说是李皓自己融入的，自己不要这个人情。

    可是……人家融都融了，要求不算离谱，只是顺带着带几个人来一起避难，多一个不多，少一个不少。

    思索一番，虚影开口：“可以……但是正如你所言，他们若是没有资格，是不能参与道棋悟道的！道棋，你们进入倒是简单，不代表人人都有资格参与……何况，参与进来了，未必是好事，不是人人都希望感悟万种道法的，感悟多了，也许还会给他们制造一些麻烦。”

    见识太广了，也未必是好事。

    人人都跑去追求万道融合了……真要那么简单，天底下到处都是高阶帝尊了。

    有些人，就不适合见识太多。

    一根筋，也许更好。

    你非要让他感悟万道……对他而言，可能是一种折磨，见多了，觉得自己错了，产生了自我怀疑，非要学天方之主，完蛋，哪怕原本有机会强大起来，后来也没了机会。

    道棋，只给有缘人看，不是敝帚自珍，而是为了给适合的人去看。

    李皓点头：“这就够了，只是需要一个避难之地……也不会停留太久，我现在身边也没几个人了！”

    “那可以！”

    说到这，虚影又道：“能保留这么多能量，倒是你们的能耐！看样子，还算顺利，只是你一再借力……”

    李皓笑了起来：“没事！”

    虚影见他好像不是太在意，微微皱眉，李皓没看见，但是感受到了。

    李皓露出笑容：“我知道问题所在！可既然已经如此了，天天去想也没意义，以后少借一些便是！实在不行……便想办法弥补！”

    弥补？

    哪有那么简单！

    虚影倒是没再说什么，它也只是提醒罢了。

    至于李皓如何选择，虚影也管不着。

    虚影也不多说什么。

    此刻，空寂忽然道：“前辈，汲取了一些能量，是不是说明，暗魔岭又能恢复运转了？前辈之前说的第一关，我又可以试试了？”

    卧槽！

    在这等着呢？

    我说呢！

    虚影有些无语。

    可暗魔岭，是暗使的地盘，暗使设置的第一关，过了就能来第二关，对方之前没过，一次没过不代表不能再来尝试，若是过了……自己好像没理由拒绝他再次感悟道棋。

    另外，让这些天赋不错的家伙和道棋接触，其实也是天方之主的意思。

    虚影无言，半晌才道：“自然可以，不过等等吧，最近你们消耗了太多的能量，道棋也好，暗魔岭也好，都在消耗能量，之前汲取的能量很少，都快被你们耗空了，所以，这也是我为何要你们提供能量才能进入道棋的原因。”

    空寂笑道：“不着急！”

    他反正不急。

    这时候，他看向李皓：“来都来了，咱们就在这，切磋一下道法，谈一谈大道之解，谈完了，你早点走人，我继续闭关……我就当我一直闭关没出来了，若是云霄的帝尊来了，我也是这话，至于你……你早点跑路吧！”

    李皓失笑。

    这么急着赶我走？

    当然，按照之前的说法，早点离开，也许更好一些，否则，那位七阶帝尊可能随时会赶到这边。

    只是好不容易来了天方，还没看到回龙，我就得跑了？

    另外，天方现在还有不少银月人呢。

    老师他们，都被自己丢在这边了。

    不过，也许在这更安全一些，这些帝尊之下，谁会在意？

    没人会在意的！

    李皓没准备带走老师他们，他们自己寻找自己的机缘去，天方的机缘不少，一些道蕴之地，也要看自己的运气。

    念头一动，李皓点头：“好，咱们交流一番，希望道友早日跨入六阶，而我，也早日跨入四阶！如今都只是开胃菜罢了，红月域那边的战争，迟早会爆发……而天方域这边，我觉得也是如此，光明神界，未必就一直安全，云霄看起来野心不小……”

    空寂点头，这倒是真的。

    光明和云霄，已经纠缠多年了。

    如今附近的红月域开战了，这边也是蠢蠢欲动，因为红月被新武牵制了，之前双方交战，距离最近的红月，可能会成为掣肘。

    现在，倒是少了几分掣肘。

    至于西边和东边，相对来说，距离更远一些，而且这两边，和天方、红月接触都更少一些。

    两人也不多说什么，也不在意场合。

    坐下，两人就开始交流了起来。

    他们之间的交流，此刻不再是言语。

    而是道法！

    生死长河直接敞开，对方也呈现出了自己的寂灭领域，直接换位，李皓入寂灭之界，空寂入生死长河，双方互相交换了一下掌控权。

    空寂来掌握生死长河，掌握生死星辰，而李皓，去掌握寂灭之界。

    这样的道法交流，更有效率，更直观。

    关键是，虚影看了都咋舌。

    他么的，这俩神经病！

    哪有这么交流道法的？

    这还算交流吗？

    这算双修！

    你知道我，我知道你，你窥我道法真滴，我探你道法核心……这俩疯子，就没思考过，一旦翻脸，岂不是双方底牌都泄露了？

    这样快是快了，可是……快有啥用，多少给自己留点底牌才是真的。

    下一刻，虚影又动荡了一次。

    因为……空寂好奇之下，在生死长河中凝聚出了一颗特殊的星辰……时光！

    而李皓，也不甘落后，下一刻，寂灭之界中，万物开始复苏，甚至长出了许多植物，片刻后，甚至李皓很疯狂地给这些生物，赋予了一些生机！

    然后，虚影就知道要遭。

    果不其然！

    只是一眨眼，两人头顶，各自悬浮出一片乌云，瞬间融合到了一起，好在不是太强。

    再接着，这俩神经病，各自操控着不算熟悉的道域，去迎战混沌雷劫。

    这也许是虚影这辈子，见过的最离谱的事！

    就没这么离谱过！

    这俩神经病，好像要将对方折腾死，一个恨不得将李皓的生死长河弄废掉，一个恨不得将寂灭领域彻底破碎掉，反正怎么疯狂怎么来！

    如此三番，李皓的生死长河，短了一大截。

    空寂的寂灭领域，破碎了一大块。

    然后，俩人换了回来。

    然后，在虚影目瞪口呆的眼神中，李皓挥挥手，算是道别，空寂盘膝坐下，修复寂灭领域，摆摆手，示意自己知道了。

    再接着……两人分道扬镳，一个要继续逃亡了，一个在这闭关准备修炼。

    直到李皓走了，虚影忍不住问道：“空寂小友，你考虑过，若是日后，你二人翻脸如何吗？”

    空寂有些意外，半晌才道：“我才五阶，他才三阶，今日之感悟，对我和他而言，都只是大道路上的一隅之地罢了，纵然知根知底，难道我和他都不再进步了吗？谁的道，会是一成不变的？”

    这道棋器灵，好歹见识广大，还是八阶大宇宙真身，九阶帝尊之兵……怎么问出这种话？

    我才五阶，我七阶很难吗？

    李皓才三阶，七阶很遥远吗？

    我们现在知道的，只是三阶的李皓，五阶的空寂，你觉得你知道了三阶的李皓情况，在七阶的时候翻脸，他还是三阶的道法感悟？

    莫名其妙！

    他看了一眼虚影，此刻，有些怀疑，这家伙是不是道棋器灵，为何感觉……不太懂大道之法的样子。

    虚影无言！

    暗骂一声！

    艹！

    神经病啊！

    谁会这么想？

    到了帝尊，大道不就算是奠基成功了吗？

    万变不离其宗，合着，你俩的意思是，寂灭复苏，生死，都不会是你们的终点，只是起步阶段，对吧？

    李皓是时光，我理解。

    你又追求的是什么？

    你哪来的自信，日后可和时光比拟？

    当然，前提是李皓能修成时光，否则，生死也是他的根基。

    而空寂，已经不再理会虚影，和一个器灵没啥可聊的，修道这东西，没人规定一定要修特殊之道，非要特殊到了极致，到最后，都是道法归一的。

    极致的道法，随意一道，也能碾压你的时光。

    李皓明不明白，他不清楚。

    反正，他是这个心思。

    寂灭和复苏，只是我前行道路上的一次尝试罢了，谁说我一定修炼到最后，还是寂灭复苏？

    我还修光暗，修生死，修五行，修毁灭和创世呢。

