    大夫？

    这便是大夫？

    李朔微微眯了眯眸子，瞧着这竹竿似的大夫一步一顿的走到自己跟前，然后像是看怪物一样上上下下仔仔细细的把自己看了个遍。

    “你看什么？”李朔总觉得这眼神让自己不太舒服，是打心眼里的舒服。

    “呦呦呦，还不稀罕看呢！”老头轻哼一声，回头就看到向导和延辛死死盯着自己，当即啐了一口，“你们看啥呢？看上我老头子了？准备带走？我可告诉你们，要不是……”

    延辛赶紧行礼，“多谢……多谢大夫！我家爷刚醒来没多久，还望大夫能给多看看……”

    “看什么看？”老头翻个白眼，“要不是瞧着还长得俊一些，老头子压根不愿救。什么人呢……我可告诉你，等你能走路赶紧走，这儿可不欢迎你。”

    “为何不欢迎我？”李朔冷着脸看他。

    这眼神看的老头有些不高兴，不对，是很不高兴，“你说为什么不欢迎？你是大齐人士……”

    李朔摸了一下自己的脸，脸上的胡子和毛发都掉了。

    长长吐出一口气，李朔冷笑两声，“你瞧着也不像是大漠里的人，何况……这儿的人就不跟大齐来往？不做生意？不养家糊口吗？光靠着这一片绿洲，能养活多少人？”

    老头答不上来，插着腰冷眼看着李朔。

    “不欢迎也有个不欢迎的借口。”李朔眯了眯眸子，扫了延辛一眼，“我家小榆儿是不是在这儿？”

    要不然，延辛和向导，不会言辞闪烁，劝着要他离开。

    闻言，向导扑通跪地，“爷……”

    延辛轻叹，向导这一跪，不就是不打自招吗？

    “延辛！”李朔几乎是一字一顿咬出这两个字。

    延辛深吸一口气，不紧不慢的跪地行礼，“爷恕罪，卑职并非存心隐瞒，实在是情非得已。爷深入大漠之中，险些丧命于此，延辛是真的被吓怕了，真的不敢再让爷以身犯险。”

    “混账！”李朔猛地捂着心口拼命的咳嗽，“你……你好大的胆子！如今都敢做我的主，你是不是觉得我不敢杀你？”

    “卑职知道，但凡触及夫人，爷什么都做得出来。也正是因为如此，卑职不得不……”延辛低头，“请爷宽宥，延辛知罪！”

    “人在何处？”这才是李朔真正关心的事情。

    延辛抬头，“回爷的话，卑职并没有见到夫人，只是……见过一人身影，似乎很像是夕阳姑娘。”

    对于夕阳，延辛并不陌生，桑榆养胎期间，他们进进出出地宫，早就稔熟至极。是以那身影还有那声音，他自觉不会认错。只是没有见到真面目，还真的不敢乱说，怕希望越大失望越大。

    毕竟这世上，人有相似，物有相同。

    老头笑得前俯后仰，“狗咬狗！”

    “老头！”延辛厉喝，“你别太过分！”

    说他是狗倒也罢了，王爷怎么能是狗呢！

    “过分？”老头呵笑两声，“为了一个女人，连自己的命都不要了，还不能让我老头笑两声？我笑我自己的，关你们屁事！”说着，老头一脸鄙夷的盯着李朔。

    “有些人，一脸的道貌岸然，一脸的多情多义，可实际上呢？风雨是你给的，刀光剑影也是你给的，口口声声的要生死相许，最后呢？还不是一人苟活。”

    “说到底啊，这世上越是有钱有权有势的，越是没良心。你们自以为是的觉得，这便是对人好，可实际上呢？这叫自作多情，这叫自作孽不可活。”

    李朔反问一句，“我跟你有仇？”

    老头摇头，“无仇。”

    李朔又问，“我跟你有怨？”

    “无怨！”

    李朔冷笑，“那你为何说得这么一针见血呢？知道我那么多事，还逮着机会就一顿破骂，你说你这张脸，到底是真容还是皮面呢？不死不救！”

    说出最后四个字的时候，老头一脸的兴致缺缺，“不好玩，就这样都被猜出来。”

    延辛生生咽了一口口水，赶紧跪爬到老头跟前给老头磕头，“鬼医大人，那我家夫人是不是在你手里？”

    老头掰着手指头，“那条狼算不算一条命？”

    延辛看了李朔一眼，战战兢兢的回道，“您若说是算，那便算。”

    “拿钱来。”老头手一摊，“我这手里头抓着五条命，给钱我就放人，有吗？”

    延辛愣了半晌，“您要钱？”

    “废话，不要钱难道要命啊？”老头吼了一声。

    延辛一抹脸上的唾沫星子，“那要多少？”

    “那就得看在晋王殿下的心里，那三个丫头值多少钱……”老头哼哼两声。

    “等等！”延辛还在算账，李朔先开了口，“你说……五条人命？”

    闻言，延辛一愣，这才意识到问题出在哪里。

    对啊，这哪来五条人命。

    延辛数来数去都只有四条……

    手指头都快掰断了，算上阿狼也就是四个。

    “夫人、夕阳、阿狼、小世子……”延辛弱弱的问，“敢问鬼医大人，这五条人命从何说起啊？”敢情还能外搭一个？？

    老头气急了，一巴掌拍在延辛脑门上，“滚滚滚……脑子有坑，这点眼力见都没有。李朔都猜到了，你怎么还这么蠢？真不知道李朔瞎了哪只狗眼，把你这蠢货留在身边，换我一脚踹死你。”

    李朔揉着眉心，好吧，说他是狗……他忍！

    是了，为了小榆儿，什么不能忍。

    身上没什么力气，李朔想下床，延辛赶紧起来，与向导一块搀着李朔到了桌案前坐着。

    延辛倒上一杯水，李朔却就势推开，“你说吧，要我做什么。”

    “你以为我这么好说话？”老头哼哼两声，“五条人命，那丫鬟和小畜生尚且不算，这娘三的……”

    延辛恍然大悟，“夫人是双生子……”

    李朔绷直了身子，袖中的双手微微蜷握成拳，但脸上仍是一副凉薄寒意，“不管你要什么，只要把他们还我，我什么都愿意与你交换。”

    “不惜一切？”老头挑了眉心。

    李朔点头，“是！”

    他斩钉截铁，没有半分犹豫。

    老头笑嘻嘻，“那我若是要这大齐的江山呢？你愿意为了她，与你的好兄弟李勋为敌吗？”

    延辛骇然，“你要让王爷造反？”

