    “你们做生意的这么多歪歪道道，真的是不爽快。

    “哎不对啊，那这和灭了唐家有什么区别，那老东西干嘛不同意。”吉风吼道。

    “少爷，老当家的是不想你用这种野蛮的办法，那会给家族带来麻烦的。”中年男子小心翼翼的说道。

    “哎，不管了，反正这事搞定，先把袁大宝弄破产，等袁大宝失去一切后，孤家寡人，请一些地痞流氓都能弄死袁大宝，多大点事啊。”吉风嗤笑道。

    次日。

    汉林食品监管局内。

    一大早，黑鲸集团的负责人，正是那个中年男子，身穿一身西服来到了食品监管局内。

    “你好，我叫吉飞，我找陈领导。”吉飞对着前台说道。

    “好的，你稍等。”那前台小妹点了点头，收起名片后拿起电话打了过去。

    半响，前台小妹妹放下电话。

    “抱歉，陈领导现在正在会见唐家负责人，还请你们下午再来吧。”那小妹礼貌说道。

    “哦？”吉飞闻声脸色顿时一变：“我之前已经打电话预约了。”

    “很抱歉，这点我也不清楚，但陈领导的秘书已经说了，还请下午来吧。”那小妹笑容微微一僵，此时吉飞浑身的气势有点吓人，不过那小妹也是见过世面的，脸上不改那礼貌的笑容。

    “哼。”吉飞闻声便是扭头就走。

    等吉飞走后，那前台小妹眼中猛地闪过一丝黑芒，细看那面前的电话里，打过去的根本不是陈领导的办公室。

    前台小妹走到一旁，拿起电话低声道：“主人。”

    另外一边，唐家公司顶楼。

    “喂，我清楚了。”袁大宝挂断电话，那脸上就是多了一丝笑容。

    “小黑，先暂停行动，跟我去一趟食品监管局。”袁大宝低声笑道，旁边小黑则是凭空出现，站在了袁大宝身后。

    半小时后。

    一辆豪车停在食品监管局外。

    袁大宝身穿西服，手里拿着教棍，身后跟着身穿西服面容冷冽的小黑，两人便是大步走向了食品监管局的办公室。

    不一会。

    办公室内。

    “你们是？”陈领导抬头眼中就是闪过一丝疑惑。

    昨天晚上一道从帝都打来的电话让陈领导恼火了一整夜。

    那电话的意思很简单，那就是对有前科的企业进行重力打击。

    这话里的意思陈领导怎么会听不出来，这是摆明要对现在风头正盛的唐家出手啊。

    细说起来，像是唐家这件事，之前汉北的伏天集团实名举报，药品监管局和食品监管局同时出动，唐家的保健酒细说起来问题也不大，但已经是特殊处理了。

    因此这一次唐家关于饮料的提案，两局都是重点查的，确保了没有任何问题，更别说现在唐家多少也算得上是汉林的经济支柱的，这一款饮料极有可能给汉林都带来经济上的腾飞。

    可现在帝都来的那个电话，真的要查的话，那唐家肯定必须查了，毕竟之前两局下达的判决是五年之内，唐家不能从事任何药材加工。

    “在下袁大宝，唐家的合作方之一。”袁大宝几步走来，轻轻对着陈领导伸了伸手。

    “得，说曹操曹操就到。”陈领导暗暗叹息了一声，起身和袁大宝握了握手。

    “袁先生，你的来意？”陈领导指了指旁边的椅子，对着袁大宝笑道。

    “陈领导，明人不说暗话，我所来的自然就是唐家的事情，之前唐家那边有了一些误会，当然也算是一些药材上的基础错误，但这些错误在中医里面都是属于人体可以接受的。”袁大宝出声道。

    “中医我虽然不清楚，但药品食品监管局，负责的就是检查安全问题，唐家保健酒有微量毒素，可能导致使用者出现中毒现象，那不管这东西多么安全，都不能售卖。”陈领导沉声道。

    “我知道，所以我说是基础错误，这一点是唐家的错，我们愿意接受任何审判，也服从并且信服之前的判决，不过我这一次的来意是为了唐家现在推出的四款饮料。”袁大宝笑道。

    “这个我也有所耳闻。”陈领导点了点头，应付了一句但并没有接话。

    这也是陈领导的聪明之处，或者说他们这些做官的，少言是基本的做官习惯。

    “陈领导应该可以知道，未来几年后，唐家的饮料就会成为整个华夏最受欢迎的饮料，而这背后，盈利的不仅仅是唐家，更是整个汉林，一个好的名牌足以带动一个地方的经济。”袁大宝沉声道。

    “哎。”陈领导听到这叹息了一声，这也是陈领导苦恼的地方。

    “袁先生，你说的这些我都清楚，那我们名人不说暗话吧，你究竟来是做什么？”陈领导苦笑道。

    “保护地方品牌。”袁大宝敲了敲桌子。

    听到这话陈领导倒是眉头一皱：“袁先生，你知道什么？”

    “陈领导，你知道的我都知道，我袁大宝能做到今天这个地步，耳朵还是多少有点灵光的，当然我来意很简单，唐家的存在对于汉林来说，有利无害，同样实不相瞒，唐家背后的一切都是我们袁氏集团提供的，若是唐家不行了，那我们只能回汉北，同样的，未来的一切科技都会投在汉北，放弃唐家，等于放弃了这系列的机会，你作为汉林人，你应该知道其中的利弊。”袁大宝站起身微微鞠了一躬：“还请陈领导给与一次机会。”

    “呼……”陈领导用力的深吸了一口气，袁大宝说的这些话陈领导都很清楚，而且都知道应该怎么做，但上面来了命令啊。

    “我不敢给与你任何保障。”陈领导保守说道。

    “有陈领导这句话我们已经满足了，若是真的有什么不可阻挡的力量，那就算唐家倒霉吧。”袁大宝轻声笑到。

    旋即带着小黑直接走了。

    原地陈领导便是陷入思索之中，”作为一个汉林人”，这几个字着实让陈领导越发的挣扎。

    另外一边。

    “什么，那姓陈的居然在见唐家负责人？”

