    一岁的索菲亚不像别的孩子一样在地上爬来爬去，她蔚蓝色的大眼睛显得有些安静沉默。

    这个时候弟弟已经了六个月了，索菲亚望着摇篮中备受宠爱的弟弟，心中说不出什么情绪。

    复杂、怜悯，亦或者怜爱……

    怜爱？

    呵。

    索菲亚心中嗤笑一声，无论是前生还是今世，她始终不待见这个弟弟。

    自从这个弟弟出生后，妈妈就疯狂地宠爱他。

    和他相比，自己活的连个仆人都不如。

    可这世……

    自己要改变这个命运吗？

    不！

    索菲亚心中发出坚定的反对声音，她不要改变这个命运，弟弟受到佝偻病的折磨将失去生命，自己无能为力，而她最重要的事情是——

    嫁给彼得！

    没有彼得就没有将来的一切，临死前她发出宿怨，如果再给她两百年，她就能马踏欧洲……

    没想到，这种匪夷所思的事情真的发生了……

    历经十八个月，她终于接受了现在的事实。

    前世的叶卡捷琳娜大帝，重新变成了一个一岁多的小宝贝。

    而这个身体里，她能感觉到，还有一个极为纯粹的灵魂，只不过很弱很弱，一直在嚷嚷着要吃奶……

    索菲亚知道，这应该是原来的自己。

    她心中悠悠叹息了一声，只希望，这个灵魂不要给自己捣乱。

    她现在最重要的事情，就是平安长到16岁，然后收到伊丽莎白女皇的秘密邀请函，那将是自己重新走上巅峰的开始。

    这一世，自己都知道将来要发生什么事，只要不胡来，肯定稳操胜券。

    保持贞洁之身过了东正教的验身……

    默默等待伊丽莎白女皇去世……

    伊丽莎白女皇去世那天，就将是自己再次成为大帝之时。

    至于彼得，现在想想，结婚后那么多年了，让自己一直保持着处女之身，简直匪夷所思！

    而且彼得还曾经在不如意之时用拳头怼自己，用盘子砸自己，在自己得了肺炎奄奄一息时却在玩阵列游戏。

    有这样对待妻子的吗？

    这样冷漠无情又无能的丈夫，不要也罢！

    但是在获得最终胜利的果实之前，还是尽量减少变数，按照前世的脚印，一步一步来。

    正在索菲亚默默想着时，一阵饥饿的感觉袭来，紧接着，那本来弱小的灵魂以无可阻挡之势壮大，索菲亚感到一阵无奈。

    每次要喝奶的时候，就会爆发出连她也无法抗拒的力量。

    既然这样，那就给她好了，也免得她丢脸。

    堂堂叶卡捷琳娜大帝，现在居然要靠一口奶活着……

    唉！

    ……

    时光荏苒，以不可思议的速度飞快流逝。

    除了吃奶的时候，索菲亚全程目睹了母亲对弟弟的宠爱。

    温柔的亲吻、爱抚和耳边的喃喃细语全给了弟弟，只因为在母亲心中，只有男孩才能带给她荣耀。

    前世经历了一遍，今生再经历一遍，两次了……

    母亲却从来不知道，她真正的荣耀在这里。

    是她，叶卡捷琳娜！

    弟弟得到的一切东西她都得不到，曾经的她满怀恨意，可现在，却没有了这种情绪。

    因为，弟弟要死了。

    时间一晃，就过了13年。

    1742年，索菲亚13岁，从一个本来不怎么好看的小女孩，变得越来越漂亮，而弟弟12岁。

    和前世一样，弟弟死于了斑疹热。

    她本来以为一切都会按照正常的时间发展，她也做好了准备。

    只要再等三年，她就要离开斯特丁，随着母亲秘密前往俄国，成为那个陌生又熟悉国度的皇储妃。

    可令她震惊的，只有在小时候吃奶才产生灵魂波动的灵魂，竟然在弟弟死的时候爆发出了令她也难以抵挡的力量。

    惊险万分的是，她差点被夺取了身体。

    ‘你干什么？等着看我登上帝王之位，马踏欧洲好了！’

    或许是对方接受到了这个信息，或许是对方只有冲击一次的力量，索菲亚受到了这次惊吓后，猛然间心神安定下来。

    那个灵魂再次变得脆弱。

    莫名的让她生出非常可怜的感觉。

    就好像一个孤独的小女孩儿被关在监狱。

    索菲亚心软了一下，但随后她决定，绝不再让步！

    前世对自己狠的时候可不止这一次。

    时间慢慢流逝，尽管她已经具备前世的一切技能，具备了音乐、舞蹈、骑术和宗教方面的知识，包括前世令她头疼的东正教知识和俄语，但她还是很珍惜和家庭教师卡德尔相处的时光。

    在幼年时候，是这位来自法国的女教师让自己感受到了鼓励和人生的温暖。

    索菲亚很惭愧曾经在离开斯德丁时没有告诉卡德尔真正的原因。

    因为伊丽莎白女皇让自己和母亲一起去俄国是要秘密前往的，包括收到腓特烈的信件，一个女皇，一个普鲁士国王，都表达了相同的观点。

    索菲亚很明白其中的原因。

    伊丽莎白女皇一意孤行，根本不理会其他公主和大臣的意见，就是要立自己为皇储妃。

    这是因为来自女皇失败的婚姻，她的母亲约翰娜是女皇未婚夫的亲妹妹，未婚夫死了，但女皇却把她们当成了一家人。

    女皇也是渴望亲情温暖的。

    想到伊丽莎白生气的时候自己叫她小妈妈，而女皇的怒气很快消弭，索菲亚就不禁有些怀念。

    而腓特烈，完全是因为忌惮俄国的副总务大臣别斯杜杰夫，腓特烈恨不得这个副总务大臣死去。

    别斯杜杰夫视普鲁士为敌寇，腓特烈现在还忙着对付特蕾莎，担心腹背受敌，根本不敢惹怒俄国。

    有自己这个具有德意志血统的公主前往俄国当皇储妃，充当润滑油，当然再好不过了。

    因此，她在离开斯德丁的时候，不能告诉老师具体的原因，一切都要保密。

    但卡德尔老师具有着高贵的灵魂，富有教养，她的心灵如同金子一般灿烂，哪怕她不能告诉卡德尔，她也愿意用全部的真诚来对待她。

    因为离开后，再也不能相见了。

    除此之外，她也愿意用百分百的热情对待父亲，她可怜的父亲啊，一想到父亲索菲亚就要掉泪。

