    小新将酒撒到洋洋身上，嬉笑的开了两句玩笑，洋洋也没矫情，一边擦着裤子，一边嘟囔着说道：“喂，明儿，你要赔我一条新的，要不晚上砸你家玻璃...！”

    “呵呵！十条都行！”小新傻傻的笑着。

    “笑的好白痴......！”洋洋看着小新，表情很囧的说了一句。

    “呵呵！”小新依旧笑着。

    “......唉！我可没时间在这儿腻歪，啥时候去给我打电话吧，走了昂！”小代喝了杯洋酒，拍了拍洪涛的大腿，在耳边轻声说了一句。

    “...再呆一会呗？”洪涛皱着眉头，挽留了一句，小代的这个性格，不可否认有一定好处，但对于刚到SP的洪涛团伙来说，这时候的这个性格，那就弊大于利了。

    “...不了，传奇里，今晚攻沙！！好几百人呢，不能放人家鸽子！”小代摇头说了一句。

    “...行吧，我送送你！”洪涛点了点头，没在强留，站起来隐晦的踢了小新一脚，淡淡的说道：“你也去！”

    “你去吧，我再看一会.....！”小新摆手，盯着正在点歌的洋洋，干脆的拒绝了老板。

    “咳咳，有点出息昂！”洪涛低头催促了一句。

    “......你们去吧，不用管我，我不吃！”小新语无伦次的说道。

    “操！”洪涛低头骂了一句，摆手冲汪大少说了一句：“我送送他，你们玩昂！”说完，不管三七二十一，胳膊楼主小新的胳膊直接拽了起来，手里拿上手包，尴尬的走出了房间。

    “涛哥，你拽我干啥啊？”小新挺不乐意的说了一句。

    “......我特么想打死你！你没看到汪大少啥眼神了都？？恨不得拿酒瓶子捅死你！操！”洪涛无语的说了一句。

    “跟他有啥关系...！”小新愣了一下，嘀咕了一句。

    “你要睡人家妹，你说有啥关系！不爱说你，靠边，冷静冷静去！”洪涛烦躁的呵斥了一句，随后扭头看着小代，并没有避讳小新说道：“我妹要回来了，你去接！！”

    “嗯！”小代愣了一下，点了点头。

    “......我到现在都没结婚，除了我爸，就我妹，还有一个外甥，不能出一点差错！”洪涛面色极为认真的说道。

    “...我明白！放心吧，我走了昂！”小代再次点了点头，拍了一下洪涛的肩膀，转身走了。

    小新听着二人的话，目光中泛着复杂的神色，低头没说话。

    “蓬！”

    洪涛回头，一把搂过小新，转身就奔着厕所走去。

    “哗哗！”

    二人站在尿池子前，舒畅的泚着。

    “新，喜欢洋洋？”洪涛扭头看着小新的侧脸，出言问道。

    “......有点！”小新点头承认。

    “你**可不是有点，我看你有点陷里了！”洪涛笑呵呵的说道。

    “......我就是看看，差距还是有！”小新叹了口气，心有余力不足的说道。

    “这不一定，我看人还是挺准的，洋洋挺随性的，很少见的！”洪涛回了一句。

    “...她不还有爸妈么？我和她完全两种极端的家庭，很难走到一起！”小新话里话外，透着一股混子，对于官权阶层，永远无法抹平的自卑。

    “新，以前的洪涛，先看利，在看人，现在也不知道岁数大了，还是咋了，感觉以前在身边的朋友越来越少，有时候喝多了，真感觉挺孤独的，我自从十五岁以后，就没为钱发过愁，在这个圈子里淌了这么久，也经历了挺多事儿，身边的人跟庄稼地似的，一茬一茬的更换着！！以前看着没什么感觉，但现在莫名的有点心疼.......如果，以前我有这个心态，可能也不会和大旭走在这一步，可能王腾不会死，可能李猛我们还是朋友.......！”洪涛闭着眼睛，一边放着水，一边挺感慨的说道。

    “......呵呵，你跟我刚跟你的时候，变了好多！”小新愣了半天，出言说道。

    “新，我身边现在就有你和小代！！而小代的性格有点偏！咱们这么大家业，靠我洪涛一个人，我也累，企业也累，新，咱家这些人里，我真的看好你，你有思维，也有魄力！！在这圈子，在混几年，你会窜起来！！”洪涛扭头看着小新，目光从未有过的真诚，态度认真的说道。

    “......我有那么好么？”小新像是问着自己，也像是问着洪涛。

    “你的家庭，让你有点自卑，但你在我这儿，慢慢就能弥补！！”

    “呵呵！”小新笑了笑。

    洪涛提上了裤子，拿出腋下的手包，拉开拉链，拿出那个精致的盒子，塞到了小新的怀里：“追女孩，要主动点，你老闷着，啥时候能睡上？？前几天我逛街，看着这个项链挺好看的，顺便帮你买了一条！！汪大少对洋洋管的挺严的，我不是次次都能约出来，把握机会吧，呵呵！”

    洪涛笑着说完，没有一丝停顿，转身推门走了出去。

    “咣当！”

    小新拿着手里的盒子，咣当一声靠在墙上，脑袋一片混乱，混乱到了忘记跟洪涛说声谢谢，或者说，很早以前，小新就不用跟洪涛说谢谢了.......

    此时的小新，站在了十字路口！！

    他知道了洪涛要救馨馨的消息......

    但下面该怎么办？

    到底应不应该，把这个消息告诉我？？

    此时的小新，能感觉出来，洪涛是真的拿他当自己人了，而且是重点培养的自己人！

    这里面的感情成分很复杂，小新明白，洪涛培养自己，是这个团伙已经到了青黄不接的阶段，老人死的死，残的残，高层已经陷入真空，而自己将是填空这种真空的候补，为的是这个团伙，往前迈步更加扎实，为的是能在SP市再次迎来辉煌。

    所以，这里是有一定利益因素的。

    但是，还有一种情感，小新也是可以感受到的，洪涛把他已经当成了朋友，是那种，心情走到低谷，内心烦闷不堪，可以在一起，喝喝酒，聊聊天的好朋友......

