
　　“那现在怎么办？”

　　玲珑公主有些焦急，他怼陆凡颇为认可，不然也不会如此，心中更是有些责怪，刚才若不是自己太过傲然，也不会将自身置于此地。

　　“现在也只能静观其变了。”小青无奈道：“公主若是真的对他有意，日后可要小心说话，万不可得罪了他！”M.23sk.com

　　“我可是堂堂的玲珑公主，何时对人卑躬屈膝过？”

　　玲珑公主生气道，但却没有丝毫办法，陆凡走得这般洒脱，他却更加的生气，堂堂白龙王朝的公主，又岂会受到这般待遇。

　　小青矗立在一旁，却是无奈的很，更不知该如何出言。

　　而此时陆凡已经来到练武场，不过他的目光却落在了前方一道身影之上：“真是冤家路窄，没想到在这里能够遇见！”

　　“我是特地来等你的！”

　　白虎轻笑道：“白龙王朝的准驸马！”

　　“特意来等我？”

　　陆凡眯着双眼：“想在这皇城之内动手吗？八王府的人应该不会这么蠢吧？”

　　“八王府的人当然没这么蠢！”白虎淡淡一笑：“我也不是不识抬举之人，如今以及将成为白龙王朝的驸马，不如我们化干戈为玉帛，你当你的驸马，我当我的世子，你看意下如何？”

　　“难得真是难得！”陆凡淡淡一笑：“这些话能够从你嘴中说出，可是极为不易，不过北海学院惨案，又由谁来承担呢？”

　　“那件事情的确是我处理不当，我已经在凤凰楼摆下宴席，只要你愿意，我可以酒赔罪！”白虎神色认真。

　　“我看还是算了吧！”

　　陆凡摇了摇头：“我要的可不是赔罪，而是付出代价，你白虎的人头，我早已记在心中，终有一天你会死在我手上！”

　　“你可不要敬酒不吃吃罚酒！”白虎神情冷漠：“别说是准驸马，就算是真正的驸马爷，我也能够让他去见阎王！”

　　“是吗？既然有这样的本事，不妨试上一试。”陆凡淡淡一笑，更是毫不在乎。

　　这白虎背后有着北海学院的血案，陆凡又岂会与他同流合污，此等大仇陆凡岂会不在意。

　　等到陆凡离开之后，白虎矗立在原地，神情更显得冷漠，他如何都没有想到，陆凡这般不识抬举，完全没有将他们八王府当回事。

　　“世子，此事可是极为棘手！”

　　天老出言提醒，陆凡一旦当上驸马，对于八王府的威胁极大，到那个时候甚至会掀起风波。

　　“放心好了，我自有决断！”

　　白虎摆了摆手：“青龙什么时候到？”

　　“再过几天应该就能够来到皇城！”天老点头说道：“但世子应该清楚，此事非同小可，在皇城之内动手，一旦失手，便会引起无尽麻烦，他现在身份特殊。”

　　“你也知道，他现在身份特殊，以后若是真的成为了驸马，要与我为敌，我又如何应对？”

　　白虎淡淡一笑：“所以现在最好的办法，便是将它解决掉，如此一来便能够以绝后患。”

　　天老矗立在一旁，却是有些无奈，白虎这种行径，若是一个弄不好，恐怕就要牵连整个八王府。

　　对于这一点天老可没有丝毫的怀疑，陆凡现在身份不一般，日后恐怕也将逐渐崛起。

　　刚刚离开皇宫，林剑一便来到陆凡面前：“恭喜呀！白龙王朝的驸马爷。”

　　“我可不是什么驸马爷！”陆凡微微一笑：“至少现在不是。”

　　“现在不是马上就是了！”

　　林楚楚笑道：“今晚可要不醉不归，这可是一个好消息。”

　　“我也正有此意！”陆凡微微点头。

　　不久之后他们几人才来到了凤凰楼，这里是整个皇城最豪华的酒楼，林剑一更是包了一间包厢，这次他这么豪气，自然是想巴结陆凡。

　　陆凡现在可是白龙王朝准驸马，以后就是真正的驸马爷，有着这么强大的靠山，日后不管走到哪里，恐怕都能够挺直腰杆。

　　“陆兄，我来敬你一杯！”林剑一端起酒杯：“以后可千万不能忘了我们。”

　　“瞧你这话说的！”陆凡苦笑：“我可没有那般势利，再说了，我未必能够成为驸马！”

　　“这已经是板上钉钉的事情！”林剑一淡淡一笑：“陆兄可千万不要谦虚。”

　　陆凡坐在一旁，有些无奈但也不好多说什么。

　　不过正当此时，包厢之外忽然来了一道身影：“陆兄，我也想邀你共饮，未曾想被人捷足先登了。”

　　“原来是林兄！”

　　陆凡淡淡一笑：“你怎么也来了？”

　　“陆兄成为白龙王朝的驸马，我等可是都高兴得很。”

　　林国平微笑道：“自然前来恭喜一番。”

　　“这话倒是说对了！”

　　林剑一直言：“大家都是朋友，不如一起共饮！”

　　林国平也不客气，直接便坐了下来，同时露出了微笑。

　　“对了，陆兄日后要小心！”

　　林国平出言说道：“赵天云可不是什么善茬，他既然对你有敌意，必定不会善罢甘休，到那个时候恐怕陆兄就危险了。”

　　“这里可是皇城！”

　　林剑一诧异道：“他赵家就算权势再大，也不敢刺杀驸马吧？”

　　“此言差矣！”

　　林国平摇了摇头：“赵家的权势极大，他既然与驸马不合，为何不能杀之？更何况陆兄现在还未成为驸马，也是最好动手的机会！”

　　在场众多微微一惊，唯独陆凡在一旁喝着酒，看起来波澜不惊：“他若是真要杀我，怕是要拿出本事！赵家若敢如此，我也绝不会善罢甘休。”

　　“话虽如此，但陆兄切记小心！”

　　林国平再度出言，眼神更变的郑重，他这次前来似乎是专门提及此事。

　　“多谢林兄提醒，这件事情我必会在意！”

　　陆凡抱了抱拳，神色也变得郑重，自然是不会有丝毫怠慢。

　　“真是没想到，同样是三大家族的少主，为人却大为不同。”林楚楚微笑，对于眼前的林平国倒是颇有好感。

　　身为少主却并没有少主的架子，这是最为难得可贵的，也是许多人难以达到的高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第780章 高度免费阅读。https://xs.23sk.com 