    第201章 这一钩必中！

    这个技巧算是个BUG，很多专门玩钟馗的人都不一定知道。

    林浩由于是从系统那里获得的国服钟馗技能点，里面包含的大大小小的技巧基本都全面覆盖了，所以才会知道的。

    但其实，即便在钟馗没甩钩的情况下，敌人也会自觉地站到钟馗的钩子范围之外。

    而且这个BUG也不好卡出来，这波也只是为了让草丛里的敌人放松警惕而已。

    这波对面输出点基本集中在中路, 就是为了在中路打一波团战，或者是，林浩这边如果要带边线，在边路找节奏的话，就顺势将中路的一塔给推掉。

    却没想到，节奏没找到，反而目睹了李元芳被钟馗以残忍的手段击杀。

    并且露娜还断了个大招！

    林浩这里在击杀完李元芳后，边路的兵线也带了过去。

    这会已经将对面的边路二塔给拔除了。

    局势上，林浩这里已经有了明显的优势。

    王者峡谷的时间来到了十分钟。

    现在双方的中路一塔还在。

    边路塔却是掉得七七八八了。

    “估计还是要在中路打一波节奏。”林浩依旧在中路，只不过视野方面做得还是相对保守，他就站在塔下，等待对面露头。

    林浩也是顺带地跟观众们分析道。

    “对面已经很久没漏视野了，这个点边路没道理会反蹲的，肯定还是以发育为主。没有露头的话，那多半是在中路草丛里蹲着了。”

    跟上一波一样，对面抢先占据了中路草丛。

    这就是阵容上的问题了。

    对面的元歌，刘禅，都是可以直接抢占草丛的。

    而钟馗就不行，缺乏位移技能和加速技能，即便是先在草丛里站着，也很容易被后来过来的敌方英雄给包围绞杀。

    要知道，钟馗的坦度其实也不怎么样，就是光有血条但是缺乏防御力。

    这时，双方的第二波兵线交汇了。

    对面就出了一个周瑜，他走到兵线跟前，开始铺火。

    林浩在塔后默默地看着, 周瑜走位也是十分小心, 就站在自家兵线的中间，不给林浩一丝一毫地远端钩中他的机会。

    想打开局势，反推一波，首先就是要将周瑜给解决掉。

    林浩多次滑动闪现，但都没放开，又划到取消施法。

    钟馗是可以二闪的。

    二闪也分两种。

    一种是快速的二闪，也就是卡着钟馗抬手准备出钩的那个瞬间交出闪现，这样可以瞬间逼近对手，起到一个出其不意的效果。

    还有一种就是在钩子甩出去，还没收回来的这段时间内交出闪现，这样的话，依旧是改变落点，但是会延长钟馗的钩子，一般是用来将对手拉到塔下用的。

    但是这个位置，想要找到一个好的角度，从侧面二闪钩中周瑜，也是有点难的。

    即便是林浩，都是有些纠结。

    这时候, 上路的位置，元歌的傀儡突然出现！

    反应在小地图上, 就是傀儡的头像来到了兵线的附近，一套33223将兵线清掉。

    元歌不在中路？

    这个细节也是让林浩敏锐地捕捉到了。

    再加上，自家的队友都在。

    刚刚队友们就带完了一波线，眼下正是转中的时候，不说都在身边，起码都是在附近的，打团也能第一时间支援到。

    “这周瑜好猥琐啊，就是躲在兵线后面！”

    “哎，这样子藏着，兵线的模型和人物重叠，即便是主播也勾不到了。”

    “为什么不去旁边的草丛里找机会钩呢？”

    “前面的游戏理解有问题吧，小地图一片漆黑，周瑜站位又这么勇，很明显是草里又有人了啊！”

    林浩微微眯眼，他的解说突然停下来了。

    给队友发了一个进攻的信号。

    安琪拉也是很配合地跟在了他身后。

    话说，这几波林浩的钩子都出奇地准，周瑜，刘禅，包括李元芳，都没少在他的钩子下吃亏。

    安琪拉在钟馗屁股后面吃香喝辣，只要钟馗钩中，安琪拉马上就是朝着钟馗出钩的那个落点放出二一三，超高的爆发伤害，即便是刘禅也会被直接秒杀。

    几波下来，安琪拉似乎就成为了林浩钟馗的小弟，跟定林浩了。

    看到身后有安琪拉，林浩也就放心了，至少伤害上不差了。

    钟馗挥舞着他的钩子，直挺挺地往前走。

    就是朝着周瑜走过来，压迫感极强。

    周瑜往后稍微退了一点。

    但是他看了一眼两边草丛蹲着的大汉们，突然又不怂了。

    反正我是在兵线附近，你现在肯定不能直接越过兵线钩中我的吧？

    而且，只要你敢再往前走几步，近身到我的附近，马上我就一个东风浩荡，召唤狂风直接把你吹开！

    周瑜心里这样想着。

    林浩面色镇定，脑海中的操作已经成型。

    等到来到和周瑜仅有几个身位的时候。

    林浩突然按出了闪现。

    钟馗瞬闪到周瑜身边，同时钩子直接甩出！

    这是二闪！

    但是此时的周瑜和钟馗之间，还搁着两个小兵！

    按理说，这一波必然是会钩中小兵的。

    但奇怪的事情发生了，这一钩直接无视了周瑜身前的小兵，直接钩到了周瑜！

    林浩很自信地在出钩的时候就预输入了大招。

    钟馗张开双臂，短暂的吟唱后，开始了深渊吞噬。

    周瑜同样也是短暂的眩晕，他拼命地点击闪现，但是此时，林浩这边，后排的安其拉已经交出了二技能。

    虽然说晚了一点，但也正好跟上了控制链。

    下一刻，巨大的吸力将周瑜的本体给硬生生吸住！

    安琪拉一技能接大招，直接将周瑜串起来烤！

    周瑜的血量疯狂下降，很快，就跌落到了谷底，然后被安琪拉收下了人头！

    这一切都发生得太快了，周瑜甚至根本就想不到，钟馗是怎么在一瞬之间将他钩住，等他完全反应过来的时候，屏幕已经黑下去了。

    难道是刚刚那些小兵之间的距离有疏漏？

    但这也不应该啊，钟馗似乎是直接交出的二闪，这是在极度自信的情况下按出来的，仿佛周瑜和钟馗早就已经面对面，面前没有其他单位作为阻挡。

    他似乎一早就知道，他这一钩必中！

    (本章完)

