    玄力涌动，狂风怒号，那满天的剑气纵横，好似要撕裂天穹一样，这一刻，所有人都屏住了呼吸，眼睛盯在那少女身上，再也不眨一下。

    再看唐见青，显然，他也低估了对方的实力，此时他的剑被逼得不断往后退去，却依然被一层黑雾笼罩着，而在他的脸上，也逐渐有煞气浮出，“哼……是你自己找死。”

    突然，他将双手印诀一掐，九天之上，忽然雷声滚滚，原本朗朗晴空，一下乌云密布，随后一瞬间，笼罩着他那把剑的黑雾终于散去了，现出里面那一把煞气沉沉的玄黑之剑来！

    “斩魄！”

    在场许多人，这一瞬间都变了脸色，没想到竟是岳无极那把炼魔之剑“斩魄”，以黑渊之下，无数死灵之魂淬炼而成，煞气极重，凡是被此剑所伤，就连魂魄也逃不掉。此时在那把剑上，煞气缠绕，全是以往死在此剑之下的凶魂，整座剑台，已是阴风飒飒，万鬼哭嚎，景象要多可怕有多可怕。

    没有人想到，这一场空桑论剑，岳无极竟把他的斩魄剑，拿给了唐见青！

    “哼……”

    唐见青冷冷一哼，满眼皆是无情，随着他口中法诀一出，斩魄剑上顿时凶光大作，一剑震开女英剑，然后朝柳衣衣斩了去，这一刹那，好似天地间枉死的怨魂，全部朝柳衣衣扑噬了过来，柳衣衣急忙御起剑光，“轰”的一声，女英剑与斩魄剑撞在一起，竟把整座剑台都震裂了，“噗！”柳衣衣也再次一口鲜血喷出，脸上最后一丝血色也瞬间没有了。

    “啊！”

    小公主被这一幕吓得捂住了眼睛，皇后和玄宗帝也一瞬间站起了身来，满脸惊愕地看着那灰尘笼罩的剑台，玄宗帝疾疾道：“这一场比试，立刻停止！”

    但晋朝那边却传来一个使臣不屑的声音：“圣上莫非不知，这空桑论剑的规矩吗？今日是空桑论剑，可不是胤朝论剑，不是圣上说停止就要停止的。”

    剑台之上，烟尘笼罩，外面所有人都瞪大了眼睛，屏着呼吸一动也不动，待片刻后那上面烟尘散开时，只见剑台从中间四分裂开，好似被切割成了四块一样，更让人惊讶的是，半空中柳衣衣仍然御剑与唐见青对峙着，她的身上几乎已经全是鲜血。

    长公主也愣住了，再次向身旁的任平生看去，看他好像仍然没有把徒儿叫回来的意思，这一刻，她也不知道任平生心里在想什么。

    而在半空中，唐见青身上的煞气越来越重了，他不信今日连这样一个黄毛丫头他都拿不下，忽然，只见他左手一抬，天上顿时现出一道血掌印，一掌朝柳衣衣打了下来。

    “翻天手！”

    那一掌之力，仿佛要把整座剑台打得灰飞烟灭，不少人都失声惊叫了出来，岳无极的翻天手何其恐怖，若是打在少女身上，岂非一掌便将她打得形神俱灭？但看唐见青，他使出这一招翻天手后，身体剧烈一颤，脸色也变得苍白起来，显然此等霸道绝学，他也只是粗通皮毛而已，此时强行施展出来，也并无几成威力，不过要对付现在这状态的柳衣衣，也足够了。

    “砰！”

    这一掌打来，柳衣衣猝不及防，直接被一掌从半空打了下去，撞在那剑台上，顿时碎石迸溅，尘土飞扬。

    “咚咚，咚咚，咚咚……”

    这一刻，任平生的心也开始剧烈跳动了起来，那灰尘笼罩的剑台上，依稀间还能看见少女柔弱的身子，倒在那里动也不动。

    “这一场，唐见青胜！”

    公孙无忌也不管那么多了，再打下去，柳衣衣非被此人打死不可，然而，在他话音落下没多久后，那烟尘笼罩的剑台上，却又传出少女断断续续的声音：“我……我还没输……”

    “她……”

    这一下，众人更是惊呆了，无不面露震惊之色，待烟尘散开之后，只见少女全身是血，身上已多处是伤，竟然还要支撑着站起来。唐见青徐徐走到她面前来，居高临下地看着她，冷冷一笑，忽然一抬脚，重重一脚踩在她胸口，将她踩了下去，“噗！”这一下，柳衣衣更是吐血不止。

    “砰！”

    任平生手里的杯子，一下捏得粉碎，旁边长公主也颤抖了一下，她此时离任平生最近，能够清楚感受到这股突然迸射出来的寒冷杀气。

    冷风肆虐，这一刻，整个论剑台，所有人都看着那剑台上的少女，这已经，不是一场论剑了。

    柳衣衣双眼微睁，看着越压越低的乌云，逐渐模糊的天空，这一刻，好似又回到了那个冰冷的雨夜，她被捉住，她就快要死了，被姐姐遇到……

    不，不，她还不能死，师父还在看着她的比试，姐姐也在看着……师父是最厉害的，不能输，不能输……

    这一刻，众人的心皆怦怦剧跳了起来，不住地念道：“认输吧，认输吧，认个输就没事了……”

    突然间，风停止了，整个天地间，也都好似安静了下来，只有那少女的心跳声，一声一声回荡在冰冷的剑台四周。

    “她……”

    众人皆不可置信，就连坐在远处的九华上人，这一刻都忍不住站起了身来，只见这天地间的灵气，此时都好像自主往少女身体里涌了去，这一刻，在她身上竟有一道道金色的光芒散发出来，这是修为突破之象！

    在场之人，无不为之一惊，她刚才冲破百脉，不但没有经脉受损，反而使得自身修为突破桎梏，而且这看上去，绝不只是突破一层！

    落在远处的女英剑，这一刻也好似与主人产生了共鸣，剑身不断颤动起来，最后化作一道光芒，瞬间朝这边掠来，唐见青将身往后一纵，避开剑芒的攻势，此时那女英剑飞到柳衣衣附近，剑身光芒大作，像是与主人融为了一体。

    柳衣衣慢慢站起身来，把剑拿在手里，那剑竟不断发出“呜呜”之声，像是要脱手挣出去一样，最后一声长啸，剑直接飞了出去，犹似化作了一条青色蛟龙，随着柳衣衣剑诀一动，那把剑也朝唐见青当头斩了下去。

    这一剑斩下去，顿时满天乌云也被震散了，剑光犹似一条千尺瀑布，从天穹泄下，带着洪涛巨浪般的声势卷来，令得在场之人，无不为之一退，个个都露出惊骇神色来。

    唐见青也瞬间变了脸色，急忙将剑一卷，欲以斩魄剑迎住这一击，怎料平日里凶戾惯了的斩魄剑，这时剑身竟不住颤抖起来，面对那惊天一剑斩来，最后“哐当”一声，还没碰到，剑就坠落到了台上去，好像条死蛇一样，在石碓里蹦跶了两下就再也不动。

    唐见青飞剑坠地，更是惊得魂飞天外，魄散九霄，眼见这一剑斩下，非得叫他形神俱灭不可，急忙喊道：“我认输！”

    “轰！”

    整座剑台剧烈一颤，发出雷霆般的巨响，哪怕隔得再远的人，也感到双脚抖了一下，众人皆屏住了呼吸，只见那座剑台上面尘土四飞，柳衣衣的剑，最终在唐见青头顶三尺处停下了，因为对方，已经认输了。

    风轻轻吹过，众人皆屏息不语，柳衣衣兀自脸色苍白，最后在众人惊愕的注视下，再也支撑不住，整个人往地上倒了下去，此时一道人影瞬息而至，将她扶住了：“衣衣。”

    “师……师尊……”

    柳衣衣双眼半睁半眯，轻轻动了动苍白的嘴唇：“师父……我赢了吗……”

    “你赢了……赢了。为什么，为什么？”

    任平生轻轻将她扶在肩膀上，柳衣衣靠着他的肩，虚弱地道：“因为……我的师父，是一位剑仙，是最厉害的剑仙……”说完这句，便晕厥了过去。

    刹那之间，仿佛又回到了万年前，这一刻，任平生只觉眼睛里全是滚烫的泪水，华月当年也是如此……宁愿死，也不认个输。

    他看向地上那把斩魄剑，而唐见青惊魂甫定，此时也朝这边走了过来，想拿回自己的剑，但任平生阻在这里，他不敢靠近，便道：“你就是烟雨无形剑。”

    任平生没有理会他，在外面，众人也都屏气敛息，原来这人就是那少女的师父，烟雨无形剑，可是以往，并未在云澜境听说过这个人。

    唐见青想拿回自己的剑，可却不敢过去，生怕对方将自己的剑收了去，便道：“在下唐见青，只好改日再向阁下讨教了……”

    “你还不配，让你师父来！”

    任平生衣袖一拂，地上那把斩魄剑立时发出一声冷啸，猛地向唐见青倒飞了回去，唐见青脸色一变，急忙运动功诀，却接不住这一剑，此时在那剑上，好似带了倾洪之力，震得他不断后退，一直飞出了剑台也停不下来。

    晋朝那边几个老者见状，有两人瞬间飞了过去，抵在他的背后，然而任平生那一拂之力势不可挡，即使是多了这两个老者也无济于事，“轰”的一声，三人皆被震飞出去，把远处一根石柱撞得直晃，那一把剑，也硬生生给刺入了石柱里面。

    论剑台的人更是惊呆了，这人修为原来竟如此可怕，难道竟是一位神合境强者！如此年轻的神合境强者！

    一个神合境不可怕，可怕的是，他还这么年轻。

    柳衣衣已经昏睡过去了，任平生将她抱起，纵身一跃，竟化作一道剑光破空而去，众人见到他带着徒儿身剑合一，瞬间消失，这股纯正的剑境气息，众人在愣了半晌过后，终于有人失声惊呼了出来：“剑仙！他是一位剑仙！”

    人群里传来阵阵惊呼，此起彼伏，这一下，整个论剑台都沸腾了，一位如此年轻的剑仙，在这里坐了这么久，他们竟然都没有发现！

    九华上人背上也凝起了一层冷汗，怪不得那一天……他竟然是一位剑仙，确实有那个本事灭掉一个上官家。

    晋朝那边好些个使臣也变了脸色，这时才终于想到什么，难道这人是胤朝请来对付寒千千千的！

    唐见青也终于愣在原地，整个人已似丢了魂魄一样，他万万没想到，那少女竟然真的有着一位剑仙师父，那她怎么不早说她师父是一位剑仙！倘若他早知道如此，给他十个胆子也不敢那样对她，这一刻，他双腿都软了，靠着那石柱，一下瘫软了下去，这回怎么办，他竟惹到了一位剑仙……

