    第148章不会有人不喜欢学习吧（33）

    “造谣违法高中生当然知道，但作弊同样不是什么有道德的做法，陆淇她也只是说出自己的猜测罢了，你至于这么着急吗？”

    很多时候群众都是颜狗，韩曌长相也阳光俊朗，此时出来站在封启蜇的对立面。

    其他围观群众瞬间便摇摆起来。

    韩曌和陆淇冷战了许久，陆淇这段时间本来心里都堵得慌，但此时看到韩曌站出来帮她说话，顿时就有了自信。

    “就是，我只是说了自己的猜测而已，谁让许知音这次成绩确实离谱呢？我想其他人也都应该有此类疑惑吧。”

    陆淇从某一方面来说，还有点领导才能。

    这种拉围观群众下场的能力，也算是有点厉害了。

    封启蜇很少这样和人争辩，况且对面完全就是无理取闹。

    少年微微拧眉，还是用冷淡的语气道：“谁主张谁举证，你们说我帮她作弊，得把证据拿出来。”

    “她现在的成绩就是证据！”

    陆淇听到证据这两个字，下意识的想到了之前自己挨打的场面，不过好了伤疤忘了疼说的就是她这种人。

    仅仅过了一个月，她就忘记当初被翎央扣在桌上的痛苦了。

    “考得好就是作弊的证据吗？”

    就在气氛僵住的时候，翎央终于从另一边走过来了，她目光扫过韩曌和陆淇，唇角泛出笑意。

    “那你考得差，是不是就是你智商低的证据啊？”

    “你怎么说话呢！”

    韩曌皱起眉来，这是他第一次见到许知音这个人。

    之前一直从陆淇和其他人口中听到，实在想象不出来一个“嘴毒能打的土包子”会是一个什么形象。

    但现在见了……其实有些颠覆。

    少女长相其实很乖，眼角向下是现在流行的无辜杏眼，皮肤白皙校服也穿的整齐，一看就是乖乖女的形象。

    但她整个人却又矛盾的充满了攻击性，上扬的嘴角让人时刻觉得她充满了嘲讽的错觉。

    不，这不是错觉。

    在韩曌打量翎央的这几秒钟里，翎央已经开口了。

    “我怎么说话你听不懂吗？韩学霸不会也和陆淇认为的一样吧？成绩好和作弊之间是有什么必然联系吗，一口一个证据我还以为她亲眼看到我作弊了呢？不过按照陆淇的说法……最有作弊嫌疑的不只是我和封启蜇吧，还有你呢，年级第二的韩学霸？”

    翎央着重强调了年级第二四个字。

    果然便见面前的少年眼里像是要喷出火来一样。

    嫉妒已经将他燃烧，使他失去了最基本的谦虚和自控力。

    而在翎央的身后，封启蜇默然。

    他一直知道这小姑娘嘴叭叭的挺能说……但这还是第一次见到她这么怼人。

    不带脏不骂人，只嘲讽和讲道理。

    偏偏就是踩着别人痛点让人怒火中烧……不过作为旁观者来说，他确实听的很爽。

    “还有你，陆淇。”

    翎央瞥向韩曌身边的女生，陆淇此时不自主的向后退了一步，是对翎央本能的畏惧。

    “你怀疑我作弊第一时间不是找老师求证，你能想到的事情老师会想不到？你在大庭广众之下用那么确定的语气向我和封启蜇泼脏水……这么一件事在你嘴里变成了轻飘飘的一句质疑？你是不是分不清质疑和造谣的区别啊？”

    (本章完)

