    第3030章 九天玄女

    “你也尝试救了。”

    武道本尊望着守墓人，缓缓说道：“数万年前，阿鼻地狱曾发生过一次大变故，动荡晃动，差点崩溃，导致镇狱鼎和摩罗面具坠落到天荒大陆。“

    “而你当时就在阿鼻地狱附近，所以，我猜测过，这次变故与你有关。”

    听到这里，守墓人长眉微微动了下。

    武道本尊继续说道：“之前推测你就是葬天大帝，是因为我以为，你想要救出困在里面的波旬帝君，才导致得这场变故，阿鼻地狱动荡。”

    “但如今看来，那次动荡，应该是因为你想要救出阿鼻大地狱的地狱之主！”

    波旬帝君既然是葬天大帝的三尸之一，那他在阿鼻地狱中，就不会有什么危险，反而可以借助阿鼻地狱来修行。

    就连当年那一战，波旬帝君坠入阿鼻地狱，武道本尊甚至都在怀疑，或许是他有意为之！

    如果，阿鼻地狱中的变故真是守墓人出手导致，那么不是因为波旬，就只有一种可能。

    为了困在阿鼻大地狱中的地狱之主。

    “不错。”

    被武道本尊猜出来，守墓人倒也坦然，点了点头。

    随后，守墓人目光微垂，看了一眼坠落在脚边的镇狱鼎，只是轻轻动了下手指，镇狱鼎便朝着武道本尊飞去。

    力道并不大，有归还之意，武道本尊随手接过来。

    紧接着，只听守墓人随口说道：“这鼎当初被我捏碎了，如今，倒是已经完好如初。”

    果不其然！

    当初，听到天狼提及此事的时候，武道本尊就想过，镇狱鼎究竟是在无间纪元碎裂，还是在数万年前那场变故中碎裂。

    今日，算是在守墓人的口中，得到了证实。

    就算无间大帝已经陨落，能徒手捏碎这件大帝神兵，魔主的实力，也可见一斑！

    守墓人道：“无间确实手段不俗，就算我捏碎镇狱鼎，依然无法将地狱之主救出来。”

    “除非有破掉阿鼻大地狱的力量，否则，他们两个始终都要困在其中。”

    就连魔主都没有办法！

    他曾说过，他和天庭的几位，修为境界在大帝之上，但由于天地规则限制，在中千世界中，也只能发挥出大帝战力。

    如果连魔主都没办法，在中千世界，恐怕无人能将炎天大帝和地狱之主救出来！

    无间大帝牺牲自己，以自身血肉铸造阿鼻地狱，困住两尊大帝，这一手着实厉害。

    武道本尊道：“你将我推下地狱，是想让我与地狱产生关系，如此一来，自然会与你们站在一起，对抗天庭。”

    “不错。”

    守墓人极为坦然，倒也算磊落，道：“我将你推入地狱，确实存了这方面的私心。”

    “只不过，我也有另一方面的考虑。”

    “一旦伐天之战再启，地狱大军群龙无首，没有人可以限制，进入中千世界，对此地的生灵，将是巨大的灾难。”

    “你若成为新的地狱之主，便可以统御这支地狱大军，对他们有所约束，至少不会让无间纪元的灾难再度发生。”

    “我相信，你不会拒绝。”

    守墓人说得没错。

    他给了武道本尊一个无法拒绝的理由。

    这支地狱大军若是无人约束，或是落在什么穷凶极恶之辈的手中，不知会在三千界造成多大的灾难。

    其实，就算守墓人没有选择主动拉拢，推波助澜，以苏子墨的行事性格，最终也会选择征伐九天。

    蝶月，也是如此。

    这也是大多数古之大帝，最终做出的选择！

    从始至终，蝶月都很少说话。

    此时，她似乎想到了什么，突然问道：“传说中的九天玄女大帝，与九天有关系吗？”

    守墓人闻言笑了笑，道：“你很聪明。”

    “九天玄女，原本就是九天中的人。”

    “她虽身在天庭，却不认同天庭的所作所为，所以降临中千世界，证道大帝，与我们联手，开启了第一次伐天之战！”

    原来如此。

    古之大帝的九天玄女，原本就是九天中的人。

    也就是说，对于九天玄女而言，她原本可以有更好的选择。

    她身处天庭，只要踏入帝境，随时都可以选择飞升大千世界，根本不必如此。

    但她还是选择了另一条，无比艰难、九死一生的路！

    数次伐天一战，没有一次成功。

    即便在这一世，武道本尊准备参加伐天之战，也没有任何把握。

    天庭的底蕴，远比他想象中的可怕！

    天庭那几尊大帝，也并非中千世界中的大帝所能比。

    至少那几位大帝都是寿元无尽，永生不死。

    而中千世界证道的大帝，陨落之后，便是真的身死道消，没有重生的机会！

    只不过，武道本尊猜测，虽然魔主、天庭的几位大帝号称永生不死，但并非没有弱点。

    若是真将他们打得魂飞魄散，想要再度重生，恢复巅峰，应该也需要漫长的时间。

    否则，每一次伐天之战，也不会等待一个纪元才开始。

    这一世，天庭虽然只有八位大帝，可魔主这边，也少了一位地狱之主。

    更何况，中千世界，谁能证道大帝，还是未知之数。

    中千世界的这位大帝，对于伐天之战，极为关键！

    若是站在魔主这边，伐天之战，或许还有一丝机会。

    若是站在天庭那边，魔主这边依然毫无胜算。

    武道本尊沉吟道：“天庭在这一世，有八尊大帝，你这边有几位？你一位，执掌鬼道的梵天鬼母一位，执掌畜生道的邪帝一位，还有谁？“

    “地府之主，传说中的酆都大帝？一共四位？”

    “酆都？”

    守墓人听到这个名字，两条白眉微微跳动了下，神色略有波动，又迅速消失不见。

    “嗯？”

    守墓人脸上一闪即逝的异常，被武道本尊迅速的捕捉到，立即问道：“地府之主不是大帝？”

    不论是地府的存在，还是地府之主，都颇为神秘。

    有关地府之主，酆都大帝的说法，也只是夜叉惧王跟他提过一句。

    但以夜叉惧王的身份实力，对地府之事，恐怕所知并不多，也未必准确。

    (本章完)

