
　　安贝拉冰港正在从奔溃走向疯狂。

　　街头湖荡着尖锐的惨叫和轰然坠落的巨响。

　　成片的建筑在砍杀和魔法的攻击当中化为灰烬，破烂不堪，然后变成械斗的区域被涂抹上新鲜的血液。

　　灰烬和呼喊声飘荡到城池的各个角落。

　　秩序已经不复存在，那个年轻人带起的反抗，彻底揭露了劫掠者的野心，所有人都在为了自己的命运挥舞刀斧。

　　一场战争已经开场，只因为他的一句话：

　　夺回城池！

　　野心和压抑已久的屈辱开始对冲。

　　商贩们从红枫高地的消息传出来以后就开始备受压迫，那种四处躲藏，任人宰割后还要承担风险的压抑……

　　终于得到了释放。

　　佣兵们将自己公会的徽章佩戴在胸前。

　　他们高唱着进取战歌，将自己压箱底的本事全都交代了出来，这群用脚步丈量奥苏亚大陆的勇者，或许是疲于奔命的苦人，或许是享受自由的莽夫……

　　但此刻所有人都在这场战争中心潮澎湃。

　　他们或许不喜欢军队，也不喜欢约束，却在这场盛宴里享受到了团队作战的快乐和激情，尤其是能够团结起来的兴奋感，几乎在无时无刻地鼓舞着他们。

　　安贝拉冰港城池的大门。

　　从它被矮人们设计之初就巍然耸立在此，尽管王朝更迭，物是人非，如今依旧注视着港口的兴衰变迁……

　　最后的刀斧队全都聚集在这里。

　　他们成为了威慑劫掠者的前锋的防线，但作用并不大，敌人几乎不费吹灰之力就闯了进去……

　　可惜，还没有见到偷渡码头的石砖，就被黑色浪潮给冲进了街巷。

　　刀斧队就这样愣愣地守着城门。

　　他们眼睁睁地看见港口上空出现巨兽的身影，也听见了震耳欲聋的咆哮，那些海水弥漫到脚底浸润了靴子……

　　刀斧队不知所措。

　　他们身后的进城道路已经堵塞。

　　商贩和冒险家们几乎全都缩进了安贝拉冰港，外围驻扎营地现在是空空荡荡，更远处的地方能够看到大批猛兽激起的灰。

　　那是劫掠者军队。

　　首领们从罗渡歌剧院潜出去，正在组织队伍发起进攻，他们还不知道卢弗已经被打成重伤，随着摩戈尔消失不见……23sk.Com

　　一个劫掠者出现在入城大道的转角。

　　他刚和同伙发出第一声哭叫，就被箭镞射穿了脑袋，死在自己断掉的战刀面前。

　　港口的另一边，很多劫掠者都在拼命地逃。

　　他们有些人直到现在都没有搞清楚行事，明明自己前一天晚上还在城市里面横行霸道，为何短短的一个清晨过后，这些权势和力量全都消散如烟……

　　劫掠者和商贩已经彻底撕破了脸。

　　他们现在唯一的生路就是逃出去跟军队汇合，同时将城池中的剧变给带到领袖们的议事桌上。

　　残留的劫掠者们冲到入城大街上。

　　他们大喊着叫刀斧队让开通路，但手中的武器已经完全握不稳——劫掠者身后全是追杀的佣兵和冒险家，那些魔法弹幕在街巷上放炮，随随便便就要见血，这还不算那些准得要死的矛手和弓弩兵。

　　劫掠者只留下一句咒骂作为遗言。

　　安贝拉冰港的城池大门。

　　刀斧队战战兢兢地望着，面前黑压压的队伍余怒未消，谁都没有放下手中的武器，似乎对这些所谓的港口守护者颇有怨言。

　　“刀剑架在我们脖子上的时候，你们这群人就干看着……”

　　有人在低估。

　　商贩们虽然没有多少战斗力，可也都跟了过来，聚集在城门口的队伍慢慢变得多了起来。

　　劫掠者全都朝着城门口跑，所以大家不约而同地集合在这里。

　　“赶他们出去，让这群吃我们回扣的墙头草去死，看看劫掠者会不会给他们分金银……”

　　“狠心的东西，你们真该给自己的行为负责！”

　　“港口掌权者交给你们的使命，全都用来挥霍和赌博，一旦遇到点麻烦，又齐刷刷变成了缩头乌龟！”

　　……

　　咒骂声一浪接着一浪。

　　刀斧队中为首的几个头领想要出言反驳，但面前是全副武装的佣兵，自己这点人数还不够人家热身的呢。

　　而且这群人才刚刚清空了城池里面的劫掠者，恐怕还杀得兴起！

　　“对……对不起，可这局势……我们也……”

　　他开口替自己辩解，但口干舌燥的样子，似乎再怎么斟酌词句也于事无补。

　　拥挤的城池站满了愤怒的民众。

　　刀斧队也不敢冲突，只能坐以待毙，就在佣兵们步步紧逼的时候，突然传来了几个令人关注的喊声。

　　“马哈鲁来啦！”

　　“都让开！”

　　……

　　刀斧队首领突然感到紧张。

　　围观者纷纷停止逼迫，反而是有序地向两侧让道，似乎是在恭迎某位能够主持大局的重要任务。

　　刀斧队们都在心底嘀咕。

　　这群家伙绞尽脑汁，翻遍记忆的每一个犄角旮旯，都没有想起来安贝拉冰港当中有哪位权势滔天的大爷名叫“马哈鲁”。

　　谁都喜欢用凶狠的绰号，比如断头斧、红钩子、蓝疤……

　　佣兵们恭敬地收起刀剑，然后自觉地维护好秩序，将中间供其行走的通道让得宽敞悦目。

　　刀斧队也翘首以盼。

　　人群中走出来的是一个年轻人。

　　他微微皱着眉头，似乎在保持思考，手里拎着一柄极具威仪的战斧，浑身上下到处都浸透着焦黑和鲜血。

　　不用想……

　　看他走路的样子，就知道这些血液全都是敌人的。

　　刀斧队的喽啰哦们全都缄口不语，像是见到了港口掌权者那样俯下头颅，谁都不愿意在那件染红的内衬上面增添斑驳。

　　“您……您是……”

　　领队结结巴巴地打招呼，想要问话，却又不敢将视线抬得抬高。

　　“肯恩·马哈鲁，金色盾牌公会的佣兵。”

　　他言简意赅地打断寒暄，然后举起手中的身份徽记晃了一眼。

　　反正谁都不敢接过去仔细查验，走个流程就已经足够了。

　　刀斧队领袖心中松了口气。

　　这位大爷讲话的口吻还算客气，应该不会滥杀无辜，或者要拿自己立威。

　　但接下来，对方说的话，就有点出乎意料。

　　肯恩说：

　　“我正式宣布接管安贝拉冰港，你们有意见吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0338：马哈鲁先生免费阅读。https://xs.23sk.com 