    睡到日上三竿，陆野才悠悠转醒。

    起身环顾四周，其他人大都已经睡醒了。

    刀哥和大鹏已经消失不见了，康健拎着早点才回来。

    “醒了野哥，洗把脸，先过来吃饭吧。”说着，康健将早点放在桌子上，往空的洗脸盆里，倒了两瓢水。

    陆野走了过去，脸上才一沾水，整个人都精神了许多。

    “一会吃完饭，跟我去市场上转转。”陆野说道。

    “没问题，野哥真不是我吹，现在市场上我可是门清儿，谁家卖啥，谁家货质量好，我都清楚的很。”

    “那就好，咱们在市场上先挑着进点货，不用太多，拉到绥河那边先探探路，看看那边的行情。”

    洗了把脸，陆野感觉舒爽不少，从自己的包裹里找出了老妈给放好的牙刷、牙膏。

    吃完早点，陆野见于洋和阿飞还没睡醒，也没叫他们，直接和康健两人去了市场。

    在市场上，陆野和康健慢悠悠的转着，这里多是经营服装的，也有鞋帽这些。

    走着走着，陆野看到前方有一家档口，里面挂着的样板衣服，全都是皮夹克。

    看到这里，陆野眼前一亮。

    走上前去，陆野仔细的看了看，问道：“老板，你把那件棕色的皮夹克拿给我看看。”

    “野哥，这皮夹克老带劲了，要不是现在是夏天，我高低整一件，这皮夹克穿在身上，酷毙了。”康健在旁边兴奋的说道。

    档口老板拿过陆野指定的那件棕色皮夹克，放在柜台上，说道：“小老板真识货，这件皮夹克，是小牛皮的，你看这皮面，多板正，一点毛病没有。”

    陆野没有回话，自顾自的翻看着这件皮夹克，还别说，这件衣服质量确实不错，皮面处理的很好。

    “再把那件黑的拿给我看看。”

    放下手中的衣服，指着另外一件，陆野说道。

    一连查看了四五件，陆野发现，这些皮夹克中，大部分都是上等的，只有一件应该是老牛皮，皮面粗糙而却十分厚重。

    “老板，你这货什么价，我批发，量大。”

    陆野问道。

    “批发，你能拿多少货？”摊主一听陆野要批发，没有先报价，而是反问一句。

    这些人长期在这做买卖，一个个跟人精似的。

    “看价格，合适的话，先拿一百件，价太高，那就算了。”陆野回道。

    “一百件的话，那这么地，每件我给你算180块钱，准保都是好货。”摊主闻言，心中盘算了一下后，一副爽快的样子说道。

    听见摊主报价，康健率先摇头，说道：“老板，你这是拿我们不识数呢？你这些货都存在旁边教堂，我就住在哪里，白天黑夜的给你守着，免得被老鼠吃了，你可倒好，上来就宰我们一刀。”

    “你们是刀哥的人啊，早说啊，这扯不扯呢，180是给那帮外地客的价，你们要拿的话，150一件，这可是最低了，这都不挣钱。”摊主手一摊，一副肉疼的样子，表现的很不情愿。

    “120，我先拿一百件，次品不要，那种老牛皮的，你就别给我拿了。”

    陆野心里盘算了一下，随即开口说道。

    “不行、不行，120我上都上不来，最低150，真的不能再低了。”摊主脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。

    可是他说的话，一句陆野都是不信的。

    陆野也不着急，就慢慢磨，一刀一刀的砍价。

    最终，以135块钱每件的价格，陆野敲定，先进货一件。

    摊主的货都存在教堂仓库中，倒是省了不少事。

    “老婆子，你看好摊，我去仓库提货。”

    刚刚谈成一笔大单子，摊主高兴的很，说话语气都明显不一样了。

    摊主跟陆野康健一起，去了仓库，准备直接在库房中，现场点货。

    摊主的皮夹克都是放在一个个大木箱子之中的，这么做主要是为了防止老鼠和虫子啃食，箱子四角放了不少樟脑球子，一开箱子，一股味，冲得很。

    “没办法，皮夹克就怕虫子老鼠，樟脑球放多了点，味有点大，拿出来风一吹就好了。”

    摊主早就习惯了这股味道，见陆野被熏的连连捂着鼻子，这才尴尬的说道。

    “没事，咱们点货吧，完事箱子也给我带着吧，我运货也方便点。”

    陆野捏着鼻子，说道。

    “行，箱子给你带着。”

    几个杨木箱子，并不值什么钱，摊主这回大方的很。

    仓库中，于洋几人也都起来了，纷纷跟在陆野身后，看着箱子里，一件件漂亮的皮夹克，一个个的喜欢的不得了。

    “这箱是二十件，你们看看货。”

    摊主一件件的把皮夹克从木箱子中取出，每一件都是用那种带拉锁的布袋装着。

    拉开拉锁，他住将皮夹克从布袋中取出，递给陆野。

    “大家都帮忙，检查一下，没有问题的再收好，残次品剔除出来。”陆野直接对着于洋几人说道。

    “小老板放心吧，这些都是上等品，你们是刀哥的朋友，我忽悠谁，也不会忽悠你们的。”

    摊主笑呵呵的说道。

    陆野可不在乎他说什么，依然还是让大家，一件一件的检查，没问题后才重新收起来。

    一百件皮夹克，六个人没一会的功夫，就检查了一遍，正如摊主所言，这些都是上等品，都没什么问题。

    一共五个木箱子，清点好后，又重新都装了回去。

    陆野从随身携带的钱袋中，数出一万三千五百块钱，递了过去。

    这钱袋是用布缝的，缝在松紧带上，直接贴身捆在腰上，外面穿着衣服，通常都看不出来。

    “这是一万三千五，你点点，没问题的话，咱们就钱货两清了。”陆野说道。

    “我还能信不过你们吗。”摊主嘴上是这么说，手上接过钞票，顺手就开始点了起来，左手掐着钱，右手拇指和食指配合间，飞快的数了起来，动作娴熟无比。

    “我就说没问题吗，钱我收好，咱们钱货两清，这些货都好卖的很，下次再进货，记得还找我啊。”摊主收起钞票，乐呵呵的说道。

    “好，那就一起发财了。”陆野也客气的回了一句。

    送走了摊主，陆野则是带着康健，继续在市场上转悠起来，又进了一些秋衣秋裤和针织毛衣、棉裤什么的，这些货，装了整整一车。

    康健不解，问道：“野哥，你整这么多毛衣、棉裤能好卖吗？现在可是夏天，谁穿这些啊。”

    “现在是夏天，咱们不穿，但是老毛子那边的夏天可没几天了，现在运这些，才是正好。”

    “听说老毛子那边冬天下雪，能把房子都给淹没，也不知道是不是真的。”阿飞在一旁说道。

    “差不多吧，他们那边一年到头大部分时间都是冰天雪地的。”陆野说道。

    前世陆野去过俄国首都，对其印象最深的，就是到处都是冰雪。

    “车上用苫布都盖好，捆结实了，今天晚上，我和康健坐火车先出发去绥河，于洋和阿飞你们四个在这等我电话，我们安顿好，你们在开车过去。”

    货车上，坐不下6个人，而且目前还不清楚绥河那边的情况，陆野准备自己先过去。

    留下于洋和阿飞一起开车过去，有于洋在，陆野可以放心不少。

    到了晚上，陆野跟刀哥简单的告了个别，便带着康健，匆匆忙忙的赶往了火车站，踏上了前往牡丹市的火车。

    要去绥河，火车只能从牡丹市中转一下才行，目前从省城并没有直达绥河的火车。

    吃一堑长一智，陆野花了高价，从票贩子手中，买了两张卧铺票。

    晚上8点23分，陆野和康健躺在卧铺上，火车匡次匡次的开向牡丹市。

