    听到这里。贺峻霖忍不住乐了：“噗，可以想象。”

    　　“我闻着那肉香都馋了，后面尝了尝兔头，那味道香的呀，我都恨不得把舌头都给吞了！”马大帅回想起当时的感受，还有种馋的不行的感觉。

    　　贺峻霖接话茬道：“你这么一说，我倒是也想尝尝那兔头的味道了，看看是不是如你所说的那么好吃！”

    　　“那兔子是我爸爸做的！”赫连娇抬着小下巴，一脸得意骄傲道。

    　　“真的好吃极了！”马大帅甚至觉得是他这辈子吃到的最好吃的兔头！

    　　“然后我吃一堑长一智，从此以后，只要坐火车，都自带食物！后面说来也巧，在火车上我们又遇到了一次，然后是这次来港城的飞机，我们正好是邻座，昨个就一块去参加了玉石交流会。”

    　　“那买到心仪的玉石了吗？”贺峻霖轻声问道。

    　　他那倒是有几块好的。

    　　“买到了。”顾停云出声道。

    　　“兄弟跟妹子手气好，当时我们都以为不会出绿的原石，谁知道一解开，居然三块都是顶级玉石，品相超好的！”马大帅跟着道。

    　　赫连娇脆生生道：“都是我挑的，我超厉害的！”

    　　贺峻霖颔首笑道：“是，一连出三块顶级玉石，就是在云缅也是少见。”

    　　赫连娇就越发神气了。

    　　聊着聊着，贺峻霖就问：“那马大哥来港城做什么生意？”

    　　马大帅比贺峻霖还要年长好几岁，但没想到对方会叫自己大哥，顿时有些受宠若惊，“做服装的，就是点小生意，不足一提。”

    　　“马大哥也别这么说，我倒是可以给你介绍客户，不过只是牵线搭桥而已，具体能不能成，就要看马大哥你自己的本事了。”贺峻霖主动说道。

    　　就只是这样，马大帅也很高兴了，感觉抱到了顾停云的大腿！

    　　要不是他，自己别说跟贺峻霖吃饭聊天了，连见一面都难。

    　　他也知道自己几斤几两，对方肯定是看在顾停云的面子上，顿时心里也很感激顾停云和乖宝两人。

    　　等吃完饭后，马大帅识趣地起身告辞，“多谢招待，我还有点事，就不打扰了。”

    　　等人走后，贺峻霖噙着笑道：“二位来的匆忙，应该没准备衣服，我倒是有熟悉的店，不如去试试？”

    　　“好，多谢。”顾停云淡淡颔首道谢。

    　　赫连娇自然是跟着顾停云走的。

    　　贺峻霖就带着两人驱车离开酒店。

    　　*

    　　到了店之后，三人刚进门，店长热情的迎上来。

    　　“贺少，你今天怎么有空过来？”

    　　她朝店员使了个眼色，就有两人往楼上走去。

    　　“这是顾少和陈小姐，他们要挑两身参加晚宴的礼服。”贺峻霖显然跟店长很熟悉。

    　　店长看了顾停云跟赫连娇一眼，俊男美女，这气质一看就不一般，面上笑容灿烂，连连点头应道：“贺少，你放心，你的朋友，我们自然是好生招待的。”

    　　贺峻霖转头看向顾停云跟赫连娇，面带歉意道：“我稍后还有点事，要先走一步，等晚上我再来接二位去参加晚宴。”

    　　“好。”顾停云微微颔首。

