    第836章

    “如此说来，落凤城的形势算是稳住了。”

    书房内，程大雷将刚才翻过的情报递给崔白玉。

    崔白玉看过一遍，缓缓点头：“李行哉能得棋盘岛相助，算是走了一步好棋，李星志大才疏，败在李行哉手中也算情理之中。”

    如今帝国，北地有戎族大举来犯，江南李星与李行哉刚经过一场鏖战。帝国其他州，并不是说便是太平年景。诸侯之间互相摩擦不断，各自剑拔弩张，只是没酿成大战而已。

    凉州之外八方风动，凉州却是风平浪静。

    凉州本就是地广人稀，内部也无什么矛盾，与凉州接壤的京州现在是自顾不暇。荆州、益州现在也没敢把触角伸向这里。第一是凉州实在没什么好抢的，第二，面对程大雷这煞星，还是少招惹为妙。

    所以在帝国陷入水深火热之中时，程大雷还有余力派出一支人马，在江南一地搞些事情出来。

    “以现在的情况观之，李星会与李行哉继续僵持下去。接连拿下龙溪与钟离两座城池，李行哉也需要一些时间消化。而李星怕在很长一段时间内，奈何不得李行哉。”崔白玉道。

    程大雷点点头：“如果不出意外，江南形势会如此维持下去，眼下就是看长安的战况如何了。”

    李行哉与李星之间的战斗，包括帝国各路诸侯间打来打去，无非是你消灭我，或者是我消灭你，日后坐上那张龙椅的，是姓赵钱孙，或者周吴郑，其实都没多大差别。

    关键是长安那场战争的结果，最后这片大陆是帝国人坐江山，或者是戎族坐江山，结果会差别很大。

    “经过一个冬天的蛰伏后，戎族蠢蠢欲动，根据目前的形势判断，说不得他们该酝酿下一轮攻城战了。”崔白玉顿了顿：“或者说现在已经打了起来。”

    程大雷有些无语，两地相距颇远，消息有十几日的滞后。有时候刚得到战争开启的战报，而事实上，在事发地战斗已经决出胜负。

    戎族在这个冬天很安稳，没有发动大规模攻城战。原因也是因为长安城池坚固，戎族并不能轻而易举打下来。

    终究是李行哉的功劳，他亲自登上城头，与戎族死战。这很大程度鼓舞了守城将士的士气，于是可以上下同心，令戎族忌惮。

    归根结底还是粮草。

    长安有兵民上百万，如果有支援还好说，若是得不到支援，再这样僵持下去，最后的结果也无非是同戎族玉石俱焚。

    “这段时间扩充兵员，凉州的总兵力已达到十万。只不过这部分兵员良萎不齐，无非与从前蛤蟆寨带出来的兵相比较。”崔白玉汇报着凉州目前的情况：“粮草也能维持，如果再能撑一年，秋日庄稼收成后，我们的粮草就不成问题。”

    对于这些，程大雷已经有所了解。帝国局势走到现在这个地步，动辄便是上万人投入战场，凭程大雷原先的兵力已不够用了。所以在这个冬天，程大雷扩充了一下兵员，目前兵力已可维持在十万左右。

    而将白元飞等人排出去，也不是没有效果。在他们的作用下，不断有流民汇入凉州。假以时日，他们将会成为凉州最强大的力量。

    只不过需要一些时间。

    程大雷沉思片刻，道：“今日便这样吧，你先下去休息，剩下的事明日再议。”

    崔白玉告辞离开。到目前为止，程大雷已能给予崔白玉一定信任，她不需要在住在城主府，有了自己单独的院落。原先跟着她的三名丫鬟，目前还跟在她身边。

    有了崔白玉的帮助，许多事情便方便很多。她可以将诸样事情处理得井井有条，帮程大雷省却了许多麻烦。

    崔白玉离开之后，程大雷在书房内坐了一会儿，也走了出去了。

    现在残冬未去，天气仍旧有些寒冷。当然，以程大雷的功夫还捱得住，这样的天气奈何不得他。

    望着院子中光秃秃的槐树，程大雷轻轻吐出一口浊气。

    老实说来，目前凉州的情况不错，要兵有兵，要粮有粮。任谁敢向凉州下手，程大雷也有把握让他乘兴而来败兴而归。

    好山好水……好无聊。

    因为信息滞后的原因，明知道帝国各处打得一团火热，程大雷却什么时候都做不了。当他得到情报的时候，对方已经打完了。有时候，对方已经打完了，他这里还没有得到情报。

    程大雷平白有一种焦虑，想着做些什么，却发现什么都做不了。

    现在凉州境内，人人思战，连程大雷都如此，也就怪不得其他人。

    “大当家，大当家……”

    正这时候，阿喜疾步而来。程大雷见到他之后，多少来了些精神。

    阿喜负责情报工作，每次他过来，都会带来一些最新情报。虽然这些情报程大雷可能也用不上，但……多多少少能打发一些时间么。

    “这次是哪里的消息？”

    “长安方面的。”阿喜道：“戎族又发生了一轮攻城战，没讨到便宜。现在北地的诸侯打算组织一支联军，去支援长安。豫州王林涛还给大当家送来一封信，信在这里。”

    程大雷将信接过来，关于林涛他也听说过，之前还打过交道。

    这次诸侯联盟便是林涛召集的，关键是戎族打不下长安后，便开始四处侵略，搜刮粮草。

    北地诸侯居安思危，觉得长安一旦被攻破，自己似乎也讨不到好处。于是以豫州王，兖州王为首的诸侯王召集北地诸侯，组成一支诸侯联军，共同支援长安。

    却是没想到，消息放出去后，江南李星、东海李行哉都愿意加入。这支诸侯联盟的势力便变得浩大起来。

    因为凉州距离最远，消息传到这里的时候，这支诸侯联军已差不多成军。

    “大当家，咱们要不要凑这场热闹？”

    程大雷皱眉沉思，以他的性子，当然是打算凑热闹。可凉州的情况，也不适合大规模行军。

    身为凉州之主，程大雷也需要做全盘考虑。