    莲花托着他们飘飘而行，冉冉如白云。

    楚离念头一动，身下的莲花座也托着他向上向前，紧随净空净离二僧身后。

    他扫一眼身边的两人，净雪紧蹙黛眉，最终却咬了咬红唇，身下莲花也托着她跟上，而中年和尚净真神色平静从容，也紧随其后。

    楚离打量二人之际，他们也在打量他。

    先前被净空净离二僧吸引注意，忽略了楚离，此时细细打量楚离。

    楚离也观照到了自己的模样，金池之水确实有脱胎换骨之妙，他的相貌无异样，气质却轻微变化，眉宇间的沧桑与庄严被洗去，骤然年轻很多，好像一个初出茅庐的青年。

    这是因为他的莲花座大，吸纳更多的力量，而净雪与净真可能没这么大变化。

    他们能飞升上来，便是人中之龙，楚离对他们绝没有轻视，反而是重视无比，将来很可能要抱在一起取暖，彼此扶持。

    净空净离速度越来越快，身后三人紧随其后，越过了金池来到了山谷深处。

    “你们看到那莲花轮了吧？”净空和尚一指天空上飞来飞去，划动着奇异弧线的六柄飞轮，微笑道：“咱们莲花宗所有弟子皆有一柄莲花轮，你们也取一件吧，它们都是有灵性之物，能捉到哪一只便是你们的造化与机缘，去吧！”

    楚离道：“净空师兄，这些莲花轮可有什么差别？”

    “差别自然是有的。”净空和尚点点头：“就像武功各有不同，有的莲花轮速度更快，材质更佳，有的速度稍慢，材质差了一筹，就如同人的资质有好有坏。”

    净离和尚道：“所有人取莲花轮都凭自己本事，你们放心，这些莲花轮不会伤你们性命，只会躲避，尽可以大胆放心的捉！”

    楚离慢慢点头。

    净雪轻哼一声，莲花托着她轻盈而去，眨眼间到了天空上方莲花轮经过之处，准备守株待兔，待它们经过时捉住一只。

    可这些莲花轮真有灵性一般，远远绕开她。

    净真缓缓飘起，到了净雪一侧。

    楚离见状，则飘到了净雪的另一侧。

    三人一字排开，形成一条横亘在山谷上方的屏障，这些莲花轮想要绕过他们，除非从上面掠过或者从下钻过，不可能从左右绕过。

    净空净离二人对视一眼笑了笑。

    净空道：“提醒你们一句，联手是不成的，你们每个人的气息都会被莲花轮感应到，三人联手，气息更浓，它们会躲得更远，想要捉住它们，要隐匿气息，独自行动！”

    楚离一动不动，好像凝固在虚空，净雪与净真也一样，对他们的提醒充耳不闻，只是微阖眼帘，似乎在打盹，对钻下掠上的飞轮视而不见。

    “这三个小家伙，不碰壁不成。”净空和尚摇头道。

    净离道：“倒是不能小瞧，毕竟是从下面上来的，不是咱们自己人转世。”

    净空和尚道：“下面来的更差劲！”

    净离笑了笑道：“能上来的无一不是厉害之辈，只要好好经受一些挫折，便会飞速成长，成为咱们莲花宗的厉害人物！”

    “但愿如此吧！”净空和尚哼道。

    “嗤！”楚离身形一闪消失在原地，下一刻出现在一柄莲花轮前，探手捉住莲花轮。

    莲花轮飞快旋过。

    他五根手指全部飞出去，唯有一只手掌贴住莲花轮，不让它挣脱。

    鲜血如泉涌，瞬间喷到莲花轮上。

    楚离面不改色的盯着莲花轮，对于飞出去的五根手指浑不在意，好像飞出去的不是自己的手指。

    净雪与净真脸色微变。

    他们扭头瞪向净空净离两和尚。

    “不是不会伤及咱们性命嘛！”净雪哼道。

    净空与净离也瞪大眼睛盯着楚离看，难以置信他一下便能捉到莲花轮，而且如此悍勇，丝毫不在意自己手指被割断削飞。

    楚离微阖眼帘，一动不动。

    莲花轮迸射一道金光，射向他眉心，如水滴入雪上，无声无息钻进去消失不见。

    片刻后，楚离周身金光隐约呈现，隐隐绰绰，好像清晨湖面上的薄雾。

    “好！”净空赞叹，扭头看向净离。

    净离笑道：“如何？我便说能飞升上来的都不是寻常人物吧？”

    “这么快能掌握莲花秘法，确实悟性过人！”净空和尚点点头道：“倒不能小瞧了！”

    净雪与净真收敛眼神，再次盯向其余五柄莲花轮。

    但见净雪与净真二人陡然一闪，各自捉住了一柄莲花轮。

    莲花轮高速旋转，便要如先前一般削断五指，他们闪避之际，仍被轮子削掉了一根手指，避无可避，这些莲花轮的厉害超乎想象。

    两轮被制住之后，也迸射出一道金光射向他们眉心，然后两人很快金光闪动，如楚离一般。

    净空与净离讶然对视。

    “净空师弟，咱们莲花宗好运气来了，这三个师弟都是厉害人物！”净离和尚赞叹道。

    净空缓缓点头。

    能这么快领悟莲花秘法，绝不是寻常的悟性，远胜过转世的同宗弟子们，他们转世到金池之后，重新修习莲花秘法，即使修持了一遍或者数遍，转世再次修持，也没有这般迅速入门。

    楚离缓缓睁开眼睛，低头看向手上的莲花轮。

    莲花轮“嗡”一声轻啸，然后倏的射出去，绕着他身体旋转，倏高倏低，忽快忽慢，变幻莫测，到了后来速度越来越快，已然看不清影子，唯有一道流光划过。

    流光忽然消失，远离他不见。

    片刻后，莲花轮再次出现时，轮子中央已经有了五根手指，被削断处整齐光滑，便是他的五根手指，已然被莲花轮带回来。

    楚离伸左手，莲花轮飞过来停在他手前。

    他一一拿起来按到手掌上。

    五根手指他一根一根慢慢悠悠接上手掌，然后扭头道：“净空净离师兄，我想去一趟金池！”

    “去吧！”净空和尚点点头：“金光之水确实可以断肢重生，接上你的手指，易如反掌！”

    “多谢二位师兄。”楚离抱拳，莲花座托着他宛如一抹轻烟消失在远处。

    剩下的两人也分别醒来，捡起手指也飞到金池。

    净空净离二僧笑眯眯看着他们接好手指，金池的金光在他们手指上缭绕，很快恢复如初，见效神奇。

    “好啦，咱们该回宗啦！”净空和尚道：“耽搁得够久了！”

    净离和尚道：“这一世界，凶兽与怪物层出不穷，出了宗门一定距离便要面对它们的威胁，所以万万小心，好在现在你们得了莲花轮，修了莲花秘法，可堪自保，走吧！”

    