
　　从长城下来的时候，天色已晚。

　　由于明早要飞到江沪，陈子安在机场附近随便找了一家酒店，开了个单间。

　　又在旁边找了一家网吧，将手机上的视频发到了自己邮箱。然后从邮箱中将视频下载到了自己的电脑桌面上。

　　接着，他登上了QQ，给乔娅发了条信息。

　　“在吗？”

　　“在！”乔娅的头像很快亮了起来，并且发过来了一个笑脸。

　　“你已经回家了？”

　　“恩，今天刚到家，怎么，想我了？”

　　“咳咳......”

　　“还没恭喜你呢？700分学霸！”

　　“运气，运气！”

　　“对了，难得看到你登QQ，今天是有什么事？”乔娅问道。

　　“你猜猜我在哪？”陈子安问道。

　　“燕京！”

　　“你怎么知道？”

　　“大哥，QQ上可以显示IP的好不好......”乔娅有些无语道，“亏你还是开网吧的！”

　　“呵呵，我平时又很少上网！”

　　“所以我就纳闷了，你一个连网都不上的人居然垄断了财大和交大的网吧，这个世界还真是奇妙！你这次去燕京又是为了井东商城的事？刚放假了，自己也不知道休息下。”

　　“明天要去江沪那边参加新会计准则评审工作小组。”陈子安打字道，“今天顺便来燕京处理一点私事。”

　　“私事？哼，难不成是和哪个美女约会？”

　　“确实是个美女，但没有约会。”

　　“比我还美？”

　　“跟你差不多。”

　　“老实交代！”乔娅发过来了一个恼怒的表情。

　　陈子安右手有些微颤的移动着鼠标，将桌面上下载好的视频文件拖进了两人的对话框中。

　　“中毒了？”乔娅问道。

　　“不是，接收看看就知道了。”

　　“不会是什么小电影吧？”乔娅一边说着一边开始接收文件。

　　很快，文件便接收完毕。

　　她点开了视频。

　　熟悉的长城烽火台上，陈子安表白的声音透过电脑扬声器传入了她的耳中。

　　“乔娅，我喜欢你！”

　　一瞬间，她热泪盈眶，喜极而泣。

　　这句话，她等了差不多快半个学期。

　　原本以为，自己还得继续等下去，让她没想到的却是这个男生会为了自己专程飞一趟燕京。

　　有很多个夜晚。

　　她脑海中都回忆着那个在火车上站在他身前的并不伟岸的身影，那个在健美操比赛中为了自己而一掷千金的创业者以及那次在后海畔的浪漫约会。

　　公交车上的夜景。

　　沿途的灯光。

　　高矿的星云。

　　还有，

　　那个男生在舞台上给自己唱起的“暗里着迷”。

　　无论多少次，每次回忆起来，她依然觉得很是幸福。天籁小说网

　　乔娅对着电脑屏幕，轻声说道，“相信我，你的人生舞台，我绝对是最后不离场的那一个！希望未来，在你星光灿烂的时候，不要忘了我！”

　　见乔娅久久的没有回话，陈子安有些紧张起来，握着鼠标的右手手心开始渗出汗珠。

　　这时候，他的手机忽然响了起来。

　　乔娅的电话。

　　陈子安深吸了一口气，努力平复了下自己的心情，颤巍巍的按下了接听键。

　　“你好，男朋友！”乔娅温柔的声音从听筒里传来。

　　“你好，女朋友。”陈子安笑容灿烂。

　　......

　　这一晚，他们两人聊了很久。

　　陈子安从网吧一直聊到了酒店，躺在床上，两人依旧在发着短信。

　　以前藏匿于心底的一些话今天终于可以放肆的向对方进行倾诉了。

　　直到东方发白，

　　两人才互道了早安！

　　以往一个月都发不完的短信套餐，居然在这个夜晚用的精光。

　　陈子安才打着呵欠，拖着行李箱，坐上了从燕京飞往江沪的飞机。在飞机上，想着乔娅的面容，他嘴角带着一丝微笑进入了梦乡。

　　直到飞机进入滑行状态，机上的提示广播才将他睡梦中唤醒。

　　江沪，这个目前华国互联网的示范城市，到了。

　　华国新会计准则修订工作将于明日正式开始。

　　今天是工作组报道的最后一天。

　　除了陈子安以外，工作组的其他几人都已经来到了国家会计学院。

　　这次工作小组的组长是来自鹭岛会计学院的杜星强和黄立淳，算的上是华国德高望重的会计界老前辈了。

　　论起资历来，甚至要比现在的朱易民、徐化东以及崔立岚这几个泰斗级都要稍微更加资深。

　　朱易民三人则是作为了这次工作小组的特别顾问。

　　主要的篡写工作交到了国家会计学院的几个中生代会计专家手中。

　　由大师兄高近平领衔，之前与陈子安几人一起做过卷子的马志浩、徐克哲作为得力助手，加上两位来自A股上市公司的资深CFO，万可的韩惠华以及华国银行的何颂词，以及上次全国大学生会计大赛的五位精英考生和蓉城财大的魏正平几人作为辅助。

　　整个工作组的达到了16人。

　　他们要在接近两个月的时间之内将华国的新会计准则的初稿进行审稿、复核和讨论。

　　下午两点，会议室内。

　　年过七十的杜星强正和几个年轻的新鲜面孔聊着家常。

　　来自江沪财经的叶和均、黄希，来自燕京财经的李翔吉、以及来自蓉城财大的陈苑杰。

　　在这里面，杜老对陈苑杰印象极好，不仅是因为陈苑杰在上次的大学生会计大赛中成绩出类拔萃，更重要的是，陈苑杰这个人，性格沉稳，能够静下心来做学术上的研究。这一点，深得杜星强的赏识。

　　“老朱，你这次的这个徒弟可是个宝啊！”杜星强赞叹道，眼中不禁流露出了对陈苑杰的喜爱之色。

　　“杜老，我这可是好不容易从老徐手上抢过来！”

　　“此子未来在会计学术上的造诣，不可限量！”杜星强道，“不仅如此，我看他对国际会计准则也颇有了解，这次的准则修订工作，我看能帮上不小的忙。”

　　“这小子上次比赛输了之后，可是憋着一口气呢，这几个月一直让我给他发了很多国际会计准则的资料过去。”朱易民微笑说道。

　　“老朱，你是说他还不是上次比赛的第一名？”杜星强疑惑问道，他对之前的会计大赛没有太多的关注。

　　“恩。”朱易民点了点头。

　　“但我看今天在场的其他几人，从会计专业层面来说，并没有人在他之上。”杜星强今天和在场的几人都进行了沟通，对几人的水平在心中也是有了一个大致的评判。

　　“杜老，上次比赛的第一名，是来自蓉城交大的陈子安，他昨天告诉我说有点事要处理，今天过来。”朱易民看了看腕表道，“这阵应该落地了！”

　　“蓉城交大？”杜星强微微皱了皱眉，印象中这是一所工科学校，虽然也是985，但也就是勉强能够上及格线标准的那个，若不是这次比赛，或许他都不知道蓉城交大居然还有会计专业。

　　“哼，无组织无纪律！”一旁一直没有开口的黄立淳说道，“年纪轻轻的就学会耍大牌了！咱们这么多人都要开始布置明天的工作了，就他一个人还在外面晃荡！”

　　“老黄，年轻人嘛，有点事情处理是应该的。”杜星强倒是对此并不在意，“这成绩好的小伙子，有点个性，也在所难免！”

　　“我看苑杰的性格就挺好！这个叫陈子安的，说不定是上次考试走了狗屎运！”黄立淳如小孩子一般的吹起了自己的胡须。

　　“黄老，陈子安确实是有真才实学！”朱易民说道。

　　“这小子，反正我不喜欢。”黄立淳撅起了嘴，有些不太乐意的翻开了已经打好了草稿的工作计划，“别等他了，咱们先开始吧！”

　　杜星强点了点头，一个打辅助的陈子安而已，影响不了准则修订工作的推进。

　　黄立淳清了清嗓子，正要开始讲话的时候，会议室的门却被人推开。

　　一个拖着箱子，背着背包的学生走了进来。

　　“各位好，不好意思，我来晚了！”这几个月没怎么剪头的陈子安，现在的头发稍微有点中长，看上去不是那么的精神，但配合着他那好看的五官，倒是多了几分特别的韵味。

　　看着自己的劲敌出现在面前，陈苑杰脸上浮现出了一丝笑意。

　　其余的几人，与陈子安交道不多，也就黄希在五月的时候和陈子安见过一面，聊过自己Offer的事情。见陈子安进来，黄希冲他点了点头。

　　“子安，快进来！”作为陈子安导师的高近平朝着陈子安招了招手，“你小子还真是神龙见首不见尾啊！”

　　之前高近平拉了一个QQ群，众人经常在上面讨论一些会计上的疑难杂症。唯独陈子安基本上就没冒过泡。高近平本来想和他说说会计准则修订的事情，也一直没有找到合适的机会。

　　这小子，短信和QQ基本不回，还经常挂断他打过去的电话，有几次好不容易接通了电话，都是同样的一句不走心的回答，“高师兄，我最近在准备期末考试，有什么事考完试再说。”

　　高近平有些难以理解。

　　期末考试还能重要过新会计准则修订？

　　等你考试完了，准则修订工作也开始了，我们还讨论个屁！

　　看着自己的三个老师和陈苑杰、黄希几人讨论的热火朝天，高近平不禁问自己，难道选择陈子安真的是选错了？

　　陈子安拖着箱子坐到了高近平的旁边，作为大师兄的高近平低声向他介绍了下杜星强几人。

　　随着陈子安的报道，本次的工作组全员到齐！

　　“关于本次准则修订的背景，大家都清楚了吧？”见人到齐了，黄立淳说道，“我再强调一点，华国的会计准则要和国际准则趋同，但是不能直接复制，趋同不是等同，要解决实务问题，也要保持有华国会计准则特色！”

　　“陈子安，咱们是从哪一年开始借鉴和学习国际会计准则的？”黄立淳忽然望向了陈子安这边。

　　“黄老，这个，我不太清楚。”陈子安挠了挠头道，他还没轻闲到去记这些没啥实务指导作用的背景时间的程度。

　　“陈苑杰，你知道吗？”黄立淳一副意料之中的表情转头望向了陈苑杰。

　　“1992年！”陈苑杰想了想说道。

　　“没错！”黄立淳赞赏说道，“会计体系变迁需要满足国际化、市场化的需要，由此才能不断提高会计准则在具体实际工作过程中的地位！华国会计体系和国际接轨已经成为一种不可避免的趋势。目前，财政部已经初步完成了一项基本会计准则与38项具体会计准则的修订初稿。咱们这两个月需要对这39个准则进行讨论和复核，给到财政部一个反馈稿！”

　　“杜老，老朱，老徐，老崔。”黄立淳笑道，“咱们几个老家伙等定一下具体的讨论模式，是分成几个小组，每个小组负责几个准则，还是大家集中起来，逐一把准则都过一遍？”

　　“我认为大家一起逐一过一遍会比较好。”杜星强想了想道，“咱们分别代表了现在会计学界的几个层级，有咱们上市公司的代表、有学院的优秀学员，也有会计学历教育中的学生，咱们的会计准则需要来自不同领域的会计人员都能看得懂，都能理解，所以，大家的意见都非常之宝贵。”

　　“我同意老杜的意见！”朱易民说道。

　　“我也同意！”

　　“同意！”

　　......

　　“既然大家都同意，那么从明天开始，咱们就按照准则的顺序号开始逐一进行讨论。”黄立淳说道，“今晚呢，大家自由活动，该聚会的聚会，该放松的放松，正式的修订工作开始之后，可得做好吃苦的准备了！”

　　“但有一点啊，不能离开会计学院！”杜星强补充道，“纪律方面，咱们得特别注意！尤其是你，陈子安同学，后面得时间必须得呆在会计学院之内！”

　　“好的，杜老。”陈子安答应道，看来，新来得杜老和黄老把自己盯很紧啊，本来陈子安还打算在后面抽些时间去原点那边和吴文晖聊聊后面业务发展得事情，现在看来，可能只有等到这次准则修订工作结束之后才有机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百一十九章 新会计准则修订开始免费阅读。https://xs.23sk.com 