    轰！

    惊天动地般的爆炸声响彻，浩瀚的剑气与紫色云雾相互缭绕，一股恐怖的波动席卷而出，冲向了人群的位置。

    在那股波动中，所有人都感受到了死亡的味道，顿时觉得头皮发麻，露出惊恐之色。

    这种境界交手所产生的战斗余波，根本不是他们能抵挡的！

    苏紫熙等人眼神凝重，浑身灵力蔓延而出，联手撑起一道屏障。

    轰！

    那股战斗余波眨眼便至，之前白弘毅布置出的防御灵阵显现而出，却只不过抵挡了两息时间，便爆碎而开，最后撞击在几人撑起的屏障上。

    “哼……”

    撞击的一刹那，苏紫熙等人闷哼一声，那道屏障也是逐渐变得摇摇欲坠，随时都有可能破碎。

    到时候，整个神落花海都将无一活口！

    不过好在，那股战斗余波后继无力，很快就消散于无形。

    咔嚓！

    就在战斗余波消散的瞬间，那道屏障也是再也撑不住，轰然破碎！

    “呼……”

    苏紫熙等人十分勉强地将这股战斗余波挡了下来，随后被传出的反震之力击中，跌坐在地上，脸色苍白，呼吸也是有些急促。

    “仅仅只是一缕战斗余波，便有如此骇人的威力，而且距离还如此遥远，真不知道那正身处最中心位置的二人，又该承受着何等恐怖的力量？”

    殷洛临苦笑一声。

    苏紫熙，殷洛临，清瑶三人，乃是武道大宗师巅峰的实力。

    而语落花，离渊夕，安嵘几人，则是武道大宗师后期的实力。

    他们这十位武道大宗师的强者，却堪堪只能抵挡住一缕战斗余波，由此可以看出，武王境的强者究竟有多么恐怖。

    这也表明了，武道大宗师中期实力的君星尘，又是何等惊艳！

    其他人原本以为今日必死无疑，可是见到苏紫熙等人联手挡下那战斗余波后，眼中还残留着惊魂未定之色。

    “啊！”

    突然，一阵凄厉的惨叫声响彻，将所有人的目光都吸引而去。

    只见，在那无差别的战斗余波下，十二个皇朝的联军则没有这么好运了。

    他们没有武道大宗师的强者庇护，根本挡不住那恐怖的余波，鲜血四溅，每一刻都有数不尽的强者死去。

    “各位，那些人杀掉了我们无数的同胞，侵占城市，欺男霸女，奸淫掳掠无恶不作，现在，该是我们反击的时候了！”

    染儿俏脸上遗留着血迹，更显得英气逼人，她望向身边的人们，沉声喝道。

    “对，现在是时候让他们付出代价了！”

    闻言，那些人皆是义愤填庸，抄起武器，冲向了十二个皇朝的强者。

    那十二个皇朝的联军本来人数众多，乃是百花，灵霄，青霜三个皇朝的数倍之多，可是，经过那战斗余波的冲击，两方人数已经相差不多了。

    更何况，如今的他们皆是被吓破了胆，没有了任何斗志。

    染儿和黛霜雪乃是武道宗师巅峰的境界，大宗师不出，无人可以抵挡她们。

    形式瞬间逆转！

    只不过，苏紫熙等人瞧见这一幕，并没有露出轻松之色，而是眼神凝重地望向天穹之上。

    她们知道，如今对战局起到决定性质的，并不是下方的联军，而是那云长修与君星尘的战斗！

    天穹上，剑气四溢，紫云飘荡，根本看不见里面的情况。

    呼……

    突然，一阵轻风拂过，剑气逐渐消散，紫云也是变得淡薄，一道身影缓缓出现在所有人视野中。

    “那是……”

    苏紫熙眼神一凝，待得看清了那道身影之后，俏脸微微一变。

    那道身影，正是云长修！

    “怎么会，星尘呢？”

    语落花难以置信地道。

    “果然还是太勉强了吗……”

    殷洛临叹气道。

    “武王境，终究还不是大宗师可以战胜的。”

    清瑶凄美一笑。

    “不会的，大哥何等非凡，怎么可能会陨落？”

    离渊夕和安嵘摇头道。

    所有人中，也就只有悠比最淡定了！

    因为它跟君星尘最熟悉，也是最清楚后者的手段！

    果然，云长修出现之后，一道白衣身影也是显露出身形。

    君星尘白衣不染，风度翩翩，眼眸漆黑妖异，十分淡定从容。

    他手臂上的伤口缓缓痊愈，强大的体质令人咂舌。

    “没想到，你的战斗力竟如此了得！”

    云长修冷冷一笑，心中却极其惊异。

    身为武王境，动动手指就能斩掉一个武道大宗师巅峰的强者，可即便如此，君星尘却能以武道大宗师中期的实力与他大战，并且丝毫不落下风，实在是令他感到骇然。

    毕竟，踏入武王境之后，便意味着达到了武道的巅峰，可以独掌一境！

    万国战地由强到弱，分为东境，西境，南境，北境。

    除了东境之外，每一境，都有着一个庞大势力。

    五百年前的千叶皇朝，便是北境的最强势力！

    只不过千叶皇朝被覆灭之后，北境没有强者再踏入武王境，因此一直没有出现这种势力。

    而云长修所追求的，就是这个位置！

    也因此，他突破到了武王境之后，做的第一件事，便是覆灭百花！

    这不只是私人恩怨，也有云长修的野心使然。

    他若是想要掌握北境，必须先要排除异己。

    百花，灵霄，青霜这三个皇朝，一直以来就有些暗中针对他，因此才有了这次的战争。

    云长修知道，若是攻打百花，其他两个皇朝必定不会袖手旁观，这也正中了他的下怀！

    一切都在向着他心中所想的那样发展。

    可是，云长修千算万算，就是没有算到君星尘的实力会如此之强！

    事情已经有些脱离了他的掌控，以他的性格，自然是不愿见到这种情况！

    “君星尘，受死吧！”

    想到这里，云长修双目涌上森寒之色，望向那不远处的白衣身影，恐怖的灵力破体而出。

    这一刻，他真正将武王境的强大力量展露了出来！

    君星尘瞥见他的举动，微微皱了皱眉，体内圣品灵晶微微颤动，无尽的圣灵力流淌在身躯上。

    云长修冷哼一声，突然抬起手掌，对着君星尘隔空一吸。

    君星尘眼神一变，竟是觉得一股无法抗衡的吸力涌来，不由自主地飞向了云长修，一只缭绕着云雾的拳头落在了他的腹部位置，恐怖的劲力爆发而开，使他宛如炮弹一般，被重重砸飞到地上。

    “哗！”

    瞧见这一幕，所有人都骇然。

    嗖！

    烟尘弥漫中，君星尘的身形再度冲上天穹，但是却根本摸不到云长修的衣角，又被轰了一拳，砸了回去。

    “不行啊，迈入武王境的云长修已经可以短暂滞空了，君星尘根本无法碰到他！”

    殷洛临忧心忡忡地道。

    这样下去，君星尘必会被耗尽灵力，被云长修击杀！

    “我去帮他！”

    语落花眼神坚定，娇躯闪烁起冰蓝色的光华。

    “我也要去助大哥！”

    离渊夕浑身流动着神异的力量，附和着点头道。

    “我炼化了天凰精血，虽然没有达到武王境，但是也可以短暂飞行。”

    安嵘召唤出天凰虚影，身上燃烧起恐怖的天火。

    “本狸跟星尘五百年都撑过来了，还有什么好怕的！”

    悠比双爪抱胸，身周妖气纵横。

    “对，不能眼看着公子陷入困境！”

    雅儿美目中涌动着妖异的光芒，点头道。

    “大哥与我有恩，怎能袖手旁观？”

    白弘毅轻笑了笑，精神力席卷而出，已经开始布置起了阵法。

    “你们啊……”

    殷洛临惊奇地望着他们，无奈地摇了摇头，也是站起身。

    “小辈们都如此，身为皇主，怎能退步呢？”

    清瑶掩唇笑道。

    “没想到，如今的他，竟有如此人格魅力，哪怕明知是蜉蝣撼树，也依旧挺身而出。”

    苏紫熙凤眸缓缓扫过众人，随后再望向那一次次冲上天穹，却被不断击落的白衣身影，惊艳地笑道：“他能有这种同伴，真好。”

    “蜉蝣撼树又如何，只要同伴在身边，我们便不会败！”

    语落花知道苏紫熙与君星尘的关系，但是并没有用异样的情绪去看待她，而是十分释然。

    毕竟，一个如此优秀的青年身边，自然是不缺貌美的女性。

    她不求君星尘只爱她一人，只要能承认她的地位，哪怕就是做小的，又何妨？

    君星尘对自己的付出，她自然是看在眼里。

    “这些道理，是君星尘教会我们的。”

    语落花笑道。

    “这番话，倒还真像是他的风格。”

    苏紫熙奇异地望了语落花一眼，跟后者对君星尘那种直接的爱不同，她的爱，乃是一种深藏的爱，一种无言的爱。

    一顶水晶皇冠浮现而出，使得苏紫熙身上气质一变，紫色长发飘舞，百花女皇的威严气势再次涌上娇躯。

    她道：“既然如此，那便上吧！”

    话音刚落，一行人身形闪烁，冲向了战圈。

    ……

    “君星尘，怎么了，为何不还手啊？”

    云长修再次将君星尘轰落而下，随后冷笑道。

    君星尘伫立于大地上，虽然略显狼狈，白衣上也沾染着血迹，可是气势依旧雄浑，眼眸淡漠，身姿挺立。

    闻言，他嘴角微掀，没有在意云长修的嘲讽之语，无名剑旋转了半圈，一手持剑柄，一手轻抚过银白色的剑体，竟是缓缓闭目而去。

    “嗯？”

    瞧得君星尘的怪异之举，云长修眉头微挑，有些讶异。

    他浑身灵力汹涌，径直冲向了君星尘，手指上泛着锋利之气，仿佛可以刺破一切。

    唰！

    君星尘依旧是紧闭双目，无名剑连斩而出，一道道强横的剑芒闪现，将云长修的身形微微阻隔了一瞬间。

    “这种威力的攻击，有何用？！”

    云长修讥讽地一笑。

    “可曾听闻终极奥义？”

    君星尘意味深长地道。

    “什么意思？”

    云长修露出狐疑之色。

    “终极奥义……爹来！”

    君星尘沉声一喝。

    下一刻，两道浓郁的妖气光波落在云长修的背后，将他打得微微一愣。

    “命中！”

    不远处，悠比和雅儿叫道。

    唰！

    又是一道灵力光剑刺来，落在云长修的肩膀之上。

    另一边，殷洛临缓缓收回手掌。

    轰！

    一道庞大的灵阵逐渐成形，一条以精神力凝聚而成的蓝色大蛇撞击在云长修的身上，张开血盆大口，咬住了后者的左腿。

    白弘毅微微一笑，对着某个方向点点头。

    “到我了！”

    那里，安嵘正站在天凰虚影上，一股恐怖的天火蔓延上云长修的身躯，最后化为了一道火红的锁链，缠绕在后者右腿之上。

    嗡！

    离渊夕的身影犹如天神降临，神异的力量将云长修的头部笼罩。

    呼！

    一阵刺骨的冰冷寒风吹来，语落花娇躯上寒气浓郁，玉指隔空点向云长修，冰蓝色的光华弥漫到后者的身躯之上，将其冰封。

    哗啦！

    无数道粉红的花瓣从天际洒落，竟是化为了一个花之牢笼，将云长修禁锢而住。

    苏紫熙的绝美倩影浮现而出，红唇微掀。

    “尔等蝼蚁，这种级别的攻击，也想杀死本皇？！”

    云长修大怒，虽然这些攻击对他造成不了什么伤势，可是却能使他在短时间内无法动弹。

    身为武王境，这些武道大宗师在他眼里，就像是蝼蚁一般！

    “我们只是辅助，要杀你的，另有其人。”

    悠比咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。

    话音刚落，一道无比恐怖的剑意袭来，云长修瞳孔一缩，竟是在其上感受到了强烈的威胁。

    只见，那正紧闭双目的君星尘，早已不知何时睁开了眼眸，他淡漠地扫了一眼云长修，一道道剑气纵横在身周，甚至待到最后，竟逐渐化成了剑气云雾。

    剑气云雾缭绕于身躯，无名剑上银色光华璀璨，一种无比凌厉的气劲席卷开来，方圆千丈之内的所有东西，顿时被一分为二。

    “好强的剑气！”

    殷洛临惊呼道。

    “这难道是……花开十二落……”

    语落花瞪大美目，想要将这一刻记下来。

    远处，那些正在血战的各方皇朝之人纷纷停下动作，目光惊骇地望向白衣身影。

    在众目睽睽之下，君星尘缓缓吐出一口浊气，随后望向那脸色大变的云长修，轻笑道：“我在等同伴们来，你在等什么？”

    “云长修，接我一剑！”

    下一刻，他的眼眸涌上厉色，无名剑轻挥而出，一道璀璨的光芒携带着剑气云雾，瞬间划过百丈的距离，最后在云长修那惊恐的目光中，斩在了他身上。

    “花开十二落第五剑……”

    “落花无言！”

