    

    第989章 红眼病

    谢德峰夫妻魂魄来到这时空，谢德峰夫妻唯一的亲人是长念，长念必须得去一趟。

    长念去，他才随行，不然圣上不会让他拖着病体去寻人。

    机缘。

    像长念出事，若不是银枝兄妹随三十一起去找，要找回来真的困难，其他人不懂长念，但银枝兄妹俩懂长念，懂长念让墨汁丢在路口的藤枝代表什么。

    既是全真道长说，大家没理由再反对。

    机缘二字真是无法解释。

    像铁全贵夫妻在燕都，几次和长念姐弟擦肩而过，也许他们之间缺的就是所谓的机缘，机缘未到。

    用完晚膳，天才开始变暗。

    长念撑拐杖，带领银枝他们往大舅舅家走去，铁小山和朱泉他们去做腐竹，下午银树和青山回来磨豆子还没做。

    太叔延陪着老太君绕着村子走，消食，祖孙俩说着贴心话儿。

    “大舅舅、二舅舅，我来啦！！”才接近房子，银雪大喊起来，面对自家人，银雪活泼不少，不再是事事躲长念身后的人儿。

    正在客厅里吃着膳食谢家兄弟俩，一听这声音，加快速度吃饭，谢粮低咕，“银雪这孩子一提吃食、赚银子就积极，不知道是随全贵还是随谁？”

    “反正不是阿禾。”谢谷用最快速度把碗里的饭吃完。

    长念一行人到院门，已经有不少人等在那里，上前一一打招呼。

    谢粮扛张小木桌出来，摆上纸黑砚，把一大包铜板、碎银子交给银雪，“银雪，这里交给你和文川表哥。”

    “嗯。”

    银雪接过一大包布包背在身上，坐在小凳子上。

    银雪的活计是给每个卖笋的人银子、铜板。

    银枝、文川二人坐在小木桌前，各自写着笔和纸。

    铁阿来夫妻在称，每称一筐，谢谷报一筐的斤数，“八十九、七十九、一百零三……”

    谢谷这边报斤，银枝动手在纸上计算着。

    称完，铁阿来夫妻把竹笋挑进屋，屋里灯火通明，烧四大盐水锅，谢粮父女、朱泉就在里面，夫妻俩把竹笋下锅，下完提空筐子回去称。

    之前竹笋每一筐斤数相加再减筐子的重量，得到竹笋净重，银枝就是负责计算竹笋净重，“铁阿来，八百五十三，四钱二十七。”

    银枝把数报给谢文川，谢文川记得在账本上。

    “阿来公，四钱二十七。”银枝报银子数，银雪这边给银子。二个二钱小银宝加二十七个铜板，哗啦啦装在一旁圆簸箕里，递给铁阿来，也不见她数铜板，看着就像随便抓。

    一圈转下来，买卖交易完成。

    银雪数铜板速度极快，有时没有银子，给的全是铜板，一捧一捧捧在圆簸箕里，对方还没数完，银雪已经给到第七人。

    刚开始个个不相信，一个晚上下来，银雪没有给多或给少一文，就这抓铜板的活，让全村人拜服。

    村里人个个用崇敬的眼神看着银枝、银雪兄妹俩，莫非他们真的是天生带财？难怪连什么太妃都舍得花大把的银子，高手来抢他们兄妹俩。

    银雪小小的一个娃，一抓一个准，经常收铜板的人，都没有她这般厉害，从此看银枝、银雪兄妹的眼睛带着讨好和善意。

    银枝、银雪在这边帮忙，一个晚上谢谷给他们一两酬劳，一想到自己和哥哥发二个时辰的银子能赚一两，一千串甜果儿，银雪就双眼发光，每天表现积极。

    长念和四君不沾手，二人坐在银雪旁边，来在等称竹笋的人闲聊，或者和七尾凤几个玩，吹吹夜风，闲人的她很舒坦。

    收完全村人挖的竹笋，已经月上树梢，银枝、银雪眼困，开始眯眼，谢粮、谢谷抱银枝、银雪，举火把送他们回来。

    到家，铁全贵早早烧好热水，放满浴缸，让银枝、银雪轮流去泡浴，洗头，洗浴出来精神百倍，叫嚷着肚子饿，要吃肉，开始他们的夜食。

    天天如此。

    太叔老太君回燕都，带走不少酸笋、酸豆角、酸瓜。

    原想留四季夫妻和四个丫头帮忙做家务，被太叔延、铁全贵等人一致拒绝。

    铁全贵觉得自己是乡下人，有手有脚不用人伺候，忙活得过来，能做多少，就种多少；太叔延拒绝，他巴不得家里的人员再少再少，多偷点机会和长念单独相处，哪会让人留在身边伺候。

    况且，他有初十他们。

    以前在山里没有人伺候，能生活，现在也能，还有六奶奶他们打点。

    不得已，老太君只能带人离开，房子还是交给铁长胜夫妻打理，看护，仍给不少银子让他们夫妻时不时过来帮忙做些活计。

    将近挖半个月的竹笋，这项全村劳作终于落下帷幕，个个家主数着手里的银子，乐得见牙不见眼。

    村里人一见面就问：你家卖得多少？

    人多又勤劳的人家，十几天下来收入高达十三两，是以往好年的收入，像铁大光一大家子，最少人的人家，像引弟姐妹，人小，力小也有二两。

    铁仁父女俩为一家，偶尔帮周氏挑竹笋回来，还得分心照顾闺女，赚到二两七钱，如当初说好的一样，送四百零五文过来给大丫姐妹俩，姐妹俩笑眯眯接下，铁仁这举动又把铁礼几兄弟气得眼红一片。

    如果他们爹娘没出事，如果他们没有分户……

    哎，哪来这么多如果。

    硬抢，若是以前的铁仁，他们敢硬抢，现在不敢硬抢，铁仁搭上周氏，周氏向来和铁长念姐弟关系友好，真闹到公堂吃亏本的是他们，铁礼三兄弟三家只得落下病根——红眼病。

    朱泉大哥、老六婶娘家那边，每天傍晚用牛车拉挖好的新鲜竹笋过来，按村里人的价格来收，看得不少人眼红。

    铁全富一家竟然有九两之多，这个数字惊呆村里不少人。

    就在铁全富这一家之主领着一群女人孩子好好过日子时，小花儿浑身是伤回来，晕在山外村的路口，铁老儿认得，把她带回来。

    小花儿养好伤后，提一只活鸡过来代铁全康道歉。        

