    【华云飞】

    【太玄门星峰之主的幼孙，狠人一脉《吞天魔功》的传人。】

    【喜好弹琴。】

    【长相俊美，丰神如玉，气质超脱，性格恬淡，但却又富有心机，给人的印象也一直都是自信却又低调，实乃属于忧郁寡欢的美男子一枚，据传连女人看了他，都会嫉妒于他的美色。】

    【华云飞也还有一句话很出名：“我是一条可怜的鱼，这么多年来，一次次奋力跃起，每一次都以为摆脱了那条河流，跃空而上，扑向了另一条属于我自己的生命河，可是每一次都被一只大手强行抓回，重新丢进那条不变的水流，始终朝一个方向前行。”】

    【这是你所了解的华云飞。】

    【你不怕他。】

    【这只是一个可怜人而已。】

    【而且，你也挺自信的，你认为现在的他，也不过初出茅庐，还不太有可能会是你的对手。】

    【所以你才敢来见他。】

    【而华云飞见了你也很意外，他告诉你；“这件事情与你无关，你也最好不要插手，看在大家同为太玄门弟子的份上，你走吧，我现在还不想杀你。”】

    【而你也告诉他：“那可不行，我都已经答应人家姬紫月呢，又岂能言而无信，而且，又再说了，你华云飞不就是想要图谋人家兄妹两人体内的本源吗？可这件事情如果做了，后果有多严重你知道吗？而一旦闹起来，你能够把握的住吗？呵呵...我劝你最好还是收手。”】

    【“你说什么？我怎么一个字也听不懂。”华云飞当然也不可能会承认，但是他此刻看向你的目光，已流露出了毫不加掩饰的杀机。】

    【你又笑了笑：“怎么，你这是想要杀杀灭口吗？你以为你只要杀了我，你就可以做到天衣无缝，人不知鬼不觉了？”】

    【你告诉华云飞；“你这是做梦，你知道吗？你身为《吞天魔功》的传人，一旦你暴露了，那么你就将会成为过街老鼠，人人也都将会欲除之你而后快，你将注定要举世皆敌，除非...你能够永远都不用它，你能够做到的到吗？”】

    【华云飞当然是做不到了。】

    【但他却可以选择不回答。】

    【只冷冷地看着你，到看你葫芦里卖的是什么药。】

    【你明白了。】

    【你明白了如果你今天不能够给他一个交代，并且取得他的信任，那么恐怕今天你们两个人，就只能有一个人，能够活着离开这荒郊野岭了。】

    【你告诉他：“你放心，我不是你的敌人，你也不必用这种眼神来看着我，而且，还相反，我可是来帮你的。”】

    【“你帮我？”】

    【“你帮我阻止我对付姬皓月与姬紫月两兄妹，你还帮我，来阻止我继续派人去追杀，怒华某我眼拙，还真看不出来，你到底是怎么帮我的。”华云飞没被你给气疯就已经挺不错了。】

    【你大乐。】

    【你告诉他；“我这个说话，可是一向都是言而有信的，说过要帮你，就一定会帮你，只是......那也要看你能不能给我这个机会。”】

    【“你想要什么机会？”华云飞质问你。】

    【“当然是同流合污的机会。”你理所当然。】

    【华云飞秒懂了，他以鄙视的眼神看着你，并讽刺地说：“原来，你的真实目的，居然是《吞天魔功》，你在打它的主意，可你难道忘了吗？你一旦学会了它，那你也将会和我一样，在未来的某一天，突然被人给揭露出来，而后就成为过街老鼠，人人喊打喊杀，桀桀桀桀.....你也将会和我一样举世皆敌。”】

    【华云飞完全就是在回敬你刚才对他所说过的话。】

    【他以为你会愤怒的。】

    【可是他失算了。】

    【你哈哈大笑起来：“正该如此，难道你觉得这样不好吗?你如果能够把它传给我，那么等到有一天，你暴露了，你成为了过街老鼠，你被人人喊打喊杀，你举目而望，你已经举世皆敌......而后你就会发现，你还有我......”】

    【“你还有我这个同行者，你可以将我也修炼了《吞天魔功》的事情给暴露在阳光下，我一点不介意的......真的......哪怕人人喊打喊杀......举世皆敌......哈哈哈哈.....我也愿意......难道你就不觉得，这样就有人替你分担压力了吗？”】

    【华云飞万万没有想到你会这样说。】

    【他是真的震惊。】

    【而且，也再加上，你们是同门，在仔细地又琢磨了半晌以后，他不得不承认，你说的话还是有道理的...】

    【不过，你就像这么简单的，就获得了他手中的《吞天魔功》，那你也把事情想得太简单了。】

    【华云飞对着你说道：“好，我可以把它交给你，但是你怎么证明你自己呢？”】

    【“这个简单。”你哈哈大笑。】

    【唰】

    【你们交手了。】

    【华云飞败了。】

    【可见这事情闹到了最后，也还是要凭实力说话。】

    【当然，也如果没有你刚才的努力，耍嘴皮子，即便你能够胜得了华云飞，以对方的性格，即便是死，也不可能会传你魔功。】

    【就这样。】

    【你获得了《吞天魔功》的传承。】

    【而华云飞也告诫你，这一门《吞天魔功》它有很大的邪性，能够让修炼它的人逐渐地变得越来越嗜杀，你如果控制不了它，就最好不要去轻而易举的尝试修炼它。】

    【最后，他又还告诉你一个秘密，其实你如果想要消除这种隐患的话，其实也还是有办法的，只不过这个办法会暂时有些难以实现，你得先容他卖一个关子，等到时候时机成熟了以后，他也会自然来找你的，而等到那个时候，你们就或许有实力，能够去解决这件事情了。】

    【你大笑起来。】

    【等笑罢了。】

    【“好啊！”】

    【你答应了下来，你又怕你自己会憋不住，而后你就扭头就走。】

    【“好一个华云飞，什么秘密不秘密的，不就是《吞天魔功》的进阶版本《不灭天功》吗？”你可是太知道它了。】

