
　　说起来，赵静姝和楚梦琦能够依靠团队作战。

　　也并非完全是因为附魔师身份的关系。

　　原因在于，他们与梁若芸王桑榆等人，并不在同一个布防区。

　　有的布防区人员损失惨重，所以便提早进入了游击作战。

　　有的布防区，因为鬼物出现的数量，并没有那么多，伤亡仍在可接受的地步，所以仍是以各个小团队的组成，同鬼物之间交战。

　　在一栋居民楼里。

　　电梯不停在开启与关闭中，循环交替。

　　一具孩童的尸体，被夹在电梯的门边，至于电梯里则堆满了尸体。

　　显然是在电梯下降的过程中，突然出现了鬼物，于是里面的人都被杀光了。

　　同样的惨景，在这栋居民楼的各处都显而易见。

　　有的住户家的门根本就是打开的，里面充斥着残肢碎肉，地板或是地砖，也满是被血迹浸过的痕迹。

　　“静姝，吃点儿东西吧。”

　　在3楼的一间屋子里，赵静姝等人正在进行休整。

　　几个男人都赤/裸.着上身，在这家主人的衣橱里不停的翻找着，然后扯碎床单，用以缠绕在他们的伤处。

　　潦草的进行着治疗。

　　楚梦琦见赵静姝在盯着被他们放置在门边的尸体发呆，不由唤了她一声，将一包粉碎的方便面，递了过去。

　　“吃不下，你吃吧梦琪。”

　　赵静姝说着，一束血迹便顺着她的眉心流了下来。

　　她若无其事的用衣袖擦了擦，随后叹了口气。

　　“这里的人实在是太惨了。”

　　“他们惨不惨我是不清楚，不过，我觉得就现在这种情况，还活着的人才是最惨的。

　　因为不怕在地狱里沉沦，就怕在地狱里还只能硬着头皮反抗的。”

　　一个腰间缠着碎步条的男人，这时候吸着烟从卧室里走了出来，唏嘘的说道。

　　“你少胡说八道！”

　　楚梦琦白了男人一眼，男人则不在意的笑了笑。

　　随后，对着楚梦琦问道：

　　“还有吃的吗？”

　　“厨房里还有些，你自己去找。”

　　“都这时候了，你就不能对我温柔一点儿吗？起码让我在临死前也能有个念想啊。”

　　“我看你身上的伤是又不疼了。”

　　“他不是不疼了，他是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　又有一个男人，从卧室里走了出来，身上穿了一件有些肥大的西服。

　　“你穿这个干什么？一会儿让你去结婚啊？”

　　“你还好意思说，能穿的衣服都被你和曹斌穿走了，我也没其他选择了。

　　总不能挑个裙子穿吧。”

　　算上楚梦琦和赵静姝，屋子里一共是五个人。

　　但早在20分钟以前，他们还是一支由八人组成的小队。

　　每个人看似乐观，实际上心里面都悲观的很，都不知道自己还能够活多久。

　　是一个小时，两个小时？

　　还是连下一分钟都坚持不到。

　　“都少说几句废话，赶紧找些吃的，休息一会儿我们还要去找鬼物。”

　　赵静姝用命令的口吻说道。

　　“好吧，不过干嚼还是算了，我看看还是烧点儿水煮个面吃吧，就是死肚子里也得有些热乎东西。”

　　“别说这些丧气的话，谁都不会死。我们都要活着！”

　　赵静姝有些不高兴了。

　　男人吐了吐舌头，也不再多说什么，和另外两个人进了厨房，开始忙活起来。

　　“也不知道梁姐姐，桑榆他们怎么样了？”

　　楚梦琦想起了，被分配到另外一个布防区的几人。

　　赵静姝摇了摇头，不知道是不知道，还是不敢去想。

　　厨房里，平底锅坐在电磁炉上，里面的水正冒着一个个沸腾的气泡。

　　三个男人在里面互相说着并不怎么好笑的段子，直到有人注意到水已经开了。

　　“快点儿把鸡蛋方里，我说老王，你这平时是不是就去隔壁吃饭了，自己连面条都不会煮啊。”

　　“我一般都吃女生下的面。哈哈。”

　　“你掉头发啊？”

　　“不掉啊。”

　　“这锅里怎么这么多头发。”

　　“头发？”

　　三个人看着锅里，几乎完全覆盖住锅底的头发，在感到恶心的同时，他们也都察觉到了不对。

　　“有鬼！”

　　老王一巴掌将锅拍飞了出去。

　　锅掉在地上，滚烫的热水洒了一地。

　　三个人靠近一看，锅里根本什么都没有，这时候赵静姝和楚梦琦也走了进去。

　　随后，两个人齐声喊道：

　　“小心！”

　　话音未落，几绺头发便突然落下，直接缠在了老王的脖子上，瞬间便将老王吸成了一具干尸。

　　所有与之这个人有关的一切，便都成了这一瞬的定格。

　　一栋办公大楼里，被黑暗包裹的紧密。

　　几个男女躲在工位的下面，死死的捂着嘴巴，全身因为恐惧而颤抖不停。

　　一个模糊的影子，在窗户上若隐若现，渐渐形成了一个人形。

　　随后，影子便又消失无踪。

　　“走了吗？”

　　几个人在心里面恐惧的想着。

　　但很快，一声刺耳的尖叫，便打破了此时的死寂。

　　下一瞬，他们的人头便像是从高处落下的弹珠，在地面上“铛铛”的跳动着。

　　鬼物的杀戮，在时间的推移下，变得越来越频繁。

　　所有的空间，都成了它们魔爪下的地狱。

　　人类的抵挡，也在这种死亡的包裹下，显得越来越疲软。

　　并且随着一个个现实成为绝对的死城，鬼物们也由分散开始集中，这也使得人类活动的范围，遭到了更为严重的压缩。

　　三大冥府强者所在的布防区里。

　　形成了诸多由鬼物所形成的尸山。

　　每一座尸山，看上去就像是一座祭台，用以祭奠着那些曾被深埋的人们。

　　夏醇躺在地上，一只手仍在挣扎的想要抓着什么，视线中是一个又一个化为血雾，在他面前消逝的人们。

　　他的心在滴血，全身力气在不停被掏空着，他想要去阻止每个人，可是他却连站起来都做不到。

　　泪水不停顺着他褶皱的眼角流下来，他痛苦的嘶吼着，看着那蜂拥而至的鬼物们，将他团团包围。

　　“天骐！一定要让这些该死的东西们付出代价！”

　　夏醇止不住哭吼，声音尖厉的仿佛想要穿越层层空间，传达到夏天骐的耳中。

　　声音过后，夏岩的身体便轰然破碎，使多只欲靠近的鬼皇给他陪葬。

　　众多强者陨落，无数普通人成为鬼物们的口粮。

　　从鬼物大军开始全面侵入，再到空间封锁被破开，布防区失效。

　　时间仅仅只过去了不到3天的时间。

　　而在原本的第二布防区，一处早已经化为混沌的空间里。

　　夏天骐同双狮头的怪物，也已经苦战了两天两夜。

　　身体再度被轰成碎片，再度被遭到了蚕食，夏天骐在绝望的恍惚中，继续着他不甘心的坚持。

　　远处，那怪物的人影则变得更加清晰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第五百零二章 濒临毁灭的世间免费阅读。https://xs.23sk.com 