
　　紫月城的天才选拔很快就结束了，洪胜带着洪门的弟子离开，因为感觉到紫月城已经成为了一片是非之地。

　　罗修没有跟着洪门的人一起离开。

　　他留在了紫月城中，静观其变。

　　同时他自身也在沉淀，等待着自身的修为突破踏入十一重境的祖尊。

　　五百年的闭关，他已经将十重境祖尊修炼到了圆满巅峰之境，距离最后的突破，只差一线。

　　罗修很清楚，那些道界的天骄基本上都已经身处于十二重境的祖尊级。

　　以十重境的祖尊修为，罗修并没有把握可以与他们抗衡。

　　起码也要踏入十一重境的祖尊，仅仅相差一个境界，才有抗衡之力。

　　所以在修为还未踏出最后那一步之前，罗修不会冒然出手，只能等待时机。

　　接连好几个月，以紫月城为中心的这片区域都很不平静，时常会有大势力的强者交手，只是还未有成道境的存在现身。

　　即便是在道界中，成道境的强者也并不是随处可见。

　　随着时间的流逝，波及的范围也越来越大，纵然是距离紫月城很远的洪门，所在的区域也都被波及了进来。

　　为了寻找那个藏匿在这片区域中的紫发少女，各方传承的人马几乎挖地三尺。

　　然而即便如此，也没有搜寻出任何的结果。

　　但各大势力并没有放弃，因为有传言说，那个紫发少女就隐藏在这里，并没有离去。

　　一转眼，这场风波足足持续了五年。

　　而五年的时间对于证道境的修士来说，根本就不算什么，就如同凡人生命中的一瞬。

　　这天夜里，罗修的身影在虚空中踏步，一股强大的力量孕育在他的体内，举手投足间，恍若可以引动诸天大道随心而动，似乎只要一击，就能打穿天地。

　　“总算是踏入了证道十一重境。”

　　罗修的脸上露出了笑容，登临这一境界，证道境已经趋近于圆满了，因为整个证道境的层次有十二重，他已经修炼到十一重，只差最后一重。

　　修为的突破，战力也随之飙升，踏入了一种全新的境界与层次。

　　在紫月城的附近，罗修的身影从空中落下，远处有很多人聚集，有人正在对峙，气息强大，冲天而起，如龙盘旋。

　　罗修也走了过去，混迹于观战的人群中，看到了摩罗天。

　　他的森罗魔眼是处于开启的状态，手握一柄黑色的神剑，威压如山，周身笼罩着神辉，披靡一切。

　　在其身边，谛雪背负双手而立，脸色淡然，绝代倾城。

　　“有人与摩罗天对峙？”

　　罗修有些惊讶，因为自从他来到道界之后，就听到了很多关于摩罗天的传闻。

　　摩罗天这名字，在道界就如同一个传奇，因为他出现在道界的时间不长，但崛起的速度非常的快，击败了很多天才，被赞誉为天骄。

　　当罗修将目光投过去的时候，脸上的表情顿时有些古怪。

　　因为他发现这里熟人太多了。

　　与摩罗天和谛雪对峙的人，是一个黑裙女子，当初在最古遗迹中曾经与罗修有过合作，要与他结下一段善缘的人。

　　只是当初的黑裙女子不是真身，只是一缕化身，没能坚持到最古传承出现，化身就烟消云散了。

　　如今在道界中再次相见，罗修的境界也今非昔比，一眼就看出了这个黑裙女子应该是真身无疑了，毕竟摩罗天非常的强大，若非真身，绝对无法与之对抗。

　　不过黑裙女子也并非只有自己一个人，在她的身边，一个周身都弥漫着冰寒气息的男子凌空而立，脸色冷然，他所站着的地方，似乎连时空都被冰封，掌握了一种冰寒至极的力量。

　　此人与黑裙女子站在一起，对峙摩罗天和谛雪，无疑都是天骄级的存在。

　　天骄级在道界中并不多，可以说一方道天，最多只有一两个天骄。

　　但是如今在这飞天道的紫月城一带，却是汇聚了诸多的天骄。

　　摩罗天的强大如一个传奇，同代中从未遇到过对手，纵然与天骄级的对手交锋，也没有过任何的败绩。

　　不过道界很大，也有一些人是可以与摩罗天抗衡的，比如那周身都笼罩在冰寒气息中的男子，纵然是罗修都有些看不透其深浅，直感觉深不可测。

　　他有一头冰蓝色的长发，身上弥漫的气息犹如不朽。

　　“嗡！”

　　摩罗天的双眸中，有灭世之光流转，锁定了蓝发青年，隐隐有种随时都会出手的趋势。

　　“可敢一战？”摩罗天冷喝，声音震天。

　　“有何不敢？”

　　蓝发青年冷然回应，身上冰寒的气息更加的可怕了，时空皆被冻结，诸天大道全被冰封。

　　“杀！”

　　摩罗天身影一闪，手中的黑色神剑劈杀向前，只是一瞬，就撕裂了虚空，一道可怕的漆黑痕迹蔓延出去。

　　只是刹那，这一剑的威能就斩杀到了蓝发青年的面前。

　　然而那蓝发青年却站在原地一动不动，唯有可怕的冰寒之力封住一切，将这一剑的威能冻结，轻松化解。

　　“太可怕了，那到底是什么力量？”

　　“冰封一切，这样的力量已经超越了寻常意义的大道范畴。”

　　“起码绝对是达到了秩序之力的级别，不然的话，不会那么轻松就化解了摩罗天的杀伐。”

　　所有人都很惊叹与震撼，天骄级的争锋超出常理，因为他们所掌握的手段，都远不是寻常修士可以掌握的。

　　“嗡！”

　　摩罗天手持神剑再次向前，他的成名之战，是曾经斩杀过其他的天骄，无惧一切强敌。

　　然而这一次，摩罗天是真的遇到一个强大的劲敌了。

　　蓝发青年所掌握的冰寒之力非常的强大，任你施展什么样的神通道法都会被冰封，威能丧失，无法发威。

　　“轰！”

　　森罗瞳术被开启了，摩罗天所掌握的瞳术，开发出了更深层次的奥义，远超出罗修过去对森罗魔眼瞳术的开发。

　　两人的对决，堪称是当代年轻一辈中最巅峰的对决了，天地之间，大道轰鸣，仅仅是两人交手造成的道音扩散，就让很多人抵挡不住，纷纷后退，一些动作较慢的人，被震的耳鼻流血，心中骇然。天籁小说网

　　罗修站在人群中，眯着眼睛观战，若论修炼时间的话，摩罗天和那蓝发青年都修炼了五六万年以上，比他多修炼了两三万年的时间，修为境界也都比他高。

　　可以说，这两人代表的都是天骄级的极致，只差一步就是成道境。

　　“这两个家伙，每一个都有同境界无敌的风姿。”这是罗修给予的评价，可以说就算是五劫境界的祖尊，都不是他们的对手。

　　不需要去扛混沌纪元大劫，他们本身的积累与战力，就超越了那些活了无穷岁月，对抗过纪元大劫的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百七十章 天骄之战免费阅读。https://xs.23sk.com 