    承露二十三年。

    临近年关。

    朝中无事，有事推明年。

    百官或百无聊赖，或忙着孝敬上峰，登闻鼓一响，惊动了大半个乾京。

    宫里没有新鲜事，消息很快流传出来。

    当年救了圣皇性命、传授功法的周先生，其后人拿着信物，来投奔李氏皇族了。

    圣皇发家史，历史久些的家族都清楚，尤其是圣皇死后，更是让朝中许多史学家研究了个通透。

    其中就有一宗疑案，直至圣皇临终才揭开隐秘。那就是当年李族阖家流放，是怎么从山匪围杀中活命，又怎么化名周鸿在荒城立足。

    史学家调查荒城官吏，似乎是有个周姓青年，救了圣皇并传授功法。

    李鸿临终前，方才彻底将谜底揭开。

    时隔百年，周家后人登门，百官揣着手看热闹。

    此事纯属皇家内务，谁也不好插手，无论是当成骗子赶出去、还是给个清闲尊贵的爵位，对朝廷影响并不大。

    此时。

    乾阳宫。

    承露帝请来宗人府族老，一起商议此事。

    “朕暂且将人请入长和殿沐浴更衣，急着将诸位叔伯请来，是因为此事不能拖着。朝野内外都看着呢，一个处理不好，就成了圣皇污点！”

    宗人府族老分列左右，闻言赞同点头，低声商议。

    一位老王叔问道：“陛下，可确定来人真假？”

    承露帝摇头道：“尚未确定，已经吩咐御膳房摆宴，为表皇族诚意，朕会亲自询问此事。”

    “如此大恩，许以王爵也可以，可彰皇族德行！”

    “可请仙俸司的仙师暗中查探，真假自明！”

    族老议论纷纷，大体上支持报恩。

    此事惠而不费，时隔三代仍偿还恩情，宣扬出去能为李氏皇族增光不少。至于不认账或将人赶出去，那就是自己打自己的脸，乾京高门大户哪個没有穷亲戚，上门了就得好好招待。

    另一位王叔眉头微皱，叹息道：“恐怕人家看不上荣华富贵。”

    承露帝问道：“忠王叔可是知道什么？”

    “禀陛下，老朽管理宗室典籍，对那位周先生颇为了解。据卷宗记载，周先生暗中执掌锦衣卫，不为权势荣华，一心寻仙问道。”

    忠王叔说道：“以那位周先生的武道、仙法传承，后人不会缺少富贵，皇族唯一能入眼的，大概就是东边那块地界了。”

    承露帝点头道：“忠王叔说的有理。”

    忠王叔神色颇为黯然，如今大乾皇族皆知修仙之法，灵根却又让人绝望以此。

    “陛下，予以灵地、灵石也无妨。以周家的恩情与渊源，将来修行有成，可比那些散修靠谱的多，只是他有灵根吗？”

    “大可能是没有。”

    承露帝说道：“当年圣皇能拜入仙宗，还是得了周先生指点，如果有灵根，直接就去了小丹山。”

    其他宗老听君臣叔侄对话，很快明白其中关窍。

    有传承，无灵根，大乾皇族能给予的助力就是灵地、灵石，堆资源晋升武道先天，强行踏上修行之道。

    顿时有人疑问：“这……是不是有些浪费了？”

    灵根，万中无一，不过老天爷也没有彻底断绝道途。只是武道先天之难，比灵根还要稀少，譬如正阳渊中凡人，偶尔才有人能成为修士。

    大乾皇族能维持修士不绝，方式与江南世家相似，就是多娶多生。

    即使有一两代人没有灵根，还有吞天魔功维持，不缺炼气初期修士坐镇。

    “这些年仙俸司招募的修士，多是极落寞不得志的，凡是有一技之长的散修，宁愿在小丹山生活清苦。”

    承露帝沉吟许久，说道：“其中缘由，并非传承之类，而是一个信字！”

    “确是如此。”

    仙俸司能让大乾传承延绵，是族老后人富贵不绝的根本，所以对其发展颇为上心。

    “大乾想要成为大楚那般，至少要维持三四百年信誉，那些颇有手段的散修才会投奔，安稳享受世俗荣华。”

    承露帝说道：“眼前之事便是机会，不吝资源培养周家后人，可谓之立信！”

    “陛下英明！”

    “周先生乃圣皇遗憾，如此可圆满。”

    “陛下深思熟虑，日后招募散修就方便多了。隔着百年的恩公后人，皇族都能善待，更何况其他。”

    族老连声称赞，承露帝显然已有定计，唤宗人府来商议是给脸面，得识趣儿。

    ……

    承天殿。

    各种珍馐美味，不必多言。

    周易随着内侍在门外立了许久，终于等到陛下宣见。

    承露帝看起来三四十岁模样，身形健硕，见周易进门，笑着示意免礼。

    “周、李两族可为世交，朕长你些年岁，以后便以子侄相称。”

    “多谢陛下。”

    周易變化成面容憨厚青年，即使換了衣服，也难掩土里土气。

    承露帝开门见山道：“贤侄自称为周先生后人，出了木牌之外，可还有其他证据？”

    “其他……”

    周易正要说话，感应到隐晦法力波动，当即装作双目迷离，说話声似梦呓：“我太爷爷生前，常骂狗皇帝，这算不算？”

    “狗皇帝？”

    承露帝脸上闪过尴尬，旋即想起圣皇实录中记载，又问道：“若是李家不承认你，打算怎么办？”

    周易说道：“回家种地。”

    承露帝瞥了眼身后，藏在屏风后面的散修，传音已经施展了迷魂术。

    “贤侄，可还有其他技艺？”

    周易老实回答：“我只会种田，酿酒。”

    承露帝继续询问：“今年多大了？”

    “十八岁。”

    周易岁数正好四甲子，说出来委实有些丢人，金丹真君都寿元半数了，自己还没有筑基。

    承露帝又问了几个问题，诸如有无灵根、武道资质之类，示意撤去迷魂术。

    周易恍惚清醒过来，憨厚道：“是不是我说错了话，皇家还认不认太爷爷？”

    “圣皇一生最大憾事，便是未能回报周先生恩情，如今贤侄到来，也让朕圆了祖先遗愿。但有所求，尽管说出来，朕無所不应！”

    承露帝仍称呼贤侄，仍保持温和笑容，说话声听起来却官方、疏远了许多。

    无灵根，武道资质低下，即使皇族大力培养，将来也难成先天。原本承露帝想着招驸马，投入的资源也就不外流，现在已经绝了这个心思。

    “陛下，太爷爷一生最大憾事，便是寻仙问道。”

    周易说道：“传闻皇家有灵地，希望能借地修行，若是再有些灵石资助，就再好不过了。”

    “朕允了。”

    承露帝失望归失望，既然立木为信，就不会吝啬灵石。

    “过些时日，贤侄随行去皇族灵地修行，每年有一百灵石用于购置丹药。”

