    

    就他这一米八以上的个头，皮肤也不白，就算有心扮个女的，也不会像个女的，怎么可能……杜云河想到一半的时候才发现不太对，这又掉进了裴司远的坑里，这家伙也太腹黑了，明知道他最近心情很不好，还要来消遣他，捉弄他，坏透了。

    算什么哥们，落井下石最起劲。

    他爆粗口：“谢谢你！滚！”

    ……

    豆沉鱼偷考卷作弊之事在学校里传得跟真的一样，就算豆沉鱼两耳不太喜欢闻窗外事，这事也不可避免的传到了她的耳朵里。

    她当下就皱了皱眉头。

    造谣一张嘴，很难控制住，尤其还是这种传遍了整个学校的谣，想要抓住最初的造谣者并不容易，但有一点可以肯定的是跟王美香那群人脱不了干系。

    那一日她们没有占到什么上风，没有怀恨在心肯定是假的。

    豆沉鱼不怕被造谣，但也不会随便放过造谣者，这样会显得自己很弱鸡，往后只会让人更加的得寸进尺，觉得她好欺负。

    她要战斗，用实力打人。

    于是她找到老俞，要求来一场眼见为实的比试，而不是让别人在背后胡说八道，时间长了，不是真的也变成真的。

    老俞现在特别的宝贝豆沉鱼，也在为那些谣言感到头疼，这些学生可真是能传，都传成了豆沉鱼偷了考卷在作弊，简直就是荒唐。

    要是学校不还一个清白给豆沉鱼，这事还真说不过去，太委屈了这个孩子。

    “豆沉鱼同学！你想要一场什么样的比试？”老俞问。

    “让年级前十名的学生一起来一场考试，然后让老师们现场出题，大家可以现场发挥，这样对谁都公平，也就不存在作不作弊这个问题了。”到时候可以让全校的师生都来观看，那么作弊的谣言也就不攻自破。

    老俞也觉得这个主意不错，只要豆沉鱼同学发挥正常，那么以后谁也别想泼脏水。

    “行，我去找校长商量一下。”

    这事也不是他一个人能说了算。

    不用想，校长那一关也是好过的，当下就喊来几个教学好的老师，让他们去现场出题，让前十名的学生比试一番，至于题目的难度肯定要难一点，这样才能拉开学生们之间的距离。

    学校办事的效率还是很高的，比试就定在明天上午，豆沉鱼很满意。

    不过这消息一出，学校里顿时炸开了锅，学生们并不知道这是豆沉鱼自己提出来的要求，只当是学校也在质疑豆沉鱼的能力，用这个办法迫使豆沉鱼原形毕露。

    倘若豆沉鱼考得很差，说不定还能让她滚出学校，再也别想回来。

    谁让她手段太不光彩，想当第一名，连偷考卷的事都做得出来。

    这样的人学校根本就不欢迎她，还会给学校带来耻辱。

    现在学校要让她当众出丑，也算是咎由自取。

    学生们都开始期待明天，期待豆沉鱼无地自容的那一刻。

    尤其是王美香一听说这事以后，高兴的不得了，她也在年级前十名，也有参加比试的机会，那么也就是说她可以甩豆沉鱼这个作弊王十八条街，光想想都很解气。

