 此言一出，所有人寻声看去，只见一位披散着长白发，身穿白色素衣的老道，从数万米外的山峦处，步履如风，一步数千米，只是踏出四五步，他就拉着长长的虚影，出现在宗主大殿正前方上空。

    此刻，他正背负着手，俯视着叶辰。

    因他已经现出三百六十丈法身，加之凌驾与虚空之中，俯视六十六丈法身的叶辰，如视蝼蚁一般，眼中满是不屑不色。

    当看到这道身影出现，落日宗的高层全部精神为之一振，面露激动与狂喜之色，仿佛坠落万丈悬崖时，突然抱住一颗苍天大树，那种激动与兴奋之情，是难以言喻的。

    “道真老祖！是道真老祖来了！”

    落日宗掌教激动的是热泪盈眶，当即行九十度鞠躬礼，朝横空出现的身影膜拜道：“落日宗掌教张元素，恭迎道真老祖圣驾！”

    “弟子恭迎道真老祖圣驾！”

    落日宗的长老、神将、弟子、全部行俯伏在地，比见了掌教还有恭敬千百倍。

    “孩儿们无需多礼。”

    道真老祖语气淡然，但却掷地有声，似洪钟大吕，彻响天地间。

    “谢道真老祖！”

    众人这才起身，原先脸色的惶恐之色已经淡然无存，流露出的满是得意之色，仿佛很快就能看到叶辰血溅当场的场景。

    “我去！好像是落日宗的道真老祖出山了！”

    落日宗外观战的人群中，有人惊声喊出。

    顿时哗然！    “比起道玄老祖，道真老祖太要猛太多了！”

    “是啊，道真老祖可是比道玄老祖早五万年成就化神，五万年啊！得比道玄老祖猛多少？”

    “恐怕十个道玄老祖都不是道真老祖的对手吧？”

    “十个？

恐怕一百个道玄老祖都打不过道真老祖，叶北冥把他逼出来，想都不用想，明年的今天就是叶北冥的祭日无疑了！”

    “......”    修士们大肆议论着，无不认为叶辰的死期到了。

    很快，道真老祖出山的消息，传遍各大宗门。

    “不用想了，叶北冥必死无疑，李道真比张道玄早五万年成就化神，他已经整整闭关六万年了，闭关前他是化神境入门后期，五万年后的今天，他最不济也得是化神境小成初期，而叶北冥一拳只能震退化神境入门中期的张道玄五六步，在化神境小成的李道真面前，他根本没有还手的余力。”

    无极宗掌教得知消息后，是这样对宗门的高层说的。

    “掌教所言甚是。”

    无极宗的长老们都赞同掌教所言。

    包括神道宗、圣剑宗、太极宗的高层，也都认为不是李道真的对手。

    毕竟以李道真的实力，若是与张道玄对拳，那就不是震退五六步那么简单，而是直接打飞几万米，甚至更远。

    这差距可不是一丁点，而是差的太多太多了！    就连灵宝宗的掌教得罪此消息后，也是哀叹了一口气。

    “叶北冥啊叶北冥，本座是白对你寄予希望了，原以为你死后，你师尊会来灭了落日宗和四大仙宗，我好抱你师尊的大腿，使灵宝宗一跃成为天荒最强宗，可是白期待了四年多，没把你师尊等来，却把你给等了回来。”

    “本来还以为你去落日宗，能杀落日宗个血流成河，使落日宗实力大损，谁料你也不给力啊，没给落日宗带来多大损失，就把李道真给砸出来了，你好歹也得杀一些落日宗的高层，再去砸那些山头啊。”

    “唉！我真的是亏大发了，因为你，我灵宝宗这四年被孤立，别说多难了，这日子何时是个头啊！”

    ......    “是你打飞道玄，撞毁后山十几座山峰，打搅到本老祖清修的？”

    这个时候，道真老祖冷声问道。

    “是的道真老祖，就是这小子撞飞道玄老祖，撞毁后山，打搅到您清修的。”

    不能叶辰开口，楚羽晨就跳了出来。

    确定是叶辰后，道真老祖打量着他，淡淡道：“上品金丹所化元婴是三十丈法身，精品金丹所化元婴是三十六丈法身，听说北寒星有极品金丹所化元婴是四十八丈法身，你这六十六丈法身，看来是比极品金丹还要高等级的金丹所化的元婴。”

    嘶！    听闻道真老祖的话，落日宗高层无不倒吸凉气。

    比极品金丹还要高等级的金丹，那是什么金丹？

    一个个一脸的疑惑。

    “你这老匹夫还有点眼力劲。”

叶辰淡淡说道。

    “放肆！”

    楚羽晨愤然道：“怎么跟我宗道真老祖说话的？

信不信道真老祖一掌碾死你！”

    “等我弄死这个老匹夫，看你还能不能嘴硬。”

叶辰冷声道。

    “你...”    楚羽晨顿时语塞。

    道真老祖要是被他弄死，别说嘴硬，他楚羽晨哪里都不能硬，只有等死的份了。

    “哈哈！”

    道真老祖也不生气，笑道：“小辈，告诉老祖，你修的是什么道统，凝的是什么金丹，然后把道统交出来，老祖我会给你留一条活路，否则老祖我一脚踩下来，你的肉身和元婴都得被踩爆，老祖我可不是道玄，没那么好惹的。”

    “哼。”

    叶辰哼道：“论辈分，我叶北冥都足以当你祖宗了，你个没大没小的小老儿，敢在我面前左一句老祖又一句老祖，实在是恬不知耻，还不快下来给你北冥老祖宗磕几个响头！”

    道真老祖一听，顿时就气炸了。

    “狂妄小辈！你竟敢对老祖这么无礼！那就别怪老祖踩死你！”

    话落，他那张比篮球场还要大大的脚，狠狠的朝叶辰碾压了下去，顿时一股恐怖的能量笼罩叶辰全身，仿佛千万条绳子将他束缚住。

    “哼！”

    叶辰不屑的冷哼，神念外放，较为轻松的就破开了那股恐怖能量的束缚，当即唤出九龙神雷枪立于跟前，在道真老祖的脚离他头顶还有一百米时，叶辰轻哼一声：    “长！”

    九龙神雷枪，就像金箍棒一般变大变长。

    下一秒！    唰！    枪尖刺入道真老祖脚底，金血顿时喷射下来。

    “嘶！”

    道真老祖仿佛人踩到钉子，刺痛感令他吸了一口凉气，踩下去的脚，突然凌空停住。

    但只是停留了一秒。

    下一秒，他就面色一狰狞，也不管脚下的刺痛，狠狠踩了下去。

    “够狠！”

    见道真老祖这都踩下来，叶辰不由得佩服，当即身躯一晃，就离开了踩踏范围。

    半秒之后。

    轰！    道真老祖的巨脚踩了空。

    九龙神雷枪，一直顺着他的脚底，从他肩膀穿透出来。

    咕噜！    看到这一幕，所有人都狠吞了一口吐沫，不禁打了个哆嗦，都替道真老祖感到疼痛。

    不知是痛还是生气的缘故，道真老祖眼角一抽，怒视叶辰道：“你小子还有点能耐，竟能从老祖脚下逃离，看来老祖我还是小看你了。”

    话落，他的手抓向穿出肩膀的九龙神雷枪，自下而上拔了出来，看的无数人头皮一阵发麻。

    “枪不错，可惜老祖不善于用枪，先收起来，花点时间练练。”

    说罢，他将九龙神雷枪收进空间戒，拿出一件极品法宝，赫然是一方玉印。

    “老祖就不信，你这回还能从本老祖的乾坤印下逃脱。”

    话音落下，他将手中玉印抛了出去。

    只见那玉印，在抛出的霎那，化作一方长宽各一千米的大印，落在在叶辰头上，闪烁着两圈光芒，外圈红光，内圈绿光，异常绚烂。

    紧接着，大印底座金光一闪。

    倾刻之间，就像盖印一般，地面多出一个满是符文的图案，将叶辰笼罩在内，图案的四个边，各升起一堵墙，与大印的四个边相衔接。

    霎时间，叶辰就像就关进囚笼里，动虽能动，但连轰数拳，却是破不开围困住他的四堵墙。

    “小辈，不要白费力气，这四堵墙，不仅仅有乾坤印的防御，更有本老祖一念成阵的防御加持，仅是乾坤印的防御，或许围困不住你，但有本老祖的防御法阵加持，你想都不要想破开逃出来。”

    但见叶辰连轰数拳都破不开防御墙，道真老祖得意的说道。

    “哈哈哈！！！”

    落日宗的掌教、长老、神将、弟子，一个个都放声大笑了出来。

    “叶北冥，就你那点能耐，也敢跑落日宗来撒野，现在知道我落日宗的厉害了吧？”

落日宗掌教狂笑道。

    楚羽晨更是跳了出来：“天堂有路你不走，地狱无门你来闯，你今天死定了你，等你一死，我就再去抓你女儿，定要取她的七窍玲珑心炼丹，来提升我的修为，哈哈！哈哈哈！！！”

    远处观战的人，看到这一幕，也都幸灾乐祸的议论了起来。

    “不得不说，叶北冥有两下子，如果再修炼个几百年或者几千年，凭一己之力，或许真能踏灭落日宗，可惜他太心急了，才四年就出来复仇，这下仇报不了，小命都得没。”

    “我估计他现在后悔来落日宗了吧？”

    “就这点本事也敢扬言踏灭四大仙宗，连落日宗都踏灭不了，拿什么去踏灭比落日宗强千百倍的四大仙宗，真是可笑至极！”

    “......”    各宗的使节，又将此情况传音给了各大仙宗。

    “哈哈！”

    各宗高层得知此事，无不大笑。

    “区区乾坤印下就逃不出来，拿什么来踏灭四大仙宗？

我神剑宗剑圣，足以一招将他毙命了！”

    “当年我们神道宗的玄虚老祖与李道真过招时，仅仅五招之内就将李道真重创，别说踏灭四大仙宗了，玄虚老祖自己就能一招碾死他！”

    “可笑我们被叶北冥的大话吓到，就他这点能耐，咱们无极宗，至少有五位化神杀他如杀鸡啊！”

    “......”    而这时，叶辰又赤手空拳试图破开防御墙，但始终没法破开。

    “看来元婴境刚入门的修为，在没有好的法宝神兵做支撑的情况下，还是无法硬憾化神小成的修士。”

    叶辰喃喃说着。

    “哈哈！”

    道真老祖闻言笑道：“元婴境入门，能将化神境入门的道玄重创，你已经很了不起了，甚至老祖都想学你的道统了。”

    “这样吧，你把你修炼的道统传授给老祖，老祖网开一面放了你，再把这尊乾坤印，以及你被老祖缴获的枪，一并给你，怎么样？”

    “不怎样。”

叶辰摇了摇头：“你这破玩意，我还真看不上。”

    “哈哈！”

    道真老祖再次笑道：“小辈，不要嘴硬，你若不答应老祖，老祖神念一动，乾坤印碾压下来，你的肉身和元婴就都保不住了。”

    “哈哈！”

    这回轮到叶辰大笑：“小老儿，你太小看我叶北冥了，我叶北冥敢来落日宗，是有两种百分百的可能性踏灭你落日宗的，现在我决定，亮出一种出来给你看，让你知道，你的死期已到！”

    话落，叶辰神念一动。

    咻！    一抹橙光射出。

    下一秒，一把刻满符文，闪烁橙光的神剑，悬浮在叶辰跟前。

    “这...”    道真老祖瞳孔猛地一缩。

    下一秒，就听叶辰轻喝一声：    “真武剑，你给我破！”

    话落！    嗖呼！    真武剑化作一道光，在四堵墙上绕了一圈，当再次悬浮到叶辰跟前时。

    轰隆隆！！！    四堵防御墙倾刻之间土崩瓦解。

    “这怎么可能！”

    道真老祖的眼珠子差点都爆出来了。

 