    苏婳站住，回头。

    看到那人是顾傲霆。

    他抬起下颔指了指旁边的小花园，“去那里说话吧。”

    苏婳嗯一声，跟在他后面走。

    两人来到花园里。

    顾傲霆单手点燃一根烟，吸一口，说：“我对你，其实没有太大的恶意。凭心而论，你这个小姑娘人是不错的。可是，我们这种家庭的男人选妻，真的不需要情情爱爱。我们需要的是左膀右臂，同舟共济。”

    苏婳咬了咬唇，轻声说：“我会努力，让自己足够优秀。我不觉得我比楚锁锁和周品品差。”

    “你是不比她们差，但是楚锁锁背后有实力雄厚的楚氏集团。至于周品品，你以为我看中的是她家的博物馆吗？不是，周百川不止擅长投资，名下还有好几块地。你呢？你家里有什么？我们都是好几代人的努力，才走到今天，只凭你一个人努力是远远不够的，这就是所谓的阶层差距。圈子不同，不必强融。”

    苏婳沉默了好一会儿。

    她打开钱包，从里面抽出一张卡，“你给我的十个亿在这里，还给你。我，想要人。”

    顾傲霆垂眸瞅了眼，没接。

    他深吸一口烟，唇角带一线讥诮的笑，“小姑娘，我劝你现实点。你年轻，长得又漂亮，拿着钱，去找什么样的男人找不到？非得缠着北弦不放。我对他寄予厚望，从小悉心栽培。他是要做大事的人，不可能沉迷于儿女情长。你非得拖他的后腿吗？”

    苏婳静默地听着，瞥了眼他左手握着的玻璃瓶。

    本来想，如果他答应她，她就帮他把手里的玻璃瓶给拆下来。

    看样子，不用了。

    就让他一直粘着吧。

    苏婳一言不发，转身就走。

    步伐很快，像是走慢了，会被什么熏到似的。

    保护她的两个保镖，急忙快步追上她。

    等苏婳走得没影了，顾傲霆才想起来，刚才忘记让她帮自己拆玻璃瓶了。

    忍了半天，对她和颜悦色，就是为了这个。

    居然给忘了！

    他抬手狠狠捶了左手的玻璃瓶一下。

    这一捶，扯得皮疼。

    疼得他呲牙咧嘴。

    五分钟，苏婳上了车。

    保镖发动车子。

    途经一家清吧，苏婳说：“停车。”

    下车后，她走进清吧。

    心里很难过，憋闷，特别想喝点酒，借酒消愁。

    午夜的清吧很安静，人不多，也没有摇滚和热女郎。

    苏婳随便找了个地方坐下，服务生把酒单拿上来。

    她是第一次进清吧，看了看酒单，最后选了杯长岛冰茶。

    她以为带着“茶”字的鸡尾酒，度数会很低。

    服务生很快把长岛冰茶送过来。

    看外表很像柠檬红茶，色泽通透红润。

    苏婳咬住吸管，轻轻喝了一口，入口绵软柔和，味道酸酸甜甜，带点儿苦，接近红茶，却比红茶多点辛辣。

    中间的舞台上，有个男歌手在唱一首老情歌。

    “天空飘着雪，诗人的泪。手提金屐鞋步香阶，都是不被祝福还是愿意，背负，原罪，愿意为爱独憔悴……”

    声音透着一种失去的伤感，带着一点点凉凉的悲伤的触动。

    如泣如诉，余音袅袅。

    苏婳听得心里乱糟糟的，更难受了。

    她咬着吸管，一口一口地喝，没多久，就把整杯酒喝光了。

    喝完，又坐了一会儿，她站起来，朝门口走去。

    没走几步，发觉两腿发软，眼睛看人都重影了。

    第一次进酒吧的她，并不知道长岛冰茶不是茶，是一种无可怀疑的烈酒。

    用伏特加、朗姆酒、龙舌兰、金酒调制。

    可以不动声色地，慢慢麻醉人的神经，让人浑然不觉自己醉了。

    两个保镖见她脚步不稳，急忙上来扶她。

    两人扶着她走到门外，往车上架。

    这时，路边一辆黑色越野车，戛然停下。

    从车上走下来一个眉眼冷硬的英俊男人。

    是顾谨尧。

    他派了人暗中跟着苏婳。

    从她进酒吧的那一刻，他就知道了，特意赶过来。

    走到苏婳面前，他垂眸打量着她。

    秀气的小脸，脸颊带着不正常的红，眼神发直，显然喝醉了。

    他问保镖：“为什么让她喝这么多酒？”

    保镖不懂鸡尾酒，说：“少夫人就点了杯长岛冰茶，没想到喝茶也能醉。”

    顾谨尧皱了皱眉头。

    他当然知道长岛冰茶，是一种烈性鸡尾酒。

    扶着苏婳走到路边树下，他轻轻拍着她的后背，说：“想吐就吐出来吧，吐出来会好受一些。”

    苏婳按着胸口，干呕了好几声，什么也没吐出来。

    顾谨尧扶着她纤细的腰身，“先送你回家。”

    苏婳只觉得脑子嗡嗡的，耳朵也嗡嗡的，乱得很，眼睛看人天旋地转。

    她甚至都不知道跟她说话的是谁，心里难受，胃里更难受。

    顾谨尧扶着她，上了自己的车。

    两个保镖也上车，发动车子，跟上顾谨尧的车。

    没开出去多远，其中一个保镖的手机响了。

    接通后，是顾傲霆的助理打来的，命令的语气说：“这事你们不要管了。”

    保镖为难，“可是顾总让我们好好保护少夫人。”

    “这是顾董的意思，出了事，有顾董担着。你们连顾董的命令，也敢违抗吗？”

    保镖这才知道，顾傲霆也派了人跟着苏婳，就等着钻这个空子。

    董事长的命令，他们自然不敢违抗，把车停下来。

    顾谨尧开车把苏婳送到她平时的住处，凤起潮鸣。

    下车后，她醉意越浓了，腿软得太厉害，整个人直往地上倒，压根就走不了路。

    顾谨尧扶着她走了几步，太吃力，干脆弯腰打横把她抱起来。

    苏婳以为是顾北弦在抱她。

    她醉醺醺地望着他的脸，声音发硬，断断续续地说：“你醒了，是吧？你终于，醒了。”

    说着说着，她眼圈红了，笑道：“醒了，好，醒了，好。”

    她按着自己的胸口，喉咙发涩，近乎哽咽：“吓，吓死，我了。”

    顾谨尧心里刺了一下，五味杂陈。

    抱着她走得更快了。

    来到她的住处，他握着她的手指，按到密码锁上，打开门。

    进屋，把她放到沙发上，让她平躺好。

    这才察觉保镖一个都没跟上来。

    不过都是些男保镖，也派不上什么用场。

    顾谨尧从苏婳包里拿出手机，用她的手指解了屏，找到苏佩兰的号码。

    为了避嫌，他用自己的手机打的。

    电话打了很久，苏佩兰才接听，语气有点不耐烦地问：“谁啊，大半夜的还让不让人睡觉了？”

    顾谨尧彬彬有礼道：“苏姨，您现在在哪里？”

    “旅游呢，我闺女给我报了新马泰七日游，现在在泰国，你有事？”

    一听她在泰国，顾谨尧道：“没事了。”

    挂断电话，他又打给柳嫂。

    想让她过来照顾苏婳。

    奈何柳嫂十天前就请假了，她老公扁桃体癌动手术，她在医院照顾他。

    苏婳躺在沙发上，忽然翻了个身。

    眼瞅着就要掉下来，顾谨尧急忙伸手把她抱住。

    她干呕了几声，忽然“哇”地一下吐了。

    吐到了地板上，连他的衣服都溅上了。

    那味道，酸腐难闻，可是顾谨尧连鼻子都没皱一下。

    他抱着她去卫生间，让她继续吐。

    又吐了两次，苏婳才好受一些。

    帮她清理了嘴角和脸，他抱着她走进卧室，把她放到床上，帮她脱掉鞋子。

    拉了薄被给她盖好。

    又喂她喝了些水和橙汁。

    出来把地板上的秽物清理干脆，把垃圾扔掉，打开窗，通风散味。

    做完一切后，他知道，该走了。

    可是，他却舍不得走。

    他走到床边，低垂眼眸，看着苏婳美丽秀气的侧脸，绸缎一般的黑发散落在枕头上。

    樱红色的唇，微微张着，长长的睫毛垂下来。

    美得让人心疼。

    顾谨尧觉得这一切，像梦一样不真实。

    可能幸福只有这一刻吧，他忽然想沉溺在这一刻。

