    月黑风高。

    一剪烛影轻轻摇曳，映出两道倩影。

    “明日就成亲了，嘻嘻，小姐你现在是不是兴奋地睡不着呀，心里一定在想着姑爷吧！”

    绮罗一边俏皮地吐了吐舌头，一边穿着夜行衣。

    “死丫头，莫要胡说八道。正事要紧，快去快回吧。”

    正在作画的叶箐雨没好气地瞥了侍女一眼，不过眼角间洋溢的尽是幸福。

    “放心啦小姐，一个区区【七品内劲境】的刀客也敢欺负到我家姑爷头上，看奴婢不一剑就弄死他。”

    绮罗挺了挺小胸脯，一脸傲然。

    亲事定下后，叶箐雨哪能不惦记着她的未来夫君，自然是偷偷关注着李诺的一举一动，在得知崔向笛上门找茬甚至还想搅黄她的婚事后，她如何能忍？

    “小姐你在作画嘛？奴婢看看画的什么……呀，是姑爷呀！小姐这画工真是绝了，把姑爷画的那般秀气俊俏。”

    绮罗换好夜行衣后便探过好奇的小脑袋，忽然间想到了什么，掩嘴惊呼道，“呀！姑爷他、他、他……我想起来了！”

    “一惊一乍的，你又想起什么了。”

    叶箐雨勾完最后一道墨，搁笔问道。

    “原来姑爷就是咱们圣教里的那位……”

    后知后觉的绮罗总算明白李诺为什么会给她一种似曾相识的感觉了。

    她在圣教的时候，见过李诺的人像画卷。

    叶箐雨淡然颔首：“嗯，是他。”

    绮罗小嘴微张，瞠目结舌：“可是小姐，姑爷他不是状元了，他自废儒道根基，已成弃子。即便弃文从武，但也早已过了淬体的年纪，只怕这辈子都难有作为。小姐你嫁给他不是自找苦吃嘛？教里的堂主护法们肯定会有异议。”

    “你不懂。总之，明天过后，他便是我的夫君。而我叶箐雨的夫君，教中谁敢异议？真当我的剑杀不了人？”

    叶箐雨眸凝寒意，气势凛然，宛若君临天下的女皇。

    这才是真正的她！

    “好了，你下去吧，事情办得利索些，别留下把柄。”

    见绮罗似乎被自己的气势吓到，叶箐雨便摆摆手，示意她赶紧去干活。

    绮罗瘪了瘪嘴，哪敢忤逆教主的意志，很快转身离去，消失在茫茫夜色之中。

    这一夜，注定将是一个难眠之夜。

    ……

    城东，一座奢华的府邸。

    在摇曳的烛光下，一群妙龄女子赤足踏香，眉眼妩媚，腰如水蛇，一舞一笑间，令人血脉喷张。

    主座上。

    崔向笛左拥右抱，双目半张半合，面带微微醉意。

    他色咪咪地看着领舞的红倌人：“要我说，醉月居的紫鸢虽美，但画眉楼的胭脂姑娘也独具风情。聂兄，你看看这水蛇腰扭的，真能让人欲仙欲死啊。”

    “嘿嘿，崔兄果然也是同道中人。不过说起渝州河画舫，崔兄的《狂雷刀法》真是厉害！崔兄你就别瞒了，那白蛇妖是你杀死的吧？七品刀修斩杀六品蛇妖，也就只有崔兄你这独家一份啊！”

    客座上，一个粗糙大汉翘起大拇指拍马屁道。

    他叫聂远志，原本是漕帮帮主，管着渝州河岸那一地带的货运生意，在渝州城也算是有名有姓的主。不过谁能想到，在雷刀门找上门来，他竟不敢抵抗，直接举众投向，加入了雷刀门。

    客气的说，这是明哲保身。不客气的说，这就是孬种！

    崔向笛看他识相，便许了他一个副帮主的位置。

    见聂远志恭维他，崔向笛笑而不语。

    这事他不想解释。

    让人误以为是他杀的白蛇妖最好，对他的威望有很大加成，何乐而不为？

    哪怕以后被人知道是误会，那也没损失，他从来就没有在公共场合承认过嘛。

    “崔兄，马上就过亥时了，你说那个狱卒班头会来谢罪认错吗？”

    聂远志又问道。

    “谅他也不敢不来，除非他明日真不想成亲。”

    拿捏一个小小狱卒而已，崔向笛还是有这个自信的。

    聂远志担忧道：“听说他曾经可是状元郎呢？”

    “哈哈，聂兄多虑了。我早已查过，他自废儒道根基，便不能东山再起，已成弃子。”

    崔向笛淡然笑道。

    聂远志猥琐一笑：“嘿嘿，听说他那未过门的婆娘貌美如花，比紫鸢花魁还美，也不知是真是假。”

    每夜无女不欢的崔向笛立刻来了兴致：“哦？果真？这些日子一直忙着店铺的事，还真没注意过此事，明日正好有机会一睹芳容。”

    光天化日下强抢民女，他还没嚣张跋扈到这份上，但若施点小技俩，逼迫人家将媳妇儿交出来给他玩玩，那他还是有这本事的，无非事后多给点钱呗。

    聂远志还没来得及回话，前堂大门便四分五裂，堂内蜡烛也是骤然熄灭。

    紧接着，一道充满杀意的声音响起：“死人可没机会。”

    聂远志浑身一个激灵，直接往桌底下一钻。堂上的红倌人们也是惊慌失措，你挤我，我挤你，争先恐后要往外跑，场面一片混乱。

    崔向笛瞬间酒醒了大半，怒目呵斥道：“哼，装神弄鬼，也不看看这里是什么地方，岂能容你撒野！”

    说话的一瞬间，他两脚踹飞左右女子，从座位上跳起，于此同时，抽出佩刀狂舞起来。

    一瞬间，刀锋霍霍，刀芒交错。

    堂上那些抱头乱窜的女子哪有崔向笛的刀锋快，纷纷中刀倒地，气绝身亡！

    这个崔向笛倒也是个狠人，生怕有人会混在人群中偷袭他，便先下手为强，直接大开杀戒。

    左右不过是一群苦命的青楼女子，杀了便杀了，没人会帮她们出头。

    “滥杀无辜，罪加一等！”

    突然间。

    堂上温度骤降，莫名的寒意侵扰心头，崔向笛忽觉浑身僵硬，刀法竟也被减速！

    随即，一道剑芒掠过，直袭他的门面。

    匆忙间，他回刀一挡。

    咣当！

    刀光剑影交错。

    挡住了！

    他脸上露出残忍的笑容。

    就怕刺客不出招。现在刺客由暗转明，而且还被他招架住了，那战胜对方也就只是时间问题。

    只要拖延片刻，这里的异动必然会引来巡夜卫兵，届时，刺客将插翅难飞。

    哼哼。

    在渝州城，敢向他亮兵刃，这纯属找死行为。

    然而崔向笛想的太美了。

    他脸上的笑意只持续了半息就凝固了。

    生机悄然流逝，他想呼喊，但张了张嘴，却发不出声音。

    一道剑痕顿显。

    鲜血直溢，从他脑门直切而下，划过鼻子、嘴巴、喉咙，直到胸膛。

    崔向笛的刀虽然架住了对手的剑，但剑势却渗透过来，将他斩杀。

    武夫九品淬炼肉身，皮糙肉厚相当耐揍。八品气劲外放，可凝剑气刀芒杀敌。七品练出内劲，隔山打牛。到了六品暗劲，一招一式皆令人防不胜防，可杀人于无形！

    【六品暗劲】剑客，渝州城里只有一位，但那是掌管缉捕、审讯、牢狱的校尉秦北天秦大人。

    可眼前这黑衣人的身型，明显对不上号。

    崔向笛至死也不明白自己到底得罪了谁。

    谁这么大胆，敢行刺他！

    “大侠饶命，别杀我，我是迫于崔向笛的淫威才来吃酒的，我是恪守本分的良民啊……”

    桌底下，聂志远被吓破了胆，瑟瑟发抖。

    绮罗提着剑，犹豫了下，最终没有痛下杀手，冷冷瞥了他一眼后才转身离去。

    少顷。

    聂志远见没动静了，这才从桌底下爬出。

    只是看着堂上尸体横陈，一片狼藉，他的脸色比死了爹娘还要难看。

    完了。

    一切都完了。

    崔向笛死了，这事肯定会闹大，知府那边定然不会善罢甘休。

    不管关不关他的事，他必受牵连，牢狱之灾是轻的，一个搞不好，怕也要陪葬。

    想着这些年自己也是积累了不少金银，不如直接跑路。

    只是还没等他缓过神来，一道刀芒炸起，犹如惊雷！

    咔嚓——

    腹部被剖开，五脏六腑尽成肉碎。

    聂志远一脸惊恐。

    武夫皮糙肉厚本就抗揍，而且他花了三十年修炼了铁布衫，却不抵对方一刀？

    倒是这刀法，好熟悉……

    狂雷刀？

    这不是崔向笛的拿手绝活吗？

    憋着最后一口气，聂志远艰难扭头看了崔向笛的尸体一眼，死不瞑目……

    堂上，终于陷入了寂静，唯有风声呼啸。

    ……

    绮罗刚走出府邸，却顿住了脚步。想到教主说过不能留下任何把柄，那肯定不能留活口，自己怎么就心软了呢？于是又匆匆折返，正好看到聂志远被雷刀劈死的那一幕。

    而那个出手的黑影模糊了一下后就完全失去了气息，这让她汗毛炸立。

    在自己眼皮子底下杀人很正常，但杀完人后还能瞬间收敛煞气，逃脱她的感知，那就相当厉害了！

    渝州城有高手！

    这事必须得赶紧告诉教主。

    想到此处，绮罗便匆匆离去。

    而这会儿，李诺才从黑暗中缓缓现身。

    刚才他用了【敛息术】，甚至还调动文气，施展了儒术中的【一叶障目】，如此才屏蔽了自身所有气息。

    不过他此刻心里也是非常好奇，看来这个崔向笛的仇家还真不少呢！

    倒是那个黑衣人所施展的剑法只是基础剑法，很显然是特意隐瞒身份。

    会是谁呢？

    没有头绪，李诺很快就缓过神。

    他本无意插手江湖帮派争斗，但崔向笛和聂远志死了，雷刀门覆灭在即，既然如此，为何不便宜自己人呢？

    半年前，他从熊妖手中救下的那个小子有冲劲，讲义气，好像已经混到漕帮的堂主位置……

    就他了！

    想及此处，他撕下一页文纸，运转丹田，将文气灌注纸中。

    顷刻间，文纸化为了一只纸鹤，小小翅膀一振，便遁入夜色中。

    这正是儒道灵术——纸鹤传书！

    小小纸鹤很快便飞到西城某个小院里。

    宅院主人心有所感，立即发现了纸鹤，看完传书内容后，他脸上露出兴奋笑容，喃喃自语道：“主人，你可算记起我来了！你放心，属下一定会收服雷刀门势力，成为您手中最锋利的尖刀！”

