    Linda想，很久以后，她还会记得今天的情景。

    艺询社早就清出一层位置，供此次大赛之用。

    八点，媒体记者已入场准备，八点三十，观众陆续进场，参赛者、评判、艺询社高管、嘉宾也随之到来。

    座无虚席，一二零大厦迎来最大的盛典，人声如沸。

    现场喧闹，交谈声讨论声不断。忙完迎宾工作，她没有入座，避开人群，挑了边角位置，独自欣赏这场繁华。

    夏教授携同同是著名画家的夫人，和顾澜先碰了面，随后和几位画坛大师攀谈起来，看得出，这些大家都对这次的比赛充满期待。画坛里，其他旧人新人也三五一撮，济济一堂一堂，有说有笑，热闹非凡。

    不多时，顾腾宇父子到，也加入了交谈圈，林子晏，许晴就在一旁招呼。林子晏这人看着瞎闹，但处理起事来很有一套，此时更是彬彬有致，那恰到好处，进退有度的优雅和他那张娃娃脸反差极大，这么个人，虽然在顾夜白身边，也还是光风霁月的。

    八点四十五分，顾夜白首席弟子辰意農和未婚妻周怀安到来，现场又是一波高潮。评判、参赛者也经由工作人员引到场中央的位置。

    八点五十五分。气开始变得紧张，有人神色如常，更多的人却已忍不住翘首以望。

    大门的位置，成了最神秘的所在。大批记者在等候。

    “怎么？”男人微笑的声音在耳边响起。

    她回以一笑，想曹操，曹操到。

    “还差一个人，但这是要来了吧？”她说。

    林子晏了然地点点头，身旁的许晴眼光已飘到门口。

    八点五十八分，主持人上台，眼角余光掠过所有人凝聚探视的位置，就要准备开场。九点整比赛将正式拉开帷幕，作为一个专业的主持人，他知道，不可以晚一分。

    突然，不知谁高喊了一声。

    “他来了！顾夜白来了！”

    几秒之间，全场沸腾！

    几乎半数的人从座位站起，似乎有什么力量，蛊惑着人心。

    门口，镁光灯闪烁，多名男子秩然有序地阻隔开一涌而上的记者。

    “顾社长，请问对于伤你手的人，是不是已经有了什么线索？”

    “听说你的复原情况不是很好，你手上这手套，是不是有什么意思？”

    ……

    “谢谢各位的关心，只是比赛开始了，失陪。”

    一袭黑色CERRUTI订制微冷，领袖翻出酒红纹线，男人嘴角轻扬，致命的优雅与华贵燃爆全场，让所有目光疯狂地追逐他戴着白色手套的右手。怀安也站了起来。

    坐在客座的顾腾宇笑意泠冷。

    那个人脚步不停，已走到评判席。

    他缓缓站定，环顾全场颔首，声音，立刻响彻整个会场。

    “他看我了！”

    “也看到我了。”

    不过一眼，却让所有人都有了这个感觉，顾夜白在看我！Linda和林子晏相互看了一下，对身旁的兴奋声音笑而不语。早已见惯不怪。

    顾夜白向着评判台上所有人微微弯腰。

    “你这学生越来越出息了，大有叫人不逼视之势，俨然是画坛新一代领袖。”夏夫人回以一笑，在丈夫耳边轻轻说道。

    夏教授拍拍夫人的手，向来谦虚的人，难得露出自得之色，他朝顾夜白微微点头。

    顾夜白走到评判席上。他的位置，在最中央，是主评判。

    工作人员从夏教授手中拿过信封，交递给主持人。这是今早众人从大会安排的酒店出发前，才定下的题目，绝对的保密。

    主持人拿过信封，郑重拆封，朗声读了试题。

    瞬间，场中上百参赛者埋头，作起了画。

    首日的比赛是最受瞩目的一场，Linda却丝毫听不进那题目，大门在顾夜白进入那一刻，已紧紧闭上。她也和林子晏回到该回的位置。可是，有一个该来的人，还没有到。

    时间，就在好似焚心的迫切与等待中走过。

    一个小时，几乎已走完一半。Linda知道，那个人，应该是不会来了。她为什么会没到，是当日社长对她的评价走了眼，她在赛前露了怯，还是那边发生了什么事？

    即使此刻，她来到，也已赶不及了。

    而且，奇迹不会总是出现。所以，她甚至没有打电话去问，问了也没用。该来的总是会来，而没有缘分的，再求也是没有用。

    绝望到达极点。空气中，似乎出现一丝波动、微响。

    数百人的会场，因为赛事的进行而显得格外安静，给画者留足了空间，这不是一场选秀，无需喧闹。需要的只是，用画笔记刻下时间和空间。

    于是，突如其来的，落在大门上那声微响，敲动了所有人的心。

    甚至，有作画者也抬起头来，看向门口的位置，似乎等待什么的发生。

    响声遽大，门被缓缓推开。三个人出现在那里。

    左右是一对男女，男人优雅英俊，女人高挑美丽。

    一个年轻的女孩，悄立在二人中间。长发微乱，一双眉清浅有致，弯如新月。水般澄澈的目光环过全场，似乎在急切搜索着什么。

    她脸色微绯，两颊之间的红，有些不自然，她的姿势也有点怪异，一手按在胸口上。

    最终，她的目光落到赛场上主评判席的男人身上。他黑目光深凝，也正看着她。

    两名工作人员连忙上前询问，她声音也是微微急促。

    “抱歉，我迟到了。第103号，路悠言来参赛。”

    话一出口，全场轰动。

