    薛幼菱的话还未说完，便被濯天心打断，“你不用多说了！就算这东西是他的重要之物，我身为濯王府的小姐，难道还没有资格代为转交？！”

    薛幼菱一愣，她万万没有料到事情竟然会发展成这般模样！

    她心中恼火至极，却又不敢发作, 赔笑着说道：“濯小姐教训的极是，实乃幼菱唐突了，幼菱在此向你道歉。还望濯小姐海涵。”

    濯天心见薛幼菱态度良好，这才缓和了些许。

    “好了，快将东西呈上来吧！”

    “不如等濯公子到了，再转交给他......”薛幼菱小心翼翼道，心中纳闷这濯明轩怎么还不来。

    “我看你根本就是在戏耍于我！”

    “不！不是的！我不是这个意思！”薛幼菱急得满脸通红，她心里头恨死了眼前这个刁蛮任性的女子，硬着头皮说道：“濯公子迟迟未到，怕是事务缠身，我就先告辞了，改日再来拜访。”

    “等等！”

    薛幼菱转身正欲离开，却被濯天心一把叫住。

    “你是不是故意不想将东西交给我？”濯天心怒声问道。

    薛幼菱无奈地叹了一口气，她知道眼前这个女子是铁了心的想要她手里的玉佩，只得说道：“我不是这个意思，但是我真的没有办法，我若是擅自取了公子的东西给别人。只怕公子会怪罪于我......”

    “不必找那么多借口！”濯天心打断道。

    “你......你非要逼我将东西拿出来么！？”薛幼菱忍无可忍道，“濯王府的人怎能如此仗势欺人？！”

    濯天心脸色一变，声音陡然拔高了几度，“来人，给我掌嘴！”

    一旁的丫鬟听到濯天心的吩咐，立马上前来，作势就要给薛幼菱两巴掌，薛幼菱急了，慌乱地说道：“等等！我交，我现在就交给你！”

    薛幼菱深呼吸一口气，准备从怀中取出那枚被丝绸包裹的玉佩。

    她心里很不甘心, 可是却也知晓，若是得罪了濯天心，必然没有好果子吃。

    就在这时候，门外却传来了一道声音，“天心，发生什么事了？”

    这声音虽然娇滴滴，但却充斥着嚣傲，听闻此言，屋内的几人皆是心头一震，急忙转头朝门口望去，就见赫连碧一身华服，款步进入了院子。

    “见过碧王妃。”

    众人急忙屈膝施礼，恭谨说道。

    薛幼菱见状，方才知晓眼前女子就是传闻中美艳的濯王侧妃，忙慎重行礼。

    赫连碧扫视了薛幼菱一眼，淡漠道：“薛小姐，你怎么会在这儿？”

    薛幼菱闻言, 心中咯噔一下, 脸色瞬间变得苍白起来, 她那小伎俩连濯天心都是不够看的, 又如何有勇气糊弄得住如此大人物？

    她不安地绞紧手指，颤抖着嗓音说道：“回碧王妃的话，幼菱是特地来给濯公子送东西来的。”

    “哦，送东西？什么东西？”赫连碧好奇地问道，眼中的厉色一览无余。

    薛幼菱抬起头，对上赫连碧的双眸，只觉得浑身冰凉刺骨，她强撑着镇静地回答道：“幼菱方才想起，那东西似乎落在家中了.....”

    “她分明带着那东西！”濯天心急道。

    说完，薛幼菱急忙转身朝门口走去，脚步匆忙，显得有些狼狈。

    “站住！”

    赫连碧的声音从背后传来，薛幼菱身体狠狠一颤，急忙回过头，满脸惶恐地问道：“碧王妃还有何吩咐？”

    “你既然是特地送上门来，怎会空手而来呢？“赫连碧笑盈盈地说道，那眼底的寒光让薛幼菱不寒而栗。

    薛幼菱心里恨不得将自己抽自己几耳光，真是蠢笨至极，怎么会说出这么荒谬的借口？！

    薛幼菱心中后悔至极，但是事已至此，她又不得不说道：“小女真的忘记带了，今日身体有些不适，改日再送上门来......”

    “身体不舒服？不知是哪里不舒服呢？”赫连碧笑着问道，只是语气却越来越森冷。

    “我......我......”薛幼菱说不出。

    “来人，替薛小姐拿捏一番身子，看看究竟是哪里不舒服！”

    赫连碧吩咐侍女道。

    “是，碧王妃！”两名婢女应诺，上前扶住薛幼菱，作势就往屋内拖去。

    薛幼菱见状，心中顿时慌乱无比，她急忙挣脱了那婢女的搀扶，跌坐在地上，哭喊道：“我没病，我没病！我只是不舒服而已！”

    赫连碧居高临下地望着薛幼菱，讥讽道：“身体不适就要说出来，何须遮掩？！赶紧将薛小姐伺候好！”

    “是！碧王妃！”两名婢女领命，将薛幼菱强行摁倒在地，拖着她朝屋里走去。

    “啊！救命啊！”薛幼菱拼尽全力挣扎道，只是两个婢女的手劲太大，薛幼菱怎么也挣脱不开。

    她惊慌失措地望着濯天心，只希望她能及时出面解救自己。

    濯天心却看也不看她。

    “放开我！你们这群贱民，放开我！”薛幼菱尖锐地叫喊道，直到房门砰的一声关上，传来她闷闷的哭喊声。

    赫连碧见此，有些厌恶，随即转身走向濯天心，一脸关切地问道：“天心，这薛小姐何处得罪了你，惹得你这么生气？”

    濯天心没有说话，默默地低下了头。

    她当然不会将心中所想告知赫连碧。

    赫连碧见状，以为自己猜对了，便说道：“这种粗鄙卑劣的小角色，你又何必与她置气，不值得。”

    两人正说着，门外却传来了一道慌乱的脚步声。

    一个身穿白衣的少年疾步跑进院中，整个人充满了阳光气息。

    少年一头青丝高高束在脑后，鬓角垂下几缕发丝，显得有些慵懒，清秀温柔的眉宇间透着一股担忧。

    他的目光在院中急切地搜寻着什么，很快便注意到了站在院中的赫连碧和濯天心。

    “碧王妃，您怎么在这里？”

    赫连碧看着眼前这个年纪尚轻的少年，眉头一蹙，不悦道：“我不在这里，难道应该在哪里？我来看天心，有什么不妥吗？”

    白衣少年闻言，神情微怔，随即摇头，说道：“不，我不是这个意思。我怎敢拦着您，只是方才我听闻下人说叶府的小姐来送东西，心中疑惑，便急忙赶来查探情况，还请碧王妃恕罪。”

    “原来是这样，看来这女子与你交情不浅，看你紧张得！”赫连碧语气嘲讽道。

