    吃过饭之后，黎老头提出，让老三陪着媳妇去方家看看。

    虽然他们都是住在一个村子里，有的时候在在外面干活，黎老头也会碰到方老大几个人。

    知道老方头的腿已经好了许多，现在基本上可以自己下地走路。

    走得肯定没有以前利索，大夫也强调了还需要休养几个月的。

    因为老三不在家，老三媳妇一个人也没有回娘家看看，所以黎老头才会有此一说。

    毕竟人家可是把宝贝闺女嫁过来的，女儿女婿回来看看还处于病中的老丈人也是应该的。

    主要是方青青现在还是新媳妇面皮薄，不好一个人回娘家，现在三郎休年假回来了可不正好带着媳妇去看看老丈人丈母娘他们。

    黎三郎方青青其实还好，结果黎老头这一发话，首先神|色|不太正常的却是黎大嫂黎二嫂。

    她们的娘家也都距离红桥村不算远的，不过一年也就过年的时候，能够和相公一起带着孩子回去给爹娘拜年。

    嫁入老黎家这么多年，公婆从来没有在非年非节的时候主动提出来过，让黎大郎黎二郎带着她们回娘家去看看。

    以往哪怕是娘家有人生病了，妯娌俩也都只能小心翼翼地挑婆婆心情好的时候提要求。

    结果就这，现在？

    再一次感受到了公婆的偏心，以前还只有三郎现在还要加上一个三郎媳妇的，妯娌俩都像是被人灌入喉一杯黄连水。

    心中十分的苦涩。

    俩人对视一眼，却是极有分寸的没有说什么。

    都知道方青青可是老三的福星，这些日子老黎家也确实是靠着青青的点子日子才好过许多。

    上一次青青还提过，年后家里还会有大改变，所以此刻哪怕心中愤愤不平至少她们脸上是不敢表现出来的。

    眼不见为净吧，反正他们等一下也都要出去干活的，就不要想那么多了。

    这人啊，有的时候真的是要认命的，像是老三媳妇这样有福运的会旺夫婆家人当然都会喜欢了。

    她们比不了，但是能够沾沾有福之人的福气也是好的，所以黎大嫂黎二嫂哪怕心中再是妒忌面上不显却是要对方青青更好一些的。

    对此，方青青接受良好。

    之前的时候她也不是没想过一个人回娘家，反正都是一个村子里住着熟门熟路的。

    但是这些日子以来在这里住着整天介都是与一些妇道人家打交道，于是也就知道的，这乡间地头也自有她们需要遵守的规矩。

    虽然都只是一些村妇，若是被人逮着错处背后总是指指点点的也是不好的。

    就比如说，像是黎三郎方青青才成亲不超过一年的，都算做事新婚夫妇。

    这种情况之下，作为新媳妇的方青青，是不好一个人独自回娘家的。

    每次，都只能是在黎三郎休假回来的时候陪她一同去方家。

    等年后的情况就可以另当别论了，那个时候方青青想要做点什么别人都不会盯着瞧。

    现在嘛，行事稍微有点出格，会被人说教。

    当然不会是说老黎家不好，只会说方家人没教好。

    就连上一次回娘家的时候，方母也说了，让方青青就待在老黎家好好的好日子。

    幸好公婆大义主动提出来了，要不然方青青都要想法子规劝黎三郎和她一同去方家的。

    一则是去看看方老头的腿现在恢复的如何了，再来就是方青青最近积攒了许多生活用品，正想找借口送回娘家呢。

    原则上，她不会私自拿婆家人的物质去贴补娘家，但如若是她自己积攒的就不一样了。

    那是她作为亲闺女的孝心，无论是谁也不应该指责的。

    娘家近就是这点好，前头才说要回娘家，结果黎三郎和方青青走了不过一刻钟就到了老方家。

    院子里，刘氏正在择菜，这大冬天的也没什么好吃的幸好大白菜还是有的。

    结果却是看到了秀才郎和自己闺女一起走进来，连忙擦擦手迎了上去。

    “青青——”

    黎三郎却是首先上前一步，规规矩矩的喊了一声：“娘。”

    比方青青还要先喊出声的，而且态度十分的恭敬。

    倒是让刘氏有点不知所措，一双手抓着围裙不知道说什么好了。

    还是方青青小碎步上前，挽着刘氏的胳膊甜甜的唤道：“娘，我和三郎哥哥回来了。”

    闺女的气|色|不错神态跟她出嫁之前差不多，刘氏松了一口气。

    跟着却是欢喜起来，“你们怎么有空过来了？”

    上一次休假的时候，秀才郎就带着闺女过来看他们了。

    其实这一次知道他们那个学馆会放年假一直到正月元宵之后，昨夜刘氏还和老头子猜测着，女婿应该也会带闺女回来一趟吧？

    却是没有想到，他们回来的这么快。

    这也说明了是黎家那边重视他们闺女，刘氏心里头当然欢喜了。

    “三郎哥哥学馆里休年假回来了，娘，爹和哥哥们呢？”

    “他们都去田里了，年前忙碌最后一波，就不再去了。”说话的时候，刘氏的眼神却一直关注在黎三郎身上。

    还真是，丈母娘看女婿，越看越满意啊。

    看来青青确实是一个有福气的，她当初赌对了。

    冲喜小娘子并不好做，可是能够嫁给秀才郎如果将日子过顺了，这女人的一生可就值了。

    现在看来，秀才郎和他的家里人都对青青挺不错的。

    做娘的，又是她自小最心疼的宝贝闺女，方青青身上哪怕是有一点点的改变刘氏都可以看得出来。

    跟以往不同的是，青青眉宇之间的神采，这绝对可以看得出一个人日子过得舒心与否。

    理所当然的，刘氏把这归结于闺女嫁对了好人家才会有的改变。

    这也是方青青的担忧啊，幸好是她穿过来不久就嫁了，要是继续留在方家一定会被人发现她和原主的大大不同的。

    只是有一点，看这丫头的样子，应该还是黄花大闺女。

    难道，她和女婿还没有圆|房？

    可是刘氏看黎三郎的身子骨，就算是比一般人虚弱一些，总不能连圆|房这样的事情也还做不了吧？

    一时间，刘氏的心情又惆怅起来了。

    当初是家里突变青青就这么急匆匆嫁人的，这夫妻间的事她还没有教给闺女，不会是秀才郎也不懂得吧？

    也是有可能的，毕竟黎三郎一门心思的用功读书，只怕他家里人不说夫子也不会教这些。

    要是两个人都不懂那可怎么办啊，结果刘氏又开始发愁了。

    这个时候，院门外又传来一阵阵的脚步声，紧跟着却是一个响亮的男声：

    “咦，是妹妹妹夫来了？”

