    第940章 不计后果   

    这番话让我愣住了，没想到这样蒋天骐是这样想的，他一个世家继承人完全没有道理的臆想我和他为敌。

    

    为了不让事情严峻下去，我安抚道：“你冷静一下，别做出什么让你自己后悔的事。”

    

    “后悔的事情哈哈哈……”   

    蒋天骐听到这句话反而疯狂地笑了起来，他说道：“我能做的事情有多疯狂？”

    

    “够不够你在意的人搭进来？”

    

    闻言我立马瞪大了眼睛，一股寒意从心底涌了上来，蒋天骐说这话的意思是！   

    “我现在就在滨江，就算我舍弃一切……也没有什么好舍弃的了，我也要拉你下水！”

    

    蒋天骐恶狠狠的话坚决的说道。

    

    说完这句话，电话就被挂断了。

    

    我捏着手机的五指泛白，久久不能冷静下来。

    

    蒋天骐这个疯子说出这么一番话就是打算要豁出去了，抛弃自己继承资格弄个鱼死网破，鱼死网破的对象还是不相关人员。

    

    何必呢！   

    但要是蒋天骐真的干出什么事情来，我用尽手段也不会让他好过！   

    此时李学乾开车到了我的跟前，我打开车门连忙上去。

    

    “送我去车站越快越好！”

    

    李学乾没有多问，一脚踩油门直接飞奔最近的车站过去，没花十分钟我们就到了车站。

    

    “程磊你去吧，陀爷那边我打个招呼，多注意安全，有什么需要帮忙的尽管开口，别再客气了。”

    

    临走前，李学乾善解人意说道。

    

    告别李学乾我坐了最近一趟高铁到了滨江，幸好北苏离滨江不远，只需要半个小时。

    

    可就是这半个小时里还是出现了麻烦！   

    “抓小偷了！有人偷我钱包！”

    

    坐在我身边的中年男人突然起身大喊道，他手指着我怒气冲天：“你看着人模狗样的竟然是个扒手！就一会儿功夫把我钱包给顺走了！”

    

    高铁车厢里本来就安静，中年男人这粗犷的一句话炸开了锅一样，前后桌的旅客纷粉仰着脑袋往这边张望着。

    

    他们的视线都看向被指着的对象，眼中带着惊讶和好奇。

    

    确定他是指着我的鼻子在说我是小偷，我沉声道：“我没有拿，或许是你放错了，再找找。”

    

    “找什么找，我亲眼看见你拿的！”

    这时候我侧面一个戴眼镜的男人站出来说话。

    

    刚才还是模棱两可的事情，大家都当戏看，现在有个证人出来了，一时间引起了仇视的情绪。

    

    “这人怎么这么嚣张啊，拿了人家的钱包还不认账！”

    

    “马上通知乘务员，等下一站到站就让警察把他给抓下去。”

    

    “偷人家钱包还有理了，为难人家老大哥算啥啊。”

    

    ……   

    议论声此起彼伏，一句句都恨不得把我用语言给活活生吞了。

    

    但我向来脸皮厚面对他们这些话全当没有听见，一只耳朵进一只耳朵出。

    

    甚至有些好笑地看着那一唱一喝的两男人，这会儿还不明白发生了什么，我都是白活这么多年。

    

    他们两分明有目的性地针对我！   

    中年男人喊道：“我钱包里还有老母亲的遗照，你不怕遭天谴下半辈子连个批麻人都没有吗！”

    

    “赶快交出钱包，我都看你趁这位大哥去厕所偷偷地把他钱包给揣兜里了！”

    

    戴眼镜男人说着就要来动手，这个时候高铁乘务员过来了，先是拉架让男人站远一些。

    

    “你们可算是来了，就是他偷了我的钱包还不承认，赶紧将他交给警察！”

    中年男人大声说着。

    

    他好像还想再放大声音，让更多的人往这边看，引起更大的热闹。

    

    乘务员露出为难的神色，和中年男人解释道：“您看，我们这样僵持着，也不是办法，我们乘务员当这个见证人！”

    

    “我们先搜这位乘客的行李，如果搜到了你的钱包，那么毫无疑问交给您自己处理。”

    

    中年男人当然欣慰的答应了：“行，你们快搜吧。”

    

    他开口说的非常轻松，好像已经胜券在握了一样，我自己当然能肯定自己没有拿他的钱吧，但是他这么的自信，让我有些不坚定了。

    

    在乘务员快拿到我的行李的时候，我制止道：“等会儿我不同意检查。”

    

    “怎么你心虚了？

    不敢让我们检查行李？”

    戴眼镜的男人趁机说道。

    

    我都懒得搭理他搭理这个人，本来我和他没事愁没什么怨，他跳出来用证明那个虚假的证言。

    

    “先生，这……麻烦请您配合我们的工作。”

    乘务员一脸为难的说道。

    

    我目光伶俐地射像那个中年男人道：“不是我不配合你们的工作，只是我的行李里面有特殊机密物品，如果拆开的话，这个损失谁来赔呢？”

    

    这一眼只把中年男人看得有些招架不住，他硬着头皮道：“你的东西就宝贵，那我的钱包就不是钱包了吗，那里面还有我亲人的遗照呢！”

    

    “哪有这样欺负人的，都挑明了你偷了我的东西还不能处置你吗？”

    

    我讥讽笑道：“如果那个钱包里面有你的亲人，那那个亲人摊上你可真是倒了八辈子的大霉。”

    

    然后我指着旁边那个戴眼镜的：“你和那个戴眼镜的是一伙的吧？

    我上车的时候还看到你们两个人是一起的，而且和我是同一站进的车。”

    

    “说说吧，你们两个闹这出是为了针对我吗？”

    

    一听这话中年男人慌了一下，仅仅是一下，他演技非常过硬。

    

    然后愤怒道：“你在胡说些什么？”

    

    “偷了我的东西不想还我，所以就说我联合别人来为难你？”

    

    “你这也太搞笑了你，谁都像你一样闲着功夫没事情做。”

    

    他的一番话说的有头有理的，本来刚才群众都是相信他那边的，现在听了他说的话更加是愤怒了起来。

    

    “赶快还人家钱包，这么有钱你怎么还手那么痒呢？”

    

    “就是，我都不想要跟这种人同坐一辆车厢，真的晦气！”

    

    “乘务员赶紧把这些事情给解决掉吧，让那警察把人给带走。”

    

    一句句抱怨声成了墙一般，乘成员之后对我说了句抱歉，然后强行地拆开了我的宝。

    

    

