
　　这三妖，仔细看去，可谓是美艳到极致。

　　每一位，都不比之前的电母雨神逊色，而且，在身上，更加多出几分难以言喻的妖媚之气，媚骨天成，走出去，绝对能迷倒万千的男子，不知道多少人会为她们痴狂，甚至是抛却生命的追逐爱慕。

　　一颦一笑，那都是能动人心魄的。

　　一旦沉迷进去，足以让人彻底沉沦于温柔乡内，难以自拔。

　　一名是狐妖，一名是蛟龙陨落后的龙骨蜕变成精，一名是玉壶成精。每一位，天资都不凡，只要给她们机会，时间，资源，修行下去，那绝对是成就非凡。将来成就妖族中大能也不在话下。

　　“你们三妖在蚩尤坟中修行，道行不浅，不过，要想成道，并非易事，这次只要你们为吾等做好一件事，那以后吾等自然会给汝等成道的机会。”

　　黄天道尊看向三妖，对于三妖的美貌十分的满意，只有这样的容貌，才能在大易中，迷惑住那位易帝。

　　“成道？”

　　三妖听到，相互对望一眼，眼中都涌现出无尽的狂喜之色。

　　成道是什么，那就是证道，这对于她们来说，简直具有无法抗拒的诱惑力。

　　“不知道尊想要小妖做些什么。”

　　红月毫不犹豫的询问道。

　　“本尊要汝等前往大易帝朝，进入大易帝宫，成为帝妃，并且，想法子，迷惑易帝，胡乱宫廷朝纲，败坏大易气数。你们可能做到。”黄天道尊继续说道。

　　“什么，进入大易，而且，还要霍乱朝纲。败坏大易气数，这怎么可能。”

　　娇娇听到，花容失色，连忙说道：“大易是运朝，运朝自有气运，尤其是国都帝城，有气运真龙注视的重点，要是不得允许，没有大易的认可，只要靠近，必然会在浩瀚龙气下，逼出原形，身上的妖气，更加无法瞒得过大易强者，在龙气压制下，我们必然会身死道消，更加不要说接近易帝。这不可能。”

　　要霍乱宫廷，还是绝世妖孽前去，那分明是在找死，甚至是找死都比这要容易的多。

　　不是说妖族就不能进入到人族运朝中，而是你安分守己，不会有问题，甚至是得到运朝中的身份，那也不会有影响，可以享受到近乎相同的待遇，可你要是以妖法魅惑君王，败坏朝纲，那所引来的因果业力，绝对是海量的，足以将她们彻底埋葬，万劫不复，永世不得超生。真正的是死无葬身之地。

　　那种后果，只要想一想，那都觉得恐怖。

　　三妖虽然想要成道，可却不想这样葬道啊。

　　这不是在找死么。

　　在历史上传说的那些妖孽霍乱朝纲的事情，有些是谣言，有些是真实，可最终的结果，毫无意外，无一不是凄惨无比，万劫不复，而且，在历史上，更是被钉在耻辱柱上，万世都无法得到正名。这一点，何其的可悲可怕，真的是永世不得翻身。

　　这一点，三位女妖也不敢做。

　　后果太严重了。

　　“放心，既然给你们任务，让你们放手去做，自然会给你们支持，这里是三道遮天符，融入体内，可以遮掩你们体内的妖气，乃至是本来的本相，在外表上，与真正的人族没有差异，任何法眼瞳术，都无法看穿你们的身份。也不会被国运所压制，运朝之中，行走自如。”

　　玄天道尊挥手间，出现三枚闪烁着玉质神光的玉符。这可是好东西，能够遮掩气息，隐藏本源，足以瞒天过海，遮掩一切天机变化，绝对的神物。

　　放在外面，也是无数人争夺的宝物。

　　三妖听到，心中顿时大喜。

　　有遮天符在，那她们以后，不管是行走在任何地方，都可以畅通无阻，无虞会被人看穿身份，找到跟脚。这一点，才是最重要的。如此也可以保证她们的安全。就算是有人怀疑，也没有证据，找不出跟脚。

　　“今日赐尔等功法——《迷仙经》，修炼有成，可在一颦一笑中，迷惑仙神，魅惑神佛。有此仙经，就算是一朝帝君，照样无法避免汝等魅力，必然会沉迷于汝等美色当中，难以自拔。达到极致，你们未必不能借此成道。”

　　冥天道尊突然间对着三妖一指，一道神光分别进入三妖体内。

　　三妖感受到传递到脑海中的讯息，一个个心中大喜。

　　这《迷仙经》可比她们自己所修炼的法门要神异强大的多，甚至，在玄妙上，完全没有办法相比，简直是天地之别。其全名，叫做《颠倒阴阳迷仙经》。虽然不比上真正的无上天经，可也是最顶尖的仙经古经，可以借此证道的宝经。蕴含无穷的道与理。

　　“本尊助汝等洗练根基，重修大道。可洗去一身妖气。”

　　苍天道尊对着三妖一指，顿时，就看到，三妖身上的妖力迅速被洗练，自身原先的功法直接转变成迷仙经法力，从身上自内而外的，传递出一种无形的魅力，那是一种如梦如幻，若有若无，隐隐约约的朦胧，看起来，仿佛雾里看花，却又莫名的具有吸引力，令人向往追逐。

　　这与之前仅仅凭借本能形成的妖媚，完全就是两种截然不同的转变。

　　真正的下乘与上乘的区别。

　　“多谢道尊成全。”

　　三妖同时大喜，连忙张口拜谢道。

　　“这次我们会直接送汝等前往大易帝朝，直接送入大易境内，并且，以无上神通，篡改因果，为汝等取得合理身份，希望你们不要辜负吾等期望。尽早完成任务，自然有你们成道的机会。”

　　黄天道尊断然开口说道。

　　他们出手，才能在身份上，做的天衣无缝，真正是无人可以窥破。甚至是连记忆都可以篡改。当然，没有必要，九天道尊是不会那么去做的。

　　涉及到的因果，并非简单。

　　要知道，九天道尊出世同样时间不长，真正的真身，其实，都是在九天大世界最核心处深沉潜修。现在所看到的，只不过是分身在外而已。

　　这段时间，同样对九天道尊至关重要。轻易是不会真身出世的。

　　“还请道尊施法。”

　　三妖听到，也都是一阵大喜，要知道，这种事情，能让道尊出手，自然比她们自己运作不知道要好上多少倍。还不会留下破绽，最关键是，她们还找不到大易帝朝在哪里。

　　现在能节省下无数功夫，自然是再好不过。

　　“去吧。”

　　玄天道尊对着三妖一挥手，一道神光闪过，三妖已经从虚空中消失不见。

　　而在大易帝朝中，无声无息的，三道神光一闪而过，落入到人族仙城中，片刻间，已经消失不见。而在一些大户人家中，突然间多出一名女子，而周边的人，却没有感觉到丝毫的唐突。都知道，这是大易扩张后，他们原先的血脉亲人寻觅而来，认祖归宗。直接登记户籍，领取天籍卡。甚至是认定，她们本身就是人族。一点其他气息都没有窥破。

　　.....................

　　这些都是在无声无息中，已经完成。

　　而此刻，易天行依旧在商城中大肆的挥洒金钱。第三层中宝物众多，很多顶尖的灵材仙珍，都是难得一见的瑰宝。还有大批天地异宝，当然，这些天地异宝的品阶，乃至是类型，都可以说是算不上出色，才会摆放在第三层中。但其价值，依旧不菲，在某种特殊时刻，还是能发挥出极大作用。

　　天地异宝的价格，在这些年过来，早已经恢复到正常的价位。

　　天地异宝可以作为本命至宝来祭炼，有潜力晋升先天灵宝，无疑，是无数修士最为追逐的一种宝物，想来都是狼多肉少，被人所追捧。易天行自然不会嫌弃拥有的太多。

　　反而嫌不够多，这一次出手，依旧是一扫而空，将第三层的宝物，全部买空。

　　而为之付出的代价是，足足两百亿枚永恒币。

　　虽然货物少，可件件都是精品。自然价值不菲。

　　这一刻，已经踏入到第四层。也就是珍宝阁最顶层。M.23sk.com

　　这一层，收集的都是甄承信搜集到的顶尖瑰宝，每一件，都可谓是价值连城。真正宝物中的宝物。

　　“帝君请看，这里就是第四层，虽然蕴含的宝物不多，不过，件件都是珍品，请看这一件，不，是一套天地异宝。”甄承信指着面前的一套茶杯。

　　是的，就是一套茶杯，一共十二只。

　　仔细看去，茶杯通体晶莹如玉，几乎能透出莹莹玉光。在杯身表面，能看到，每一只茶杯，都浮现出一副图画，都是栩栩如生的花神图。

　　“水仙花，迎春花、桃花、牡丹花、石榴花、荷花、兰花、桂花、菊花、芙蓉花、月季花和梅花，一杯一花，腹壁一面绘画，另一面题诗，诗句出自唐诗。每只杯上绘一种应时花卉，这是十二月花神杯。”

　　易天行眼中闪过一抹精光。

　　在大灾变前，他曾经在博物馆中看到过十二月花神杯，甚至是亲手把玩过，自然印象深刻，但现在在这里的，却比当初看到的，要精美十倍不止。这茶杯，已经神异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1774章 三妖乱世免费阅读。https://xs.23sk.com 