    奥兰多魔术队的十人考察团在5月26日抵达洛杉矶，由主教练斯坦范甘迪以及总经理奥迪斯史密斯亲自带队，由此可见魔术队对杜格的重视。

    今年魔术队止步于东部半决赛，这个消息让整个奥兰多球迷难过了很久。

    赛季结束后，又传出将帅不和的新闻。

    有传言德怀特霍华德曾经在第五场比赛结束后当面向老板施压，希望老板管控住斯坦范甘迪的臭脾气，还有希望斯坦范甘迪减少训练量。

    但是…谁都知道斯坦范甘迪是一个固执的人。在执教方面，他很有能力，但是在跟球员相处方面，他严重缺乏领导者的艺术。

    从季后赛第四场比赛时就不难看出，他仅仅是听了杜格一句话，就让杜格站出来帮他训斥球员。

    好在杜格是个聪明人，没有真的大大咧咧的开炮轰击，否则他非得成为魔术公敌不可。

    试训安排在UCLA训练馆，魔术队同时还找来了几名其他球员作为陪衬。

    杰夫范甘迪并没有测试杜格的身材数据，而是直接开始进行全场演练。他着重考察杜格在实战中的‘掩护质量’‘趋前防守’‘防挡拆进攻’‘快速攻防转换’‘传球策应’‘外线持球人防守’‘篮筐保护’‘防守篮板’‘进攻篮板’。

    试训持续了接近2个小时。

    杰夫范甘迪在他的小本子上密密麻麻写了接近十页纸。

    他对杜格非常满意，杜格展现出来的能力超出了他的预期，并且完美适合他的半圆战术，他将成为德怀特霍华德最合格的替补者，甚至他可以与霍华德一起上场打造铁血禁区。

    在他的评判体系中，杜格的‘掩护质量’‘传球策应’‘篮筐保护’‘防守篮板’都是最顶尖的存在。

    其中最令他激动的是杜格的篮筐保护，斯努比在短距离的机动性太强了，他几乎不会给对手任何暴扣的可能性，当对手起飞，他立刻就能通过快速移动抓住最佳封盖位置，然后利用惊人的弹速与骇人的力量阻截对手。

    此外，‘防挡拆进攻’‘进攻篮板’这三项也在A级以上。

    ‘趋前防守’则中规中矩，后撤步的时候容易出现步伐漏掉的情况。

    至于‘快速攻防转换’以及‘外线持球人防守’，则显得差强人意。

    斯努比似乎没办法动用他的大腿，他的步幅太小了，尽管速率很快。

    在快速攻防转换的环节，这个毛病倒也不算太明显。但是在外线防守锋卫摇摆人的时候，明显被动，尽管他的防守站位很聪明，对手几乎很难用假动作骗过他，但当对手直接迈开大步超级变向的时候，他就显得力不从心了。

    不过，以内线球员的标准来说，已经非常优秀，大大超出预期。

    所以，在结束的时候，斯坦范甘迪主动过来跟杜格握手：“如果没有意外，今天夏天你会得到一件魔术队的球衣。我们会努力向上交易，奥兰多需要一位像你这样聪明并且禁区机动性极强的防守内线。”

    杜格微微一笑，首先他感谢了斯坦范甘迪的选秀承诺。然后他又认真的说道：“先生，我其实并不是一名内线球员。我的目标一直是控球后卫。当然，在拥有足够游戏的控运能力之前，我会先干好内线的工作。这一点，请您务必知道。”

    斯坦范甘迪哈哈大笑：“你真幽默。”

    他认为杜格在跟他开玩笑。

    但杜格发誓，他真的没有。

    然而这种信誓旦旦让魔术教练团笑的更开心了。

    奥迪斯史密斯走过来拍拍杜格的肩膀：“好了，斯努比阁下，把你的心放回肚子里。你不用过多强调你是控球后卫，我们不会因为你的身高而降低对你的判断，我们更加不会因为现在外界对你的负面评论而低估你的实力。我可以向你保证，你一定是今年的乐透秀。”

    “而且，奥兰多可是有全世界最大的迪士尼乐园喔。公爵与公主一定会甜蜜的生活在那里！”

    史密斯的幽默感再次逗得教练团队畅怀大笑。

    他们为挖掘出斯努比这样一位人才而感到高兴。

    斯坦范甘迪甚至在想，以后如果霍华德再装病逼宫，自己就用斯努比执行半圆战术，一旦连续取得胜利，魔兽就得过来乖乖求饶了。

    ……

    尽管这场试训是秘密进行，但世上没有不透风的墙。在湖人经历客场两连败之前，这个讯息就已经传到每一位NBA总经理的办公桌上。

    达拉斯小牛与迈阿密热火几乎同时打电话过来询问，林薇薇给出的解释是：“盛情难却，无法拒绝。”

    当他们问及奥兰多是否做出承诺时，林薇薇很明确的告诉他们：“斯坦范甘迪无比希望用斯努比与德怀特打造出NBA第一禁飞区！”

    这个消息透过听筒传到两人耳中，两人俱是神色一凛。

    德怀特加上斯努比，这个组合别的不说，仅就盖帽而言，绝对是联盟顶级水准。

    不行，必须得阻止斯努比加盟奥兰多。

    奥兰多目前在东部已经具备东决实力，加上能够完美契合战术体系的斯努比，那岂不是如虎添翼？

    万一…斯努比未来真的成长为内外线全能球员，东部就归奥兰多统治了。毕竟…德怀特霍华德还没进入他的巅峰期啊！这两头野兽加起来吼一吼，整个联盟都得跟着抖。

    帕特莱利在挂完电话后，赶紧行动，寻求交易。

    热火队就在东部，并且还和魔术处在同一赛区，绝对不能看着它坐大。

    达拉斯虽然距离佛罗里达很远，但小牛一直是旨在夺冠的球队啊，他们可不想在德克萨斯当独行侠。所以，小尼尔森立刻汇报给马克库班，马克库班听到这个讯息赶紧下令，全力阻截奥兰多魔术。

    当三支球队开始竭尽全力的寻求乐透区的选秀签，立即搅动起了风雨。原本08年是公认的选秀小年，大家对选秀权都是抱着‘食之无味弃之可惜’的态度。但现在忽然有人报价竞争，立即让乐透区的球队心思活泛起来。有人想狮子大开口从中获利，有人想探探口风，看他们选中哪名球员，准备横插一杠。

    NBA的总经理都是人精，一时之间…选秀权的报价噌噌噌的往上涨。

    一夜之间改变了‘选秀小年’的格局。

    ……