    <!--go-->    “呼，终于回来了！果然回家最自在。”

    刚下飞机，顾芷晴深吸一口气，开心的和江雨辰说。

    明晚便是金陵外国语学校的毕业典礼了。

    由于几人是偷偷的返回金陵，狗仔和粉丝们并不知晓，也省掉了接机这些麻烦事。

    当众人刚出大厅，立刻一辆车就停在了他们面前。

    车窗摇下，露出一张严肃的脸，看着顾芷晴，嘴角微微一翘，宠溺的说：“终于舍得回来了。”

    顾芷晴起初是有些生气的，竟然有人开车，拦住了自己的路。

    但看到来人后，气呼呼的小脸，瞬间转变，笑着迎了上去。

    “哥，你怎么来了？”

    “怎么？不想哥接你？那我先走了。”

    “想，当然想了，嘿嘿。”

    说话间，顾芷晴拉开了前排副驾驶座椅，熟练的坐下。

    看着在一旁发呆不动弹的江雨辰，顾天忠忍不住按了声喇叭，摇下车窗，喊道：

    “喂，你小子，还不上车？难道现在当明星了，看不上我这小破车了？”

    顾芷晴也在一旁催促道：

    “快上车，我都迫不及待想吃我妈做的饭了。”

    见状，江雨辰只能示意小小先上车，随后也一同钻入车内。

    “这位是？”

    顾天忠是第一次见小小，开车时，顺带着从后视镜看了一眼，询问道。

    “这是小小姐，也是雨辰的助理，他现在可是大明星了。”

    江雨辰还没回答，顾芷晴已经兴奋的向她哥介绍了。

    顾天忠比两人大两岁，从小三人也是经常在一起玩耍，都很熟悉了。

    “怎么感觉你小子话变少了呢？”

    顾天忠透过后视镜，看向后面一言不发的江雨辰，有些疑惑。

    坐在他身旁的顾芷晴听到她哥这话，脸色变幻，赶忙说：

    “哥，你好好开车，别聊天。”

    看着自家妹妹这关切的模样，顾天忠只有一种感觉。

    自家鲜嫩的白菜，胳膊肘子往外拐了！

    这还才高中毕业呢，等再过几年，那还了得？

    想到这里，顾天忠冷哼一声，看向后视镜中江雨辰的目光都带着些警惕。

    防火防盗防兄弟！

    ......

    不一会儿，车停到了一栋小别墅前，几人从车上下来，江雨辰眼神复杂的打量了下面前的建筑。

    这么快就要见到自己的父母了吗？

    前世的他是个孤儿，从未享受过父母的关爱，这也是埋藏在他心底，最深的痛。

    恐惧也有这方面的一部分原因。

    “妈，我回来了！”

    顾天忠刚停车，顾芷晴便一跃而下，大声喊道。

    听到她的声音，别墅区内，李春兰笑着打开门。

    “知道了，都多大的孩子了，还这么毛毛躁躁的，没点淑女样。”

    虽然嘴上责怪顾芷晴，但从她满含笑意的眼神中，却也能够感受到她内心的喜悦。

    “大明星回来了呀，涵双快来，你家明星到家了。”

    看到不远处刚下车，略显拘谨的江雨辰后，李春兰冲屋内说道。

    “哎呀，让他自己进来吧，我这炒菜呢。”

    屋内很快传来了一阵声音，同时还有炒菜的翻炒声。

    “快，别愣着了，都快进屋吧，晚饭马上好。”

    “小忠，你做哥哥的，不知道帮弟弟拎行李？越活越回去了。”

    看到自家儿子站在车旁看戏，李春兰点名安排工作了。

    顾天忠是心中有苦说不出，但看自家老妈的样子，他只能闷闷的回了句“好”，走上前接过江雨辰手中的行李。

    当众人进屋时，两位中年人正坐在沙发上聊天。

    根据自己的记忆，江雨辰认出左边那位穿着白色衬衫的男人，是他的父亲江舒。

    江舒对面的男人，是顾芷晴的父亲顾楠。

    “回来了，这次在家呆几天？”

    “两天，明晚参加学校的毕业晚会，后天返回京城。”

    “这么赶吗？”

    “恩，今年暑假的工作会多点儿。”

    “好。”

    父子俩对话的时候，李涵双、李春兰也从厨房中，将饭菜端上桌子，并吆喝道：“开餐了。”

    红烧狮子头、东坡肘子......

    不得不说，今晚的菜，都是些硬菜。

    李涵双给江雨辰夹了块红烧肉，心疼的说：

    “最近很辛苦吧，看你都瘦了很多，多吃点儿。”

    “嗯嗯。”

    “如果压力太大，就回家。我和你爸也有些积蓄，养你不成问题。”

    “嗯？”

    江雨辰的心头闪过了一丝的疑惑，转头看向顾芷晴，发现她正埋头吃饭，但偶尔却向江雨辰偷偷瞄几眼，有些心不在焉。

    关于江雨辰在比赛中压力太大，晕倒的事情，顾芷晴早就打小报告，告诉了李涵双等人。

    当然了，即便顾芷晴不说，他们也能看到网上的小道消息。

    听到自家老妈的话，江雨辰心头感动的同时，也是欲哭无泪。

    前身是多大胆，高达五亿元的违约金，竟然都敢签合同。

    五亿元，父母虽然是金陵大学的教授，但却也没这么多钱。

    还是别让他们担心了，自己想办法挣钱“赎身”吧。

    江雨辰叹了口气，看向自己碗中的饭，将它想象成万恶的合同，狠狠的一筷子戳了下去！

    ......

    第二天一早，江雨辰、顾芷晴一道返回学校。

    即便江雨辰提前戴上口罩和帽子，但刚进学校，就被眼尖的学生发现了。

    “雨辰学长返校了！”

    “真的是江雨辰耶。”

    “今天是高三的毕业晚会，江雨辰会不会唱歌？”

    “肯定会的！”

    “哇塞，太幸福了。”

    “学长，帮我签个名！”

    “我也要签名。”

    江雨辰被热情的同学们包围在学校广场上，进退两难。

    尤其是不少学生，趁着人多，伸手在江雨辰身上“揩油”，让一旁的顾芷晴气的牙痒痒！

    妈的，这群小姑娘，下起手，也太狠了！

    幸好江雨辰的班主任老方带着保安赶来，才将江雨辰解救出来。

    “呼。”

    江雨辰忍不住擦了擦额头的汗水，心有余悸。

    老方站在旁边看着这位自己的学生，也满是感慨。

    原本以为对方只是小打小闹的一轮游，没想到直接斩获冠军！

    这也让他这段时间都春光满面，心情颇佳。<!--over-->

