    太古种族出世，不服瑶池天约，要以武力证明谁才是这颗星球的主人，有资格主宰北斗浮沉。

    他们高傲无比，并没有派出大批的古生物，派出了一两位纯血王族，却足以横扫一方古地，让世人都胆寒。

    诸圣地与古老大教纷纷派出杰出弟子，横加阻截，却挡不住王族的步伐，一时之间，山河染血，英秀凋零。

    摇光圣地，一座黑色的大鼎前，一个年轻的男子在渡劫。

    天地间电光刺目，隆隆震耳，浩大的雷海从天而降。

    电闪雷鸣，银蛇乱舞，景象非常可怕，恨不得将男子劈死，打的他一阵踉跄。

    到后面，天宇都要塌下来了，一条条先天纹络浮现，交织成道图，笼罩着这个男子。

    叶凡沐浴在电光中，所有银蛇都交织在身上，浑身咔擦作响，震出金色的血液与白色的骨头，摇光的弟子在远处惊恐的看着。

    高台上，龙纹黑金鼎电闪雷鸣，发出一缕一缕极道神威，但是却没有伤害他一丝一毫，像是天生与叶凡相融。

    别人无法靠近，他却不在此列。

    “太古王族……神灵谷……”叶凡低语。

    他向前方大步走去，带着无穷的闪电，走出了山门。

    北域，一条神瀑如一挂天河从天而降，白茫茫一片，水雾缭绕，烟霞蒸腾，摇光圣子默默思量了很久，遥望天际。

    他离开了这里，并没有踏上回圣地的路，而是径直前往一座古老的人族大城。

    紫府圣地，一位道光缭绕的绝代女子，乌发如云，空明道韵荡漾，凌波而去。

    “太古的人就比今世强，我看不见得！”一位年轻的中州王者掷地有声。

    瑶池，姜家，风族等地陆续走出了杰出传人。

    一时之间，八方云动，世人惊讶的发现，平时低调的少年英杰，竟不逊色于古族的人，有许多人都打出了亮眼战绩。

    “华云飞斩了一尊纯血古族，平定了一座古地，竟是一位被忽略的妖孽。”

    “风族的明珠，十三岁创神术，一入化龙便可以一敌十，大败古族名宿。”

    “姜逸飞，风采过人，祥和宁静中绽放摄世锋锐，可为姜家麒麟！”

    众人惊中带喜，不仅是往日知名的少年妖孽强大的超乎想象，还有一些低调的英杰此时也势如破竹。

    这片古老的大地上，许多天才崛起，都在绽放灿烂光芒，与同城、与同代争，与万族争。

    他们的存在，给了方才从地底醒来的古族人当头一棒。

    时代的确不同了，这是人族主宰的大地，他们的确有这个资格，不再是太古时期的弱小羔羊。

    这里有无数的年轻英杰，同阶称王，并且在快速成长，仍然欣欣向荣。

    太古种族的辉光，未必能延续下去！

    血凰山、神蚕岭、紫麟洞等地还没有动静，几个古老的强势王族却暴动了，震怒不已，认为这是莫大的挑衅。

    当日的七位强大祖王，有的来自太初禁区，甚至有的来自至高皇族，与姜太虚签下了瑶池天约。

    他们似乎一点都不在意自己的面子被驳，此时并没有发声，而是冷漠的看着事态发展，观察着人族的反应。

    万龙巢，一位祖王盘坐虚空中，他背生神翅，头长龙角，容貌与人族相似。

    他是这里最先苏醒的王，暂时接管万龙巢的一切，前几天去过瑶池，此时却像一堵大山一般，闭口不言。

    “报……有圣人来访！”一个太古生物急切的说道。

    “是哪个洞府的祖圣，请入古穴中来。”这位祖王道。

    “不，是人族圣人！”古生物道。

    祖王沉默片刻，道：“将他请进来。”

    ……

    万龙巢的入口，是一片浩大的地宫。

    宏伟的地宫，透发出古旧，像是披着一层尘埃，石室、石殿等一切都充满了岁月的痕迹。

    这是昔日的冥神宫遗迹，被昔年的姜家神王扫平之后，整个沉入地下，封住了万龙巢的入口。

    地下并不是多么暗淡，有少量奇异的石头闪烁光华，可以清晰地看到一切。

    此外，龙气汹涌，像是一条条河流，在地下冲击，沐浴在当中，让人感觉神清气爽。

    这是神源的气息，从地底最深处的万龙巢溢散出来。

    龙气汹涌，神源气息扑面，黑暗的深渊中一座又一座冰宫浮沉，被龙气推动，逐渐上升，并在幽暗中散发晶莹光泽。

    其中一座通体剔透的冰宫，躺着一位近乎透明的冰晶女子，秀发乌黑光亮，栩栩如生，却又像一具冰冷的尸体。

    “这是冥神宫昔日的那位女圣主？”姬雪月道。

    “冥神宫的传承并不是源自人类，而是地底的太古种族。”姜太虚道。

    “轰！”

    龙气涌动，冥神宫开始慢慢下沉，隐入黑暗的万龙巢下，随着龙气澎湃而浮沉。

    如海潮一般的龙气，会使的下降的阻力变得非常大，但这却不是真正的凶险之处。

    万龙巢的地势，恐怖无比，被源天书记载为几大绝地之一，有天地交泰，一切都暗合天机，可蕴生出龙脉，甚至不止一条。

    姬雪月继续下潜，前方漆黑如墨，横亘着一个巨大的深渊，后面的地宫像是耸立在悬崖峭壁上。

    无尽的龙气还有神源气息，正是巨大的深渊中汹涌上来的，充满了玄秘与诡异。

    “太古生物，分为几个种类，皇族、王脉以及混血生物。”姜太虚道。

    在正式进入万龙巢之前，他讲述着自己了解到的信息，有些是昔年姜家的无敌神王留下，还有一些源自他自己的见闻。

    这类太古绝地，可以凭借地势杀人，却绝非没有活物存在。

    在没有古族的时代，古代的生物彼此繁衍，沦为杂血，却世代传承下来，守护着这片禁地。

    它们的数量很恐怖，占据了这种地形，日夜被龙气冲刷，更是诞生出了可怕的强者，是。

    然而，“真正”的古族，数量其实并没有那么多。

    神源液珍贵无比，不足以封下整个族群。

    所以，能存活下来的古族，基本都是纯血，天赋惊人，被族群寄予厚望。

