

               “喂，启哥。”

    苏启也没有废话，直接开口说：“陶总，你现在马上查几个号”。

    “西哥，流云，蛤蟆，几把……”

    就这些号，我现在就在游戏里面，严重怀疑他们使用了外挂。

    陶元凯正色“那行，我马上通知技术这边。”

    而后陶元凯赶紧给反挂小组分配了任务下去，这些人也马上回到了自己电脑面前，进入了紧张的工作状态当中。

    苏启这边，他啪啪的发了一句话出去。

    “一群垃圾，这么多人围着人家一个人，也没见你们把人家给弄死。”

    “还有那个叫西八的武侠，咱脸皮能别这么厚不，单挑就单挑，带着个奶妈算什么事！”

    那个西哥武侠赶紧在世界频道回怼：“啊西八，谁跟你说我们是在单挑了？”

    “你们的人全部被我们给送回去了，就留下了这个人。”

    “我只不过想看看自己装备比他差，看能不能把他给干死罢了！”

    苏启点开了他的装备，一身的黄金装备，不过精炼非常不错。

    可莫宗杰的装备，是高了一个等级的八军装备啊！

    对方怎么做到的。

    还有，苏启特意的注意了一下，这叼毛在回话的时候，技能已经在丢着。

    他是怎么做到的，除非是他有四个手，可以一边打字，一边跟别人pk。

    无非就是用了外挂罢了。

    给莫宗杰回了句：“莫哥，跟这哥们耗的住吗？”

    莫宗杰当然明白苏启的意思，这会肯定是吩咐了完美世界的人，正在追查ip，一旦发现了对方正在使用外挂。

    那么不好意思，马上封号，所以需要时间。

    回了句说：“还能挺住，这武侠的攻击还弄不死我。”

    “当然，旁边围观的这些人要是出手的话，那情况就不一样了。”

    苏启说：“那行，边上的人我拖着他们。”

    于是苏启开始跟旁边的那些人口水起来了。

    作为一个重生回来的人，后世那些奇葩的骂人词汇脑海中无数。

    苏启一个人竟然怼的那些人根本就招架不住。

    最后那个叫几把的人终于忍不住出手了，冲过去对着苏启就是两斧。

    正当所有人以为苏启会倒下后，只见这个几把倒在了苏启的跟前。

    完美世界的人物动作设计的非常到位。

    两个人打架，失败的一方在被杀后，倒下来是先跪着，然后在扑倒在对方的脚下。

    所以一般这种胜利者的爽感非常的爆棚。

    同样失败者的屈辱感更加的强烈。

    几把倒下后，破口大骂。

    反正什么难听的话全部都骂了一遍，苏启也懒得理会他，只是操控着角色，故意站在了他身上，然后跳了几下。

    以表达自己的无比的嚣张。

    围观的这些人全都愣在了原地，很快就有人对他动手了。

    不过苏启先来了个法师的技能刀山火海，然后又来了一个武侠的飞龙在天。

    再摆个风骚无比的姿势，来个射手的技能，还随意的给自己丢了个奶妈的醍醐灌顶，给自己加加血。

    其实他在被人围攻的时候，没掉几滴血，纯属于装逼。

    一系列的风骚动作后，这群人全部都倒在地上傻愣着，不知道发生了什么事情。

    半天后那个几把不可置信的说：“西八！你明明是妖精号，怎么会各大职业的技能！”

    苏启说：“请叫我npc。”

    顿时就引起了一群人的口水攻击。

    那边叫西哥的武侠仿佛也有些发愣，加入到了口水当中，而他这边技能根本就没有断。

    头顶上的奶妈同样也破口大骂。

    可是他们两个已经被莫宗杰时候的缠着，根本就没法过来。

    那些倒地的人一个个的点了回程。

    飞来这边，安全区内所有人在看到这些对手回程，加状态一片忙碌。

    都明白了是怎么回事。

    顿时，世界又是一片屎哥威武的话。

    有个哥们还给几把秘语了句：“兄弟，你回去后，请你帮我给屎哥带句话。”

    “你是我有史以来见过最牛逼的屎！”

    几把兄电脑这边差点气的吐血。

    就这样，他们一轮一轮的冲过去对苏启发动攻击。

    苏启站在那里让他们打了足足半个小时后，陶元凯这边终于有消息了。

    说已经锁定了这个人，而且黑进了他电脑，发现了一个叫梦成的软件，是跟完美世界的客户端连接的。

    很有可能就是那个他们怀疑的外挂。

    苏启电话里说：“那行，赶紧出来反挂程序，只要登录过这个软件的用户，全部封账号。”

    陶元凯说：“那行！”

    挂了电话后，苏启发现已经没有一个人再过来从他身上找罪受了。

    唯独那个西哥武侠还在不停地被纠缠。

    头顶上的奶妈也发现了事情不对，准备放弃这边。

    可苏启哪里会让他这么容易走。

    盯着她说：“你要是跑了，我代表所有华夏玩家鄙视你！”

    奶妈说：“我鄙视你妈！”

    苏启一头黑：“妈的，看来又是个大老粗男人玩女号的！”

    半天后，这个叫西八的武侠号，突然被强制下线了。

    下线的还有那些刚刚在这里一起口水的人，这个奶妈也是。

    苏启知道肯定是被封停账号了。

    莫宗杰这边手指都有些发麻，两个人pk了足足一个小时，人家是用挂自动发送技能。

    但是自己全靠一双手，不酸麻才怪。

    他对苏启说：“外挂要尽快处理，不然已经严重完成游戏的不公平了。”

    苏启说：“绝对不会手软，不管他现实中是谁，也不管他在游戏里花了多少钱。

    “一旦我们发现使用了外挂，绝对不会心慈手软！”

    莫宗杰说：“那我就放心了，狗娘养的，我说这群小子怎么突然一下技术这么牛逼了！”

    就在这时，世界频道突然又出现了一片屎哥威武的字眼。

    苏启网边上一看，只见黑压压的一片人朝着这边而来。

    吓的他赶紧退出了游戏。

    韩国一个餐馆内，一个三十多岁的男子。

    盯着自己电脑屏幕的游戏画面有些发愣。

    画面上写着几个字：“很抱歉，由于您违规使用了第三方软件，为了营造一个公平公正的游戏环境。我们对你游戏账号进行封停处理。”

    半天后，这男子突然一拍桌子站了起来。