    泰温很后悔，他接任黑魔法防御教授这个职位才不过几天，就经历了生死两难的危机。

    足足两次！

    这群坑爹的小巫师！

    他直起身子，想起拿自己的魔杖。

    但是魔杖不知道被谁一脚踢出了个世界波，精准地落在一只格林迪洛的脑袋上，又弹起，砸在了破碎的水缸附近。

    梅林的大爷！

    英格兰国家队有救了，霍奇夫人你知道吗，人才就在这个教室里！

    泰温教授想要呼救，他张了张嘴，不知道该说什么好。

    因为所有人都朝着门口拥挤而去，很快整个教室就空了大半。

    拉文克劳的学生，还留了部分在教室里，不是他们突然觉醒了格兰芬多属性，而是不知道被谁，顺手将门给锁上了。

    威廉的室友布拉德利，啪着门，怒道：“该死！门被锁了，打不开！”

    马科斯·贝尔比大叫道：“威廉，开锁的咒语是什么？”

    威廉镇定的站在原地，回答道：“阿拉霍洞开，记住，两次挥魔杖，然后手腕轻轻一抖。”

    马科斯拎着魔杖对准门锁，但是他失败了。

    “威廉快点过来，我们打不开。”布拉德利大声道。

    所有的拉文克劳小巫师都让开道路，焦急的等待着威廉打开木门，好逃出这个可怕的教室。

    威廉依旧站在原地，秋站在他身后。

    玛丽埃塔被格林迪洛围困在对面的墙边，似乎随时都有可能晕倒。

    两只格林迪洛正在朝她逼近，它们一边走，还一边狞笑着舔着绿油油的爪子，怎么看怎么猥琐。

    “过来，快跑，快跑！”秋朝玛丽埃迪喊道。

    但是女孩动弹不得，仍然紧紧地贴在墙上，嘴巴惊恐地张得老大。

    秋掏出魔杖，准备冲上去。

    玛丽埃塔是她的室友！

    威廉伸手拦住女孩。

    如果秋出事，塞德里克还不得杀了他。

    威廉不见什么动作，魔杖旋转着出现在他的右手上。

    “哈撒剋！”

    一道拇指般粗细的光芒，急速射出，准确的落在一只格林迪洛的脑袋上。

    绿色的犄角被光线光滑切开，在抽离咒的作用下，格林迪洛的脑骨盖，瞬间被抽走。

    没了头骨盖的支撑，格林迪洛的小脑袋如同漏水的气球，急速缩扁。

    两颗黄色眼睛，从眼眶里掉了下来，如同熟透柿子落在地面，“啪”地一声，瞬间炸裂。

    四溅的绿色的血液，迸溅了玛丽埃塔长袍一身。

    玛丽埃塔吓呆了，扑通瘫倒在地板上。

    剩下的格林迪洛，都将目光转向威廉身上。

    这波仇恨拉得很足。

    这一声巨响，也将所有拉文克劳巫师的注意力都吸引过来，所有人都震惊地望着威廉。

    同样的魔咒，有人使用出来只是一道无用的光束，有人能够让别人流鼻血，有人能够消碎格林迪洛的触手。

    但是有人，

    却能直接杀死一只格林迪洛。

    这是天赋的差距，无关其他，威廉一出手，无疑展现出了远超同龄人的魔法天赋。

    但是最重要的不是这个，而是他的镇定。

    威廉站在所有拉文克劳小巫师的面前，抬起樱桃木魔杖，再次挥了挥。

    “啊～波刺得！”

    这次施展的咒语，是泰温教授对付皮皮鬼的。

    威廉并没有施展在气球上，而是指向水缸玻璃碎片。

    大块碎片再次炸裂，化成尖细利刺，随着威廉魔杖的指引，如同龙卷风旋转起来，凝聚成一道弧线，朝着剩下几只的格林迪洛的脑袋砸去。

    格林迪洛惊恐地朝着后面退去。

    威廉控制住了场面，如同教授一样，大声道：“镇定！所有人都过来！”

    拉文克劳的学生都听话地挤在他身后，既兴奋又敬畏。

    “两个人对付一个，有问题吗？！”威廉仿佛是黑魔法防御教授。

    “没有！”大家齐声道。

    威廉满意地点点头，放心将剩下的格林迪洛交给同学们了。

    格林迪洛并不难对付，这只是一个魔法部分类等级为XX的黑暗生物。

    这就代表着它是无害的，或者可以驯服的。

    要知道，和格林迪洛同一等级的魔法生物，都是如护树罗锅和地精这种。

    连嗅嗅都是XXX级，更不用说巨怪这种特别危险的生物。

    因此，数位小巫师对付几个格林迪洛绝对绰绰有余。

    造成如今这种混乱的局面，只是这些孩子们没有经验，容易慌张，泰温教授又恰巧被抽离咒击中，失去战斗力……

    所幸没有出太多问题。

    威廉缓缓走到玛丽埃塔，秋已经站在她身旁安慰着了。

    威廉问道：“玛丽埃迪受伤了吗？”

    秋苍白的脸色，恢复了一丝血色，她摇摇头。

    “没有，就是害怕过度。”

    “你在这里看着她吧。”

    秋摇摇头，拿起放在地板上的魔杖，站起身，也准备加入解决格林迪洛的大军。

    威廉嘴角露出一丝笑容。

    他刚刚注意到，秋是除了他之外，唯一没有害怕退缩，想要救玛丽埃塔的小巫师。

    秋还算勇敢，不然威廉真要怀疑塞德里克的眼光。

    至于玛丽埃塔，她还蹲在墙角瑟瑟发抖，威廉也没有管她。

    心理健康辅导这种事，不是他的工作，他也没有安装这种特殊技能包。

    当然，如果有漂亮的巫师大姐姐会心理辅导，他也不介意成为一个十年抑郁症患者。

    威廉捡起那根黑檀木魔杖，朝着泰温教授走去。

    “教授，还能站起来吗？”威廉蹲下身子，愉快地问道。

    泰温教授挣扎了一下，脸上挤出出一丝笑容。

    “大腿骨头没了，就算是喝生骨灵，估计到明天早上才会痊愈。

    不过刚刚……干的漂亮！”

    “只是把您教我们的东西，都运用在了实战上，说起来还是您教导的好。”

    威廉脸色同样浮现一丝笑容，他将魔杖递了过去。

    泰温教授不置可否，他接过魔杖，眯着眼睛，陷入了回忆。

    “你的魔法天赋还真让我吃惊，我想起来几个人，当年的他们，也像你这样优秀，才华横溢。”

    “教授的同学吗？”

    “嗯，不过是格兰芬多学院的……可惜其中一个已经死了，还有一个进入阿兹卡班了。”

    “对了。”泰温单手放在长袍上，撑着地板，“你要是嫌蹲着累的话，可以把我扶到校医院，我们在那边促膝长谈。”

    “没事，我不累，深蹲对男人的身体有好处。”

    “……”

    ————我是深蹲的分隔符————

    （各位兄弟姐妹们，不止是深蹲对身体有好处，给这本书投推荐票也是，快点行动吧！）

    