    数日后。

    吴懿、袁綝和邓芝三人分别率领各自麾下部队及其支援辎重抵达天水、南安以及陇西三郡。

    在这三处地方承担主官的将领迅速与增援部队进行交接，并且把那些急需的材料、粮草以及药物分别发给各个部门着手分配。

    此时，冀县这边最先展开重建工作，魏延与李休等人与吴懿交接完毕后，马不停蹄地把那些物资分发下去。

    并且在罗羽、梁虔、梁绪这几个将吏的着手安排下，那些居无定所的灾民终于得到了安置。

    “上将军，丞相托末将前来还有一事。”吴懿与魏延等人身处府衙, 并且他把诸葛亮在其临走前交给自己的手书拿了出来。

    站在吴懿面前的魏延先是一愣，以为丞相又要让他去做什么，但当吴懿拿出那封手书并交在自己手上后，他的心不知怎么便镇定下来了。

    他伸出右手接下这封手书，把它打开后，这上面只有寥寥八个字：“冀县闹剧，该收手矣”。

    看完这几句话后, 魏延怔了怔，然后缓缓地将手书折叠好放在身后桌案上，这期间他连着眨了数次眼睛，好像是有什么心事一样。

    的确如此，这件事情他也很上心，毕竟他们刚刚率军班师就碰上这件事，可姜维已经把事情解决，也是时候收网了。

    “将军，丞相所问何事？”吴懿看着魏延魂不守舍的表情颇为疑惑地问道。

    听吴懿发问，他摇了摇头，然后回过神来畅然一笑道：

    “哈哈哈……无事，无事！不过我等班师回朝之事尔。”

    正说着，李休率领部分兵力来到府衙院内，魏延听到门外一阵嘈杂声，他顺着吴懿所站的位置抬头看向府门究竟发生了什么。

    只见李休满头大汗迈着大步走进府衙内，身后还跟着七八个满面尘垢、衣衫褴褛的囚犯，再看向他们的身后的将领，那正是姜维。

    看来, 这件事情已经是时候到结尾的一刻了。

    吴懿与魏延二人见状如此，便分别让出中间道路供这几人站立，然后命姜维与李休二人在左右落座。

    踏踏踏——

    八名囚犯脚戴锁链一步一步踏进府衙，为首者乃是本场闹剧的始作俑者侯显，身后的七个人皆是此事从犯。

    他们听从魏延的安排，分成两队，侯显站在魏延的左手边，梁正站在右手边，身后则是其余六人。

    “我等罪囚，参见上将军。”

    侯显与梁正等八名囚犯见周遭四位将领全部坐定，然后不约而同地向眼前的大汉凉州刺史魏延拱手行礼。

    坐在正堂案前的魏延微眯双眼地看着眼前这八人向自己拱手行礼的身姿不禁有种莫名的成就感。

    但这种成就感也只是一瞬，毕竟劝降他们的事情不是自己做的，而是那个深受丞相喜爱的年轻人姜维所做的。

    “尔等免礼罢！”

    说罢，几人躬身再顿道谢，然后才起身直面眼前的魏延，可由于自己身为罪囚，于是便纷纷低头一分不敢直视他。

    刹那间，整座府衙内被营造出一股肃杀的氛围，使得在场的所有人都有些感到寒冷。

    “老夫听闻尔等愿放下昔日仇怨为大汉效力，此事可是真的？”魏延那双炯炯有神的眼睛死死盯着侯显，那口气极其威严，仿佛谁敢侵犯他，谁就得死在他手上一样。

    见魏延一直盯着自己，侯显的后背在不觉中汗如雨下，额头周遭也尽是冷汗，他身体略微颤抖地走上前来拱手回应道：

    “回上将军，我等思前想后，觉得此事我等有错在先……”

    侯显把他们这些人的想法详细地同魏延和盘托出，一口咬定这场闹剧的罪人是他侯显自己，与这几人无关。

    并且还很仗义地揽下了这件事情的所有罪责，可这却让魏延不免被他的义气所打动。

    “哈哈哈……丞相何事说过要杀尔等一人？”魏延颇为欣赏地看着眼前胆大如斗的侯显说道，“尔等八人毋须以血偿还。”

    得到魏延的亲口确认，侯显等人那尚存怀疑的内心瞬间不再犹豫，当即向魏延等人表示，如果大汉需要他们，他们必赴汤蹈火。

    “好！有尔等这番话，丞相定会大为高兴。”魏延笑意盈盈，然后下令在府外听令的狱卒把这八人脚下的锁链统统去掉。

    既然从现在开始这些人不再是前朝旧吏，那么也就没有必要再用枷锁束缚这些愿为大汉效力的官吏们。

    在不久的将来，他们会看到这八人将穿上大汉的官袍，奉行大汉的法度，当着大汉的官员去生活。

    咔嚓——

    咔嚓——

    很快，在八名狱卒的协力合作下，这八人脚下的锁链全被解开，他们纷纷抬了抬腿，跺了跺脚。

    紧接着，侯显等人突然向魏延及其周围三人躬身抱拳道谢说：

    “我等多谢上将军、姜将军、李将军。”

    “哈哈哈！毋须如此，毋须如此！”魏延颇为高兴地挥了挥手，示意他们免礼，“如今尔等重获自由，且先寻找彼此家人，待安顿好后，等朝廷诏封，诸君便可重归职位。”

    有了魏延的准确答复，他们心里也就不再承受着负担，于是彼此拱手告别后，便转身离开了这里。

    他们大多都是年过五旬的老人，只有侯显、梁正这二人才刚过四十左右，论资历，还是要仰仗那些老旧吏们。

    如果能够充分利用好侯显的力量，他将会是治理天水军事的最好人选，这一点魏延深信不疑。

    待他们离开这里之后，魏延算是松了一口气，他那双浑浊的眼睛这时迎面屋外照射进来的光线，嘴中不禁喃喃道：

    “哎……此事终于得解矣……”

    “上将军，既然此事已解，那末将便先行告退，家中老母尚在此处，末将甚是担忧……”姜维这时站起身来走到众人眼前拱手行礼道。

    他不说这句话，魏延还真把这件事情给忘在脑后了。

    姜维刚要转身离开，却被李休一声叫住。

    “姜将军，令堂此时正于县城东门附近，只是受些小伤，身体并无大碍。”

    “唔……既如此，维谢过李将军。”姜维听母亲受了伤，但心里头却依旧有些不放心，于是他便向魏延抱拳道，“将军，末将先去也。”

    说罢，他便转身飞奔而去。

    传闻姜维文武兼备、孝义双全，今日一见果真如此。

    坐在原处的李休望着他离去的身影，脑海中竟然涌现出百般不好的想法。

    可能在不远的将来，姜维将会是自己在朝廷军界中最强劲的敌手吧。

    “哎……但愿此人能与我为友，而并非为敌。”

