    “你？”

    听到唐洛的话，韩雨萱看了过来。

    韩若冰也看着唐洛，想到他的医术，点点头：“对，我把你给忘了，那你给小萱看看，也不能一直失眠啊。”

    “可不嘛，不能一直失眠。”

    唐洛点点头。

    “这失眠的危险性，太大了！就像小萱这个年纪，正是身体发育的时候，缺乏休息的危害，我之前也跟你们说过了，是吧？所以，这失眠啊，必须得治！”

    “我……我没病，不需要治！”

    韩雨萱知道自己是怎么回事儿，赶忙说道。

    “不，小萱，失眠就是病，得治疗！”

    唐洛摇摇头。

    “你这晚上睡不着，白天就精神不好，别的不说，也影响学习啊。”

    “我……”

    韩雨萱还想说什么。

    “小萱，你让唐洛给你看看，要不，我就带你去医院！”

    韩若冰打断妹妹的话，说道。

    “啊？”

    韩雨萱看看姐姐，不让唐洛看，就得去医院？没第三个选择？

    “小萱，去医院的话，可指不定怎么着啊。”

    唐洛看着韩雨萱，笑着说道。

    “有可能，还给你打针呢，搞不好还会电击治疗。”

    “电击？”

    听到这话，韩雨萱瞪大眼睛，心里一哆嗦。

    “我才不要。”

    “那就让我给你看看，放心，不会给你开很苦的药，一点小问题而已。”

    唐洛笑道。

    “真的？”

    韩雨萱看看唐洛，她怎么觉得，这家伙不安好心呢？

    “真的。”

    唐洛点点头，心里嘀咕，之前光惦记着把这丫头赶到学校去了，怎么就没想到这茬儿呢！

    治疗失眠？

    到时候，他开点帮助睡眠的药，给小姨子喝了，那她不得乖乖去睡觉？

    还熬夜抓奸？

    呵呵，估计睡得跟死猪一样，让人扛着去卖了都不知道！

    “让唐洛给你看看，赶紧的。”

    韩若冰催促道。

    “好吧。”

    韩雨萱无奈，瞪了唐洛一眼，带着几分威胁。

    她可不觉得，她什么情况，唐洛会不知道。

    “把手给我。”

    唐洛收起笑容，尽量有个神医的样子，也就是没胡子，不然他得捋一下了。

    韩雨萱把手递给唐洛，她才没失眠，倒想看看这家伙，能说出什么一二三来。

    唐洛扣住韩雨萱的手腕，开始诊脉。

    他倒是也没糊弄，刚好借着这机会，帮小姨子检查一下身体。

    “唉，我这当姐夫的，真是太好了……可就是这样，小姨子这个白眼狼啊，还坏我好事儿。”

    唐洛心里委屈啊。

    “怎么样？”

    韩雨萱见唐洛不说话，问了一句。

    “有问题。”

    唐洛运转无名诀，一丝内劲，涌入韩雨萱的体内，这样检查能更彻底一些。

    “因为你失眠，已经导致你精气神不足了……”

    唐洛巴拉巴拉，说了一大堆，听得韩若冰和韩雨萱一愣一愣的。

    尤其是韩雨萱，别说，有些还真是对，难道他说的是真的？

    “来，现在感觉一下，是不是头有隐隐刺痛感？”

    唐洛内劲涌动，问道。

    “唔，有，有点疼。”

    韩雨萱惊讶。

    “这是怎么回事儿？”

    “休息不好带来的后果啊，长时间这样，那不光会记忆力减退，然后还会脱发……到时候，你出家都不用剃光头了。”

    唐洛憋着笑，收回了内劲。

    “你才出家呢！”

    韩雨萱瞪了唐洛一眼，然后心里也有点害怕。

    “真的会脱发么？”

    “对啊，不过不用怕，有姐夫在呢。”

    唐洛笑笑，松开了手。

    “从今晚开始，我会给你煎药……”

    “你刚才还说，不喝药呢。”

    韩雨萱打断唐洛的话，说道。

    “我……我觉得我以后不会失眠了，也不用吃药了吧。”

    “不行，都听唐洛的。”

    韩若冰认真道。

    “就是，得听我的，我这当姐夫的，还会害你不成？”

    唐洛点点头。

    “你已经伤害了身体，所以得调理一下，知道吧？难道你想秃头？”

    “不不，我不想。”

    韩雨萱忙摇头。

    “行，我今晚下班啊，会去给你抓药，晚上回来煎服……放心，不会很苦的。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “我晚上好好睡觉，也得喝啊？”

    韩雨萱实在不想喝，问道。

    “我刚才不是说了嘛，已经伤害了，所以得调理。”

    唐洛认真道。

    “好吧。”

    韩雨萱无奈，只能点头。

    “行了，吃饭吧。”

    唐洛笑笑。

    “若冰，你也放心，有我在呢。”

    “好。”

    韩若冰对唐洛的医术，还是很信得过的。

    吃完早饭后，唐洛和韩若冰离开了别墅。

    “小萱的身体，没什么大问题吧？”

    路上，韩若冰问道。

    “没有，放心吧。”

    唐洛摇摇头。

    “开几副药，调理一下就行。”

    “那就好。”

    韩若冰点点头。

    “对了，若冰，有个事情，忘了跟你说。”

    唐洛想了想，说道。

    “什么？”

    韩若冰看了过去。

    “昨天晚上，我不是去我师父那里嘛，后来白队长，白菲菲，你跟她不也认识嘛，我碰巧遇到她，就一起坐了坐。”

    唐洛说道。

    “哦。”

    韩若冰点点头。

    “我们去酒吧了，喝了点酒，后来就出了点事儿。”

    唐洛又说道。

    “出什么事儿了？”

    韩若冰看着他。

    “白菲菲被盯上了，你知道是谁么？皇甫昊天，他找人报复白菲菲了。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “皇甫昊天？他为什么报复白菲菲？”

    韩若冰皱眉。

    “白菲菲跟皇甫昊天有过节？”

    “不就上次的事情嘛，当时是白菲菲出警，皇甫昊天记恨在心了……”

    唐洛简单说了说。

    “那白菲菲呢？她没事儿吧？”

    韩若冰问道。

    “媳妇儿，你在关心她啊？上次，你们好像聊得不错？”

    唐洛看着韩若冰，问道。

    “她也是京城的，以前不认识，但既然都在中海，就聊了几句。”

    韩若冰回答道。

    “哦哦。”

    唐洛点点头。

    “她没受伤，然后抓了要伤害她的人……连夜，还把皇甫昊天给抓了。”

    “你也去了？你和皇甫世家……”

    韩若冰看着唐洛，之前的事情，刚解决，现在又对上了？

    “嗯，毕竟我也在场嘛，所以就跟着去了。”

    唐洛点头。

    “放心吧，我跟皇甫世家没啥事儿，不会来找麻烦。”

