    无尽魔域修炼归来的罗烬，回来的第一件事，就是来替罗睺观察，墨公子和朱雷的战斗。

    走之前。

    罗睺曾经跟罗烬说，这场战斗，朱雷绝对不可能赢下来。

    但是，朱雷现在的实力，应该可以试探出墨公子真正的战力。战斗方式，功法特点，以及实力境界，都能够反应一个修行者的资历来历，这些是罗烬要看的。

    而刚才的战斗，罗烬的确看到了墨公子，与众不同的地方。

    在无尽魔域修行的时候。

    那里曾经残留着许多，远古时期高手的残影。

    罗烬与那些残影战斗，以提升自己的实力境界。

    与其中一些高手对战的时候，对方只是残影，但罗烬也能够感觉到，有些高手在战斗的时候，所展现出的就是这种收敛气场的境界。

    这虽然不是修为境界。

    但是，在战斗的时候，这种对手是最为难缠的。

    哪怕只是一个残影，就足够罗烬去应付。

    后来。

    罗烬也向一些魔族的顶级高手请教过。

    罗烬甚至把那些在无尽魔域之中所遇到的残影的名号说了出来，魔族的顶级高手告诉罗烬，那些残影，其实就是古神。其实，神域的所有人，与下界没有很大的区别，虽然活的很长，但也是因为，修行的加成，不少修行之法，都是可以增加寿命的。久而久之，神域几乎所有的家族，都修行，这种气运就会融入家族的血脉之中，所以，神域不少家族之中出生的人，哪怕是不修行，也能够活几百年，而修行的速度，也非常的快。

    一些顶级天赋的高手，在出生的时候，就会有上千年的寿命。

    而他们的修行，一日千里。

    修为境界与寿命，是有着直接关系的。

    这针对的是人，而非真正的神。

    不管修行者的境界多么多，甚至，我也一样，经历了仙境界，经历了神境界，但那些只是境界而已，并不能被称之为真真正正的神。

    哪怕到神境界之上的元神境，半圣境，还有圣境。

    这些也都远远算不得真正的神。

    真正的神，其实是远古时期的古神，这些神，大都是天生为神。

    罗烬在无尽魔域之中所见到的那些残影，都是那些古神留下的，而那些古神现在在何处，没有人知道，神域顶级家族的高手，也一样没有人知道。

    当然。

    后来也有人通过修炼，而达到古神之境的。

    这种境界，几乎可以说，与古神一样了。

    而这种境界，最大的一个特点就是，气场并不会外放，表面上看起来是个普通人，而实际上，他的真正实力却非常强大，而这种人，往往掌握着天地法则之力之中的一种。

    几乎是不可战胜的。

    在神域。

    一直以来，有记载的，其实只有两个人修到了古神之境。

    其中一个人，就是禹皇。

    而另外一个人，是妖族的，是为娲祖。

    禹皇乃是大禹之后，而娲祖乃是女娲之后，两位本身都拥有正统的血脉传承之力，而修行之路，在当时也都是一日千里，几乎没有任何人，是他们的对手。

    而他们的存在，几乎也就奠定了妖族的地位，和神族的地位。

    至于魔族，魔祖罗睺其实是一直都在追赶着他们的步伐，魔祖一直都想要去证道突破，成就古神之境，但是，一直以来，他与那古神之境，还是差了一步。

    可这一步，便是一条鸿沟。

    想要跨过去，罗睺用了几千年，却也还是没有能够实现。

    罗烬的存在，表面上是罗睺的弟弟，实际上，罗睺并无弟弟，罗烬的诞生是罗睺用自己魔躯的一部分，和魔种孕育而出的，这样的方法，曾经诞生了无数个罗烬，但这些罗烬都被罗睺放在一个地方，相互残杀，一直到最后，一万个罗烬，只有一个活着从那个地方出来，其他的，全都化为了灰烬。

    而这个罗烬，就是最后那唯一的一个。

    也是罗睺用如此极端的办法，所早就出来的，一个极致的杀戮利器。

    无尽魔域那边。

    死过不少圣境高手，几乎可以说，是一处没有人敢去的禁地。

    但是。

    罗烬去了，且活着回来了。

    而且，从那里回来的罗烬，给罗睺带回来了将近一百颗天品灵石。

    那些灵石其实都是一些高手，去无尽魔域探寻灵石的时候，不幸被杀死，而掉落在那里的。后来有很多散修高手，还有一些家族的势力，都去探寻过，但最终的结果，基本上都是死在了无尽魔域，身上的灵石，也都留在了那里。

    罗睺之所以一直都在寻找天品灵石。

    那就是因为，天品灵石有一个极为重要的作用。

    天品灵石是神域的一种财富的象征，其实，这只是它表面上的作用，它的真正作用，就是在修行到顶级的时候，突破到古神之境要用的。

    相传，禹皇突破到古神之境，用了一千二百六十四颗天品灵石。

    娲祖用的更少，用了一千零二十七颗。

    虽然少一些。

    但不管是娲祖用的，还是禹皇用的，那就是天文数字。

    罗睺一直都在收集，但是，距离这个数字，还差很远。其实在禹皇和娲祖没有证道古神之境的时候，罗睺与他们打过，他的魔道杀伐之力很强势，但他却永远都占不到天时。

    这是气运的问题。

    所以，罗睺觉得，他想要突破到古神之境，可能需要更多的灵石。

    现在他手上的天品灵石，不过几百颗，他不敢轻易尝试，一旦突破失败，修为暴跌，天品灵石也都会化为乌有，所以，他拼命想要更多的灵石。

    至少得一千五百颗。

    一切的一切，其实都是为了古神之境。

    罗睺也自诩，自己一定会成为，神域第三位证道古神之境的高手。

    可现在，罗烬看到，这个墨公子在战斗的时候，居然用出了这种古神之境高手，才有的状态，收敛气场，战斗之中，收放自如，虽然不是古神之境，但罗烬感觉，这个墨公子与那种境界，非常接近。

    因此。

    看着我与朱雷的战斗。

    罗烬立即以传音之法，报告罗睺。

    “魔祖，墨公子的真实境界，可能已经接近古神之境。”

    身在神域魔神殿的罗睺，突然间听到这话，一下子站了起来。

    “这怎么可能？”

