
　　隧道深处的机库入口，这里没有陷阱，没有机关，没有追兵。

　　不一会，两人前方出现灯光，那里被人用许多杂物堆积成一条防线，陈旻等人端着步枪守在那里。

　　显然，他们得知地下出现怪物，有所准备。

　　临时的防线处，听到脚步声，又看到出现的是唐九悯，陈旻立刻询问：“怎么样，身份卡拿到了？”

　　“拿到了。”

　　唐九悯径直来到飞船旁边，把身份卡对准身份验证的端口。

　　“身份验证成功，系统正在开启……”

　　“乌米尔斯舰长，欢迎您登机。”

　　终于！

　　听到这道美妙的声音，在场的所有人都由衷感到兴奋，唐九悯心底那块大石也终于落地。

　　最难的身份验证搞定了，现在只剩下最后一步。

　　“太好了，终于可以离开了……”陈旻脸上一喜，但是他看到系统亮了后，又立刻问唐九悯：“那接下来怎么办？”

　　“按照你说的，神族基地外面全是防御炮塔，我们就这么开着飞船出去，能顺利逃脱？”

　　无关信任的问题，换作任何一个人，陈旻都会提出质疑，因为危险性太高。

　　“当然不行，所以我们要等一些援兵。”唐九悯看了一眼对方，来到机库墙壁，打开机库大门。

　　原本隐藏在山壁下的出口缓缓张开，露出基地外的景象，看起来极为安静。

　　而唐九悯，却是来到了出口处，从系统背包里拿出一个东西。

　　他左手握紧，右手一拉。

　　随着一声尖锐的响声，一只焰火般的东西直射天空。

　　信号弹，作为第一场试炼中获得的东西，它一直被唐九悯留在背包。

　　这也是唐九悯执行计划的关键。

　　感谢钟林荣，没有他制作的这小玩意，可是要麻烦太多。

　　机库出口处，陈旻下意识跟上前，抬头就看到某种信号弹升上高空，这让他更加费解。

　　“这东西有什么用，在这星球上哪来的援兵？”

　　等等，援兵？

　　“你指的是汉默博士？你疯了！他是抓我们的，凭什么帮我们！”陈旻猛的看向唐九悯，言语中竟带上火气。

　　可面对陈旻的质问，唐九悯却特别平静的回答：

　　“对方要抓我们没错，目的为了人类的延续，但如果他抓不到我们，他反过来就会帮我们。”

　　“尤其在这种时候。”

　　唐九悯看向李常福，他问：“炸药还剩下多少？”

　　李常福闭上眼睛，看了一下系统背包，而后睁开眼：“还有六根钉入式，队长你打算做什么？”

　　然后他就听到唐九悯吩咐：

　　“立刻将炸药布置到隧道，走廊耽误不了太久，更多的神族战士会冲过来。”

　　“我们需要更多的时间守住这里，一定要等到汉默博士做出决定。”

　　“哦、好……”李常福本能点头，但下一秒却惊醒过来。

　　他一脸震惊的看着唐九悯，脱口而出：“等一下，炸隧道？那柳警官怎么办？！”

　　李常福问出心中的疑惑后，却发现唐九悯看都不看他，而是冷漠的宣布：

　　“来不及了，只有他能挡住那些怪物，一旦他顶不住，那些怪物会冲进隧道，我们必死无疑。”

　　“那些怪物是乌米尔斯的后手，仔细想想，万一那些怪物和神族战士一齐攻击我们，会有什么下场？”

　　“也许它们会自相残杀，但我需要绝对把握，不会去赌。”

　　机库内，李常福特别挣扎的看着唐九悯，脸上露出不理解的表情。

　　怎么会变成现在这种模样？

　　和其他人不同，唐队长和柳警官都是老队员了，一直都在合作，李常福觉得他们应该关系不错。

　　但现在唐队长却轻易的放弃柳警官……

　　想到这里，李常福不由看向陈旻。

　　可对方更是没有一丝变化，仿佛觉得本该如此。

　　李常福不由自嘲一声，果然他还保留一点点天真的想法，在试炼中谁都不是无可替代的，都可以抛弃。

　　不过就算如此，他仍然希望这支队伍里有像柳警官一样的人。

　　不然，他怕是每天晚上都无法入眠，因为没有人会为他们的生死说一句话，每个人都在为自己利益而活。

　　如果有像柳警官一样的人就不同，虽然有时候太过迂腐，看起来也很愚蠢。

　　但最起码，知道自己不会被抛弃......

　　可惜这就是试炼。

　　丛林法则，适者生存，都是这么说的吧。

　　李常福情感上很难接受，但是他知道，唐九悯他们比柳警官更容易活下去，这就是现实。

　　沉默片刻，他拿出炸药，硬着头皮走向隧道，按照唐九悯的吩咐开始布置。

　　他有资深矿工的经验，对这里的结构相对比较了解，至少很容易利用手里的炸药将隧道炸塌。

　　更何况他见识过这些炸药的威力。

　　而就在这时，李常福刚走出去没两步，通讯器传来的声音让他脚步一顿。

　　“唐九悯，我这里马上顶不住了！”

　　“接下来该怎么办？你赶紧想想办法吧！”

　　“吼！！！”

　　伴随着柳子云的声音，还有怪物嘶吼的声音。

　　李常福刷一下扭头看向身后，令他心里发冷的是，身后唐九悯甚至连眉头都没皱一下，语气如常对着通讯器回答。

　　“必须顶住，我们还需要最后一点时间，在没有给你发消息之前，千万再撑住，我们必须把最后的事情做完，然后一起撤走。”

　　“好，你们尽快，我这里真的撑不住了！”

　　站在隧道那边，李常福听到两人之间的对话，他不由张了张嘴，可就在这时，他却看到陈旻充满警告的眼神。

　　队伍里的人都知道，陈旻和唐九悯不太对付，但对待欺骗柳子云这件事上，他却站在唐九悯这边。

　　显然，两人虽然不和，但都是一类人……

　　在陈旻充满警告的目光注视下，李常福张了张嘴，最后什么都没说，一个人闷头转身，往隧道走去。

　　身后，唐九悯则是看着隧道尽头，目光深邃。

　　他需要更多的时间......

　　希望，汉默博士是个高尚的人......

　　科研基地，这里本来埋藏在山谷的地底下，但是现在却发生了巨大的变化。

　　整个科研基地持续上升，将上面的山石翻开，露出基地的真实面貌，不再掩藏。

　　汉默博士此刻位于基地最顶上的主控室内，端坐在主中心的操控平台面前，身后则跟着几个机械守卫。23sK.com

　　主控室下面，约莫两百来个，全是人形的机械守卫，他们站在山谷内眺望主控室方向。

　　明明这是一个非常热闹的场面，但是除了山石翻动的声音，再没有多余杂音。

　　肃杀。

　　这些机械守卫们，每一个都穿戴着全套武器装备，安静等待汉默博士下令。

　　而主控室内，汉默博士也死死盯着神族基地那边，他已经看向那边很久了，一动不动。

　　其实，他看不到神族基地那边发生了什么。

　　对于他几十年以来的唯一敌人，汉默博士一直恨不得他们早点覆灭。

　　而现在……他却没有复仇的情绪。

　　只有担心。

　　突然，一道急促的脚步声从外面靠近，跑进来一名机械守卫。

　　“博士，神族基地那边果然出现异变！”

　　“就在刚才，我们监测到一个疑似信号弹的光束正从神族基地附近升起！”

　　“同时，我方也检测到神族基地内部发出众多警报，刚才甚至在刚刚发生两次爆炸。”

　　时候到了！

　　汉默博士看了眼柜台前泛黄的照片，头也不抬询问：“确定吗？”

　　机械守卫点头：“确定。”

　　“时候到了......各位，火种终将起航，人类必将长存！”

　　得到确定的回复，汉默博士缓缓抬起头，那张缝合的脸依旧面无情，然而他的语气却变得疯狂。

　　“所有守卫听令。”

　　“全部赶往神族基地，这是你们最后一次任务，目标只有一个！”

　　“不惜一切代价，摧毁神族基地一切使用的炮塔装置、防御设备！”

　　“火种起航之时，我不容许有任何攻击落在它身上！”

　　汉默博士身后的机械守卫看得到，博士下达这个命令的时候，一直紧握拳头。

　　“接下来……科研船脱离基地，我们也过去。”

　　身后，几个机械守卫开始操控主控室，将科研船脱离基地。

　　同一时间，汉默博士却是低声说句只有自己能听到的话：“让我们看看这个厉害的克隆人，到底能不能做到他说的……”

　　科研基地又是一阵晃动。

　　在基地最上方，主控室及附近几个实验舱慢慢飞离地面，变成一个悬浮在半空中的巨大飞船。

　　这是一艘长度大约百米左右，宽度也在五十米以上的飞船，并且装备着不少先进武器。

　　就像乌米尔斯有自己的底牌，汉默博士同样也有。

　　不过这也是他一切的根基，轻易无法擅动。

　　一时间，天空上的飞船，地上的大批机械守卫，向着神族基地方向全速进发。

　　神族基地这边，正如汉默博士那边探测到的情况，现在的神族基地内部可谓一片混乱。

　　工程炸药的威力不是盖的，现在的神族基地，一层到地下一层几乎坍塌大半。

　　往下的地下二层，柳子云仍然在拼死抵抗。

　　而机库前的隧道中，也已经有一些神族战士出现，只不过他们身上原本明亮的能量罩忽明忽暗，能量极不稳定。

　　舰长死亡、圣堂崩塌、大神官遗骸……

　　对于这些神族战士来说，信仰遇到前所未有的地震，导致他们的信仰受到极大打击。

　　而他们的能量，又来源于信仰。

　　从隧道里连续冲出来三四名神族战士，他们心中只有愤怒，对着地上的防线冲锋。

　　可唐九悯他们早就做好了准备，一看到出现的神族战士，立刻端枪射击。

　　叶菲姆更是学起柳子云，将旁边一艘飞船下的能量炮拆了下来了，

　　和之前的机炮类似，但这是神族的科技，同样都是射出能量子弹，却连弹匣都省了。

　　叶菲姆就这样抱着常人无法拿起的武器，直接站在整条防线上，迎着隧道方向，低吼着不断射击。

　　面对叶菲姆的能量子弹，那些被击中的神族战士，只不过连中两发，他们身前的防护罩就会破碎。

　　而失去防护罩的神族战士，再次面对步枪射击，那就成了一个又一个肉靶，接二连三倒下。

　　不一会儿，隧道就倒下近六七具尸体。

　　但这远远不够，隧道内的神族战士越来越多，他们掀开基地地面的金属板，举在身前互相抱团，缓慢的向前移动。

　　这样的战术，速度虽然慢下来了，却不断的靠近防线。

　　不仅如此，此时柳子云的求救声也从通讯器传来。

　　“唐九悯，那些怪物砸开了另一道闸门，已经从那边冲上来了，你要想想办法！”

　　柳子云挡不住了。

　　“喂、喂，唐九悯，听得到我说话吗，听到回答一声！”

　　唐九悯没有回答，而是面无表情望着防线外面。

　　通讯器再度传来柳子云越发焦急的声音，他连续喊了数声，却没有得到唐九悯的回答。

　　队伍的通讯器内再次传来战斗声，显然柳子云遭遇了麻烦，但很快，他的声音再度响起。

　　“李常福，听得到吗？赶紧布置炸药，把隧道那边通通炸掉，我这儿完全顶不住了！”

　　“怪物正朝隧道那边冲过去。炸掉隧道，能活一个是一个，我尽最大努力拖住它们！”

　　柳子云的声音再度响起，但这次并不是呼叫唐九悯，而是让李常福炸掉隧道，和唐九悯原本的计划却是一致的。

　　显然，他已经做好牺牲的准备。

　　听到这些话，陈旻下意识看向李常福，他又看了一眼旁边其他人。

　　李常福，叶菲姆，两人虽然依旧对准隧道方式射击，但此时都眉头紧皱。

　　而在另一边，就连程芷也眼神微妙。

　　他们偷偷看向唐九悯，不知都在想些什么。

　　一时间，机库只有阻击神族战士的射击声，竟有些奇怪的安静，所有人都没有说话，包括唐九悯。

　　可就在众人这种诡异的氛围中，突然整个基地响起一声巨大的轰鸣。

　　刹那间，地面震动，机库中的众人也摇摇晃晃。

　　通讯器中，柳子云的声音更是伴随一声爆炸直接中断，变成了沙沙声。

　　毫无疑问，这次爆炸就是从他那里传出。

　　李常福张了张嘴，不敢相信的看着前方隧道。

　　而陈旻的脸色则瞬间变了，他看着还没有行动的李常福，对着对方大吼：

　　“他妈的，你还愣着找死吗，赶紧把隧道炸了！柳子云死了，再不炸掉隧道，等那些怪物上来，死的就是我们了！”

　　面对陈旻的呵斥，李常福脸上挣扎的表情更加明显，他咬紧牙关，握紧手里的起爆器，却始终没有按下。

　　“别愣着找死！”陈旻再也等不起了，他着急的上前，想要夺下起爆器。

　　然而李常福当即往旁边一步，甚至举起步枪，表现出极为强硬的态度。

　　他没有把起爆器交给对方，而是看向唐九悯，等着后者指令。

　　【之前和读者讨论过关于节奏过慢的事情，然后仔细推敲了一下，的确需要加快，因为按照原本的大纲，写到团战都要100万字。所以对过度营地那几章，调整了一些设定，完善了一些东西，这样进度就可以加快了╮(╯▽╰)╭，等到这个故事大家可以看到了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第五十二章 宝贵的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 