    “就算如此，座间王座也不容小觑，你还是认真备战的好！”塔矢亮好心奉劝了一句。

    “我明白！”

    经常与阿尔法狗下棋就是备战了，现在不论是谁在他面前，哪怕是塔矢行洋傅俞都有足够的信心一战，甚至战而胜之！

    摆摆手，他转身离开了操场的这个角落，回教室上课去了。

    ……

    这周六如期而至，新初段联赛的第二战，来了！

    前天晚上，棋院的本村老师特地打电话到家里，让傅俞要穿得正式一点，不能太随便，因为这一天的早上，棋院围棋周刊的记者将会进行采访。

    ——咔嚓咔嚓！

    座间王座穿着有些宽松的西装，姿态从容地从棋院大门中走出来，早早侯在外面的摄像师立刻开始拍照，而早早来到外面的傅俞则没有这种待遇，只是静静地站着。

    “抱歉抱歉，刚刚遇到桑原前辈，和他多聊了几句，让诸君久等了！”

    这位中年胖子迟到了！

    梳着并不齐整的头发，这位顶尖棋士嘴上说着抱歉，可脸上却挂着淡淡的笑容，根本没有半点歉意。

    傅俞瞅了他一眼，内心平和，一点都不在意对方的迟到。

    “两位请往这边走，面向这边先合影拍照……”

    座间王座乐呵呵地扇着扇子，按照天野记者的要求，和傅俞这位新初段一起站到棋院大楼前，开始合影。

    来之前，他遇到了桑原本因坊，两人站着聊了几句，说话间这小老头言之凿凿地说什么凭借自己的第六感，这位来自华夏的少年不简单，不会被你的气势吓到或者一些其他手段而变得心浮气躁云云。

    而座间王座自然不信，然后两人就赌上了，约定输了的人请客。

    因此，他故意迟到了二十来分钟，就是试探一下，想看看这位来自华夏的天才少年会不会心浮气躁……

    否则，他怎么可能会迟到？！

    作为王座头衔的拥有者，座间平日里可是很有时间观念，根本不会出现迟到这种事情。

    恩，就目前接触下来，傅俞这小子还真有点意思，不过，赌局的胜负输赢还说不定呢，考验才刚刚开始……

    “座间先生，傅俞君，可以麻烦转个身，面对面说几句话吗？随便说说就行，我们只是摆拍一下就好……”

    然后，尴尬的一幕出现了——

    只见这一大一小两人转过身，面对面大眼瞪小眼，陷入了一阵沉默之中，谁都没有先开口说话。

    “……”

    天野记者顿时一阵无语，已然明白……这一场对弈不见烽烟的交锋已经开始了，这种对弈战场上，在r国这片土地上可从来不讲什么规矩，哪怕是有也只是形式上的，而且这种形式更有可能是让敌人麻痹大意的举动！

    “呵呵……”

    座间王座晓有兴致地看着傅俞，并不会因为这个小少年不率先向自己这位前辈问好，不展现出一位晚生后辈应该有的谦卑谨逊而动怒，反而很欣赏他不卑不亢，不被自己所扰的初生牛犊般的气势！

    “傅俞，其实我也有关注你，幼狮子战有史以来第一位以院生身份夺得冠军的棋士……不过相对于你的荣誉，我觉得你在决赛上，在边空立二这一定式的攻防上的下法更有趣！”

    “哦，对了，还有你开局的点三三……唔，也很有趣，我很欣赏你！希望你不要被我王座的头衔吓到，这一局一定要好好下，不要心存畏惧，不然可是很容易就输了！”

    今天的座间王座话破天荒地有些多，其言下之意——

    你小子的那些路数本座都是门清的，这一局你输定了！

    “畏惧？那不能……”

    傅俞咧嘴一笑，雪白的牙齿熠熠生辉。

    “自从我来到r国学习围棋，一直都是以与我同样来自华夏的吴老为榜样的，因为我时时刻刻牢记我是华夏人……也正因为这样，我一直都是努力前行，击败对手！啊，当然了……也谢谢座间前辈提醒，我会好好下好这盘棋的……”

    “……”

    牢记自己是华夏人？！

    以当年的吴源清吴老为榜样？！

    此言一出，整个现场一下子冷寂了下来，就连座间王座脸上淡淡的笑容都是一僵，这一刻，哪怕他多年修养而来的心性，眉心也忍不住跳了跳！

    遥想当年，那位吴老东渡而来，横扫r国围棋界，将棋坛那些顶尖棋士们一一挑落马下，足足称霸了棋坛二三十年之久，期间击败了同一时期所有超一流棋手，将他们一一打成先相先与定先，自他而起那掀起来的巨大浪潮，至今都余波未竭……

    而傅俞挑起这个话题，在座间王座、天野记者以及摄像师等诸位看来，简直就是不知天高地厚了！

    这种不知进退的言语不是初生牛犊不怕虎，而是狂妄嚣张，不知所谓！

    “哈哈哈哈……好！好！有趣！有志气！”

    座间九段仰头大笑起来，接着笑掩饰了自己眼中的勃然怒意，心中已然决定，这局棋自己绝不留情面，要以重手狠狠击溃这小子，让他知道知道东西可以乱吃，但话是不能乱说的！

    如今，r国的围棋界尽管有些青黄不接，但昔日雄威犹存，一些棋坛老前辈如桑原本因坊，以及如今r国棋坛的中流砥柱塔矢行洋，依旧撑起了r国围棋的天下！

    尽管如今已经有被h国围棋超越这一说……

    可在r国围棋界上下，还没有人承认这一点，在他们看来r国围棋只是有些式微，还远没有被h国超越，至于华夏尽管已经迎头赶上，但他们依旧觉得华夏围棋界依旧逊色于r国！

    时至今日，依旧有许许多多的r国围棋爱好者自诩r国围棋世界第一，对h国和华夏在国际棋坛上取得的骄人战绩视而不见。

    ……

    “诶……对弈的时间都到了，怎么他们还在外面拍照啊？！”

    棋院内，研讨室中的和谷、伊角、进藤光他们一行人，同样在现场的塔矢亮都有些纳闷，时间早就到了，怎么对弈双方都还没入场？！

