    “小子，你是什么人？”石玉首先开口喝问道。

    “秦怡冰的男人！”叶晨倒是很从容的回应，更是将秦怡冰给拥在了怀中，“刚刚的亲吻舒服吗？”

    声音柔和，充满溺爱，蜜意十足。

    此刻两个人，就像是一对情侣。

    众人顿时都纷纷诧异住。

    “不知死活的东西！”

    姜玉松阴柔冰冷的骂道。

    现场的其他人都噤若寒蝉，不知道什么情况？

    他们是接到阿里爸的通知来到了这里，并不知道发生了什么事？

    当然，他们也不知道阿里爸已经死掉了。

    此刻，看到叶晨这样与秦怡冰亲昵，就知道石玉和姜玉松对于叶晨，肯定是要暴怒动手了。

    “你不是我们苗疆人！”石玉盯着叶晨说道。

    “能够在体内种下蛊毒，还是情蛊，你不容易啊！”姜玉松盯着叶晨说道。

    “这就不容易了？是你们太笨了，还是我太强大了？”叶晨调侃询问，更是看向古万里，“古侍卫，刚刚你狗急跳墙的逃走，怎么又回来了？我朋友呢？”

    古万里听到狗急跳墙形容非常恼怒，但是他忍住，“你朋友我都好好的招待呢！”

    说完，扭头看向院内，“送出来！”

    门打开，满天星带着张馨然和凤云梦出来。

    三个人平平安安，快速跑了过来。

    满天星看到叶晨，连忙说道：“叶少主！”

    “叶晨！”张馨然上前抱住叶晨的胳膊。

    “这不是满天星吗？几十年不见，怎么管一个年轻人叫少主？你的脸都不要了？”石景峰看向满天星，嘲讽说道。

    满天星被说得脸通红，但是对于石景峰还算是客气，尽量平和的说道：“石兄，别来无恙！”

    “我不是你的石兄。哼——”

    石景峰冷哼，“你不配与我称兄道弟。”

    满天星先是被羞辱，现在被不给面子，脸色极度难看。

    “两位没有必要为了一个死去的凤仙菲还争风吃醋吧？”古万里大笑，接着一指张馨然，“这是凤仙菲的徒弟，现在也是这个年轻人的老婆。”

    轰！

    古万里的话就像是炸药丢进人群，所有人都震惊。

    本来还是石景峰与满天星对凤仙菲的争风吃醋，现在好了，竟然还有了凤仙菲徒弟在里面。

    关键是与圣姑秦怡冰喜欢同一个男人。

    这绝对是个大瓜。

    “诸位，我就是把知道的告诉大家，大家不要多想啊！”古万里看到众人暴怒，突然换了个口吻摘清自己。

    “还有个事你没有告诉众人呢？”叶晨却是微笑说道。

    “什么事？”古万里说完，看向凤云梦，“你想说她是凤仙菲的侄女？”

    叶晨摇头，“不是这个，而是我的身份。”

    “你什么身份？”石玉冷声问道。

    “我父亲就是凤仙菲圣姑暗恋一辈子的人。”叶晨平静似水，但语气中带着自信傲慢。

    “哼！真当我们苗疆的人都好欺负了是吗？”石景峰脸色铁青，冷哼一声。

    “石叔叔霸气，我们苗疆就要有苗疆的傲气，不能像某些人，竟然不要脸的给人家当下属。”姜玉松很巧妙的煽风点火。

    石景峰本来修炼就高，平日就看不上这些人用蛊毒，自视清高，如今看到众人听说叶晨有情蛊，很多人都畏惧不愿意靠前。

    虽然知道姜玉松用心不纯，但还是很霸气的看向叶晨，就要准备直接出手将其杀死。

    古万里的眼底闪过一抹阴险笑容，“石兄，你要是出手，就是在为我们苗疆找回尊严。”

    秦怡冰对于古万里的行为非常恼火，她冰冷的看向古万里，“古侍卫，你到底什么意思？难道是想要煽风点火吗？”

    “秦圣姑，我只是担心你又走了凤仙菲圣姑的路，若是继续那样，我们苗疆脸丢光了，更会成为众人嘲讽的对象，而且苗疆的未来也要失去，我也是不得已而为之。”

    古万里说的倒是满心关怀，但眼底的阴险，显然是带着深深的用意。

    “哦？我倒是不觉得你担忧，你今天的挑拨离间，让众人到来，到底是为了什么？”秦怡冰显得相当镇定。

    “秦圣姑恐怕是误会了，他们的到来，我也是意外。”古万里停顿了一下，继续说道：“秦圣姑，我刚刚说的不是事实吗？”

    秦怡冰没想到这些人不是古万里找来的，倒是出乎意料，充满疑惑。

    想想也是，就算是信息传递出去，再次赶来，也没有这样快的速度。

    她黛眉轻轻蹙起，似乎陷入沉思。

    “我是接到阿里爸的消息来的。”石玉说道。

    “我也是！”姜玉松说道。

    “我们也是！”

    其他人跟着说道。

    “阿里爸通知来的？”满天星惊呼，连忙看向叶晨。

    叶晨想到阿里爸的魂魄被操控，立即看向古万里，发现对方也是很好奇。

    “阿里爸呢？”石玉看向四周，仿佛在寻找人。

    “阿里爸已经被我杀了！”叶晨大声说道。

    “你杀了阿里爸？”众人一片惊呼，明显不信。

    “阿里爸饲养脑尸蛊，还勾结阳国忍者，残害苗疆的人，死有余辜。”满天星连忙说道。

    “胡说八道！”石景峰大声呵斥，“满天星，你与这个年轻人同流合污，开始合伙撒谎了是吗？”

    “满天星说的是事实！”秦怡冰跟着说道。

    “杀了就是杀了，没有理由又能如何？”叶晨环视众人，倒是无比狂傲蓦然。

    “秦圣姑，你到底是苗疆人还是这个狗男人的女人？”古万里压制狂喜，色厉内荏问道。

    “秦怡冰，希望你能够清醒，不要犯不该犯的糊涂。”石玉冷哼提醒。

    “废话少说！那个姓叶的小子，我问你，你为什么要杀害阿里爸？”姜玉松冷声质问，音调听得众人身上都是鸡皮疙瘩。

    众人都看向叶晨，等着他给出答案，似乎不满意，将会是合力杀死叶晨。

    秦怡冰蹙眉，思考阿里爸的原因。

    另一边的张馨然，已经非常焦急，连忙站了出来。

    “馨然，这是我的事情，你不必站出来。”叶晨开口阻拦。

