        车子驶入服务区。

    胡烁陪杨云嫣下车呼吸了一会儿外面的新鲜空气。

    “感觉好点了吗？”胡烁问。

    “嗯。”

    杨云嫣轻轻点了点头，不过看上去状态依旧不是很好。

    唔……

    刚说好了一点，杨云嫣便又有些呕，急忙用手捂了捂嘴。

    见状，胡烁先是皱了皱眉，随即眼睛一亮：“老婆，你这个月还没来那个吧？？”

    “啊？”

    杨云嫣愣了一下，然后，很快便反应了过来。

    “真的没来……”

    杨云嫣有些苍白的美颜上露出一丝惊喜之色。

    我去！！！

    胡烁激动的挥了挥拳，然后直接就把杨云嫣原地抱了起来，兴奋的转了好几圈，一边转一边开心的欢呼着：“成功了！哈哈哈，成功了呀……”

    “放我下来，晕~！”

    杨云嫣娇嗔着皱了皱眉。

    “对对对，一定得小心点。”

    胡烁小心翼翼的把杨云嫣放了下来，不过，却是忍不住心内的激动情绪，双手捧着杨云嫣的脸颊亲了一口。

    “还不一定呢，瞧你兴奋的。”杨云嫣轻轻瞥了胡烁一眼。

    “我相信直觉，一定是！！”

    胡烁一脸笃定的点了点头，提议道：“要不我们直接去医院吧？检查一下！”

    “现在？”

    “对呀！”

    “不用这么急的，都已经跟爸妈打好招呼了，等明天回江城再去吧。”杨云嫣一脸淡定的说道。

    “这……”

    “也行吧，反正九成是一定的了！”

    几天前胡烁就已经跟胡兴业和张桂莲老两口说好了，元旦回胡家镇，这会儿老妈应该已经准备好了饭菜，而且从杨云嫣的情况来看，九成是成功了，的确也没必要这么急着去医院要个结果。

    “爸爸，你为什么这么开心呀？”

    这会儿车窗是落下去的，待在车里的佐佐看到了车外的情况，把小脑袋探出了车窗，好奇的问道。

    “因为爸爸知道了一个好消息。”胡烁笑呵呵的回了一句，消息毕竟还没最终确定，所以胡烁倒是没直接跟佐佐说。

    “那是什么好消息呀？”佐佐好奇的追问。

    “现在要保密哦~！”

    胡烁轻轻笑了笑。

    “还要保密哦……”佐佐嘟着小嘴不太开心。

    “以后佐佐就知道了。”

    胡烁顺口回了一句，然后满脸笑容的看向杨云嫣：“老婆，咱们还是上车坐吧，外面风大。”

    说着胡烁一脸殷勤的过去搀扶杨云嫣，生怕出现一点闪失。

    见状杨云嫣则是有些哭笑不得，不过是有怀孕的迹象而已，胡烁这家伙就已经这个样子了，一旦真得到了确切的消息，这家伙还不得不让自己走路了？？

    杨云嫣坐会车上，胡烁顺手帮她把后排的安全带系上了，通常情况下，坐后排的人是很少会系安全带的，方才杨云嫣一直也都没系，这下倒好，她坐到座位上之后，胡烁直接就把安全带系上了。

    “小闪，你坐副驾驶，我开车吧。”

    这会儿，去卫生间的胡小闪刚好回来了，胡烁当即指着副驾驶说道。

    “哥，你终于良心发现了~！”

    自打住到哥哥家中，只要是一大家人一起出门，胡小闪就一定是司机，这会儿，胡烁倒是难得的主动把开车的任务揽了过去。

    “哥这不是看你开车太累了嘛。”

    胡烁张嘴就来。

    “唉~！”

    “这才是亲哥呀……”

    胡小闪感慨了一句，哼着小曲坐到了副驾驶。

    而听了兄妹俩的对话，杨云嫣脸上忍不住露出了笑容，胡烁这哪是心疼妹妹，明明就是害怕胡小闪开不好车，出现颠簸的情况。

    “现在知道哥的好了吧。”

    胡烁嘿嘿一笑，坐到了驾驶位，然后一边哼着昨天在跨年晚会上唱的《往后余生》一边发动了汽车。

    “哥，我怎么感觉你心情好了很多似的，是有什么开心的事吗？”

    发现胡烁似乎有些异常，胡小闪好奇的问道。

    “小姑，爸爸说他有一个好消息，可是他要保密。”

    这时，佐佐倒是接过了话。

    “啊？”

    “好消息？什么好消息呀？？”

    胡小闪摆出了一张八卦脸，看向开车的胡烁问道。

    “没听佐佐说嘛，先保密！”

    胡烁面带笑容的回道。

    “这么神秘？”

    胡小闪一脸不解，不过见胡烁不说，她也就没再追问。

    车子驶出服务区，不过，胡小闪发现胡烁开的很稳，车速并不快，许多车都从后面超了过去。

    “哥，你开的也太慢了吧，这是高速呀。”

    胡小闪一边玩着手机一边说道。

    “谁规定高速就一定要开得快的，开车嘛，重要的是稳！”胡烁义正言辞的说道。

    “稳？？”

    胡小闪翻了翻白眼，小声嘀咕道：“也不知道是谁的兰博基尼都因为飙车撞废了……”

    “所以，那次的经历告诉我，以后开车一定要稳，不能超速，更不能飙车！不然是很容易出事故的，甚至搞不好就要闹出人命的！”胡烁一脸正色的回道。

    “好吧……”

    胡小闪轻轻耸了耸肩：“我哥开车真是太稳了……”

    胡烁开的的确不快，在高速上连一百迈都没跑到，他如此小心翼翼的开车当然是为了杨云嫣了，生怕有什么突发状况难以应付，所以，他只能是放慢了车速，稳稳的前行。

    原本半个小时的车程，胡烁足足开了四十多分钟过，由于知道胡烁他们要回来，家里的大门完全敞开着，胡烁直接把车开到了院子里。

    听到车声的胡兴业、张桂莲老两口由屋里迎了出来，不过，看到胡小闪的时候，两人都是有些意外。

    上次胡烁在海洋馆上新闻的时候，胡兴业和张桂莲老两口得知胡小闪在国内之后，得意询问了情况，当时胡小闪的说辞是回国探亲，并且还回家探望了父母，不过，她离开的时候告诉老两口，过两天就回美利坚。

    因此，胡兴业和张桂莲老两口本以为胡小闪应该在美利坚呢，可是，她却跟随胡烁一家三口一起回来了，自然是十分疑惑的。

    “爷爷、奶奶！”

    佐佐可是好久没见到爷爷、奶奶了，下车之后便笑嘻嘻的朝着爷爷、奶奶跑了过去。

    “佐佐，好像又长高了呢。”

    张桂莲一弯腰把佐佐抱在了怀中，不过，已经有些吃力的感觉了。

    而胡兴业则是抓过了胡小闪：“小闪，你怎么又回来了？”

    “回来过节呀，家还不让回了嘛。”胡小闪轻轻耸了耸肩。

    “你现在不是应该在美利坚吗？”胡兴业皱着眉问道。

    “这个你得问我哥。”

    胡小闪指了指胡烁，反正之前胡烁说了，这锅他帮忙背了。

    “小烁，这是怎么回事？”

    胡兴业扭头向胡烁投去了询问了目光。

    “嗨，这事就说来话长了，一会儿慢慢说。”胡烁笑呵呵的回了一句，然后，赶紧回身去搀扶由下车的杨云嫣：“老婆，咱们慢点……”

    “对对对，小点步伐，不着急……”

    “算了，要不我抱你吧……”

    “……”

    杨云嫣彻底无语，不过，胡兴业还在旁边，她当然是不能用胡烁抱自己下车了，给了胡烁一个白眼之后，自己下了车。

    把胡烁的表现看在眼中，胡兴业倒是眼睛一亮，顿时就把胡小闪为什么这个时间会出现在家里的事抛到了脑后，抓着胡烁的胳膊问道：“小烁，我是不是要抱孙子了？？”

    ……