    绝对可怕的能量，八面金色盾牌，瞬间被击穿，不过林潇已经移身过来，能量落空，击中一堆岩石，将其粉碎。

    “藤控术”施展，一条条的藤条出现，而这只太岁，却翻滚躯体，一路碾压过来，那一条条的金藤根本锁不住它。

    “怎么可能？”林潇大吃一惊，这只太岁虽然只进化出了一只窍穴，但是实力竟然比之前那只强大得多，林潇忙着加上“血藤之舞”，布下满空的血藤，配合地底金藤，交织形成了一张密密麻麻的藤网。

    想要冲破藤网来到林潇面前，也绝不容易。

    但是，这只太岁成年体强悍之极，竟然如同一辆重型坦克，一路碾压而来，一根根的血藤金藤尽数崩溃，根本不能阻挡。

    林潇大吃一惊，忙着展开大地领域，背后的大地之翼一展扬起，再召唤八面金盾从天而降，尽数堵在了这只太岁成年体的前面。

    另一边的萧孟也发觉到了这只太岁成年体不同寻常，立刻召唤出了自己的箭龙暴王兽，先是“铁甲”披盖身体，然后便是箭爆术，铁龙箭和龙吼箭连着射出，相助林潇，袭击这只太岁成年体。

    虽然萧孟已经是完美体的战士，但是箭龙暴王兽的攻击力，也不过就是两千多点，对于攻击力超越六千点以上的太岁成年体而言，这点攻击，根本不痛不痒。

    萧孟也知道自己的攻击起不到什么效果，不过还是能够分一点这只太岁成年体的心神，配合林潇连着的各种兽技施展，“藤控术”“血藤之舞”“大地领域”“金盾术”“大地之翼”连着使出，等这只太岁成年体将这些兽技都尽数破碎来到林潇面前的时候，林潇已经绕到了它的左边，超级“大地鸣动”轰了出去。

    “卟”地一声，合体状态之中，这大地鸣动的爆发力。可以达到最强大的七千点攻击力，也就是意味着这一击的力量，足足有七百吨之多。

    七百吨的力量，压缩成球，再爆发出来，威力何等巨大，简直可以推平一座山丘，这太岁成年体也发出一声咆哮。肉山般的躯体里立刻被轰出一个血窟窿。

    不过在它被轰出血窟窿的瞬间，身体里同时爆发出一股反冲击力，命中了林潇。

    林潇闷哼，只感觉右臂剧震。整个躯体弹了出去。

    重重撞中一堆岩石，将这堆岩石爆开，他知道不妙，在撞中岩石瞬间就召唤金盾术降临。

    八面盾牌从天而降，一字排开挡住，这金盾术在关键时刻，救了他一命，那受伤的太岁咆哮着撞击，等其连着将挡在它面前的八面盾牌撞开后。林潇已经回过气来，一个翻身滚开。

    “轰隆”巨响，太岁将他刚刚撞中的那堆岩石推平了。

    几乎在太岁将这堆岩石堆平的瞬间，另一边的萧孟一声长啸，终于发动了她最强大的完美兽技：暴龙王之吼。

    暴龙王之吼，集中箭龙暴王兽所有力量，幻具化为弓箭。如一道长虹暴射而出，光这一击，就可以额外增加至少一千五百点的攻击力量。

    卟地一声，重重的命中了太岁，完美兽技的威力，还是相当恐怖，这只太岁发出了尖锐咆哮，顿时庞大肉山扭动就要反击萧孟。

    滚出去的林潇。翻身而起，双足一蹬，整个人如同一道利箭射出去，他当然不可能让这只太岁有机会攻击萧孟。

    以萧孟和这只太岁肉山之间的差距，只一击就可以将萧孟打成肉饼。

    虽然现在的萧孟也是完美体的强者，但碰到了这攻击力至少七千点以上的太岁肉山。也只是将要被秒杀的份儿。

    太岁血兽和大地王合体，化为了超级的大地护臂，完全延伸到了林潇的右臂和前胸后背，上面能量涌动，海神之心在咆哮着，超级的大地鸣动配合着大地领域压缩，这一次压缩得将大地鸣动召唤出来的能量变得只余一个拳头大小。

    这一击，林潇重重命中了这只太岁那唯一进化出来的窍穴。

    超级大地鸣动的大威力就在这窍穴里爆炸开来。

    太岁发出惊天动地的惨吼咆哮，林潇被恐怖力量抛开撞击开一堆堆的岩石，张嘴吐出一口鲜血，受伤不轻，但是这只太岁也一样，其窍穴被炸毁，鲜血横飞，里面血肉模糊，不断的扭动着躯体，似乎如同蛇的七寸被打中，痛苦不堪。

    从此茧里取出一枚黑暗之核融合进去，林潇翻身而起，乘着这只太岁扭曲翻滚嚎叫，再一次的凝足了力量，又是一记超大地鸣动推了出去，再次命中原本就被打得血肉模糊的那原本长出窍穴的地方。

    这一次，完全的打进了这只太岁成年体的身体深处，等林潇退下的时候，它已经由嚎叫变成了呻吟，声音越来越微弱。

    林潇跌跌撞撞退了下去，虽然他攻击的力量强猛无比，但从这太岁体内同样会反震出强大的力量，一如他自己在攻击出了超大地鸣动的同时，也要挨一记大地鸣动，嘴里再一次的喷出鲜血，退了出去。

    萧孟和林潇都离得这只太岁远远的，看着其呻吟扭曲的样子，显然是受了致命伤害，很快，躯体就僵硬起来，不再动弹，终于死去，其灵魂能量涌出，冲向了林潇，其中有极小一部份，飞向了萧孟，只因为她之前也攻击了这只太岁，固而也分到了一点灵魂能量。

    灵魂能量入体，林潇深吸了一口气，只感觉体内力量沸腾着，果然如他所料，原本就处于瓶颈状态的太岁血兽，随着这只太岁被击杀，顿时再一次的冲破了瓶颈，再次进化，太岁血兽，瞬间就完成了整个躯体的固化。

    能够如此迅速进化，全因为他体内余下有大量之前的残余的灵魂能量，固而才会如此迅速，几乎每击杀一只黑暗兽，破了这个瓶颈，都可以再次提升，不过，随着再一次进化后，林潇体内，那种余下的灵魂能量，随着被太岁血兽源源不绝的吸纳了，剩下的已经不多了，一旦这些能量都被吸纳了，再想提升就慢了，不会再像之前这么迅速了。

    林潇闭上了眼睛，随着太岁血兽的再一次提升，他感受着体内沸腾着的力量和新的资料，他知道，自己又变得更强大了。

    名称：太岁血兽

    品质：中品

    成长阶段：成兽体-后期

    进化品值：100

    力量数值：3000点

    体力恢复：增加35%

    速度数值：9点

    附加力量：1000点

    附加防御：300点

    兽技领悟1：藤控术5型

    兽技领悟2：金盾术8型

    兽技领悟3：太岁之枪3型

    兽技领悟4：血藤之舞3型

    得到额外的提升兽技的能力，林潇将金盾术又提升了一次，达到了第九形态，可以召唤九面盾术，防御力量变得更是强大。

    成兽体后期，太岁血兽的强大，已经无法来言喻，其基本的总攻击力，已经达到了4000点，几乎是大地王的两倍。

    中品和下品幻具兽的差异，只此就可以看得出来，而如果太岁血兽进化到了完美体，又将如何强大？其实力，又将会是大地王的多少倍？

    太岁已死，萧孟正准备走到林潇这边来，却发觉那只自称叫盘儿的小龙人，跳到了太岁尸体之上，不断的吖呀叫着，对着萧孟打着手势，似乎在告诉她，这太岁体内有什么。

    萧孟灵机一动，走了过去，根据盘儿的指示，将这只太岁尸体从中剖了开来，猛地惊觉这太岁尸体之中，竟然裹着一枚约有蓝球大小的茧。

    这只茧上有七窍，闪烁生辉，有些酷似他们得到的七窍晶体，但却又不是七窍晶体，而是一只真正的茧，甚至萧孟可以感受得到其中蕴藏着的生命气息。

    “怎么会？这只太岁体内也有茧？这是一只母太岁吗？”萧孟充满惊奇。

    林潇也走了过来，感觉到了有些不可思议，这只竟然会是太岁茧？那得是什么样的等级？

    正好奇时，盘儿又指着这茧，又指着萧孟，吖呀的叫了起来：“融……融合……它……妈……妈……”

    萧孟吃了一惊，道：“盘儿，你说让我融合它？”

    现在的萧孟，已经将箭龙暴王兽的灵魂种子凝聚了出来，其实早就可以融合第二枚茧，只是一直没有寻到合适的，她和林潇一样的，因为之前在巨蛋中的经历，体内存余了海量的灵魂能量，都不能被融合吸收进去，十分难受，但听这盘儿说融合眼前这只太岁茧，她还是吃了一惊。

    这只太岁茧，有些不同寻常，林潇微微皱眉看着盘儿，又看看这茧，对于萧孟能否融合，他也没有把握。

    但是盘儿的反应却很激烈，不断的扯着萧孟，嘴里吖呀的叫着，显然是要萧孟融合。

    林潇看着盘儿，想到了它很有可能是那神秘巨指的孩子，这惊天动地的来头，自然让它有某些神异之处，它既然说可以融合，也许真的可能，加上他和萧孟体内，都有太岁神的七窍晶体的能量，萧孟融合这只太岁茧，也许会很合适。

    想到这里，林潇开口道：“萧孟，要不你就融合试试？”

