    傍晚战火已熄，努尔哈赤及诸王、贝勒相继来到都司衙门，各自占用了几处房间，洗漱歇息。

    阿敏奉命率领镶黄旗继续向南，于半夜时分离开了左卫城。

    某日，熊廷弼正在调度诸将，忽闻败兵来报，左卫已失，辽东都司治所文武各官与城俱亡。

    他神色一顿，大声于众文武面前说道：

    “邹氏报国，一门忠烈，本督将呈报于京，言说其事，以助伟功。”

    言罢，他又环视诸将，道：

    “熊廷弼不才，蒙陛下大恩，以辽事重托于我，岂敢不肝脑涂地？此一战，我定当尽全力，防备城郭，以解朝廷之困！”

    “还请诸位严守我令，报效圣上！”

    众将领皆是浑身一凛，齐声说道：

    “末将等尽全力，竞全功！”

    ......

    定辽左卫以如此之快的速度陷落，一时惊震全辽。

    辽东都司官署俱在城中，其驻防重炮，亦都落入了后金军的手中，得知此事，努尔哈赤大喜，犒赏阿敏及其部镶黄旗。

    同一时间，宽甸六堡。

    宽甸六堡，为辽东总兵李成梁所筑，一堡经管一段辽东长城，迫近女真根据地，易守难攻，李成梁设置此六堡，以遏制建州女真。

    不过后来，年老的李成梁不知为何，上疏万历皇帝撤掉宽甸六堡，使得辽东局势更加败坏。

    熊廷弼曾上疏建议恢复宽甸六堡，移民戍边，称其为“八百里新疆“。奈何朝政捉襟见肘，朱由校不得不将之搁置。

    毛文龙于前日收复无人防备的宽甸六堡，此时他大马金刀的坐在主位之上，面色凝重。

    几日之间，定辽左卫失陷，邹储贤自焚的消息传遍东江军中。

    这让毛文龙倍感如今辽沈的形势之危急，已容不得片刻耽误，他愁眉不展，思虑战策。

    下首的毛承禄，孔有德等将领，亦是一脸义愤。

    毛承禄上前，大声说道：

    “父帅，鞑子就这么倾国而出，宽甸六堡这等要地也不设防，不会是还以为咱们东江军和去年一样吧！”

    孔有德抱拳说道：“请大帅带领我们直捣奴巢穴，为左卫城战死的兄弟们报仇雪恨，也让陛下知道咱们东江军的作用！”

    的确，自天启元年以来，三年了，毛文龙的东江军一直都是深得天启皇帝信任，给饷给粮又给兵器。

    可是这三年来，毛文龙都觉得自己奏上的所谓“捷报”太过寒酸。

    收复的地方除了朝鲜义州外，没有一个守得住，还总是被建奴大军围堵在皮岛，进出不得。

    想到这里，他起身说道：

    “是时候搞一场大动静了，要建奴知道东江军的厉害，要他们下次出兵以前，好好儿的掂量掂量！”

    “好！大帅说的好！”

    年轻的孔有德大为振奋，高声喊道。

    这一年以来，东江军在朝上得到朱由校的无条件信任，在辽东得到熊廷弼的支援，隔海又有登莱的袁可立互相守望，已经今非昔比。

    蛰伏一年，皮岛如今已不再是那个孤悬海外的小岛。

    这一年以来，毛文龙利用自己的威望，不断招募流亡的辽西、辽东百姓，亲自编训，分发兵械，发展迅速。

    如今的皮岛，有一支强大的军队镇守，他们有一个响亮的名字——东江军！

    现在的东江军，拥有来自山东军器司的崭新刀枪盔甲，还有威力强劲的遂发枪、镇虏炮，可谓是改头换面。

    孔有德就是今年被召入皮岛，因为作战骁勇，敢打敢冲，被毛文龙点为帐下的一名亲兵。

    面对高涨的士气，毛文龙心中欣慰，但没有说话，他看着手里的细作线报，眼中闪烁着寒光。

    这是细作从赫图阿拉城发来，言称建奴留在赫图阿拉城的兵马不过是汉军两万，旗人数千。

    这样的规模，东江军完全可以一试！

    努尔哈赤会倾国而出，攻掠辽沈，这一点毛文龙早有所料。

    自己会出兵，估计奴酋事先也能料到，可是奴酋不可能想得到，东江军如今在朝廷的帮助下，已成了什么样子。

    原本东江军只是在皮岛周围打打游击，最多不过派出孤军，北上去奴境深处捣乱而已。

    可是现在，东江军的活动范围，从南方的皮岛，一直到北方的抚顺，甚至建奴的赫图阿拉老寨，也已经有探子舍命打入。

    东江军在努尔哈赤围攻的时候，前往义州，配合朝廷渡海而来的钦差大臣，威逼城下，迫使金景瑞出兵协助。

    努尔哈赤忽然南下，意图奇袭辽阳之时，毛文龙挥军而上，收复了宽甸六堡的八百里疆土。

    现在他要做的，就是作势进攻赫图阿拉，迫使努尔哈赤回师，而且动静闹得越大就越能扰乱奴酋心智。

    一旦他做出了错误决定，这会对每一处战场有好处。

    现在毛文龙担忧的是，东江军和建奴一样，每一战都是倾力而出，且根本输不起任何一仗。

    他的身后是朝鲜，皮岛四面环海，毛文龙担忧要是细作的密报不准确，导致东江军在赫图阿拉城下损伤元气。

    只怕日后，再无力牵制建奴出兵了、

    毛文龙沉默不语，毛承禄也若有所悟，他忽然问道：“父帅，不若我们请示朝廷，再做定夺？”

    毛文龙望他一眼，摇头道：

    “来不及了。”

    他心中知道，这一战已经到了全辽危急存亡的时候，定辽城已失，辽阳和沈阳没了联结，都是塞外孤城。

    这些天辽东风沙太大，只怕阻碍了朝廷援军，以致他们自福余卫而下，居然到今天还没有到。

    看来不能枯等援军，要自己图谋成事！

    想到这里，毛文龙站起来，沉声说道：

    “既然经略没有接下来的命令，那此时的命令，全由我毛文龙做主，一旦事败，也由我毛文龙一肩承担！”

    “你们记住我这话，万一攻取不成，上至经略大人，下到你们这些参将、千总，全无罪过，罪责在我一人。”

    “父帅！”

    “大帅——！”

    毛承禄、孔有德及东江军诸将领纷纷起身，面色不甘。

    “打了败仗，我等与大帅同罪！”

    “有难同当，大帅受朝廷重用，难道就忘了昔日我们二百的兄弟情分了吗！”

    毛文龙看着说话的老兵，掷地有声道：

    “我没忘！”

    “可是战败总要有人定罪，经略大人辽事系于一身，不得有失，你们都有家属，只有我毛文龙孤身一人，毫无牵挂！”

