    Band社区都是英文，或者是韩文，是没有中文帖子的，一般华夏留学生都会去HelloTalk，支持各种语言互译，一般去上面找房子什么的都会被坑，骗子多。

    蒋晴认韩文没什么难度，往下刷了刷, 整页留言都是夸奖。

    正恩女士优先：“大魔王的嗓音真有魅力，比女声更柔和，我要知道这个华夏歌手的资料，有没有华夏人知道他是谁？”

    静妍：“具有天才的嗓音，我没感觉到大魔王歌声的圣洁，用妖魅形容更恰当，金色面具下的脸说不定有鳞片，是海妖上岸。”

    请回答基根：“有的歌手只是歌手，但有的歌手是艺术家，为什么我们大韩民国重视声乐，出不了艺术家，政府真该反省反省。”

    大总统王子：“最后那个高音我信心十足，开口喊了喊，结果身高一米九的我，嗓子都喊哑了也上不去。”

    ……

    蒋晴瞅着帖子，怎么就那么不相信大总统有一米九，她在韩念书两年，也没见到几个。

    直到翻到第二页, 才有讨论大魔王怼人的态度，出乎蒋晴的预料，没多少反对声音。

    ［刘镇龙那老小子以为谁都要惯着他？］、［是不礼貌, 但大魔王不应该这样吗？］、［哈哈哈遇到硬茬了, 外国选手可不吃你这套］、［我也想对我老板这样，加班没工作，还骂我］……

    “H国欺凌情况真严重。”蒋晴知道的真事，小学里几个五年级小学生，让三年级小学生不穿衣服跑回家，闹得还挺大。

    “很奇怪，在互联网义愤填膺，为什么现实没人反抗。”事实上是即便有年轻人叫喊两句，但也很快被驯服。

    即便蒋晴在韩留学两年，可对H国不算了解。为什么年轻人不敢反抗，因为除非你是SKY三大名校毕业（首尔、高丽、延世），否则呵呵哒。

    真以为电影《寄生虫》是夸张的艺术表现手法？随意辞职后，年轻人是真难找工作，为了生活能忍则忍。

    “夸张了啊，Daum的咖啡（cafe）都有大魔王俱乐部了。”蒋晴是想过精彩绝伦的歌声会成为热议焦点，但没想过来得这么快。

    Daum是H国最大的门户网站，咖啡服务是邀请明星入驻的社区，即便你喜爱的明星没入驻, 你仍旧能够找到同好, 进行讨论。

    ［大魔王社区-简介：蒙面歌王败勇者, 神秘的强者。］

    社区讨论“这声音太美了吧，这种歌手为什么不是我国人？”、“犹如悲剧的凄美之声，欧巴长得也肯定很帅”、“不说我会以为是个声音绝美的女高音哼唱”等等

    啊这，嗓子好不一定面容好，蒋晴琢磨不得不说，没露脸都这么多粉丝的歌手是麻雀啄牛屁股——确实牛比。

    由于连大魔王是谁都不清楚，自然没有正主入驻，目前不能开会员，还不能收割H国韭菜。

    GZ团赵权有21万会员，每月会费1w韩币（五十块软妹币左右），光是这笔收入分下来都有小几百万。

    如果蒋晴记得没错，H国娱乐圈还挺排外的，反正目前Daum咖啡只有两位华夏明星，都是影星。

    ［节目都播出半小时了，为什么还没人猜出大魔王的身份，连一个怀疑对象都没有，我对你們#揭秘面群组#很失望。］

    很多H国网友追问，蒋晴也开始调查，首先排除顶流和那几个小鲜肉歌手，那群人空占流量，没实力。

    那会不会是年轻的国家队选手？

    什么是国家队，首先含义是指实力强悍达到国家级，另一层指是总政歌舞团等单位出来，获得国家一级演员的歌手。

    往这个方向查询。

    本来蒙面歌王在韩收视率就很高，华夏来的大魔王更是登上韩版推特的热搜［大魔王到底是谁？！］。

    始作俑者楚枳，当下正踩着红毯，咔擦咔擦两旁的记者摁快门太勤，没办法，华语音乐传媒大奖颁奖典礼，顶流提名都太少。

    媒体报刊的记者窃窃私语“应该是给个提名来晃晃吧。”、“《25117种可能》专辑的突然好想你，加入了我歌单，得两个奖也没事。”、“第一次提名就获奖不太可能”……

    颁奖典礼现场都是三四十岁的实力派歌手，或者五六十岁的歌坛大佬，即便是年轻歌手歌曲也偏向民谣、实验音乐者。

    也不尴尬，现场有几人楚枳是认识的，况且即便没熟人，演帝兽也不可能尴住。

    “有八斗之才，一张专辑从词曲编，混音以及录音都一手包办。”侯玉斌和老友讲。

    老友郑获说道：“是挺有才华的年轻人，但是不是才高八斗，凭借一张专辑还不行，还是看看二专。”

    明明原身出道两年也发行两张电音专辑，但直接被郑获无视。

    “噢？老郑你会夸他，是我没想到，楚枳和你们摇滚圈不对付。”侯玉斌笑呵呵。

    “和摇滚圈不对付？”郑获疑惑：“是什么时候的事儿？”

    “吴昔公开放话，说小楚的音乐是垃圾，爆肝、生存以上生活以下都是伪摇滚，摇滚圈不欢迎这种歌手。”侯玉斌道。

    吴昔和楚枳在歌手节目，侯玉斌印象还可以，青年与中间一代，两者都是华语乐坛力量。

    但四五十几天前，乐坛出现罕见的大乱斗，几张专辑同时上架，以《25117》最受关注。因热度不及，吴昔出言不逊的贬低攻击让他对吴昔好感丧失。

    年轻人的锋利应该向外扩展，朝着自己人使劲干什么？侯玉斌认为楚枳置之不理的处理方式就很成熟。

    真相是楚枳压根没在意，什么烂番茄臭鸟蛋都来碰瓷。

    “《爆肝》和《生存以上生活以下》这两首歌我不喜欢，态度的确不够摇滚，但……”郑获说道：“谁能代表摇滚？”

    “摇滚圈不欢迎？呵呵。”郑获冷笑两声，六十岁的他，是华夏摇滚乐兴起的那几年的开拓者。

    什么叫辈分，嗯——平行世界华夏第一场摇滚乐演唱会是他开的。

    “老猴，一会儿介绍认识认识。”郑获对侯玉斌道。

    “好好，一会儿我介绍你们认识。”侯玉斌答应。

    音乐盛典主办地在粤省星海音乐厅，到场的嘉宾慢慢入座。

    

