    第014章弱肉强食，适者生存！

    上官峰开杀，这可不是虚神界，死了真的就死了。

    面对如此恐怖的上官峰，罗浮大泽的高手，皆是心惊胆战。

    噗！

    上官峰抓起其中一人，猛然撕开，鲜血四溅。

    他真的太强了，或者也可以说这些人太弱，局势一边倒。

    “逃啊！”

    “快回去报信，让家族警戒！”

    “求求你，不要杀我！”

    上官峰一如以往，仿佛一个杀神一样。

    敌人逃跑也好，抵抗也罢，即便求饶，也是无用。

    他收割了罗浮大泽所有高手的性命，吞噬了一些能量，让他的实力有所提升。

    “这些人实力不足，对我的帮助不大。”上官峰十分的平静。

    在上一世他就不是什么好人，而在这一世杀的人更是不少，这还不算在虚神界杀敌。

    只能说在上一世，他就已经见识了许多的黑暗，所以在这一世，适应起来极快。

    或者说，上一世终究是法治社会，他做起事情来束手束脚，而在这一世明显不用那么多顾忌。

    这种个人伟力，至高无上的世界。

    实力强大，就可以主宰一切。

    “离开石国，返回边荒，就无法进入虚神界，这是一个麻烦。”上官峰皱着眉头。

    在他看来，虚神界是一个宝地，同境界争锋最适合他。

    在现实世界中，比他强大的人，多得是，他行事根本做不到随心所欲。

    上官峰遥望边荒地区，虽然想要回去报复罗浮大泽，但最后还是忍住了。

    他重新返回之前进入虚神界的地方，将自己埋下。

    ……

    虚神界初始地。

    上官峰再度回归，呼吸着这里的天地精气，嘴角含笑。

    这个好地方，自己又回来了。

    “这是上官峰的修炼法，绝对真实！”

    “你们都知道，我和他交情匪浅，保证你们按着上面的修炼法修炼，可以直追这位绝世天骄！”

    “很便宜！原价一百晶璧，现在只需要一枚！只需要一枚啊！”

    鸟爷和晶壁大爷，疯狂的吆喝，身前则是围着一群人。

    “真的假的！”

    “不要信他们，他们是骗子！”

    “但听闻他们的确和上官峰接触过！”

    不少人议论，眼中都透着疑惑。

    不过，一些大势力的高手，对鸟爷和精璧大爷他们却是很警惕。

    这两人在初始地混迹极久，他们的长辈进来时，这两位大爷就已经在了。

    而且鸟爷和精璧大爷，实力极强，之前有大势力高手见到上官峰和他们两人接触，想要将他们带走审问，但是却吃了大亏。

    “你们这样真的好吗？我的修炼办法，一个精璧太过便宜了！起码要一万精璧起步！”上官峰慢条斯理的走过来。

    所有人都是一惊，转头看向上官峰。

    “上官峰回来了！”

    “想不到这么快就回来了。”

    “看来在现实世界中，昆族没有找到他。”

    众人看着上官峰，有人兴奋，有人戒备，暗藏敌意的也有不少。

    上官峰走到鸟爷和精璧大爷两人身前，道：“两位赚了不少吧，要不要分我一些。”

    精璧大爷直摇头道：“这种小买卖，你看不上眼。”

    “就是，你洗劫昆族，捞了那么多，难道还要跟我们过不去？”鸟爷也是一脸鄙夷。

    上官峰笑道：“也是！我上官峰是什么人，天生做大买卖的！两位前辈实力不错，可惜就是太过循规蹈矩，要不要和我干一票大的？！”

    他眸光中闪烁着精光，犹如一个饿狼，随时会择人而噬。

    哪怕是鸟爷和精璧大爷都心中一凛，感觉到异样。

    他们仿佛看到一个恐怖的怪物，在向他们显露狰狞。

    “你想干什么？”鸟爷凝重的看着上官峰。

    精璧大爷也道：“总觉得你要干什么坏事。”

    上官峰咧嘴一笑，道：“是好事，还是坏事，见仁见智吧！我只是让虚神界的诸位，明白一个世间真理！”

    “弱肉强食，适者生存！”

    说完，他不再管这两人，大踏步离开。

    上官峰一代红人，自带人气光环，身后许多的高手跟随着，想要看看他这次要干什么。

    只见他迈步走到昆族原本的驻地，只见这里有一些人在重建此地，他们不少人正在骂骂咧咧。

    “都怪那上官峰，若不是他，我们也不用在这里做苦力。”

    “不知道什么时候能找到他在现实中的真身，彻底的了结他。”

    “这种狂徒，肯定活不久！”

    这些昆族子弟，对上官峰充满了怨念。

    “呵呵！想不到，昆族这么快重建这里了。”上官峰眼中透着笑意，大踏步的走过去。

    他一个人还不显眼，但身后跟着一大票人，自然引起了昆族子弟的关注。

    上官峰这个大魔王的画像，其他人可能认不出，但昆族怎么可能不知晓，化成灰都能认出来。

    “糟了！上官峰又来了！”

    “快逃，不然都要死！”

    “这个大魔王，为什么要跟我族过不去！”

    昆族子弟，四处奔逃，这场景让人莞尔。

    以前昆族是何其嚣张，什么时候这么惧怕过一个人？

    也就上官峰有这样的威势，足以让昆族小儿夜间止啼。

    噗！

    上官峰追上一人，了结了对方。

    再度开杀的上官峰，展现的力量，比上一次更可怕。

    昆族子弟，在同境界中都不算弱者了，但是在上官峰面前，柔弱得不可思议。

    只见上官峰砍瓜切菜般，将昆族子弟杀得七零八落。

    这一回，他没有杀绝，道：“回去告诉你们的高层，我上官峰需要洞天境的修炼资源。如果想要和我和解，就给我老实送一份过来，不然你们以后不用再在初始地混了！”

    说完，他转身离开。

    昆族的子弟愣住了，尼玛？！

    杀我们的人，挑了我们的驻地，现在还来勒索我们？！

    当我们昆族是什么？

    提款机吗？！

    他们那个气啊！

    昆族可是大势力，在现实世界也好，虚神界也罢，都少有人敢来招惹，想不到竟然遇到这样的狂徒。

    以前他们对小势力干的事情，现在在昆族身上重演。

    历史总是惊人的相似！

