
　　一转眼的功夫，黑夜过去到了第二天清晨。

　　陈泷如往常一般拿出手机，在微博热搜榜看到了这几天关于自己的热搜消息。

　　《震惊！皮神一己之力供应天海市的电力系统！》

　　《一主播冒死接触吸血蝙蝠！生死不知！》

　　《曝光一个想精怪和人类的矛盾可以解除的主播！》

　　《无良主播…》

　　越往下看越离谱，看得陈泷嘴角狠狠的抽搐了几下，大感无语，“这都是什么人啊…”

　　“为了流量，哪怕是颠倒是非黑白都不在乎，只为营销赚钱。”

　　一时间，直播间的网友们都在抨击营销号。

　　“妈的！真就瞎**搞！给主播招黑！”

　　“我服了这群见钱眼开的老六！明明是一件小事都要营销成这样！”

　　“离离原上谱！”

　　“无良媒体为了流量真够恶心的。”

　　“大早上的气得我想亲切问候营销号一家人。”

　　“在下毕业于祖安学府，请求出战！”

　　……

　　陈泷无奈的摇了摇头，收起手机，拿出一块压缩饼干，分别给比比鸟、皮卡丘和超音蝠一块能量方块。

　　竟然超音蝠想吃能量方块，他也不能区别对待。

　　“呐，吃吧。”

　　比比鸟和皮卡丘眼里有光，激动的用身体蹭了蹭陈泷大腿，用实际行动感激他。

　　而超音蝠则是在陈泷的头顶盘旋几圈，就像是一个小孩子似的。

　　三只小家伙的行为，逗的陈泷喜笑颜开，“好了好了，你们都别闹了，快吃吧，我们好继续上路。”

　　“咯！”

　　“皮卡！”

　　“呲呲！”

　　（嗯，好！）

　　在陈泷的催促下，三只精灵一口吃下了能量方块。

　　“咦，这是什么啊？”

　　“不知道啊！为什么精灵会喜欢这么奇怪的东西？”

　　“方块？有这么好吃吗？”

　　“主播，这是什么啊？”

　　“遇事不决，问主播就对了！”

　　对于网友的疑问，陈泷犹豫再三，编了一个善意的谎言：“这个啊…是能量方块！”

　　“哈？能量方块？这是什么东东？我怎么能？从来都没有听过？”

　　“+1！”

　　“咳咳咳，我摊牌了，这些都是我从神灵教教徒身上搜刮来的，他身上有不少好东西，比如能量方块和精灵球。”陈泷一脸认真的胡说八道。

　　一时间，陈泷的直播间的弹幕一下子消失不见，仿佛是被定格住。

　　缓了好一会儿，弹幕才陆陆续续的恢复如初。

　　“主播，这能量方块有什么用吗？我怎么感觉比比鸟、皮卡丘和超音蝠都很喜欢吃？”

　　“可别吊人胃口了啊！”

　　“是啊！”

　　军事基地，李振国眉头紧锁着，他的目光牢牢的盯着早已截图过的能量方块上。

　　自从看到能量方块，他就感觉不对劲。

　　这不，听到陈先生的解释，李振国就意识到能量方块非同小可！

　　精灵球尚且有存放精灵的作用，更何况是能量方块？

　　“这到底有什么用？”

　　怀着好奇心，他继续往下看去。

　　“能量方块的作用有两个，一个可以填饱精灵的肚子，另一个能让精灵提升实力。”

　　陈泷一边科普能量方块的作用，一边收拾着帐篷，重新装入登山包里。

　　“哈？不是吧！”

　　“精灵吃的越多能量方块岂不是变得越强？拿头去打啊！”

　　“唉，怪不得会一直输，不是没有原因的。”

　　“那…如果人吃了会怎么样？”

　　“你觉得这是人吃的吗？”

　　不单单是网友炸开了锅，官方的人都大受震撼。

　　军事基地的李振国，瞳孔猛缩，“能够提升精灵的实力？”

　　他不是没往这方面想过，不过被他否决了。

　　太魔幻了！

　　若不是亲眼所见，李振国都不敢相信这是真的！

　　“呼呼呼…”

　　想到能量方块的价值不可估量，整个人都在颤抖着，他颤颤巍巍的拿起手机要打给陈先生。

　　紧接着，李振国苦涩一笑，自己堂堂一个军事基地的最高负责人却一直给陈先生打电话，传出去难免被人笑话。

　　不过想到能量方块的价值，他就无所谓了。

　　脸面再重要，有比九州国安危重要吗？

　　没有！

　　一旦他们掌握了制作能量方块的手段，就可以如陈先生一般引诱精灵成为自己的伙伴！

　　陈泷：你礼貌吗？

　　李振国深吸一口气，打通了陈泷的电话。

　　“陈先生，我想冒味的问一下，你还有多余的能量方块吗？”

　　还没接通电话的时候，陈泷就意识到李首长的意图是什么了。

　　“当然有，如果李首长想要的话，不妨多拿点实在的东西跟我交换。”

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第46章 无良媒体！能量方块！免费阅读。https://xs.23sk.com 