    离开罗家之后，道九言带着人直接离开帝都，哪里也没有去。

    甚至连电话都没给龙腾等人打一个。

    因为他知道，就算是自己什么也不说，龙腾等人也会知道这件事。

    还有一个原因就是，父母的仇，他要自己不报，不需要任何的人帮忙。

    回到南江后，道九言舒舒服服地洗了一个澡。

    感觉家的热水都不一样。

    洗完澡后，一边哼着小情歌，一边从浴室里走了出来。

    换上睡衣之后，离开房间去了一楼客厅。

    只客厅中米前悦和冷行云两个女人不知道说着什么，神采飞扬，显得很激动。

    道九言很是疑惑，走过去问道：“八姐，九姐，你们在聊什么？”

    两女扫了道九言一眼，随即说道：“九言，我们两个商量减肥呢！”

    减肥？

    听到冷行云的话，道九言瞬间被雷得目瞪口呆，无言以对。

    米前悦和冷行云二人怎么说也是顶级美女了，无论是身材还是姿色都是一流的。

    想要在她们身上找出多余的赘肉，根本不可能。

    都已经是这种身材了，竟然还要减肥？

    你们这样做好吗？

    你们还让不让其她女人活了！

    “怎么，你有意见？”米前悦看向道九言，发现他满震惊的样子，不由地冷哼起来。

    道九言摇头苦笑，说道：“当然有意见了，你们已经够瘦了，再减肥的话，可就一点手感也没有了！”

    “切，我看你就是想着占便宜！而且谁告诉你没有手感的。这里，这里，是不需要减肥的！”

    冷行云翻了一个白眼，随即站了起来，指着自己的前凸后翘冷哼着。

    “道九言，你一天天脑子里都装的是什么？满是龌龊想法，你根本就不懂女人！”米前悦没好气地说道。

    道九言一怔。

    这是怎么了，好像他也没说什么吧？

    只不过是不想让她们再减肥，怎么就有这么大的反应。

    “八姐，我如果要是懂女人的话，那我离变成女人就不远了！不管你们，你们想减就减吧。”

    道九言摇着头，转向离开。

    边走边说：“但是我告诉你们，如果我感觉手感不动的话，别怪我惩罚你们！”

    米前悦和冷行云闻言，立即递去白眼，根本不去理道九言，继续商量着她们的减肥大计。

    “怎么了？被伤了？”

    来到二楼，道九言发现七姐苗列双正站在楼梯口看着热闹。

    道九言呵呵一笑，上前一把将苗列双搂入怀中，故作一脸伤心地说道：“狗咬吕洞宾不识好人心，七姐，你可能跟她们学！”

    “为什么不能跟她们学？”苗列双笑问道。

    “你看呀，你们减肥减得那么瘦，没有多少肉了。那什么的时候，没有肉感！”道九言眯着眼睛说道。

    “滚！”

    苗列双俏脸一红，娇慎地骂道：“我看你就是欠收拾，八妹说的很对，你不懂女人。松开我，我要下楼！”

    “下楼干什么去，咱们的赌约，你还没履行呢！”

    道九言呵呵一笑，一把抱起苗列双便向着自己的房间冲去。

    一个小时后，苗列双捂着嘴跑了出来。

    “七妹，你怎么了？”

    好巧不巧的，苗列双正好遇见了刚刚下班回来的司皆灵。

    好在司皆灵并没有看见苗列双从道九言房间出来，这让苗列双不由地松了一口气。

    苗列双俏脸羞红，捂着嘴支支吾吾地说道：“没，没什么！五姐，我先回房间了！”

    看着快速飞奔回房间的苗列双，司皆灵满脸的疑惑，摇着头说道：“怎么去了一趟帝都，回来就变得这样了？”

    司皆灵并没有多想，随即去了道九言房间。

    此时的道九言，正美滋滋地躺在床上，哼着小曲，回忆着刚才的经过。

    这时，房门推开，司皆灵走了进来。

    道九言问道：“五姐，你下班了？”

    “嗯，你一会有事吗？”司皆灵走进房间，不由地皱了皱眉头。

    只感觉房间里有一种怪味，可又说出来是什么味道。

    “没事，五姐有事？”道九言问道。

    司皆灵点了点头，“一会跟我出去一趟！对了，冬儿回帝都了，她让我告诉你一声！”

    “什么时候回去的？”道九言疑惑的问道。

    “下午回去的，押送两个犯人回武者同盟局了！”司皆灵解释了一句。

    “哦！咱们什么时候走？”

    道九言并没有询问司皆灵要去干什么，立即起身问道。

    当看到道九言仅穿着一条小裤时，司皆灵的俏脸瞬间通红。

    “等一下，我去换身衣服！”

    司皆灵扔下这句话，立即跑了出去。

    半个小时后，道九言跟着司皆灵离开别墅。

    道九言开着车，扭头问道：“五姐，我们去哪？”

    “去满凤轩！”司皆灵说道。

    “满凤轩？好！”

    道九言打开车上的自动导航功能，向着满凤轩驶去。

    满凤轩这个地方，道九言可是九姐冷行云说过。

    这个满凤轩可不是一般的私人会所，据说这里的顾客都是女人。

    更是一些名媛贵妇的聚集地。

    只是道九言不明白五姐司皆灵为什么要带他去这个地方。

    司皆灵不说，道九言自然也不会问。

    半个多小时后，二人来到了满凤轩。

    道九言把车子停在停车场，发现周围清一色的豪车后，顿时感觉到满凤轩的人气还真不是盖的。

    如果要是有歹徒来这里抢一把的话，不仅钱有了，就连女人也有了。

    呸！

    想什么呢？

    人家能够开起这种专给女人娱乐消费的场所，安保工作自然到位。

    如果真有歹徒敢来的话，恐怕连门都进不去，就被灭了。

    原因很简单，因为道九言刚走下去，便立即感觉有十几道武者气息隐藏在周围。

    看来这个满凤轩的背景很不一般呀！

    跟着司皆灵来到门，还没进去，就被一名保安给拦住了。

    “您好，这位先生，我们满凤轩只招待女士，还请您离开。”保安朝道九言说道。

    道九言感觉很没面子，可又有什么办法，他又不能硬闯吧？

    “他是我带来的！”司皆灵说道。

    保安看向司皆灵，恭敬地说道：“女士您好，想来您应该知道满凤轩的规矩，只有金卡会员才允许带男士进入，请问您是金卡会员吗？”

