    第345章相约

    “到时候你想去哪儿，我们就去哪儿，我们骑马出去，马车在后边跟着，走远一点，如何？”

    谢知微拼命点头，“要不，去皇上赐给我的皇庄吧？有一个在桃花坞，眼看到三月了，我们去那边赏桃花如何？“

    萧恂对去哪儿都没有意见，对他来说，只要和谢知微一块儿出去，去哪儿都行，自然无不可。

    两人三言两语便说好了去哪里，便在这城门口分手，萧恂与众人打了个招呼，一拍马，便率先离开了。

    海氏兄妹二人便跟着谢拾柏一行人往小甜水巷来。

    与家人分别了两个月，谢知微除了曾经去崔家住了两年，还从来没有离家这么久过。

    马车才进了小甜水巷，谢知微便掀开了帘子朝外看，待看到谢家门口的两个大石狮子，廊檐下悬挂着的大红灯笼，谢知微才有了回家的感觉。

    谢家的大门已经打开了，从里头跑出来不少着新衣的仆从，分别列队在两边，人人的腰上都悬挂着红绸子。

    大门口，已经挤了不少脑袋，都朝这边看过来，谢知微一眼便看到了祖父、母亲和弟弟，还有妹妹们，她忙从车上下来，走到大门口，还没有牵起裙子下拜，就被袁氏一把搂进怀里，“湄湄，你真是担心死母亲了！”

    谢眺眼中也有热泪，他深深地看了孙女儿一眼，见她无不妥，方才上前与海氏兄妹见面，当即便道，“既是来了，就住在家里，早晚是一家人，不必跟家里见外！“

    海慕弦兄妹的眼圈儿当即就红了，他们在海家受过太多的冷遇，来到京城后，接二连三地接收到了谢家的善意，到了这一刻，听到这句话，兄妹两的一颗心彻底放了下来。

    进了谢家的正厅，香案已经摆好了，谢知微跪下来行礼，将圣旨请出来，供奉到香案上，至此，才算是礼毕。

    彼此分宾主坐下后，袁氏的情绪也平静下来了，她避去重新净面，梳妆后来到了正厅，正好谢眺问起海家兄妹两的住处，袁氏忙道，“海家兄弟若是不怕吵闹，前院的竹雅院还空着，若是海家兄弟嫌吵闹，家里东北角上还空着好几处院子，那是当年老太爷在那边静养的时候住过，前后媳妇都安排人打扫了，看海家兄弟怎么说？”

    海慕弦想了想，“伯父，要不我带着妹妹住在东北角上，一应的开支我们自己都备好了。”

    谢眺摆摆手，“你若是嫌吵闹，你就一个人住到那边去，东北角的上的那一处院子，就只有哑叔一个人在那边住着，临北街开了个门，后门关了，可以独立成户，虽说清净些，到底还是不太安全，你妹妹就不住过去了。”

    袁氏接着道，“正好说开春了，二姑娘三姑娘和四姑娘也该从你们母亲的院子里搬出来了，按照旧时的规矩，就住在怡然居这边，一共几栋绣楼，早就修葺打理好了，姑娘们自己选个好日子搬进去。怡然居旁边的四雅院还空着，不如海家妹妹就住到那边去，四叔，你看如何？”

    谢知微噗嗤笑了出来，她挨着袁氏坐着，袁氏听到了，笑道，“湄湄在笑什么？母亲哪里说得不对吗？”

    海慕青听袁氏说她“海家妹妹”的时候，已是有些错愕了，此时笑道，“大表嫂，微姐儿一直喊我是姐姐，如今大表嫂又喊我妹妹，她才在笑呢。”

    “你这孩子，真是没大没小，姐姐也是你能叫的？”袁氏没好气地道。

    “以后是真不能叫了！”谢知微说着，朝海慕青扮了个鬼脸，海慕青的脸一红，别过脸去的时候，正要看到了谢季柏看过来的充满深意的眼神，顿时恨不得有道地缝钻进去。

    但，她的心里是甜滋滋的。

    海家如今是真的很落魄了，而谢家蒸蒸日上。谢知微虽然立下了功劳，可是看前往宣旨的人是谁，便足以看出谢家如今在朝堂上的地位。能够让堂堂的东厂厂督亲自宣旨，需要何等的脸面。

    这些，小老百姓不知道，可是，海慕青兄妹不可能也不懂事。

    若谢家不认这门婚事，他们又能说什么呢？

    “大嫂可真是大方呢，怡然居那边几栋绣楼，照理说她们三姐妹也住不下，何必又把四雅院翻出来住，又要多安排几个婆子媳妇们上夜，何苦？也住不了几天了。”肖氏边说，边朝海慕青身边的丫鬟婆子瞥去。

    一个年迈的老婆子，恨不得别人服侍她，一个看着就年幼的丫鬟能顶什么事？

    海慕弦气得脸通红，正要说话，就听到谢知微道，“二婶，怡然居一共五栋绣楼，二妹妹们一人占一栋，这是体面。海表姑前来，客居一个独立的院子，这也是体面。人不能光想着省钱，还要讲究个体面，人要脸，树要皮，就是这个话。”

    肖氏纵然平日里对谢知微诸多忌惮，此时，当着这么多人的面，谢知微居然毫不留情地下她的面子，肖氏也受不了，冷笑一声，也不顾老太爷在场，道，“大嫂，微姐儿如今这是被封了郡主了呢，越发伶牙俐齿，我好歹还是她的长辈呢！”

    袁氏还没有说话，谢仲柏便开口了，“你知道自己是长辈就好。老四的婚事没两天了，你要是得了空，婚事的事，多帮大嫂打理打理！”

    谢眺深深地看了肖氏一眼，只当她放了个屁，对海家兄妹等人道，“你们这一路连惊带吓的，又舟车劳顿，我也不留你们多说话了，来日方长，先各自回去梳洗一番，晚上给你们接风。”

    “是！”

    海慕弦选了东北角的院子，他要读书，自然不好住在前院，一来不太方便，二来人来人往应酬多，不清净。

    海慕青被安置在了四雅院，海慕弦送妹妹去她的院子里。

    四雅院和怡然居在一块儿，是花园的东南角上辟出了一块，盖起了几栋绣楼，靠南面修了这么一间小院子，紧挨着宁馨院。

    宁馨院是留给四房的院子，也是用来做新房的。

    (本章完)

