    御司廷凝视着姜卿卿的视线里，是蛰伏着危险的幽暗。

    浴缸里的热水放满了。

    一时间，空气里的温度在慢慢升高。

    御司廷顺势蹲下身，修长的手指开始给姜卿卿脱衣服。

    五年前，也是在浴室里。

    他曾经用惩罚的名义，看过她毫无保留的模样。

    但是现在，他对姜卿卿的感情，也影响到他看着姜卿卿的视线。

    时间确实改变了很多事情。

    可不变的是，这样雪白的完美还是狠狠撼动了御司廷的心。

    其实姜卿卿喝醉酒后，是真的很乖，但是御司廷帮她洗澡的过程非常辛苦。

    直到，御司廷将姜卿卿从浴缸里抱出来，动作有些慌乱的给她裹上浴袍。

    在这个时候，御司廷呼吸沉重，闪烁的神色和目光，甚至有些狼狈。

    离开热气缭绕的浴室，这种高温感却没有消失。

    夜幕时分，卧室房间里很安静。

    御司廷将姜卿卿放到床上，他去衣帽间里给她拿睡衣。

    走回来的时候，他的视线居高临下的凝视着她，眼底闪烁的幽暗是难以抑制的念想。

    他没有勇气和信心，再帮姜卿卿换一次衣服。

    “卿卿，你能自己穿衣服吗？”

    御司廷坐在床边，伸手轻轻拍了拍她的脸颊。

    可是，姜卿卿睡着了，根本就没有反应。

    像是心理斗争过几分钟，御司廷屏住呼吸，开始给姜卿卿换睡衣。

    御司廷显然是高估了自己的克制力。

    当他的视线里，再次出现难忘的白皙画面，就僵住了他手上的动作，牵动着他的想法开始失控。

    视线被双手的触摸取代，触感再被温柔的亲吻取代。

    御司廷的情不自禁全部变成了贪婪。

    在他怀里的姜卿卿，就是他朝思暮想的女人。

    当感情渐渐升温的时候，占有欲就会衍生出另一种想要得到的期盼。

    这一刻，喝醉酒的姜卿卿是什么都不知道。

    她没有反应就像是默许着纵容他的侵略。

    可是，御司廷猝不及防的僵住了。

    眼底危险的猩红里，辉映着姜卿卿毫无防备的恬静睡颜。

    他很清楚，如果他想要继续的话，就一定会得逞，她不会拒绝他，是没有办法拒绝。

    然而，御司廷没有想过他是要用这种方式得到姜卿卿。

    五年前的婚后同居，他和姜卿卿之间的亲密，也是有过很多次能得到她身体的机会，但是他并没有纵容自己。

    就像现在，姜卿卿喝醉酒是不清醒的。

    如果他的趁火打劫没有控制好尺度，那么明早醒过来，姜卿卿的愤怒就是他承受不住的后果。

    他知道，姜卿卿不会同意在这种情况下和他发生亲密关系。

    “卿卿，是你赢了，我输得心服口服。”

    御司廷说这句话是声音沙哑的无奈。

    最终，他对姜卿卿的感情，胜过了本能的念想，所以他没有继续要她。

    在这个时候，御司廷给姜卿卿换上睡衣，盖好被子让她休息。

    而他起身走进浴室，不顾后背的伤势，冲了一个时间有点久的冷水澡。

    洗完澡出来，御司廷带着一身凉意，侧躺在床上，目光凝视着近在咫尺的姜卿卿。

    他的大手抚摸着姜卿卿的脸颊，低声说道：“卿卿，晚安。”

    姜卿卿应该是没有听到的。

    但是，她可能真的热，感觉到御司廷身上的凉意，就突然倾身靠近他。

    御司廷面对姜卿卿的投怀送抱，已经没办法再拒绝她。

    下一瞬，他顺势搂住她，将她紧紧禁锢在怀抱，就算他彻夜难眠，也舍不得放开她。

    姜卿卿的记忆存档在昨晚出现故障。

    她什么都不知道，最后的感觉，就只是她在温暖炙热的怀抱里睡的很好。

    第二天，早上7点。

    姜星珩和姜星宁醒过来的时候，发现妈咪没有回房间。

    尔后，两个孩子洗漱完从房间里走出去，就停步在御司廷的卧室房间门前。

    “哥哥，你是说妈咪昨晚又是在御叔叔房间里睡的吗？可是御叔叔的伤势不是好多了吗？怎么妈咪还要守夜照顾他？”

    “昨晚我们睡觉的时候，妈咪都没有回来，御叔叔肯定会等到妈咪。既然妈咪回家了，但是没有回房间，那肯定是因为什么原因在御叔叔房间里睡了一夜吧。”

    两个孩子奶声奶气的站在房门口讨论。

    一门之隔。

    御司廷根本就睡不着，等他洗漱完，听到外面的声音，脚步径直走过去开门。

    这时，姜星珩和姜星宁丝毫都没有鬼鬼祟祟的慌张。

    “御叔叔，早上好。”

    “妈咪是在你的房间里吗？”

    说话的同时，姜星宁探着小脑袋朝着里面望过去。

    姜卿卿侧躺在床上的身影很明显。

    御司廷蹲下身面对着两个孩子，温柔的说道：“小珩和宁宁也早上好，你们妈咪昨晚喝醉酒，是睡在我的房间里，不过她还没有醒，我们不要吵醒她，先下楼吃早餐吧。”

    “好。”

    姜星珩和姜星宁都笑眯眯的没有追问。

    此刻，御司廷也不想解释什么，孩子们的想法都很单纯。

    现在他只是担心，等姜卿卿醒过来的时候，他要怎样解释昨晚的同床共枕。

    晨光温暖。

    餐桌前，御司廷正在陪着小珩和宁宁吃早餐。

    就在这个时候，二楼卧室房间。

    姜卿卿在温暖的被窝里伸着懒腰醒过来。

    当她睁开眼睛，眼前熟悉的环境，让她恍惚的怔忡失神。

    这是……御司廷的卧室？！她怎么会睡在这里！

    姜卿卿蓦然清醒，急忙坐起身，滑落的被子让她看到自己身上穿着陌生的真丝吊带睡衣。

    “我昨晚怎么会睡在这里？衣服是谁换的……”

    答案很明显。

    可是姜卿卿不愿意面对，她闭着眼睛深呼吸，刚醒过来，昨晚的记忆还是非常的混乱。

    下一瞬，她慌张的起床跑向浴室想要换回衣服。

    当她的视线不经意看到镜子里的自己，她瞬间怔住了。

    她看到了自己身上的吻痕。

    从脖颈处，往下……

    连睡衣遮挡的地方也有，那都是他留下来的罪证。

    姜卿卿不知道发生了什么，但是她知道肯定发生过什么。

    倏地，她恼羞成怒的疾步冲到房门口。

    “御！司！廷！”

    一字一顿的怒吼，是姜卿卿炸毛的情绪。

    同一时间。

    在楼下餐桌前吃饭的御司廷和两个孩子都被吓到了。

