    “柳擎……”柳河眼中闪过一道冷芒，喃喃的说道：“嗯，这个家伙居然能够安稳的来到了巫教，难道我的布置都失效了？

    不应该，那些圣子可是收了我不少灵石，死了一个柳擎，还能够给他们减少一个竞争对手。

    不管怎么说，柳擎的实力还是很强大的，他们应该会联手提前让他出局才对……”如果叶秋几人听到他的话，就感觉到释然了。

    柳擎的嘴巴的确比较贱，可是还没有贱到，让其他人追杀他那么久的地步！原来这背后，是有着其他人在布置！这个时候，在柳河身侧的一名青年，约莫有二十五六岁，闻言也是往后扫视，脸色显得有些阴郁。

    他开口低声道：“爸，柳擎那个家伙还活着？”

    这个家伙就是柳河的儿子，柳贺。

    柳河回过神来，深吸了口气，脸色有些难看的说道：“嗯，火族的人不会骗我们的。”

    “他没有死……”柳贺有些不甘心的说道，“爸，那我什么时候才能够成为多情寨的圣子？

    族里面的资源现在居然全部都堆在一个白痴的身上！如果我有那么多的资源，我也早就突破到四星天巫了！”

    柳河冷笑了一声：“他可不是白痴，如果是白痴也修炼不到四星天巫，在巫师这上面，他的确是个天才，不过你说的也对，这个家伙除了巫师修炼还行，其他方面就是白痴，这样子的人也能够成为圣子，还不是因为柳如眉那个婊子一力力推的！”

    “柳如眉……”柳贺说了一句，脸色变得有些古怪，只是古怪之色一闪而逝，说道：“爸，女人就应该给男人作为陪衬，对于我们男人来说，女人就是用来征服的！可是现在，我们多情寨的寨主，居然是一个女人，被一个女人领导，不知道多少部族的人来耻笑我们。”

    “这我当然知道，只是那个婊子，手段还是有的，把那么多的长老迷得团团转，不过当了婊子还想要立牌坊，现在有不少长老……呵呵，没有得到自己想要的，可是又开始对于她不满起来了。”

    “嘿嘿，爸，不得不说，柳如眉那个女人，还是很极品的……嘿嘿。”

    柳河皱起眉头，扫了柳贺一眼：“现在你的重点是成为圣子，是修炼，乱想什么！”

    柳贺急忙收起了脸色，心里面却是有些不满。

    他当然知道，自己的老子也是盯上了柳如眉。

    柳河警告了自己儿子一句，又继续说道：“本来这次，如果柳擎死了，我来巫教这边找一些关系，向寨内施压，加上我争取的那些长老，完全可以推你当成新一任的圣子，而后族内的资源全部都会向我们倾斜，柳如眉自然也没有办法，继续当这个多情寨的寨主了。”

    “那现在柳擎没死，我们该怎么办？”

    “我想想看。”

    柳河想了想，随后突然看到几道身影在远处出现，嘴角闪过一丝冷笑，“柳擎这事情不着急，龙神挑战还有下手的机会，现在我们可以先给柳如眉一点颜色看看。”

    ……另一边。

    在叶秋无聊的拿出灵药啃的时候，后方又是来了一群人，本来那些人是要在队伍后面去排队的，只是领头的一位看上去三十来岁的成熟少妇，妙目扫视间，见到了叶秋身边的柳影儿和柳擎，立刻美目一亮，带着人施施然的走来。

    “影儿，柳擎。”

    少妇来到众人面前，开口说道，她的声音很是婉转，给人一种酥媚入骨的感觉，光是听她说话，就让人的骨头都有些发痒。

    柳影儿一怔，转头立刻惊喜道：“寨主！”

    这位少妇自然就是多情寨的寨主，柳如眉了。

    她穿着一身繁琐的长裙，长长的裙摆拖曳在地，一头乌黑的长发垂落腰间，就像是画中走出来的女子。

    衣裙纤薄，紧紧贴在她的身体上，凸显去成熟动人的线条，却不让人觉得有些过于妖艳，反而有着一种优雅的感觉。

    不过当见到她的脸时，所有男人都会觉得脑袋一炸，那是一张怎么样的脸，容貌清冷，眼角却又勾起，美目中一汪秋水，显妖艳魅惑，勾魂夺魄。

    她脸上的表情，似嗔似喜，清纯又魅惑，有幽怨似乎又有期盼，每个人见到的感觉都不尽相同。

    一时间，几乎所有男人都看呆了，他们能够从柳如眉的脸上，见到自己最想见的女人。

    也就两个男人，见到柳如眉之后，没有任何的表现，不为所动。

    一个就是杂交狂魔柳擎。

    他瞟了一样就兴致缺缺，显然此子的心已经随着蛊虫而去，或许此生再无悲喜了。

    另外一个……柳如眉对于这些男人的视线，早就非常习惯了，她天生就是媚体，又有着情蛊相助，几乎没有男人能够逃得过她的吸引。

    可是随后微微蹙眉，察觉到了异样，朝着一个青年看过去。

    这是除了柳擎之外，另外一个没有受到她的男人。

    他是谁？

    柳如眉心里面冒出了浓浓的疑惑，不过这个时候，柳影儿已经娇声说道：“寨主，你们怎么来的那么晚？

    你们不是很早就出发了吗？”

    柳如眉回过神，虽然有些在意，可是现在不是管这个的时候，声音柔媚的说道：“路上遇到了不少的事情，耽搁了。”

    “寨主，我在来的路上也遇到了不少的事情，本来我也能够早点过来的，可是在一个诡异的山寨当中……”柳影儿说到这突然一顿，觉得那个小山寨的事情，还是不要当着其他人的面说为好，私下再跟柳如眉透露，于是一笔带过：“如果不是因为姚圣子帮忙，那么我恐怕已经出不来了，之后我又遇到了圣子，圣子遇到了不少的麻烦，也是姚圣子帮忙。”

    “嗯？

    姚圣子……”柳如眉唇角含笑，抬眼望向了叶秋：“影儿，你说的姚圣子，可是这位？”

    这个青年，就是之前没有受到自己影响的人之一。

    

