    今天是除夕。

    　　一年一度的佳节，各家各户都忙碌无比，而许府更是无比的繁忙。

    　　贴春联，剪窗花，采办年货，张灯结彩，都需要有人去做，不过，许一凡不用忙碌，虽然现如今的许府没有女主人，可有几个管家和大丫鬟在。

    　　许府不小，可也不算大，在许佑等人的管理下，整个许府运转的井井有条，很多事情都无需许一凡去操心，说实话，有时候身边有些人帮衬着，可是一件大好事儿。

    　　除夕春节是一个大节日，文武百官可以休沫好长一段时间，这对于任何一个官员来说，都是一件好事儿。

    　　对于春节也好，还是除夕也好，其实许一凡并没有太大的感触。

    　　他上辈子的时候，从小就跟着父母在国外生活，而他的父母又是那种极其不着调的人，尤其是他老妈，简直是比他还要作死，而许一凡从小基本都是一个人生活，都不能用散养来形容，简直是放养，而且还是那种不管不顾的放养。

    　　国外可没有过除夕春节那种习俗，即便有，也是不伦不类的存在，冷冷清清的，没有丝毫的年味可言。

    　　不过，许一凡从六岁开始，每年春节的时候，他都会独自一个人乘坐飞机回国过年，相对于国外街坊邻居之间的冷漠，老家还是很温馨的，尤其是在跟老一辈相处的时候，才能让许一凡感受到一丝家的温暖。

    　　家，对于许一凡来说，是一个很陌生的词汇。

    　　许一凡有家，却又仿佛没有家，他的一生基本都在学习和跳跃当中渡过，天才，或者说妖孽，其实都不足以形容那个时候的许一凡。

    　　在很多人看来，小小年纪，就可以跟那些十几岁的孩子一起上课，是多么让人羡慕的一件事，可对于许一凡而言，他最大的愿望，就是一家人坐在一起吃一顿年夜饭而已，仅此而已。

    　　然而，这个小小的愿望，直到他离开那个世界，也不曾实现，母亲一年四季都在全球各地浪，一连好几个月都联系不上，那是很正常的事情，而他父亲虽然没有到处浪，可他的眼中只有他的研究，至于说儿子，呵呵......或许还没有他那一堆研究资料值钱。

    　　当然，这是许一凡这么认为的。

    　　孤独，总是如影随形的伴随着许一凡，不管是上辈子，还是这辈子，都是如此。

    　　不过，相对于上辈子，这辈子的他稍微好点儿，虽然他不知道自己父母是谁，可他的成长却始终有人陪伴着，而这种陪伴，让许一凡很享受，也很珍惜，即便许一凡猜测到，他现在所经历的一切，都可能是孙曦圣在背后操纵和算计的，可许一凡还是很感激他。

    　　许一凡是一个孤独的人，也是一个封闭自我的人，他对人心和人性的了解，除了他上辈子在书本上学到的之外，更多的还是在生活当中领悟出来的。

    　　许一凡可以为了作死而不择手段，他也可以为了活下去而不择手段，善与恶，在他身上很难有界线，或者说，它们本身就没有界线。

    　　不管是他在东海城做的那些事儿你也好，还是他在西北做的那些事儿也罢，亦或者他现在来到长安做的这些事儿，他都只是为了活着，也是跟着自己的心去走。

    　　在东海城，他感受到了危机，因此他创建了言午堂，而去西北，亲眼看到了西北百姓的艰苦，他尽自己所能，为西北做了一些力所能及的事情，他想做，于是就去做了，至于结果如何，别人怎么去看他，许一凡并没有在意什么。

    　　至于这次被李建民封为国师和护国大将军，许一凡虽然有些意外，却也不觉得有什么大不了的，对于姜三甲说的那些问题，许一凡是有些担心，可也没有太在意，无非是兵来将挡，水来土掩，八个字而已。

    　　只是，随着他不断的前行，很多事情也出现的变化，他身边聚集了很多很多人，他的一举一动，都影响着这些人的未来，即便许一凡不想去在乎这些人，可他在做很多事情的时候，还是不得不去考虑这些人。

    　　责任！

    　　这是一个对许一凡而言，很陌生的词汇，可又是一个他现在不得不面对的问题，当他决定走出安民镇的那一刻，就意味着，他要承担起很多责任，而随着他走的越来越远，他要承担的责任就越来越多。

    　　许一凡不会天真的以为，那些曾经帮助过他的人，真的什么都不图，就像这次炎武帝封他为国师和护国大将军一样，看似得到了至高无上的权利，却也承担了很多不属于他这个年龄的责任。

    　　-------------------------------------

    　　皇宫。

    　　李建民在下朝之后，并没有待在御书房，而是去了御花园。

    　　此时，正值寒冬季节，御花园一片萧瑟，唯独那片梅花林，正含苞待放。

    　　李建民站在一株梅树下，仰起头，看着这簇梅花，眼神有些迷离，不知道在想些什么。

    　　“你真的想好了？”

    　　一道声音从身侧传来，打断了李建民的沉思。

    　　李建民转过头一看，发现是孙羽墨，他笑了笑，说道：“没什么可想的，多年前就注定的事情而已。”

    　　孙羽墨一脸冷笑，她看着李建民，说道：“可曾后悔了？”

    　　李建民抿了抿嘴唇，眯起眼睛，深深地看了一眼孙羽墨，然后转过头，看向那簇绽放的梅花。

    　　“当年确实后悔过。”

    　　“那现在呢？”孙羽墨追问道。

    　　李建民摇摇头，说道：“事情已经发生，后悔与否已经不那么重要了。”

    　　“呵呵......”

    　　孙羽墨看着李建民，冷笑不已。

    　　对于眼前这个男人，她除了恨也只有恨，除此之外，没有其他的想法。

    　　孙羽墨不止一次的想过，如果当年不是遇到他，梦流烟也不会死，那个女人也不会消失，说实话，她迄今为止都不知道这个男人身上到底有什么优点，知道她们为他那么付出。

    　　孙羽墨承认，当初遇到他的时候，他确实喜欢过他，因为李建民出身皇家，教养很好，眼界也很宽阔，又游历了那么地方，谈吐不凡，长相也不错，确实是一个不错的男人，是个女人，遇到这样的男人，都会忍不住沉沦。

    　　她曾经也沉沦过，也爱过，于是，她们决定帮他走向权利的巅峰，坐上那至高无上的位置，可是，人都是会变得，当这个男人走向权利的巅峰之后，他已经不在是他。

    　　当一个人变了，很多东西都会随之变质，他为了打破所谓的咒诅，杀死了她，杀死了那个为了他付出很多很多的女人，即便她知道，并不是李建民亲手杀死那个女人的，可她终究还是死了，而且还是被他逼死的。

    　　孙羽墨和梦流烟情同姐妹，对于她的死，她始终耿耿于怀，她恨这个男人，恨他的绝情和无情，她也恨自己，恨自己当初眼瞎，不该帮助他。

    　　更让她无法释怀的，还是梦流烟临死前，还曾对她说，让她不要记恨这个男人。

    　　为什么？

    　　凭什么？

    　　这个问题的答案，她至今都没有找到，在这十多年的时间里，答案或许已经不重要了，如果不是想到现在的大炎，还有梦流烟留下的东西，她完全可以颠覆这个王朝。

    　　不用怀疑，她有这个能力，不单单她有，梦流烟也有，只是，梦流烟没有那么做，即便是这个男人当初要杀他的时候，她也没有那么做，而她想做，可又不愿那么做，既是为了梦流烟，也是为了那个少年。

    　　“房巨鹿死了，下一个死的是谁啊？徐肱？还是李穗啊？”孙羽墨看着李建民的侧脸问道。

    　　说实话，李建民的长相很好，尤其是从她这个角度看过去，真的很帅气，让人容易沉迷，当初，她遇到他的时候，看到的就是他站在花丛之下，抬头看花的模样。

    　　“你觉得朕是那种薄情寡恩之人吗？”李建民转过头，看向孙羽墨开口问道。

    　　“难道不是吗？”孙羽墨满脸的讥讽和不屑。

    　　“墨儿，在你心中，我就是这样的人吗？”李建民满脸无奈，语气凄然的问道。

    　　“你一直都是这样的人。”孙羽墨毫不客气的说道。

    　　“唉......”

    　　李建民叹息一声，不断摇头，不知道想表达什么。

    　　“或许，曾经的你不是这样的人，可是，自从你有了争名夺利的野心之后，你就已经慢慢成为这样的人了，你仔细的想一想，这些年，被你杀死的那些人，有几个是没有帮助过你的？”孙羽墨沉声道。

    　　李建民默然。

    　　当年帮助他争夺皇位的梦流烟，自刎在如烟别苑，还有许淳、李建业的妻子，也死在了那场动-乱当中；

    　　作为护国之神一般存在的许淳，也战死了皇城之中；

    　　小时候，对他照顾有加，更是对他疼爱无比的大哥，还有他的姨娘，也死在了那场叛乱当中；

    　　还有当初宁死也不愿意屈服的李刚，几个儿子死完了，还断了一臂，还是没有站在他的对立面，可李建民又是如何对待李刚的呢？

    　　还有长公主李钰凝，如果当年没有长公主的暗中支持，李建民能登上皇位吗？而他又是如何对待长公主的呢？

    　　其次，还有镇西大将军秦嘉涆，他当年对李建民的帮助也是极大的，可是，他也死了，死在了西征的路上，其实，他可以不用死的，然而，当他接到圣旨，要西征的时候，他就知道，他要死了。

    　　另外，作为三朝元老的房巨鹿，这个老人一生无愧于大炎，无愧于皇室，他虽然搞死了两朝宰相，可他也得罪了世家集团，如果不是他，大炎王朝估计现如今已经动荡不安起来，然而，房巨鹿还是死了。

    　　虽说，房巨鹿的死，是他自己的选择，可这也是被李建民逼迫造成的。

    　　可以说，李建民走到现在，当初那些帮助过他的人，除了少数几个人之外，基本都死了，而且下场极其凄惨。

    　　薄情寡恩！

    　　孙羽墨说的一点儿都没错，李建民就是薄情寡恩，人们常说，最是无情帝王家，李建民何止是无情啊，简直是绝情。

    　　面对孙羽墨的质问，李建民看着她，开口道：“墨儿，你应该知道我为何这么做的，我......”

    　　“呵呵......”

    　　不等李建民说完，孙羽墨就讥笑出声道：“你想说，你这么做是迫不得已对吗？”

    　　“你想说，你这么做是为了大炎对吗？”

    　　“你想说，你这么做是为了抵抗天劫对吗？”

    　　“呵呵！你快醒醒吧，你不过是为了权利而已，什么迫不得已，什么为了大炎，什么为了天劫，你只是把这些东西当做幌子而已，这些年来，你有在乎过别人吗？”

    　　不等李建民说话，孙羽墨摇摇头，又说道：“没有，你根本没有在乎过任何人，或许有在乎，可在权利面前，在你个人利益面前，这些人只要挡住了你的道路，他们都得死，你何必自欺欺人呢？”

    　　说到这儿，孙羽墨抬起头，看着眼前的梅花，双眼朦胧，眼眶内噙满泪水，喃喃道：“我真不知道当初我为何会爱上你，我也不知道梦姐姐会那么义无反顾的帮助你，我跟不知道她当初为何也要帮助你，李建民，你对得起她们吗？你对得起那些因你而死的大臣吗？”

    　　李建民就那么静静的看着孙羽墨，面对孙羽墨的质问，他没有反驳。

    　　他何尝不知道这个女人恨他呢，他又何尝不知道这个女人想要他死呢，只是，她曾经答应过梦流烟，不会对这个男人出手而已。

    　　孙羽墨这些年都在压抑自己，都在说服自己，如果她想做什么，其实整个大炎没有几个人拦得住她，当然，李建民也不会拦。

    　　只是，李建民做的这些，也有他的苦衷，而这些苦衷他不能说，也没法说，尤其是对一个被仇恨占据心灵的女人说。

    　　“墨儿，你需要冷静。”李建民沉默良久，才说出这么一句话来。

    　　“冷静？我很冷静！”

    　　孙羽墨转过头，死死地盯着李建民，沉声道：“如果我不冷静的话，你以为现在的大炎还是大炎吗？如果我不够冷静，李璇玑能回来吗？你以为他还能活着吗？”

    　　“你应该感谢梦流烟，也应该感谢那个人，当然，你更应该感谢那个少年，如果不是他还活着，天劫未来之前，大炎就已经灭国了。”

    　　苦涩，满嘴的苦涩。

    　　看着眼前这个表情略显狰狞的女人，他除了心疼还是心疼。

    　　当年的他们，是那么的恩爱，是那么的甜蜜，从几何时，他们变成了现在这样？

    　　他知道她恨他，可是，他没想到她会如此恨他，他也知道，他确实可恨，为了某些目的，他利用了很多人，也伤害了很多人，可他觉得，自己无愧于心，他只是对不起少数人而已。

    　　可是，这样的话，他又如何说得出口呢？

    　　“当年，你利用梦流烟为你做事儿，现如今，你又想利用许一凡为你做事儿，我告诉你，我不会答应的。”孙羽墨突然说道。

    　　“我没有利用他。”李建民反驳道。

    　　“你当真没有利用他吗？”

    　　“没有。”李建民很肯定的说道。

    　　“既然你没有利用他，为何要封他为国师？还封他为护国大将军？”孙羽墨质问道。

    　　“那是因为......”

    　　话才出口，李建民就没有再说下去了，他看着孙羽墨，摇摇头，说道：“有些事儿，你不懂，等以后你就明白了。”

    　　“呵呵......”

    　　孙羽墨冷笑道：“我不懂？”

    　　“是，我是不懂，我不懂政治，不懂权利，不懂你们那些野心，可是，我只知道，他是她的孩子，没有人可以动他，没有人可以利用他，也没有人可以伤害他，你也不行。”

    　　李建民摇摇头，沉声说道：“我没有利用和伤害他的意思，正因为他是她的儿子，我才会那么关注他，才会让他去做那些事情，其实......”

    　　说到这儿，李建民看着孙羽墨，继续说道：“你应该知道，很多事情都是他自己的选择，如果他不选择离开安民镇，我也不会让不良人去找他，如果他不在东海城做那些事情，我也不会让他去西北，如果他不在西北做那么多，我也不会让他来京城，更不会给他如此高的赏赐，墨儿，你要明白，这一切都是他的选择。”

    　　“当年，梦儿没有选择，你也没有选择，我也没有选择，现如今，他也没有选择，正因为他是她的儿子，他才会承受这一切，他现在拥有的一切，都是本就属于他的，我比你更不想伤害他，可他毕竟是个男人，是男人就要去承担属于他的责任。”

    　　“墨儿，我们没有多少时间了，我用了这么多年的时间，也只是为了争取了这么一点点时间而已，现在，我把该给的，都给他了，接下来如何，就看他自己的了。”

    　　孙羽墨闻言，沉默不语。

    

