    几个人坐在李义豪宅的书房里面。

    “阿福，在外面守着，谁也不许进来。”李义吩咐仆人。

    在仆人把门关好之后，屋子里面只剩下李峰、张彪和李义。林国廷也被李峰安排在外面看门。

    李义坐好之后说道：“李探长，我不知道你从哪知道的我儿子被绑架的消息。但是我不希望的儿子出事，我已经答应劫匪付赎金了，所以我希望警方不要掺和进这件事情里面了。”

    李义知道这件事捂不住了，所以开诚布公的坦白了事情的一切经过。

    张彪怒气冲冲的说道：“你为什么不报警？我们可以帮你把你儿子救出来。”

    李义不屑的看着张彪，说道：“靠警察？我想你们还没找到那帮劫匪，我的儿子可能已经死了。相比于警察，我更愿意相信那帮劫匪。”

    张彪刚要反驳，但是一想到警局里面那帮警察的做派，一时间竟然无从反驳。一个富商竟然宁愿相信绑匪也不愿意相信警察，张彪忽然感觉心灰意冷。

    李峰冷眼旁观张彪的变化，知道这是被打击到了。

    李峰微微一笑，说道：“李先生有这种想法也是难免的，现在的警察破案效率低，冤案又多，要是我我也不相信警察。但是，，”

    李峰拍着张彪的肩膀，自信满满的说道：“我们不一样，现在我么你已经掌握了张子豪疑惑劫匪的行踪和躲藏地点。所以不要以为我们跟那些废物警察一样。”

    张彪激动的看着李峰，李峰趴着他肩膀的手，好像拥有无穷的力量一样，让张彪的精神立刻振奋起来。

    李义听李峰说的话，立刻站起来，双手按在桌子上，激动的说道：“那你们怎么还不抓他们？快去抓呀！你们是干什么吃的。我的儿子要是出事了我让你们一起陪葬。”

    李义好像训斥手下一样，对着李峰大声吼叫。对于李义这种掌控港岛房地产的大富商来说，呵斥一个低级警员就跟呵斥一条狗一样，没有什么区别。

    李峰低沉着眼帘，脸上挂着冷笑，半眯着的眼睛闪烁着寒光，看着李义。。

    李义立刻被李峰的眼神吓到了，感觉好像被一头饥饿的猛虎盯上了一样，浑身的汗毛根根立起，额头出现滴滴的冷汗，激动的心情立刻冷静了下来，颤颤巍巍的坐回凳子上。用手帕擦着额头的冷汗，小心的说道：“对不起，李探长，我刚才太激动了，你不要介意。”

    李峰嘴角挂着冷笑，看着李义说道：“这才对嘛！别激动。我说过，我么你跟你认识的那些废物警察不一样，所以不要用面对他们的态度来面对我们。”

    李义现在根本不敢看李峰，李峰现在在李义的眼里好像一直猛兽一样，坐在那里虎视眈眈。

    李义小心的瞄着李峰，说道：“那李探长你有什么计划吗？既然已经掌握那帮劫匪的位置，为什么不抓他们呢？”

    “李公子还在那帮劫匪手里，不能轻举妄动。据我所知，这帮劫匪还是很有信用的。李先生你按照你和张子豪商量好的，按时交赎金，先让张公子安全回来。”李峰慢悠悠的说道。

    李义听到李峰话愣住了，交赎金？那你来干什么？就为了吓唬我？李义一脸迷茫的看着李峰。

    “呵呵，这帮劫匪我还有用。有情报还有一帮劫匪现在也在这一代活动，那帮人可比张子豪凶残多了。据我所知他们手里从来没有活口。我要用张子豪把那群劫匪吊出来。”李峰看着李义说道。

    李义承受不住李峰的目光，不断用手帕擦着额头的冷汗，说道：“只要能保障我儿子的安全，就全屏李探长吩咐。如果李探长能抓住这批劫匪，我愿意送给李探长现金一百万，再加上港岛半山的一栋别墅。”

    李峰满不在乎的看着李义，说道：“房子我可以收下，但是钱就当做李先生的捐献金，捐献个油尖旺区警署吧！”

    李义满脸欣喜的说道：“那就多谢李探长了，请务必保证我儿子的性命。”

    李峰点点头，说道：“最近张子豪跟你有任何联系，都要第一时间通知我们。他们的一切要求都先答应他们，先稳住这帮劫匪。李先生你放心，你交给劫匪的赎金，我会一分不少的给你拿回来的。”

    李义连连点头，说道：“多谢，多谢。”

    然后李峰跟李义具体商量了一下接下来的计划，然后带着张彪离开了李义的别墅。

    张彪坐车上，看着李峰欲言又止。

    李峰左右把玩着魔方，说道：“张沙展有什么想说的？”

    张彪满脸愧疚的说道：“对不起李探长，原来我误会你了，你跟那些黑警不一样，你是一个真正的警察。”

    李峰今天不仅在张彪面前改变了以往印象，还在李义面前树立了警察的形象。警察是保卫港岛人民，维护正义的的职业，而不是富商和权势的狗。

    李峰看着张彪说道：“彪叔，我虽然是罗哥的人。但是我想当一个好警察。但是现在这个世道，好警察能爬上去吗？”

    张彪听到李峰的话叹了一口气，本来按照张彪的功绩和资历，早就能圣任探长了。但是就是因为张彪不愿意收黑钱，给署长送礼，所以在沙展的位置上蹉跎了几十年，不得存进。

    李峰继续说道：“我如果想改变这个污浊的警界就必须得往上爬，探长，四大探长，警司，甚至一哥。所以我必须随波逐流，让这个制度认可我，然后在改变这个制度。”

    李峰对张彪敞开心扉，说出了自己的野心。对于张彪这种紧守职责的好警察，以后必定会平步青云，值得李峰去拉拢。

    张彪被李峰话的说的热血沸腾，激动的说道：“李探长你说的对，我想在才明白你的良苦用心。你放心，我一定会支持你。元休拉拢了警局一半的人跟峰哥你过不去，我在警局里面还有点威望。除了他那些心腹，我可以说服他们脱离元休，跟着峰哥你。”

    这正是李峰的目的，只要能收付张彪，油尖旺区警署就最起码有一半人是自己人了。

