    江苏丹阳虽然在隋唐时期似乎并不起眼，但在南北朝齐梁之时却是大大有名，因为当时它是萧氏王朝的首都，故地。因此在丹阳城内就留存了这么一座豪华的宫室，形制与现在长安城的大内也相差无几，后面内皇城是宫殿和梁朝皇帝的住处，前面外皇城是官员们的办公场所。

    当然，这座宫室在隋朝的时候就被闲置了，一直到前不久辅公祏造反之后才再次启用！

    不过与长安那边的外皇城不同的是，因为辅公祏目前的手下质量参差不齐，所以丹阳的外皇城并没有长安的那种庄严肃穆的氛围，而是各色人等进进出出，鱼龙混杂，就跟菜市场一样。

    甚至在某些部门，比如说调兵遣将的兵部里，就有很多的文员穿着道袍上班，乍一看还以为这里是太史局。

    不过袍子归袍子，这些道士们确实是在做着兵部职员应该做的工作。

    因为现在辅公祏已经正式跟李唐开战的关系，军队粮草的调拨，运送；情报的调查，确认之类的事情一件接着一件，将这帮道袍职员们忙的团团转。

    轰！

    就在他们正在跑前跑后的时候，忽然听到从门外传来了一声巨响。

    声音响起后，这些道士们好奇的放下了手里的活计，走出屋子，朝着声音传来的方向看了过去，却发现在不远处的屋舍处，有一个身上染血的和尚手中握着一柄金刚杵在上蹿下跳，一会上房，一会下地，好像在躲避什么东西一样。

    很快的，这些道士们就明白了刚才的巨响究竟从哪里传来的，而这个和尚究竟又在躲避什么。

    因为就在这个和尚的身体从一处房屋的屋顶上落下，落在了一棵大树后面的时候，一道雪色的剑光仿佛凭空出现一般，追着那个和尚的身体，在大树的周遭就是一绕，大树轰然倒塌，砸在了地面上，发出了与刚才差不多的一声巨响。

    “不是吧？”

    看到眼前的景象，一个道士有些不解的说道。

    “怎么这个和尚和道士都能硬闯皇城了，难道他们都不在意龙气……”

    还没有等他的话说完，就看到那个和尚已经一闪出现在了他们的面前，急切的问道。

    “左游仙在哪里？快叫他出来……”

    听到这个和尚那一副跟左游仙很熟稔的语气，这些道士们下意识的就回答了一句。

    “左师启程去天柱山了，据说明后天才能回来！”

    下一刻，这帮道士们就看到那个和尚脸上的表情瞬间呆滞了一下。

    是啊！

    被这个该死的道士一路追杀，自己光顾着寻找救兵，都忘记了左游仙去天柱山找神君去了，那现在该怎么办？

    智威和尚脚下莲花乍现，身体一晃，已经消失在了原地。

    就在他的身体刚刚消失的时候，紧接着就看到一道剑光从天而降，从他本来的位置上穿过，在那个跟他说话的道士的肩膀上擦过，带起了一溜血花。

    “啊……”

    这个道士在剧痛之下狂呼了起来，此时周围的那些道士们也一个个的才好像如梦方醒一般，跟着发出了一声呐喊，四散奔逃，躲进了四周的值房之中，就连那个受伤的道士也动作敏捷，连滚带爬的藏了进去。

    和尚的身影出现在了旁边的一处屋顶上，看着眼前的这一幕，一脸的惊讶。

    “这不可能，这些人都是辅公正式的官员，你为什么能伤到他们却没有任何的龙气反噬？”

    唰！

    一个白衣道士踩着飞剑，出现在了空中，对着和尚微微一笑。

    “意外吗？”

    此时，就听到外面传来了一阵呐喊之声，接着一队甲士已经带着刀枪，从外皇城大门的方向冲了过来，朝着他们两个嚷道。

    “你们两个妖人，竟然敢擅闯皇城，现在赶紧束手就擒，不然的话，小心某等乱箭齐发射死你们！”

    “诸位来的正好！”

    在看到那些甲士出现之后，和尚似乎找到了救兵一样，急切的说道。

    “贫僧乃是你们左尚书的好友，这个妖道则是李唐的刺客，汝等快快把他拿下……”

    听到这个和尚的话之后，在场的这些甲士们立刻调转方向，对准了那个道士，但那个道士却一点担心恐惧的样子都没有，双手背后，轻描淡写的说道。

    “没错，贫道的确是大唐太史局的人，不过贫道此来只为抓这个和尚，跟你们没有什么关系，识时务的赶紧退下，想要动手的话，贫道也不介意成全……”

    道士的话音未落，就听到从外面传来了一声大喝。

    “妖人在哪里？”

    随着话音，就看到一个穿着黄袍的中年带着一大队人马蜂拥而入，随后抬头看着站在屋檐上的和尚跟站在空中的道士，用手一指。

    “你们两个妖人好大的胆子，竟然敢闯孤的皇城，来人啊，给孤把这两个妖人拿下。”

    中年人话音一落，智威和尚就感觉到脑袋一痛，瞬间身上的压力就沉了好几倍，耳中还传来了一声清晰的龙吟，震的他脸色苍白。

    他急忙用手握着自己的金刚杵一扭，光芒一闪，一个佛像的虚影飘出，扑在了他的身上。

    “呼！”

    佛我合一之后，智威和尚才感觉到自己受到的压力变得小了几分，他喘了一口气之后，赶紧抬起头对着那个穿黄袍的中年人说道。

    “辅公手下留情，贫僧……”

    “哈哈哈……”

    还没等智威和尚的话说完，他的耳边已经响起了一阵得意的笑声。

    接着下一刻，智威和尚就看到白衣道士清微不知道什么时候已经抽出了一把木鞭，好像鹰隼一样朝着他直冲而下，动作之敏捷一点也不像是受到龙气的压制一样。

    “真是得来全不费工夫，没想到辅公祏你居然偶尔也能当个人啊！”

    随着话音，智威和尚就看到对方已经用双手握着木鞭，用力的朝着自己的头上砸了下来，他想要试着躲避，但是他的身体才一动，耳边就听到了一声清晰的龙吟。

    “吼！”

    接着，智威和尚就感觉到自己的后脑处传来了一阵剧痛，疼的他眼前发黑，还没有等他完全恢复过来的时候，随着砰的一声之后，后脑又传来了一阵剧痛……

    砰砰砰……

    孔清双手拿着打神鞭，好像打沙包一样，朝着智威和尚的后脑一阵暴打之后，对方终于坚持不住了，两眼一黑，身体朝下就倒。

    “哼哼……”

    孔清得意的笑了一声，对着智威和尚一抖袖子。

    “还想用江淮龙气坑我，收！”

    唰！

    一声轻响之后，智威和尚的身体就消失不见。

    站在下方的辅公祏看的目瞪口呆，他完全没有想到，居然有修行者可以无视龙气的反噬，直接顶着龙气暴打了另外一个修行者，然后把对方抓了起来。

    这不对啊，不是说龙气可以克制所有的修行者吗？

    如果对方可以顶着龙气打别的修行者，那是不是也能顶着龙气打……不对，杀了自己？

    想到这里，辅公祏不由得朝后瑟缩了一下。

    “你……你到底是谁？为什么能无视我江淮的龙气……”

    “你问贫道……”

    抓住了智威和尚的孔清显然心情很好，甚至还对着这个帮了自己大忙的辅公祏露出了一个灿烂的笑容。

    “贫道大唐太史局祈禳部监候清微子，至于你说为什么贫道能无视你们江淮的龙气，当然是……”

    唰！

    孔清手一抖，亮出来了一张任命书。

    “贫道除了是大唐太史局的人之外，还是大唐吴王，江淮总管杜伏威的全权代表，吴王殿下将他在江淮的一应事宜全都委托于贫道了……”

    说到这里，孔清手一抖，手指上的一个蓝宝石戒指开始微微闪亮。

    下一刻，他说话的声音就变得十分洪亮，响彻了整个丹阳城。

    “辅公祏，你以为趁着杜伏威不在霸占了他的基业，江淮之地的主人就换人了吗？错了，现在江淮的龙气依然是听从杜伏威的指示，整个江淮的民众还是心向杜伏威，你不过就是一个僭越之徒罢了，什么天命所向，替杜伏威起兵报仇之类的事情全都是在胡说八道！”

    “你……你……”

    辅公祏完全没有想到这个道士竟然公开说出了这个他一直隐瞒的秘密，不禁让他有些恼羞成怒，甚至都忘记了眼前的这个妖道并不惧怕龙气了。

    “来人啊，给我放箭……”

    他用手一指孔清，就打算下令乱箭射死他！

    “辅公祏，你居然敢对贫道出手，你是傻了吗？”

    还没有等辅公祏射箭的命令下达，孔清手一抖，一道白光脱手而出，围着他的脑袋转了一圈，接着孔清一摆袖子，顿时风从平地生，将周围这些人吹的眼睛都睁不开。

    在狂风之中，响起了孔清说话的声音。

    “贫道就算是杀了你也跟吴王杜伏威杀了你一样，不会有反噬的，不过贫道毕竟是出家之人，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯，所以你的脑袋就暂时给你寄存在脖子上好了。”

    等到狂风停息之后，周围的这些人睁开眼睛，才发现孔清已经消失的无影无踪，只有他的声音还继续在丹阳城里回荡着。

    “另外，吴王杜伏威托贫道转告辅公祏你一句话……辅公祏你个母婢养的，某在长安的时候你就敢打着孤的名义造反，你这个人面兽心的东西是打算害死某吗？”

    余音袅袅，在丹阳城里久久不散，整个丹阳城的人几乎都听到了这句话。

    咯吱，咯吱……

    辅公祏狠狠的咬着牙，一脸抓狂的神色。

    “这个该死的妖道……”

    话还没有说完，辅公祏就敏感的发现周围的这些人看向自己的眼光都有些不对。

    “汝等为什么这么看着孤？”

    听到他的话之后，在场大部分的将士都低下了头，一声不吭，只有一个他素日的心腹战战兢兢的举起手，摸了摸自己的头，小心翼翼回答道。

    “辅公，您摸摸这里……”

    “摸这里？”

    辅公祏有些不解的举起手，在自己的头上摸了一把，瞬间大惊失色。

    “某的头发呢？怎么不见了……还有某的胡子，也不见了……某的眉毛……这个该死的妖道，他居然敢这么戏弄孤！”

