    谢爸一看到网上那些对女儿谩骂，眼睛疼得睁不开。

    随之而来，就是景之阳的电话，问起关于谢时竹为什么不接替景宴的工作这事。

    谢爸无言以对。

    景之阳没说什么，但是挂了电话后他立马沉下脸怒斥起谢时竹。

    刘兰坐在沙发上偷笑。

    这跟娶回来一个祖宗有什么区别。

    景成今天回到了景家，景之阳此刻还在为谢时竹的事情生气，一想到谢时竹比景成还要喜欢玩乐，他立马觉得眼前这个不成器的儿子顺眼多了。

    “爸，消消气，”景成给景之阳递上一杯茶，满脸笑意说，“嫂子没在公司没关系，公司有我在呢，我肯定会处理好公司的事务，您放心。”

    景之阳看着儿子越来越听话的样子，心里愉悦了不少，他接过茶喝了一口，“这谢时竹，娶她的时候怎么没发现她是这种人。”

    景成说：“爸，谢时竹就是惯坏的，等下次您见到她一定要好好教训一下，要不然我们景家的规矩就坏了。”

    景之阳眼神沉了下去，“好。”

    *

    晚上。

    乔宜整理好了情绪，这会她已经不用工作，所以穿上了自己的衣服。

    性感的短裙，胸口的事业线格外明显，还特意做了个造型，海藻般的长发散落在肩膀。

    她拎着小包包来到病房里，看见谢时竹正窝在沙发上玩手机，而景宴则是手捧一本杂志，两人互不打扰，沉浸在各自的世界里。

    乔宜在心底冷笑一声，她还以为两人一见面腻歪好几天，也不过如此嘛。

    谢时竹的视线从手机上转向乔宜，看见乔宜明艳的打扮，称赞道：“哇，漂亮。”

    乔宜得意扬扬地抬起下巴：“还行吧，不是说聚一聚吗？我们小姐妹多久没见了？”

    “好啊，我对这里不熟悉，你挑个地方，我请客。”

    乔宜一边说一边往景宴身上撇去，见对方俨然没看自己一眼，她心底不爽，于是撮合着让谢时竹带上景宴一起，去酒吧那种地方，灯光昏暗，稍微喝酒就上头。

    哼，到时候她的机会就来了。

    乔宜说：“那走吧，带上景先生，他在医院也挺无聊的。”

    谢时竹目光看向景宴，这会，景宴轻轻放下杂志，“听你的。”

    “好，那就一起吧。”

    乔宜想，谢时竹那身简单的服装，完全被自己碾压。

    助理开车将三人载到了目的地，是这里最大的酒吧。

    乔宜下了车，眼底闪过嘲弄，她说：“你不是喜欢这种地方吗？满意不满意？”

    谢时竹轻轻一笑：“当然满意。”

    景宴被助理推着进到了里面。

    嘈杂的声音震耳发聩，助理听得头疼，急忙捂住耳朵，随后意识到了什么，然后挪开自己的手给景宴捂上了耳朵。

    景宴：“……松开。”

    助理根本听不清他的话。

    乔宜带着他们来到一个弧形沙发处，然后指了指坐在里面的所有人，向谢时竹介绍道：“这都是我在这里认识的朋友。”

    谢时竹点了点头，目光环视了一圈，有男人有女人，但是没有一个景宴帅。

    系统：【宿主，我记得你说自己不是颜控的！】

    “女人可是很善变的，”谢时竹不紧不慢说，“我也以为我不看脸，可是在我见到景宴那刻起，我就感觉到其他男人入不了眼，我这眼光突然一下就提高了不少。”

    系统：【呵，女人。】

    谢时竹跟几个人打了打招呼，又主动介绍起景宴，当她说出“我丈夫”三个字时，坐在沙发上金发碧眼的美女一阵叹气。

    乔宜脸色一僵。

    谢时竹坐在了沙发边角位置，助理自然将景宴安放在了她身边。

    在昏暗灯光下，谢时竹靠近景宴耳边说：“让你来这里受委屈了，还得再陪我演一段了。”

    景宴微微侧头盯着谢时竹，神情晦暗。

    原来，从两人认识到现在，她依然以为自己的每一句话都是在外人面前演戏。

    除去谢时竹，卡座上剩下的其他人自然也认识，他们热闹围在一起喝酒聊天，乔宜被众星捧月拥簇在中间。

    她性格外向，长相漂亮，特别受欢迎。

    相比于谢时竹，倒显得格格不入。

    乔宜一边跟朋友说话，一边往角落瞥了过去。

    她的视线只放在了景宴身上，男人西装革履，双腿修长有些伸展不开，眼睫垂下盯着手机，在这种场合下，男人的内敛，似乎不容亵渎。

    乔宜唇角勾起势在必得的笑，然后靠近身边的朋友，在他耳边低语几句，对方点了点头会意。

    瞬间，谢时竹被几个人拉着到最中间位置，完全没有给她反应的机会。

    几个美女帅哥，对谢时竹嘘寒问暖。

    谢时竹笑着跟他们交流，一口流利的英语应答自如，甚至比在国外待了五六年的乔宜还要游刃有余。

    乔宜迈着猫步走到景宴身边，顺势在谢时竹的位置坐下，胳膊随意搭在景宴肩头，笑着说：“景先生，你看，小竹她到哪都受欢迎，看来她很喜欢这种地方。”

    景宴抬手将她的胳膊拨开，不疾不徐道：“这只能说明我妻子她性格开朗。”

    乔宜嘴角的弧度僵住，“嗯，景先生对她还是不太了解。”

    乔宜还想再套近乎，谢时竹已经跟其他人打了招呼，走到了乔宜面前，眉眼弯弯说：“乔宜，他们找你呢。”

    “……嗯，”乔宜平瞥见那些朋友正朝她挥手，眼底闪过不甘心，从位置起身离开。

    谢时竹落座后，哼道：“我才离开一会，你们就聊起来了。”

    她话音一落，目睹了全过程的助理，连忙替总裁解释：“放心吧，夫人，景总可没搭理乔女士。”

    听完助理的话，景宴竟然赞同地点头。

    谢时竹满意一笑。

    忽然之间，全场的灯光暗了下来，控场的dj拿着话筒说：“接下来，灯光打到谁，谁就要与身边人接吻，无论男女，这样就会获得最贵的香槟。”

    紧接着，全场欢呼。

    毕竟以这里的消费，最贵的香槟价值可想而知。

    谢时竹也跃跃欲试，她激动地说：“希望是我，我最喜欢免费又昂贵的东西了。”

    景宴见她双手合十，像是祈祷的模样，他轻轻一笑，“没事，喜欢的话我买给你。”

