    “我怎么感觉白小姐有点喜欢武先生呢？”

    “不可能。”白可人如同被踩到了尾巴的小猫咪，腾的站起身来，激动说道，“我宁愿喜欢一个傻子，也不会喜欢这个可耻的小偷。”

    “呵呵。”

    吴长峰并没争论什么，但直觉告诉他，白可人对武烈阳的感情绝对不只是斗气那么简单。

    这不难理解。

    白可人贵为白家大小姐，还是某个超级牛人的传人，必然是处处受人尊崇，可唯独武烈阳却让她不断吃瘪。

    这不仅勾起了白大小姐的好胜之心，也勾起了她的好奇心。

    好奇是女人爱上某个男人的起点，而斗气则是感情加速剂，要不然，又何来欢喜冤家一说？

    男追女隔重山，女追男隔层纱。

    以白可人的条件，让武烈阳喜欢上她应该不是什么难事，如果两人凑成一对了，武烈阳自然不会计较他帮白可人的事情，当然，在这之前，肯定不能做的太明显。

    想通这点，吴长峰顿时就有了新的主意。

    “好，我同意跟白小姐合作，但我还有一个条件。”

    “吴少请说。”

    “我可以在人力财力方面全力支持白小姐，但我的病只有武先生能治，所以，在武先生治好我之前，我绝对不会公开与他为敌，性命攸关，还请白小姐理解。”

    “没问题。”

    终于搞定这个背景惊人，却又十分难缠的大小姐了，吴长峰不由得大大松了口气，旋即就跟白可人细细洽谈起合作细节。

    话分两头。

    武烈阳赶到千阳会所时，包温柔已经将大小乔安全护送回会所了，妙手门华海分舵的人也将她们的父母送了过来。

    梦魇结束，一家团聚。

    大小乔都忍不住喜极而泣，两老虽然不知道一双女儿都被人要挟控制，但却也被两个女儿弄得泪流满面。

    半晌后，一家人才渐渐平息下来。

    “豆豆，这到底是怎么回事？”温母擦掉眼泪，喊着大乔的乳名问道。

    “妈妈，怎么了？”

    “去接我们的人说豆米得了急病，让我们赶紧赶来华海。”温母看着小乔，关切问道，“豆米，你到底得什么病了？”

    “我中毒了。”小乔用眼神跟大乔交流了一下，说道。

    温母大吃一惊，喊着小乔的乳名问道，“豆米，你怎么会中毒呢？你中什么毒了？要不要紧呀？”

    “妈妈，你放心吧，现在已经没事了。”

    温父也忍不住关切问道，“这到底是怎么回事呀？”

    “小妹误食了一种有毒的野生菌，本来是很危险的，医院都给下病危通知了，但后来，我们找到了武神医，小妹才能这么快恢复正常。”

    “武神医在哪呢？”

    “神医出去办事了。”大乔指着奢华的庭院，说道，“这里就是他家，对了，妈妈，以后你们就跟我和小妹在一起生活吧。”

    “那怎么成？城里花费太高了，等豆米恢复了，我们就回家去了。”

    小乔又跟大乔对视了一眼，故作无奈说道，“妈妈，我们已经跟武神医说好了，我们一家人以后都留在这里为他工作。”

    “可我们除了会种庄稼，别的都不会呀。”温父摇头说道。

    “你们会种庄稼，就会伺候这些花花草草呀。”大乔指着郁郁葱葱的庭院，说道。

    “算了，我们还是回去吧。”妈妈摇头说道，“城里的这些花花草草不比乡下的庄稼，金贵着呢。”

    小乔又跟大乔对视了一眼，再次故作无奈说道，“爸爸，我本来不想跟你们说，怕你们担心……”

    “豆米，你怎么了？”温母打断小乔，焦急问道。

    “武神医的治疗费实在太高，我和姐姐根本支付不起，所以，大姐只能承诺说如果他治好了我，我们一家人都替他工作，直到还清治疗费。”

    温父也焦急问道，“那他的治疗费是多少钱呀？”

    “三十万。”大乔看了眼小乔，说道。

    “啊……怎么会那么高？”温母大吃一惊，说道。

    “这已经是熟人介绍的友情价了。”大乔指着庭院，无奈说道，“如果他的治疗费不高，他怎么能买得起这种奢华庭院？”

    “那倒是，这院子得不少钱吧？”

    “五亿多。”

    温父温母又被深深震惊。

    “豆豆呀，就算我们砸锅卖铁也凑不出三十万。”片刻后，温父愁眉苦脸说道，“我们一家人替他工作，得多久才能还清治疗费呀？”

    “当时的情况十分危急，根本来不及跟他谈工资的事情，但你们也不用担心，我听朋友说，武神医是个豪爽人，他应该不会为难我们。”

    “但愿吧。”

    温母叹了口气，将大难不死的小乔搂在怀里，溺爱的抚摸着女儿的秀发。

    大小乔也不愿意欺骗父母，但现在只有武烈阳能庇护他们一家人，她们也不得撒一个善意的谎言，让爸爸妈妈留在这里。

    搞定爸爸妈妈后，大乔就借口去卫生间，趁机拨通了武烈阳的电话，恭敬说道，“武先生，我能求您一件事吗？”

    “你说吧。”

    “我不想让我爸爸妈妈知道我们被孙少忠控制的事情，但他们又不同意留在千阳会所，我就只好编了个谎言说……”

    武烈阳打断欲言又止的大乔，笑着说道，“你的借口是欠我的医药费，让他们留下了为我工作还债吧？”

    “对不起呀，武先生，我实在想不出其他的理由。”大乔一脸歉意说道。

    “我能理解，你放心吧，我会处理好的，今天也不早了，你先安排两老去休息吧。”

    “谢谢武先生。”

    武烈阳的善解人意，让大乔安心很多，在她和小乔的不断劝说下，两老终于肯回房休息了。

    黎明时分，武烈阳终于回到了千阳会所。

    包温柔大步迎了上去，关切问道，“飞鹰，你没事吧？”

    “我能有什么事？飞羽，时间也不早了，你早点回去休息吧。”

    包温柔紧盯着武烈阳，气鼓鼓问道，“混蛋，你就这么不想见到我吗？”

    “飞羽，你没发烧吧？”武烈阳摸着包温柔的额头，无语说道。

    “你才发烧呢。”包温柔满心委屈，但武烈阳的态度却又让她不敢轻易表露出她的情感。

    “没发烧你说什么胡话？你是我为数不多的生死至交，我怎么会不想见到你呢？”

    包温柔气呼呼说道，“那你五年都不来找我？”

    “在这之前，我连你的真名都不知道，天下那么大，我上哪去找你？”

    “不想找就是不想找，找什么借口？”包温柔怒气冲冲的说道。

    “既然你这么说，那就是不想找好了。”

    “混蛋。”包温柔咬牙切齿的骂了一句，就头也不回的走向露天停车场，转过身去，一股难忍的酸涩味道就在包温柔的口鼻中弥散开来。

    为了防止自己失态，包温柔赶紧加快脚步，匆匆钻进了警车。

    找了五年，也等了五年，包温柔是多么希望武烈阳能懂得她的心思，可等来却是这样一个结果，怎能不让人心酸？

    轰。

    警车咆哮而去，留下一串轰鸣的马达声。

    这个妞儿怎么了？

    武烈阳看着闪烁的汽车尾灯，悄然浮上满脸迷惑之色。

