    眼睛对上镜子她才发现自己脸色有多苍白，他居然告诉她夏若晴的行踪，难道他也认识是她抢了别人老公吗？明知道他可以这么认为，可是他亲口说出来后自己居然很会这么难受。

    对着镜子她突然苦笑：承认吧顾云汐，就拿你们认识这五年的友谊来说你的人品在他心里也不过如此。

    “咦，她不是抢了夏若晴老公嫁入豪门的小三叫什么汐来的那个人吗？”背后突然传来一个很小的声音。

    透着镜子的反光顾云汐可以看到她背后的角落里站着两个女人在看着她嘀嘀咕咕。

    “陆琛那么优秀的男人居然会看上她，长得也不咋地嘛！”另一个女人小声嘀咕了一句。

    顾云汐撑在洗手台的手紧了紧，突然收回刚才的伤心表情转身看了她俩一眼，站直了身子转身走了。

    背后那两个女人一怔，又开始窃窃私语起来。

    顾云汐抬头才发现秦安安已经坐在她座位上，淡淡露出一抹微笑朝她打了声招呼。

    “大嫂脸皮真不是一般厚，我要是你就不会出现在这种人多的地方。”秦安安不但不把她的招呼当回事反而当着陆尊的面前羞辱起她来。

    “安安你怎么能这样说你大嫂。”陆尊训斥了她一句，脸色有些难看。

    “我说的是事实，有本事做小三有本事就认啊，少在我面前装可怜。”陆安安怒不可遏的瞪着坐在对面的顾云汐，开口闭口一个个小三。

    “陆安安你够了，出去！”陆尊低吼一声，脸都黑了。

    在坐的两个女人的怔了一下，陆尊的温柔好脾气在朋友圈里是出了名的，陆安安从来没有见过他生气，没想到他会因为顾云汐对她发脾气，小女孩的心一下受伤了。

    “二哥，你居然为了一个这样的人对我发火，你别忘了你姓陆不是姓顾！”陆安安一下站起来对着陆尊吼，眼底全是受伤的表情。

    今天是周末人本来就不少，陆安安一下站起来大喊大叫一秒钟内就立刻吸收了众人的目光。

    “坐在陆二少旁边的不是陆琛新婚不久的老婆吗？”

    不知谁突然喊了一句，人群立刻翻腾了。

    顾云汐朝声音传播的方向一看眉头轻蹙起，那个红衣女人不正是刚才在洗手间碰到的两个女人之一吗？

    红衣女人没有注意到顾云汐投来的目光朝陆安安弄了个OK的手势，笑容得意。

    顾云汐藏在桌子下的手已经捏成一团，又是陆安安！

    呼呼呼的吸了几口气，顾云汐你要忍，你要淡定！

    诺大的咖啡厅几乎每一桌都在议论她，有的还拿出手机拍起来，安静的早餐咖啡在也不平静。

    各种各样的驾声在耳边响起，顾云汐觉得已经麻木了，这几天在陆氏上班听到的还少吗？

    既然和陆琛有了契约她就得敬业做好自己的工作，习惯就好。

    “你太让我失望了，云汐我们走。”陆尊起身走了。

    顾云汐只是淡淡的看了她一眼，跟在陆尊后面出去了。

    陆安安微怔，顾云汐脸色怎么那么平静，那个女人居然没有生气？

    两人出了咖啡厅在大街上胡乱走着，顾云汐已是华市的“大红人”走到那里都被人停下脚步看两眼，她实在想不通陆家怎么这么出名，不就是有钱的大家族嘛用得着把他们当明星演员来观注吗？

    ”看来我还真是红了，臭名远播。”顾云汐自嘲的笑了声。

    陆尊实在看不下去了，拽起她的衣服就走。

    顾云汐扯回自己的衣服，他的手停在半空两人又是一阵尴尬。

    “对不起，我先走了。”快到时间了，在不回去谁知道陆琛会怎样对她。

    “嫁给陆琛你幸福吗？”看到她手腕处的红痕他心头一惊，这一定是那个人的杰作。

    顾云汐急忙把手缩了缩，“不是你想的那样，陆琛对我还不错。”

    “跟他离婚吧他根本不适合你，那种人根本不适合你，他的世界除了自己根本容不下别人，他是一个没有心的人，不要被他的外表所迷惑了。”

    顾云汐苦笑：“那你说谁适合我，你吗？”

    陆尊一怔：“我一直把你当妹妹看才告诉你，我说的都是对你好。”

    “够了！”她打断他，“我一点都不想当你的妹妹。”

    “那你想当我什么，朋友，哥们，闺蜜，红颜知己？”

    顾云汐真的好想张口告诉他：我想当你的女朋友。

    可是她已经没有了这个资格，这辈子她跟这个男人已经不可能有这种可能。

    她叹了口气：“还是当妹妹吧！”

    陆尊低头看着她，薄唇轻启：“我觉得我越来越不认识你了。”

    “我先走了，再见！”不等他回答她转身就走，泪水已经迷糊了视线。

    认命吧顾云汐，这辈子你只能是他所谓的妹妹……

    陆尊看着她远去的身影，心头涌起一丝心疼。

    电话响起，是顾子祁。

    “抱歉，我还是说不动她，看来她是真的很喜欢陆琛。”他的声音有些虚脱。

    电话那边久久不能没有回答，就在陆尊以为电话断的时候那边才幽幽传来一个落寞的声音：“这个婚她一定要离，我绝不允许她和陆琛在一起！”

    顾云汐一个人在街上走了好久才打的回了陆家，还没进门就听到里面传来热闹的笑声。

    一进门屋里就安静了下来，大大小小的七八双眼睛看着她。

    “少奶奶你回来了。”张妈喊了声，跟她使了一个眼神。

    “你就是琛儿的媳妇云汐？”一个苍老的声音在人堆里响起。

    只见一个头发银白大概八旬左右的穿着一身病服的老爷爷坐在轮椅上，脸色虽然红润却布满了皱纹，鼻梁上挂在一副镶有金链子的金框老花镜，脸色慈祥却不失精明，依旧神采奕奕。

    “还愣着干嘛，还不快过来给爷爷好好看看。”陆振岩也朝她使个脸色让她过来。

    爷爷，陆琛的爷爷？她这么没听说过陆琛还有爷爷。

    顾云汐打起十二分精神走到他面前轻轻蹲下，笑容明媚声音温和，“爷爷，我是孙媳云汐，祝您老福如东海寿比南山。”

    爷爷陆中石呵呵一笑，“这丫头真会说话，靠近一点让爷爷看看你的模样。”

    顾云汐又朝他靠近了一点，陆中石透过老花镜看到一个有些迷糊的身影，又是呵呵一笑：“长得还挺俊，不错不错。”

    “琛儿，你过来。”陆中石仰头朝陆琛方向叫了声。

    陆琛走了过来在顾云汐旁边蹲下，脸色温和：“爷爷怎么了。”

    陆中石牵起顾云汐的手放在他手背上，低声说：“这丫头长得不错你要好好珍惜啊！”

    “孙儿会好好珍惜她的。”陆琛看了她一眼。

    “昨天那排骨汤好喝吗？”

    陆琛又看了顾云汐一眼：“挺好喝的，云汐逼我全喝完了。”

    陆中石嘻嘻笑了声：“那你要努力了，爷爷老了没有几年时间了，不过还想在有生之年看到你的孩子呢。”

    顾云汐恍然大悟，原来昨天那个草药排骨汤是……

    “爷爷对你们夫妻期盼那么高，琛儿要多多努力。”陆振飞如今也是一脸笑容，不过语气有些酸溜溜的。

    “我和云汐这几晚都很努力，是吧云汐。”陆琛当着大家的面一把搂住顾云汐，在她胳膊处捏了埋。

    她立刻会意，有些娇羞的低下头小声骂他：“这种事你也好意思说出来，不害臊。”

    陆中石看着面前小两口你侬我侬的秀恩爱很满意，于是为了提高中奖率让张妈从今天起天天熬药汤给小两口直到中奖为此。

    两人嘴角轻抽敷衍答应。

    因为陆中石的慈祥面善让顾云汐心情好了不少，午饭席间张妈一直给他们俩盛补汤，拗不过陆中石的催促两人喝了一碗又一碗，直到一锅汤见底。

    顾云汐欲哭无泪，看了这流鼻血是避不可免了。

    陆振岩一家其乐融融倒是把陆振云他们冷落了，叶婷虽然一如既往的淑女微笑但心里也很不是滋味。

    不过陆彦却没在意父母的不快一直盯着看顾云汐喝汤，见她一脸欲哭无泪又无可奈何的笑脸笑得天花乱坠。

    吃完饭几个父辈又湊在一起打麻将，顾云汐挺着一肚子药汤在厨房洗水果。

    “你去干什么了这么晚回来。”背后突然传来陆琛的声音。

    顾云汐头也不抬的整理刀具准备削苹果，淡淡道：“你不是都知道了吗？”她就算瞎了也知道福伯跟了她一早，没有陆琛的命令谁会这么无聊玩跟踪。

    “我问你就好好回答。”陆琛目光凌厉，目光冷如腊月霜。

    顾云汐低头继续削苹果声音快得如同说相声：“我们在咖啡馆聊了几句你那亲爱的妹妹就来了，对我这小三身份羞辱了一顿，观众在旁边骂我拍我笑我，陆尊看不过说了她几句我们就来走了，在路上我们因为一些事情起了争执我一怒之下就散了会心，就这样。”

    “就这样吗？”

    顾云汐瞪了他一眼：“不然你还想怎么样，吃饭，约会，开房，上床？”

    “他是不是碰你了？”

    “陆琛我们还能不能愉快的合作了，如果你对我这点信任都没有我想我们是不是应该好好考虑下要不要继续了！”顾云汐暴跳如雷，这个男人好过分！

