
　　刚上车，萧云海就接到了阿波罗.安德森的电话。

　　“萧先生，看起来您与莱尔先生很谈的来呀。”阿波罗的第一句话就让萧云海感到了一丝惊讶，紧接着又恢复了过来。

　　如果安德森家族没有在白宫安插人，那也不值得美利坚总统那么小心翼翼的对付他们了。

　　萧云海笑道：“莱尔先生说话很是让我感到如沐春风，所以多谈了一会儿。阿波罗先生，我才出来一分钟，你就知道了。看来对这位总统先生，你们安德森家族似乎不怎么放心呀。”

　　阿波罗没有否认，道：“我们只是做了一些适当的措施而已。华夏有句话叫做害人之心不可有，防人之心不可无。萧先生，你们不会是在商量怎么害我们和贝西家族吧？”

　　萧云海扑哧一声，直接笑了出来，道：“阿波罗先生，你真的挺适合做编剧这一行，最起码想象力很丰富。如果莱尔总统想要对付你们，你觉得他会和我一个外人说吗？”

　　阿波罗道：“谁知道呢？这个世界上，任何事情都是有可能发生的。”

　　萧云海道：“那随您怎么想吧。呵呵，我还以为你是来恭喜我干掉了贝西家族呢？没想到竟然是来试探我，真是太让人伤心了。”

　　阿波罗道：“刚刚跟您开个玩笑。萧先生，我想请您喝杯咖啡，不知道您有没有时间？”

　　萧云海道：“喝咖啡恐怕没时间，不过喝茶可以。”

　　阿波罗哈哈大笑，道：“巧了。我正好知道在距离白宫五公里处，有一个华夏人开的茶社。”

　　萧云海道：“那就没问题了。”

　　二十分钟后，萧云海来到了一个叫华龙社的茶馆，此时阿波罗已经坐在了那里。天籁小说网

　　萧云海笑道：“你来的可真是够快的。”

　　阿波罗给他倒了一杯茶，道：“我就在这附近住。萧先生，为什么？”

　　萧云海一愣，道：“什么为什么？”

　　阿波罗道：“贝西家族这次损失惨重，我不明白，他们为什么会这么做？毒蛇雇佣军那里究竟有什么把柄，肯让埃尔维斯这个老狐狸花费这么大的代价？”

　　萧云海喝了一口茶，道：“阿波罗先生，你觉得事情到了这个地步，我会告诉您吗？我已经得到了我想要的，那这个事情，我会让它烂在肚子里。”

　　阿波罗看了萧云海好一会儿，这才叹了一口气，道：“太可惜了。萧先生，你丧失了一个扳倒贝西家族绝好的机会。”

　　萧云海道：“也许这个机会同样会让我彻底完蛋。好了，我们不要谈这个事情了。阿波罗先生，我现在获得了百分之十五的花旗银行股份和百分之二十的tcp能源公司股份，不知道你们安德森家族有没有想插一手的意思？”

　　阿波罗一愣，接着脸色狂喜，道：“萧先生，你这句话是什么意思？”

　　萧云海道：“我本身拥有巴克尔银行，又有云晴石油天然气公司，业务范围与它们全都重叠在了一起，对我来说，没什么大用处。而且我也担心他们玩花样，做假账，那我的损失就更大了。因此，阿波罗先生，如果你们安德森家族有兴趣，我可以卖给你们一些股份。有你们在董事局，我想我的处境会好很多。”

　　阿波罗激动的直接站了起来，双目放光，盯着萧云海就跟盯着一个绝世美女似的，道：“萧先生，我们当然有兴趣。”

　　两大家族争斗了二百多年，你来我往，打的难解难分，还从未出现过一方的核心产业被另一方渗透进去的事情呢。

　　如果安德森家族有了参与花旗和tcp的机会，那对接下来的竞争，绝对是百利而无一害。

　　萧云海道：“我可以卖给你们百分之五的花旗股份和百分之十的tcp能源公司股份，不过价格可就要好好商量一下了。”

　　看到阿波罗如此兴奋，萧云海直接将价位再次提升了好几个档次。

　　阿波罗知道自己表现的有些过了，道：“萧先生，你想要多少？现金，我们恐怕不是很多。不过，我们可以用石油跟您交换。”

　　萧云海一听，立刻来了兴趣，道：“说来听听。”

　　阿波罗道：“我们安德森家族在中东拥有不少油田的股份，用它们来交换如何？”

　　萧云海想了想，道：“我需要一个清单。让我的经济团队研究后，再做决定。”

　　阿波罗点点头，道：“今天晚上，我会给您发过去。萧先生，如果我们安德森家族能够插进贝西家族的核心产业，那对埃尔维斯来说，将会是一个巨大的打击。我希望您好好考虑一下。”

　　萧云海笑道：“说实话，贝西家族虽然强大，但还打不倒我。只要你们安德森家族给我足够的利益，股份的事情没有任何问题。希望我们合作愉快。”

　　阿波罗道：“合作愉快。”

　　从茶馆出来，萧云海回到了酒店。

　　他不知道的是，自己一走，阿波罗就急不可耐的来到了自己父亲的别墅。

　　“父亲，有一个天大的好消息。”阿波罗一脸兴奋的说道。

　　亚伦笑道：“什么事让你这么高兴？”

　　阿波罗道：“我们的消息没有错。功夫萧确实得到了花旗和tcp银行的股份，而且他还答应可以卖给我们一部分。”

　　“什么？”听到阿波罗的话，亚伦也是一脸的惊喜交集：“功夫萧卖给我们股份，那以后我们岂不是可以堂而皇之的插进贝西家族的运营之中。太好了，如果事情成了，这绝对是一个千载难逢的机遇。”

　　阿波罗沉吟道：“只是功夫萧的要价可能会不低。”

　　亚伦大手一挥，道：“答应他。无论条件多么苛刻，你都要把股份买下来。它们的重要性，不是用钱可以衡量的。当然，你也要尽量压价。”

　　阿波罗道：“我告诉他用中东的油田来换取股份，他同意了。我需要给他列一个单子发给他。”

　　亚伦高兴的说道：“那你赶快去做。他要的油田，而我们要的是打败贝西家族，两者并不冲突。对了，埃尔维斯为什么会做出这么大的牺牲？你查到了什么没有？”

　　阿波罗摇摇头，道：“我能确定的是功夫萧手里肯定有毁掉贝西家族的东西，但他怎么都不说。我想应该是毒蛇雇佣军的总部有什么证据被他掌握到了。”

　　亚伦沉吟一番，道：“不用查了。就算查出来，也估计没什么用了。你现在的任务是尽快拿到股份，阿波罗，办成了这个事情，那么族长的位子距离你就只剩下一步之遥了。”

　　阿波罗郑重的说道：“我明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1740章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 