    斯丹尼又不是傻子。

    他之所以不把话说这么细，除了大家都听得懂之外，更主要的原因是——他根本没想过、也不怕杨天反悔。

    为什么？

    因为他是贵族啊！而那小子明显是个平民啊！平民敢跟贵族耍赖，那不是找死么？

    “来人！”

    斯丹尼一声低吼。

    不远处的随从、侍卫休息区域，立马就有三个人高马大的汉子朝这边靠拢过来。

    很显然，像斯丹尼这种三流贵族的子嗣是没有资格配备黑骑士那种高端武力的，身边的护卫身上也没有任何灵气波动，只是锻炼得比较健壮的凡人罢了。

    不过如果是用来应对一般的平民，这种级别的护卫肯定也是完全够用了。

    “少爷，有何吩咐？”

    三个汉子恭恭敬敬地对斯丹尼问道。

    斯丹尼也不急着下令，而是冷笑着看向杨天，“我再给你最后一次机会，留下两个美女，赶紧滚蛋。

    否则，别怪我护卫手下不留情。”

    众公子哥们听到这话，也纷纷嘲弄地笑了起来，戏谑地看着杨天——如果说这小子完全不接茬，不拿钱，那斯丹尼也不太可能强行让手下护卫动用暴力。

    毕竟这个拍卖会也是有护卫维持秩序的，肯定不会允许太过分的仗势欺人。

    可现在，这小子已经拿了别人的钱，却玩起了文字游戏、想耍赖，那拍卖行的护卫肯定也不会护着他了，他怕是真要挨上一顿毒打了。

    “小子，赶紧滚蛋吧，不然你身边的美女可保不住你！”

    “一个小小的平民，跟贵族玩这种文字游戏，不是找死么？

    你还是赶紧逃命吧。”

    “美人只配强者拥有，你这种弱鸡平民，还是早点认清现实、乖乖滚蛋吧。

    否则等会不但钱没了，命可能也要没了。”

    ……众人一阵讥笑讽刺。

    他们笑得正欢呢，却忽然看到了什么，笑容戛然而止。

    那是一颗宝珠，出现在了杨天的手中。

    然后杨天身周的空气中，渐渐浮现出了一些细碎、晶莹、悬空的冰晶颗粒。

    那并不是什么明确的神术，只是利用自身对神术力量的强大掌控，将一些灵气凝聚成冰晶，在空中飘浮着展示出来而已。

    但哪怕仅仅是要做到这种程度、保持住空气中冰晶的稳定，也不是低阶神术师能够做到的了。

    至少得是五阶往上走，甚至五阶可能都有些勉强。

    “卧槽，我没看错吧？

    这……这是……神术师？”

    “妈呀，那小子看着普普通通，也不像是什么贵族啊，怎么会是神术师呢？”

    “瞧他那潇洒自如的控制神术的样子，神术等级估计还不低吧？

    卧了个曹，难怪他根本不怕呢，原来特么的是学习了神术、有恃无恐啊！”

    ……众多富家子弟直接震惊了，甚至身体都微微战栗起来。

    如果说贵族就已经是他们高攀不起、不敢得罪的大人物的话。

    那么神术师就是他们只能仰望、连多看几眼都会害怕冒犯到的存在了！尤其是高阶的神术师，那对凡人来说就是如同神明使者一般的存在。

    众人一想到刚刚自己还开口对这位神术师冷嘲热讽，阴阳怪气，顿时一个个脸都绿了，连忙闭上嘴巴，低下头，一点声不敢吱了。

    至于斯丹尼……就更是面白如纸，浑身哆嗦了。

    冷汗如雨般滑落，顷刻间打湿了衣襟。

    “神……神……神术师？

    不会吧？

    这……这怎么可能？”

    他身边那三个护卫，刚刚还挺直着身子，散发着凶煞之气，现在却是全蔫了，大气都不敢出一下。

    “你刚刚说，你不好欺负？”

    杨天对着斯丹尼微微一笑，笑容和煦，宛若春风。

    斯丹尼一个哆嗦，惨白着脸，摇了摇头：“不不不不，我……我好欺负，您可以随便欺负，您把我当条狗都行。”

    “不至于不至于，”杨天连忙摇了摇头，“我……就算养狗，也是很有品位的，不至于养这么差的狗的，希望你有点自知之明。”

    “呃——”斯丹尼瞬间又被噎了一下，难受极了，心中恼火不已，却也只能憋着，连一点愤怒的表情都不敢表露出来。

    “噗——”杨天身边的辛西娅扑哧一笑，抬起粉拳捶了杨天一下，“拿了人家的钱也就算了，还这么挤兑人家，你也太坏啦。”

    “这怎么了，他可是花钱想泡你们，我这人对自己的私有之物可小气了，没揍他就不错了，收点钱不是很正常的事情嘛，”杨天理直气壮地说道。

    “你……可真是个强盗，”辛西娅嘟囔了一句，但听着这“私有之物”几个字，也不由小脸微红，有些害羞。

    杨天轻轻捏了捏辛西娅红嫩嫩的小脸，然后才看向斯丹尼，道：“所以我们现在可以走了吗？”

    “当然可以！”

    斯丹尼连忙说道。

    “钱呢？”

    杨天道。

    “您请拿走！”

    斯丹尼接着说道。

    “拿走？”

    杨天道。

    “哦不，本身就是您的，是您应得的！我心甘情愿献给您！”

    斯丹尼满头冷汗地说道。

    “真不错，你是个好孩子，”杨天一脸欣慰地点了点头，然后招手作别，拉起辛西娅和佩尔，走进了拍卖行的大门。

    待他的脚步声彻底远去，这里的一众富家子弟们才松了口气，大口大口地喘起气来，抬起头，一张张脸上都露出劫后余生的表情。

    而斯丹尼更是两腿一软，直接一屁股坐在了地上。

    他都顾不上疼了，转过头，对那三护卫道：“快……扶我离开这里。

    妈呀……那可是高阶的神术师，要是让我爸知道我得罪了这种人物，非得打断我的腿不可！快！”

    ……拍卖行的建筑很大，里面有好几个拍卖大厅，似乎在同时进行着好几张不同类型、不同等级的拍卖会。

    佩尔似乎不是第一次来这里了，带着杨天二人轻车熟路地走到了高级拍卖大厅。

    这里的拍卖会似乎已经进行到一半了，舞台上的拍卖桌上摆着一颗漂亮的水晶珠子，散发着淡淡的光华……似乎是一颗灵媒宝珠？

    拍卖桌旁，一个衣着暴露、身材火爆、眼神妖媚的拍卖员正在卖力得吆喝着：“五金币？

    哦，这位先生出价六金币……这位出价七金币！哇塞，那位先生举牌了，八金币！”

    台下的坐席区域坐满了大半，基本上都是衣着光鲜的富人，有年轻子弟，也有四五十岁的中年人。

    他们绝大多数都是毫无灵气波动的普通人，但对于这灵媒宝珠，似乎还挺感兴趣。

    

