    见我捧着小绿鬼看向远方，半晌也不说一句话，小妖就小心翼翼地问了一句：“主人，您，您在想什么？”

    我没有理会小妖，而是回头看了看卡克尔王说：“好了，我要走了，这城墙你找人修一下，记住我说的话。”

    卡克尔王立刻点头。

    我直接往王宫的大门口走去，此时整个王宫的守卫全部对着我跪了下去，他们的脑袋磕碰在地面上，没有一个敢抬头看我的。

    走过这些人身边的时候，小妖本来一直拽着我的裤腿，可走了一会儿后，她好像有点适应了，就把自己的小脑袋仰了起来。

    露出了一副小小骄傲的表情。

    很快我们两个就走出了王宫，等我和小妖走出结界，回到王城街道的人群中后，我才一抬手撤去了王宫上笼罩着的结界。

    这个时候，已经有不少人看到王宫城墙上那两个巨大的洞了。

    起初发现的人先是驻足，然后呼喊同伴去看，整个王城，一传百，百传万，没有多久整个王城就都知道王宫的宫墙被破坏的事儿。

    不少的人也是围到王宫的门口去看热闹。

    至于我，则是带着小妖回到了客栈这边。

    看到我们回来，阿珏就对着我笑了笑说：“李客官，你们回来了，你们听说了吗，王宫的宫墙被人给破坏了。”

    小妖一副知道内情的表情。

    我则是没说话，继续往房间走。

    阿珏看了看小妖，然后低头去摸小妖的脑袋，小妖赶紧躲开，绕到我的身侧去。

    阿珏看着躲开的小妖就说了一句：“小妖，你是不是知道什么，不如给我讲讲，我给你准备好吃的？”

    小妖也是聪明的人，她“哼”了一声说：“我什么也不知道。”

    不过她的表情已经出卖了她。

    阿珏耸耸肩也没有追问，而是问了我一句：“李客官，您什么时候离开卡克尔王城？”

    我说：“明天一早。”

    阿珏点了点头，似乎在盘算着什么。

    我这边已经带着小妖回了房间。

    至于那小绿鬼，早就被我收进了生死门中。

    回到房间后，我摊开手，就把小绿鬼从生死门中召唤了出来。

    我又一次感觉到它和远处的某一点遥相呼应。

    只是这种呼应很弱，我暂时还没有办法找到具体的呼应点。

    我拖着小绿鬼看的时候，小妖就站在我的旁边认真地看着，好像是在等着我使唤她。

    我则是说了一句：“你没事儿的时候，就去运转一下自己的内息，我给你了几分灵气，别不知道珍惜。”

    小妖立刻点头，然后跑到一边的角落盘腿坐下，开始调息。

    我则是继续观察小绿鬼。

    这次，我的心境之力伸进了小绿鬼的体内，我把小绿鬼的魂魄结构仔细研究了一下。

    就发现，这被制造出来的小绿鬼，魂魄结构比起正常人还是少了几分人性的灵气。

    这样的魂魄如果占据了人的身体，沦为傀儡是小，丧失人性是大，他们大概率会变得和野兽一样。

    即便进入轮回之中，他们对人性也有极高的排斥。

    也就是说，我手中的这个小绿鬼是养不熟的，所以在我利用它找到呼应点后，我还是得灭了它，不能留它存活下去。

    时间过的很快，转眼就到了晚上。

    阿珏来送了两次饭，每次我都是给小妖吃，至于我，根本不用进食。

    这次吃完饭，我没有再观察小绿鬼，而是对小妖说了一句：“今晚你也早点休息，明天一早我们就出发，离开王城。”

    小妖点头，然后略带迟疑问我：“主人，我，我……”

    我打断小妖厉声道：“有屁就放！”

    小妖吓了一哆嗦，然后说：“主人，我是想问，我能一直跟着您吗，您不会有一天不要我了吧。”

    我说：“说不准，要看你的表现了。”

    小妖赶紧道：“我会好好表现的。”

    这一日，小妖继续睡椅子。

    不过这一次，小妖睡的比前一夜安心多了，睡着后，她还露出了痴痴的笑容，大概是做什么美梦了吧。

    次日清晨，小妖还在熟睡的时候，我就起来，直接撤掉她身上的被子，然后一把拽住她的领子，将她从椅子上拎了起来，同时我嘴里也是大声道：“才跟我两天，就变懒了，开始睡懒觉了？”

    小妖吓的不轻，一边道歉，在空中对着我作揖认错。

    我将其往桌子上一扔，然后说了一句：“你要想跟着我，以后每天都要醒的比我早。”

    小妖点头。

    其实今天并不是小妖起的晚了，而是我比昨天早起了一个小时。

    我们洗漱后之后，就出了房间，阿珏这个时候在楼下的柜台处站着，柜台上还放着一个行李包。

    见我们下来，阿珏有点吃惊：“李客官，这么早？还没有给你们准备早饭呢？”

    我说：“不饿，不吃了。”

    小妖则是揉了揉肚子，她是有点饿了，不过她一句话也没有说。

    阿珏笑了笑，然后说：“李客官，我能否跟你们一起走？”

    我疑惑道：“跟我们一起走？你知道我们要去什么地方吗？”

    阿珏继续挂着微笑说：“不知道，不过四十多年前，我还在下界修行的时候，曾经遇到一个厉害的相师，他跟我说，有一天我会在上界遇到一个踏足妖族境内的人，我要跟随那个人一段时间，只有那样，我才能让自己修出真正的人身，而非现在，半妖，半人。”

    “我在上界等了很久，卡克尔王城在妖族的中部，这些年基本没有人涉足，就算偶尔有高手人族来，也和我没有交集。”

    “可是您，不一样！”

    我道：“我是妖！”

    阿珏小声道：“李客官，我天生对妖气有着敏锐的感应，你身上的妖气虽然比妖气还真，可我能感觉到，你是人，我可以百分之百确定，这也是我的特殊能力吧。”

    我不禁诧异说：“你还有这能力，倒是我小瞧你了。”

    能够辨别出我身上的妖气，这阿珏的能力果然有点厉害。

    我仔细查探了一下她，她不过刚刚三重天仙的实力而已，而且她还故意隐藏了一下自己的实力，在外人的面前，她给人的印象，只是一个一重天仙修为左右的妖物。

    我缓缓问阿珏：“给你指引的那个相师，叫什么名字？”

    阿珏道：“他叫李义仁。”

    我爷爷！？

    我心中其实早有预想，毕竟只有爷爷才能精确算出和我有关的命理。

    可在阿珏说出爷爷的名字后，我心里还是有所触动。

    听到爷爷的名字后，我就深吸了一口气说：“好吧，那你就跟着我吧，那你这客栈？”

    阿珏说：“不用担心，客栈里的伙计都是我的心腹，就算我不在，也不会有什么问题的，他们会替我照顾客栈的。”

    “而且，我和您一起的行程，应该也不会太久。”

    我点了点头，然后继续往店外走。

    小妖和阿珏紧跟在后面。

    出了小店，阿珏就问我：“你也姓李，你认识李义仁吗？”

    我道：“何止是认识。”

    阿珏又问我：“啊，你们很熟悉吗？”

    接下来阿珏再问什么，我就不吭声了。

    倒不是我心情不好，而是我懒得搭理阿珏，因为她实在太话痨了。

    关于爷爷的事儿，以我现在的心境，早已心如止水。

    阿珏也是觉察到了我的不耐烦，就对着旁边的小妖问道：“他不和我说话，咱们来聊聊？”

    说着阿珏那毛茸茸的手，又对着小妖的额头摸了过去。

    至于小妖和阿珏，我并没有过多去查探他们的命理，毕竟我的命理相术太强了，过多探查她们的命理对她们不好。

    一切顺其自然就好。

    同时我心里也是很期待，爷爷给阿珏算出来的这一场际遇，我在其中会扮演什么的角色。

    一边想着这些，我们一行人就缓缓走出了卡克尔王城，我们向妖族的东边深入……

