    “你认识我？”见大和惊讶忌惮的样子，药师兜好奇的问道。

    “认识。”

    “你是大蛇丸的手下，木叶叛忍。”说到这，大和又补充了一句：“我说的是另一个世界的你。”

    听到大和的话，众人相视了一眼。

    随后，药师兜开口道：“看来，与我们猜测的一样。”

    “未来已经产生了变化！”

    “产生了变化？”大和一愣。

    “自我介绍一下，我是纲手大人的弟子，药师兜。”

    “师姐静音，师兄，宇智波止水。”

    大和：“.......”

    “那两位？”大和看向宇智波诚和香奈。

    “自我介绍一下，我叫日向未来，一战末穿越而来。”宇智波诚脸不红心不跳的说道。

    大和：“.......”

    “俺也一样。”

    “我也是从一战末穿越而来。我叫漩涡香奈。”

    萨拉：“.......”

    之前自我介绍的时候，不是说二战吗？

    怎么又变一战了。

    这些人，没一个说真话。

    想着，萨拉开口道：“我是楼兰的女王，水门的未婚妻，宇智波一族的恩人，漩涡一族的后裔。你可以叫我，漩涡萨拉。”

    药师兜：“.......”

    我刚才自爆家门，是不是错了。

    大和：“.......”

    四代的未婚妻......不是玖辛奈吗？大和懵了。

    难道历史真的出现了偏差。

    真的有所谓的平行时空？

    大和有点怀疑人生。

    “那个.......你们不去帮水门大人吗？”大和弱弱的问道。

    “区区九尾，不是有手就行？”

    “这也用帮？”香奈有点疑惑的看向大和，露出一副不解的样子。

    仿佛九尾十分软弱可欺。

    大和：“.......”

    “对啊。区区九尾不是有手就行？难道，你们世界的九尾很强吗？”宇智波诚也是好奇的问道。

    大和：“.......”

    “那不是强不强的问题，那九尾是很特别的那种.......”大和不懂怎么解释了。

    他现在真的有点怀疑人生。

    九尾真的很弱吗？

    怎么这些人给他一副，我上我也行的感觉？

    这就离谱！

    他转头看了看场中被水门暴打的九尾，看起来，似乎、确实很弱......我要不要上去试试？

    .......

    场中，止水玩得很开心。

    他知道，等鸣人身后的尾巴达到九根时，波风水门就会出现。

    所以他一直把鸣人的尾巴控制在八尾。

    目的就是不断吸收九尾的查克拉。

    同时测试自己大国主命的能力。

    ........

    目前，他大国主命的能力，还是开发太少了。

    对敌手段也十分单调。

    止水在痛殴鸣人的时候，突然灵光一闪，我是不是可以具现小说，动漫中的招式呢？

    比如，诛仙的神剑御雷真诀！

    这想法一出，一发不可收拾。

    思索间，止水连行七步，还不待他开口念咒，天空已然风卷残云，化为漩涡，剧烈颤抖。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    古老的咒语，神秘的回声在天际间响起。

    空中那黄发身影倒映在众人的眼中，如闪闪发光的烈阳！

    巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

    宇智波止水凌空而立，金发飘飘。

    他的手中不知何时出现了一把色泽鲜亮，隐隐有波光流动，剑气如虹，蓝光鼎盛的宝剑！

    青云门无上奇术“神剑御雷真诀”此刻在他手中这般施展，端的是气象万千，威力无比！

    大和、宇智波诚等人，看着那云端深处，无数电芒迅速汇集，情不自禁的咽了咽唾沫。

    如果他们没认错。

    止水/波风水门，他这招，是借用自然、天地之力杀敌！

    轰轰的雷鸣声在天际响起！

    整个楼兰国在一瞬间，狂风大作，乌云密布。

    如同末日降临。

    这沉重的气息，压得众人喘不过气。

    半刻之间，黑暗漩涡深处，巨大的电芒汇聚而成，冲天而下，直直落在止水手中的神剑之上。

    在闪电的灌注下，止水手中的天琊，蓝光越来越盛，那耀眼无比的光芒，刺眼得让人睁不开眼睛。

    也就在此时，止水长剑对准了底下的鸣人，一劈而下！

    在众人震惊的目光中，八尾化的鸣人不甘的发出了一声痛苦的哀嚎，接着便被雷电所覆盖！

    轰的一声巨响。

    地动山摇！

    一道巨大的光芒亮起。

    紧接着便是携带着浓浓闪电的冲击波，朝四方扩散而来！

    沿途所过，周围的建筑，直接被闪电击穿，化为了灰烬。

    原地只留下一片坑坑洼洼的焦黑。

    在冲击波来临之际。

    宇智波诚急忙挡在众人身前，往地上一拍，发动了土遁·土流壁，升起一座土墙，把众人护在身后。

    但这10米厚的土墙，在冲击波面前竟如纸般脆弱。

    直接被闪电击穿。

    见防御失效。

    众人脸色大变。

    萨拉等人，此时脑海不禁闪过一个念头，他们不会就这样被战斗的余波给灭了吧？

    如果是，那也太惨了。

    就在宇智波诚要开启须佐能乎，进入防御状态时。

    他们身前突然出现了一道薄膜。

    这冲击波在碰到薄膜的瞬间，直接消散一空。

    仿佛从未出现过一样。

    死里逃生的众人不禁松了口气，刚才真是一步天堂、一步地狱啊！

    这结界再晚出现一秒。

    他们感觉在这闪电冲击之下，不死也得重伤。

    “这应该就是四代大人的时空间结界吧。”大和擦了擦额头的冷汗在心里想到。

    此刻，他终于明白，不是九尾弱，而是四代强。

    如果他刚才上去硬刚八尾化的鸣人。

    此刻，他身旁的这些人，大概已经准备吃席了吧。

    ........

    止水看了看手中消失的天琊神剑，再看了看地下已经失去意识的鸣人。

    心想，一不小心玩大了。

    差点一不小心把鸣人给打死了！

    至于九尾........嗯，现在只剩下一条尾巴了。

    那条尾巴此刻暗淡无光，看它的样子，随时都有可能收回去。

    没想到，这耗费了他五分之四查克拉，具现出来的神剑御雷真诀威力如此恐怖，竟然差点将八尾化的鸣人给秒了。

    这还是他没心法的情况下。

    如果有心法。

    鸣人不就直接没了？

    不知道，能不能具现出异火之类的，如果可以，弄个佛怒火莲玩玩......

    可惜，目前具现出来的东西，会消失。

    如果自己实力强一点，应该就能把天琊神剑完完整整弄出来了，而不是像现在一样只是个花架子。

