    “南阳郡与泰山郡的节传……”

    在雒阳的中东门下，门侯翻看着手中的节传文书，照其所描绘的面貌，对比着眼前的年轻男子，口中不急不缓地念道：“羊衜，泰山南城人，南阳太守羊续中子……”

    他惊疑地看着面前的年轻男子，又翻出南阳郡发出的节传，待确认无误，这才微笑说道：“原来是羊太守的公子，羊公子此番入都是想要出仕么？”

    “不。”

    名为羊衜的年轻男子摇头说道：“在下学业尚未完成，此番只是陪同内人进都探望其妹。……门侯，不知？”

    门侯会意，将手中的节传——日后又名路引，递还给羊衜，拱手致歉道：“耽误羊公子了。”

    “不敢不敢。”

    羊衜连声道谢，将节传揣入怀中，快步走向不远处一辆马车。

    驾驶马车的人乃是羊衜的弟弟羊耽，年纪比羊衜小几岁，看上去才十五、六岁，此番他陪同二兄、二嫂前来雒阳，就是为了途中兄弟俩交换驾驭马车，好让羊衜有休息的机会。

    见到二兄归来，羊耽问道：“二哥，如何？可以进城了么？”

    羊衜点点头，正好说话，忽然马车的帘子撩起，一名美貌的少妇探头出来，问道：“夫君？”

    观此女面貌，与蔡琰有六七分相似，但有年长几岁，正是蔡邕的长女、蔡琰的姐姐蔡贞姬，几年前嫁于羊衜成为继妻。

    “无事。”

    羊衜说道：“那门侯知晓我父在南阳出任太守，便与我多说了几句，稍微耽搁了片刻。可以进城了。”

    说罢，他坐到弟弟身旁，而他弟羊耽亦徐徐将马车驾往城内。

    过城门的时候，那名门侯还笑吟吟地朝羊衜拱手行礼，羊衜以拱手还礼。

    从中东门进城，便是雒阳东城，虽居住的达官贵人不比北部，但却要比北城繁华与热闹，道中车水马龙，道旁行人摩肩擦踵，又有各种店铺，别说年纪小的羊耽惊叹不已，就连羊衜亦忍不住感慨雒阳的繁华，远非他故乡泰山南城可比。

    半个时辰后，在路人的指引下，羊衜夫妇并小叔羊耽乘坐马车来到了城内驿馆落脚。

    待梳洗更衣之后，羊衜准备按照他父亲羊续的嘱咐，去拜访太中大夫杨彪，原因在于前几年老太尉、杨彪之父杨赐尚在世人，羊续曾被前者辟为府掾，自然与杨彪也有交情。

    当然，事实上羊续作为曾被第二次党锢牵连的‘党人’，他在朝中有不少相识，像卢植、郑泰、袁隗、马日磾等人，他基本上都有交情，只不过不如与杨彪的交情深罢了。

    可即便交情深，这次羊续其实也吃不准杨彪是否愿意相助。

    一番商议后，三人顾不得歇息，又乘坐马车前往杨彪的府上。

    此时正值下午，离黄昏尚有一个多时辰，杨彪还在东观修书呢，并不在府上，好在杨彪府上的家仆都知道羊续，听说羊衜、羊耽乃羊续公子，便在请示主母后将三人请入。

    这位主母，乃已故的前司徒袁安的曾孙女、虎贲中郎将袁术之女，虽老夫少妻的组合，不过却为杨彪诞下一子，名为杨修，现如今已十二岁。

    鉴于自身不好相陪，杨袁氏将蔡贞姬请到偏房，又嘱咐儿子杨修陪伴羊氏兄弟，以示亲近。

    杨修生来聪颖，又自幼学文，有他相陪羊衜、羊耽兄弟，倒不至于令气愤沉闷。

    待等黄昏前后，杨彪从宫内归来，大概他在进府时就已听说了羊衜几人的事，踏入屋内便笑着唤道：“门人告知我有故人之子前来拜访，我还道是谁，原来是两位贤侄。”

    “世伯。”

    羊衜、羊耽起身行礼，杨修亦起身呼唤父亲。

    杨彪今年四十又五，却就只有杨修这一个独子，自然是宝贝疼爱，待杨修走近时，他笑着摸了摸儿子的脑袋，旋即招呼羊氏兄弟入坐，笑着问道：“据我所知，两位贤侄在故乡苦心学业，怎么会来雒阳？”

    话音刚落，杨袁氏亦领着蔡贞姬出来迎接杨彪，一见容貌与蔡琰相似的蔡贞姬，杨彪微微一怔，旋即便猜到了几分，收起笑容吩咐杨袁氏道：“夫人，你与修儿暂时退下，我与两位贤侄有事要谈。”

    见丈夫态度严肃，杨夫人不敢违抗，赶忙带着儿子杨修退下。

    见此，杨彪招呼蔡贞姬入座，继而面露沉吟之色。

    见他这幅表情，羊衜好似也意识到了什么，拱手恭声道出了缘由：“世伯，一个月前，岳丈去了泰山，说他已得朝廷免罪，又言及次女昭姬，欲来雒阳探望女儿，我等恐是中官诡计，便代他前来试探，顺便也好让贞姬见一眼其妹，互述相思……”

    杨彪点点头道：“这事我知道，并非宦官诡计，朝廷确实已免了伯喈兄昔日被诬抨击朝廷的罪过，你可以让伯喈兄放心回到雒阳，如今雒阳，没人敢动他。”

    没人敢动？

    羊衜与妻子面面相觑，脸上露出惊愕之色。

    见此，杨彪隐晦地提点道：“这件事我不好多说，但我可以向你们保证，蔡姑娘在宫内并未受到一丝一毫的欺负，相反十分受史侯宠爱。”

    未受到一丝一毫的苦？

    这话说得太满了吧？

    就算史侯宠爱蔡琰，也如何能保证其他人呢？

    看着羊衜与蔡贞姬将信将疑的模样，杨彪也不意外，毕竟这小两口不在雒阳，更不在宫中，不知那位史侯如今在宫内、在朝廷的影响力。

    毫不夸张地说，整个朝中、后宫，如今就只有董太后、董重、孙璋等人或许会对蔡琰不利，然蔡琰有史侯、有何皇后庇护，就连张让、赵忠等人也为暗助，这些人根本接触不到。

    “我的话都不信么？”杨彪笑着问道。

    “不敢。”羊衜连忙告罪。

    其妻蔡氏恳求道：“民女岂敢不信大人所言，只是，若方便的话，民女想进宫见舍妹一面，也好让父亲安心。”

    “这……”

    杨彪脸上露出为难之色。

    虽说他乃杨赐之子，又为太中大夫，倒也并非不能安排人进宫，可问题是，他怎么敢安排那位史侯身边的人？

    作为卢植的密友，他可是知道的，连张让都不敢贸然安排史侯的事，否则袁隗早逞心如意取代卢植当上太子太师了。

    他想了想说道：“这样吧，你写一封信，我明日进宫时捎给蔡姬，她若相求史侯，史侯必然答应。”

    这话听得蔡贞姬一怔。

    次日，杨彪带着蔡贞姬的书信进宫，顺路捎给蔡琰。

    蔡琰看了书信才知道姐姐与姐夫千里迢迢从泰山郡跑来看望自己，心中亦是激动，忙将此事告诉刘辩。

    这么好的机会刘辩自然不会错过，笑着捉弄道：“你亲我一下，我便同意召他们进宫。”

    蔡琰没好气地看着刘辩，勉为其难在刘辩脸上亲了一下，神色平静地连她都有些惊讶。

    岂料刘辩并不满足，抬手指了指嘴唇：“这里。”

    蔡琰脸上这才露出几分羞涩，但更多的是气愤，气愤于眼前这个小混蛋总喜欢想方设法地捉弄她。

    最终，她还是冷着脸在刘辩唇上亲了一下，反正自进宫以来她已被这小子亲了无数次，也不差这一回，她只是气不过他总喜欢拿捉弄她当乐趣。

    “满意了吧？”

    “唔唔。”刘辩一脸满意地点点头，甚至舔了舔嘴唇，看得蔡琰又羞又气，又感到好笑。

    “那你还不派人将我姐接到宫里来？”

    “急什么？……赵淳。”

    “臣在。”

    “你亲自走一趟，到太中大夫杨彪的府上，将文姬的姐姐、姐夫一并人请到宫内来。”

    “遵命。”

    赵淳匆匆而去，不到一刻便带着几辆马车来到杨彪的府上，唤出羊衜、羊耽、蔡贞姬三人相见，恭敬道：“史侯命我请三位进宫。”

    于是乎，羊衜三人乘上马车，一路朝汉宫而去。

    守卫宫门的卫士瞧见羊衜几人，问赵淳道：“赵殿令，这几人是？”

    赵淳笑着说道：“是史侯想要见的人。”

    听到这话，守卫们毫不犹豫地放行，这让羊氏兄弟不禁有些嘀咕。

    不多时，赵淳便领着羊衜三人来到甲房殿外，嘱咐三人在外等候，而他先进殿通报。

    与此同时，刘辩与一脸期待的蔡琰正坐在殿内等候，眼见赵淳走入，就连蔡琰亦失去了平日里的稳重，欣喜问道：“莫不是我姐姐已经到了？”

    “是的。”赵淳笑着躬身：“臣将他们带来了。”

    听到这话，蔡琰紧步走出殿外，一眼便看到了等候在殿外的姐姐，欣喜唤道：“姐。”

    蔡贞姬闻言抬手，然而待看到妹妹后却有些发愣，毕竟她印象中的妹妹，又瘦又小，平日里因为干农活的关系，也时常弄得脏兮兮的，就似乡下村姑似的，而此刻在她面前的，却是一位面色红润、肤色白皙、身穿锦绸罗裙又稍稍有些丰腴的年轻少女。

    这……真的是她妹妹？

    “昭姬？”她不敢相信地问道。

    许久不曾听到自己真正表字的蔡琰愣了一下，旋即才反应过来：“是我，姐，你不认得我了？”

    蔡贞姬表情古怪，说实话，她真的很难将眼前这位少女与印象中的妹妹联系起来。

    同样面露吃惊之色的，自然还有羊衜与羊耽，毕竟羊衜迎娶蔡贞姬的时候，兄弟俩也都见过蔡琰，当时就是一个干巴巴的小丫头，想不到竟发生了如此改变。

    就在兄弟俩暗自感慨之际，忽然，羊衜瞥见殿外阶上出现一名目测十岁左右的华服少年。

    他心中一惊，忙领着妻子与弟弟躬身行礼：“草民羊衜，携幼年羊耽与妻蔡氏，拜见史侯，请史侯恕我等叨扰之罪。”

    羊衜？

    羊耽？

    刘辩眼眸中闪过一丝异色。

