    莫尔蒙悚然惊醒，迅速松开还撕扯着腹部的爪子，蜷缩在一角。

    威廉眯着眼，盯着眼前这头纯色雪原狼。

    他倒不是真的愿意让莫尔蒙咬一口……换成赫敏还差不多。

    再说了，变成狼人也不是什么好事。他说得“咬”，是变成海雕，和雪原狼干上一架。

    莫尔蒙趴在地上，突然耷拉着耳朵，向前一点一点地爬行。

    威廉怔怔出神。他坐在一块石头边缘，安静等待着那匹白狼爬到脚下。

    莫尔蒙的腹部本就流血了，拖拽过程中，被锋利石子划破，更是凄惨无比。

    雪原狼伸出一只爪子，轻轻抓住威廉的靴子，她抬起头，张开渗着血丝的嘴角，露出狰狞牙齿。

    威廉抬起手，莫尔蒙没有咬他，只是伸出带血的舌头，舔了舔他的手心。

    酥酥麻麻……有点痒。

    白狼狼沙哑着声音，低声呜咽，如泣如诉。

    威廉探出手，触碰了一下莫尔蒙的脑袋，她昂起头，努力蹭了蹭，如一只小狗。

    威廉叹了口气，魔杖抬起，对准了莫尔蒙的硕大狼头。

    莫尔蒙没有反抗，只感觉眼前一片黑暗，然后……扑倒在地。

    再次醒来时，莫尔蒙发现自己已经从狼形态，变回了人类。

    “一个很冷僻却有用的魔咒，恢复人形咒。”威廉的声音从海滩边传来。

    他正盘坐在一块大石头上，望着茫茫大海。

    “我的黑魔法防御教授洛哈特……虽然没什么本事，还是个骗子，但书里的内容，很多都是根据别人的真实经历魔改的。

    我从里面学了些东西，包括这个咒语。

    当然了，这个咒语很难，需要很强的变形术能力，我恰好很擅长变形术。”

    威廉示意了旁边，莫尔蒙犹豫了一下，走了过去，在他旁边坐下。

    莫尔蒙发现自己穿着陌生的长袍，身上的伤口，也处理过了。

    “赫敏衣柜里的衣服都太小了，只好把我衣服给你换上。

    不太合身，但也比你穿的好一些。”

    莫尔蒙原先穿的衣服，都变成了布条装，露出大片肌肤。威廉处理伤口的时候，就顺手给她换了一件外套。

    威廉抓起一块石子，手腕轻轻抖动，石头撕开海面，笔直滑行。

    连续滑了四五下，就停了下来。

    威廉惆怅道：“手生了，在黑湖的时候，我打水漂的最高纪录是十六次，被大家称作水漂小王子。

    来，试一试？”

    莫尔蒙捡起威廉找的石子，她丢了出去，直接沉入水里。

    “哈哈，不是这样丢的……用拇指和中指捏住，食指在后，扔出去的时候用食指拔下，让其旋转着扔出，角度应为20度……”

    莫尔蒙又捡起几颗石头，练习起来。

    威廉犹豫了片刻，问道：“想好去哪了吗？”

    莫尔蒙的手有着短暂停顿，然后轻轻摇摇头，使劲丢出石子。

    “我父母很早就死了，那时候我被雅各布咬了一口，变成了狼人，后来又卖给斯坎德。

    斯坎德是个开马戏团的，讨厌动物不听话。每个满月，都要拿鞭子抽我。

    有时候一打就是半夜，我才能在满月的时候，保持清醒……”

    莫尔蒙说起她的故事，絮絮叨叨，似乎没几件开心的事情，即便她自以为很有趣的往事，也让人听着略感心酸。

    一只狼人的生存无疑很难。

    “刚开始和我一块的七个同伴，六个都死了。我只想着报仇，如果不是这个想法撑着我，早就死在马戏团了。

    我这些年都不知道怎么活下来的……现在好了，雅各布死了，斯坎德也被我咬了一口。

    我似乎一下子没了目标……不然……你杀了我吧，别让我这样痛苦的活着？”

    威廉站起身，望着遥远的天际一线，眼帘中，日出宛如一条翻滚的硕大金黄鲤鱼，横卧在海面上。

    他平静道：“莫尔蒙，想死有什么难的，好好活着才难。”

    莫尔蒙把下巴枕在膝盖上，海风拂面，她轻轻道：“有什么活着的理由吗？”

    “理由太多了……”威廉愣了愣，一时间竟真没想起来。

    威廉沉默许久，终于开口道：“既然我救过你，我需要你去死，你愿意为我而死吗？“

    “……我愿意！”

    “那事情就简单多了。”威廉如同黑魔王一样，拖着声音，低语问道。“你愿意为我而活吗？”

    莫尔蒙咬着嘴唇，低头且轻轻道：“我愿意。”

    ……

    ……

    安妮和加布丽似乎一夜之间，成为了闺中密友。经历了魔幻一夜，确实容易产生友情。

    只是威廉很疑惑，她们俩明明听不懂对方在说什么，还总是喜欢一本正经的交流！

    也不知道谁出得馊主意，一大一小开始死皮赖脸缠着威廉看日出。

    并不是和威廉一块去看日出，他只是个车载具！

    没错，两人要威廉变成海雕，驮着她们直奔天上。

    在破开厚重浓云，骤见天上光明那一刻，安妮总会满心欢喜，连带着加布丽也乐此不疲。

    很快，两人变四人，赫敏和芙蓉也加入了观日小队。

    威廉突然发现，他的阿尼玛格斯不是为自己学的，感情是为这四个派头大到没边的姑奶奶学的！

    四个女孩又迷上了抓鱼，海雕了几次，发现海鸥捉鱼更厉害，转而就去逮海鸥。

    威廉不得不驮着四人，追逐着海鸥。

    这是一场惨烈的世纪海战，最远的一次，追了两三里路。

    威廉终于不担心头发问题了，开始忧心自己的腰……他不会踏上塞德里克的后尘，年纪轻轻就把腰给累坏了吧？

    逮住几只可怜小海鸥后，威廉提议烧烤，几人给了他一个大大白眼。

    她们不吃，也不准威廉吃，而是往它们爪子上绑纸条。

    赫敏所写内容是“威廉是混蛋”，芙蓉写了句“他不是混蛋”，而安妮则添上一句“她们说得都对”，最后加布丽加上一句“守护全世界最好的混蛋威廉”。

    后来女孩们又喜欢上了跳水。

    选择一片无人的海域，由威廉驮到半空，四人只穿着泳衣，从他身上跳下。

    海面如同下饺子般，溅起一大片水花。

    飞得也不高，就三四米，但足以让女孩们噗通一下午。

    没了各种意外的暑假，她们玩得舒心极了。威廉也看得赏心悦目。

    在比亚里茨呆了足足两个星期，威廉他们要离开去第戎了。

    临别前，芙蓉和赫敏贴着脑袋，在说悄悄话。

    加布丽仰头哭道：“以后记得来找我玩。”

    威廉点点头。

    加布丽伸出小拇指，“来，拉钩！”

    威廉笑着蹲下身，帮她擦干眼泪后，跟她轻轻拉钩。

    加布丽凑近，亲了威廉脸颊一口，又脸红着朝着安妮跑去。

    “明年魁地奇世界杯见！”看见芙蓉走来，威廉笑着道。

    “当然。”芙蓉眨了眨眼，满脸灿烂笑意，上前两步，摊开双臂似乎想要来一个离别拥抱。

    威廉迟疑两秒钟，瞥了一眼赫敏，然后礼貌性地和她拥抱了一下。

    芙蓉在威廉耳边柔声道：“我刚刚向赫敏申请过了。”

    威廉还没明白什么意思，芙蓉就在他额头上轻轻吻了一下。

    芙蓉牵着加布丽，两人身影渐渐远去。

    赫敏促狭问道：“不去追吗？”

    “嗯？”威廉疑惑。“追什么啊？”

    “你当我眼瞎吗？刚刚芙蓉是不是吻了你一下？”赫敏瞪大眼睛。

    “有吗？”

    安妮点点头，双手抱胸道：“有，我也看见了！”

    威廉一脸无语，白了安妮一眼道：“不是你允许的吗？”

    “就算我允许了，那也是允许芙蓉吻你，但没允许你让她吻你。”赫敏怒气冲冲，质问道，“你为什么连躲都不躲？”

    “我躲了，没躲过去。再说了，那只是礼貌性的告别，不掺杂任何杂念。”威廉解释道。

    赫敏撇了撇嘴，嗓门不轻的自言自语道：“要是心里没鬼，那你躲什么啊，大大方方让她吻一下，又如何？”

    “……”

    “对了，芙蓉刚刚和你说了什么？你们俩嘀嘀咕咕半天。”威廉转移话题。

    赫敏气呼呼道：“她说让我看紧你，你这人一点都不老实！”

    女孩横眉冷对，企图一脚踹在威廉鞋背上。

    威廉这时候，反应倒是迅速，进行了战术闪躲。

    赫敏一个踉跄，向后倒下，下意识闭眼等待那一阵磕碰疼痛，却倒入了一怀温暖中。

    睁开眼眸，是威廉那张可恶笑脸。

    威廉低头吻在了赫敏额头上，鬓角一缕刘海下垂到了女孩鼻尖，柔柔的，痒痒的。

    跟在后面的安妮，假模假样地闭上眼，顺手又捂住大黑的眼睛。

    大黑一阵龇牙咧嘴，安妮刚刚戳到他眼球了。

    好痛！

    这年头花式虐狗，都已经不光是精神打击了吗？连肉体都要消灭？！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    