    陶瓷和布匹每日都有一定量的产出，除此之外，兵工厂做的最多的还是冶铁，打兵器，如此反复。

    为了方便几十里外的砖厂和矿山往庄内运输材料，在工厂后又开了一条道，这样一来, 外来的人就再也无法窥视工厂内的情况，工厂这边自成一派。

    徐家每年都要给公孙瓒交一批武器，但他只知道王氏在矿山铺设轨道，增加了运输量。

    却不知道现在矿井下的采矿技术已经和当初的不一样了，每月采矿量比以前提升了五倍。

    但对外上报，徐大只说多了两倍, 就这, 公孙瓒等人就已经觉得很不可思议了。

    于是, 剩下的一大半铁矿石，夫妻两暗中全部吞了下来，调到自家兵工厂，专门给自家生产兵器。

    公孙瓒看中的无非就是王氏的神兵手段，只要王氏交出去的武器比他原先的好用，就算是完成任务。

    至于更加好用的兵器，徐家仓库里现在已经堆满了半个仓库。

    家中总账是在徐月这边管着的，虽然研究室内的空间有不能进去的风险，但现在再也没有比她这里更安全的地方，所以账本什么的都还在研究室里放着。

    徐月每看一次总账，心脏就要猛跳一下。

    因为阿爹阿娘实在是贪得太多了，看得她心惊胆颤。

    但徐月更清楚，自家就是要靠着这些贪下来的铁矿才能立起来，没有利刃在手，什么都是浮云！

    看着兵工厂后面小路上源源不断送进来的铁矿石，徐月又默默瞟了一眼研究室内的总账目。

    嗯，果然还是会心跳加速呢。

    但又有种诡异的满足......

    徐月深吸一口气, 不再看那让自己心跳加快的兵工厂, 目光转到了她最关注的学堂这边。

    文昌耀已经是初一班的班长了，还混到了他心心念念的大鸡腿，现在正拿着语文课本，带领班上同学们背诵课文。

    他们读的是鲁大师的狂人日记，里面的吃人，在这些孩子看来，完全是可以想象的画面，所以背诵起来，便觉十分顺口，仿佛就是在读自己没到徐家庄之前的经历一样。

    这批学生中，有几个表现得很突出，文昌耀就不说了，有基础，又肯学，班长地位不可撼动。

    另外一个引起徐月注意的，是乃娃的妹妹福宝，小姑娘在算术方面，展现出了惊人的天赋。

    君梅亲自带了她一段时间，小姑娘现在已经开始自学初级三的数学了。

    这种天赋, 当老师的崔元和光禄海都吃了一惊。

    而且她从头到尾都学徐家新式知识，和两人这种中途接受现代数学的还不太一样。

    后进的因为以前的固有观念, 许多概念接受起来反而不如福宝理解得快。

    假以时日，这小姑娘在算学上的成就，肯定比他们还要厉害。

    徐月听着学生们朗朗的读书声，只觉得我社主阵营的未来，一片光明！

    ......

    一场忙碌的秋收过后，北方的气温骤然降低。

    异常气温，在这个时代视为不吉之兆。

    此时，公孙瓒手下负责上计（统计）的官吏刚清点完粮库，因为春耕前的种田技术改革总动员，今年大丰收，全郡粮食产量比往年高出五成，这可把主管农桑的田曹高兴坏了。

    可明明是这样高兴的时候，却出现了极端天气，降温的第一晚，公孙瓒就来找徐大，让他算一卦，测一测吉凶。

    照他看来，如今并州几郡太守都表示要捧自己做老大，并州已经是囊中之物。

    谷氢

    加上渔阳、上谷、渤海三郡今年的大丰收，他都开始计划来年拿下冀州了，可千万不要在这个时候出岔子。

    公孙瓒冲进房门来时，徐大正在计算今年三郡的盐铁产出，嗯，算的是自己暗度陈仓的那一部分。

    冷不丁被人撞门，心中一跳，好在他早有经验，不慌不忙合上账目，同时淡定抬头，看向来人。

    毕竟，敢踹他门的人，除了家里那母子四個，就只剩下公孙瓒了。

    用脚想，徐大就知道来的是谁。

    得知公孙瓒着急忙慌的来找自己居然是要自己算一卦，好险没翻个大白眼，心道：大哥你不是不信邪的吗？怎么突然又搞起卜卦测吉凶这种事了？

    难道......是被他之前托梦的事搞出来的连锁效应？

    心里吐槽归吐槽，老板的要求徐大一个打工人也不能拒绝，便随手在院子里捡了两块石子，开始卜算。

    “噼啪”两块石子在地上炸开，公孙瓒凑上去看，什么也没看出来，又抬头看向徐大，“别驾，这卦怎解？是吉是凶？”

    别驾全称别驾从事史，相当于现在省监察局长秘书，为州刺史（现为州牧）身旁佐史。

    你说幽州现在的州牧是赵虞，徐大跟在公孙瓒身边怎么就成了别驾从事？

    那是因为，赵虞已经上书朝廷，举荐公孙瓒去当并州牧。

    至于朝廷同意不同意，那就不关他们的事了，反正年后公孙瓒就要挪窝准备去并州上任。

    又因为这次拿下并州有徐大很大一部分的功劳，是他亲自带领使团前往并州赈灾，并说服了并州上党、太原、雁门等多郡太守共同推举公孙瓒出任并州牧。

    所以，徐大归来之后，公孙瓒立马封他做了并州别驾从事史。

    徐大这升官速度可以说是坐飞机一样快了，不过一年，就从一个小小谋士干到了一州别驾。

    只是，这里面的水分有多大大家都清楚，公孙瓒往并州这一去，一州之地上便有两个州牧。

    因为原来的并州牧还没被撤下去，这是袁昭的盟友，也是袁昭推举过来的并州牧。

    若是朝廷那边不同意，又派一个并州牧过来，兴许三个州牧还能凑一桌打个斗地主什么的。

    说远了说远了，且说现在二人跟前这卦，徐大看得是眉头直皱——吉凶难测！

    什么意思呢？

    就是说，好坏各一半，事在人为。

    这卦象说出来，徐大自己都觉得自己很像城南门洞下两个钱给算一卦的江湖骗子，说了和没说没什么两样。

    公孙瓒：“......”

    行吧，那今年就多收点税，以备不时之需好了。

    加税？

    徐大委婉劝说：“照往年惯例收税便已足够，好不容易人心安定，冒然加税，恐使人心涣散，动摇根基啊。”

    公孙瓒就是我不听我不听，准备好粮草马匹以待大战才是正经事！

    再说了，今年粮食不是还比往年多了五成吗？

    我只加一成而已，他们还剩下四成呢！

    “此事，就有劳别驾了。”冲徐大尊重的一抱拳，留下这么一句话，公孙瓒便离开了。

    徐大仰天轻叹：“造孽啊~，你是只要一成，可这一层层剥削下去，今年百姓们好不容易多出来的五成，怕是都留不住了......”

