    第726章困城

    徐老爷子将留守城墙上的校尉给召到了近前，询问了一下在他回城后，城外霜灵族大军的动向。

    霜灵族在龙城西门外的营地被彻底摧毁，霜灵族大军的主事者肯定要聚在一起商量对策。

    只要确定了这些人目前在南、东、北哪一处营地聚集，选择他们不在的随便一处营地发动突袭，都能达成预期战果。

    而经过一番询问，徐老爷子便知道，霜灵族的主事者已经齐聚南门外的那一处营地。

    也就是说，此刻随便是突袭北门和东门外的随便一处营地都可以。

    但谨慎起见，突袭北门营地是最安全的。

    既然如此，那就出兵吧！

    又一场突袭，闪电般的袭击！

    徐老爷子带着人马，一路疾驰，火烧了霜灵人的北城门营地，至于给对方造成了多少的人员伤亡，时间紧迫，根本就来不及评估。

    总之，这一战的战果虽然不如对霜灵人西门外营地的突袭，但对霜灵人造成的打击，也是不差多少。

    “这是耻辱！”

    当北城门外营地被徐老爷子带人火攻焚烧的消息传到一众霜灵族贵族的耳中，这些霜灵族的贵族立刻集体爆炸。

    “不能妥协，攻城！”

    “不分昼夜的进攻！”

    “屠城！”

    “神的荣耀，不容亵渎！”

    前一刻才决定要跟徐老爷子谈判的贵族们，忽然就改变了主意。

    若徐老爷子知道霜灵人曾经打算跟他谈判，结果被他一顿操作给打消了主意，怕是得好一阵后悔。

    毕竟，如果能用谈判拖延时间，徐老爷子绝对是求之不得。

    霜灵族的优势在冰天雪地的时节，而不在天气暖和的时候，尤其是天气炎热的时节。

    所以，跟霜灵族作战，如果能把交战的时间拖延到夏天，那就最妙了。

    可惜的是，徐老爷子并不知道自己有过这样的机会。

    徐老爷子带人突袭了霜灵人在城北的营地，大胜而归。

    城内军民的气势，再度高涨。

    然而，就在半夜时分，霜灵人发动了意想不到的攻击。

    若非徐老爷子让人不分昼夜观察霜灵人的动向，还真的可能被霜灵人的夜袭打一个措手不及。

    早有准备的徐老爷子没有让人弄出动静，而是一副不曾察觉的样子，一直等霜灵人大量靠近城墙，这才忽然展开攻击。

    投石器最先投掷出火油罐，照亮黑夜。

    然后箭矢如雨，将城下的野人大军笼罩其中。

    毫无防备的霜灵人大军，遭遇了空前的打击，在短短片刻时间，至少折损了数千人。

    霜灵人的进攻受阻，只能丢下尸体，狼狈撤回。

    这一次的进攻，是霜灵人从开启攻城战以来，第一次连城墙都没有登上，就遭遇了最惨烈损失的一次。

    甚至都没有给守城的徐老爷子他们造成一点点的损失。

    “这是来搞笑的吗？”

    徐老爷子等霜灵人退去，一脸的纳闷。

    如果霜灵人一直用这种方式攻城，那么，霜灵人将不可能对他们造成任何的影响。

    但很显然，这一场夜戏，就是个意外。

    ……

    短暂而失败的夜袭后，霜灵人安静了下来。

    一直到天亮，霜灵人再没有任何的动作。

    但是等到天光大亮，霜灵人的攻击如约而来。

    这一次，霜灵人跟往常不一样，并没有大举攀爬城墙，而是目标专注地攻向龙城的四座城门。

    体型壮硕的霜灵族人抬着巨木，一次次撞击着城门。

    龙城的城门虽然坚固，但在这样的撞击下，也早晚会被攻破。

    城门楼上，不断砸下滚木礌石，泼洒下火油，试图将撞击城门的霜灵族人全部干掉。

    然而，对方就仿佛是一根筋一般，不管死了多少人，依旧是在不管不顾地撞击着城门。

    “侯爷，东门快要撑不住了！”

    大半天的时间过去，东门守将传来了不幸的消息。

    徐老爷子深吸一口气，只能下令彻底堵死城门。

    如此一来，霜灵人就算是撞破了城门，也是没有办法冲进城内。

    但这样一来，城内的徐老爷子他们也就别想从东门出城。

    而这并不算是最糟糕的。

    最糟糕的是，一旦四座城门都不得不堵死，那么，龙城就成了一座困城，他们只能被动承受霜灵族人的进攻，再也没有随时反击的可能。

    显然，霜灵族打的就是这样的主意。

    “主上，不能任由霜灵族这样下去，一旦四座城门都不保，咱们就彻底被困在了城里啦！”

    “这倒是未必！”

    徐老爷子嘿嘿一笑，猛地挥手，道：“传我号令，堵上所有的城门！”

    想要将自己给堵死在城里？

    简直就是开玩笑！

    你霜灵人都能想到挖地洞攻城，那么，我从城里向城外挖地洞，不也是合情合理的吗？

    兵者，诡道也。

    徐老爷子想到了挖地道的战术，自然是再也不担心城门被堵上。

    当霜灵人以为他们已经被困在城里，等到关键时刻，自己完全可以给他们一个天大的惊喜。

    徐老爷子这边有了算计，自然麻溜儿地封堵上剩下的三座城门。

    霜灵族人眼见四座城门都被堵上，在攻破了城门后，便只能狼狈撤回去。

    “拓跋傲风，赶紧，召集人手，挖四条通向城外的地道！”

    “挖地道？”

    拓跋傲风愣了下，继而明白了徐老爷子的意思。

    城门封堵上了，但是他们并不一定就被困在了城里。

    “属下这就去召集人手！”

    拓跋傲风领会了徐老爷子的意思，立刻去召集人手。

    挖洞虽然不是北蛮族人擅长的，但城内有专业的匠人可以指点他们，他们并不需要懂得怎么挖洞，他们只需要会干活儿就成。

    毕竟，挖洞也算是力气活儿。

    巧的是，北蛮人从来都不缺力气。

    ……

    当龙城的四座城门被封死，城外的霜灵族人第一时间选择了拔营离开，不是撤退，而是向着平蛮城的方向进发。

    消息传到徐老爷子的耳中，饶是镇定无比的徐老爷子，这会儿也是有些慌神了。

    霜灵族人，分明就是准备集中兵力，先将平蛮城给拿下。

    一旦平蛮城被攻克，那么，等到北蛮大军聚集在龙城外，龙城陷落也就是必然的事情了。

    (本章完)

