    楚离一闪消失在原地，下一刻出现在一个老者身后，轻飘飘一掌拍中他后背。

    老者“砰”的一声飞出去，在空中扭动身躯，柔软如蛇，弯腰将头与脚相合，身形忽然一折，前冲之势变成倒飞而回，再次射向楚离，另外两老者也同样倒刺过来。

    三柄剑宛如三条毒蛇出洞，呈“品”字形攻至，瞬间到了楚离胸口。

    楚离皱眉。

    刚才这一掌拍下去，滑不溜手，他便知道这老者身穿宝衣而且炼体之法奇异，身如灵蛇，仿佛带着鳞片一般能够卸去力量。

    卸去的并不仅仅是纯粹的力量，竟然让他的掌力击了个空，竟然被卸掉了，对于凝实而霸道的无上金刚掌而言实属罕见。

    “小心灵蛇剑！”薛洛雨忙道。

    楚离道：“灵蛇剑难道是万剑城的九剑之一？”

    楚离身形直直后退，堪堪避开剑尖，一边开口询问。

    薛洛雨道：“不是九剑之一，却不容小觑，威力仅逊于九剑，他们身与灵蛇剑剑一，很难伤着他们，反而要小心他们招式的诡异。”

    她话音乍落，灵蛇剑剑尖陡然一伸，仿佛剑身陡然加长了一截，让楚离避无可避。

    楚离身外陡然浮现一道金光。

    “嗤！”剑尖滞了滞，仿佛刺中无形之物。

    楚离下一刻消失在原地，出现在三人背后，再次一掌拍出。

    这一次他用了转轮掌拍中一个老者后背。

    老者扭动身躯想卸去力道，却发现原本凝实的掌力蓦然消失，他滞了滞，此时消失的掌力再次出现，而且更加蛮横霸道，瞬间击个结结实实。

    “砰！”老者直直倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    另外两老者脸色微变，长剑猛的后刺，速度更快，剑尖瞬间到了楚离胸前。

    楚离却更快，一闪消失，下一刻出现在他们身侧，左右分别一掌拍出。

    转轮掌虚实转换，两老者用灵蛇功卸力恰好碰上了对手，转轮掌阴阳变化仅在一念之间，还没能等他们反应过来，已经被结结实实击中。

    两人皆在空中喷出一道血箭，落地之后又不停的喷血。

    楚离得地藏转轮经完整的传承，凝铸转轮塔之际，不知不觉将转轮掌练至极精深的地步，尤其精擅于变化，阴阳相生相克，互相转化仅在他一念之间，防不胜防。

    三老者中了掌之后，掌力绵绵不绝，不停的转化互生，除非有强横之极的内力能够克制，否则掌力会一直作用下去，直至死去。

    薛洛雨怔然而视。

    她没想到万剑城鼎鼎大名的灵蛇剑竟然如此不堪一击，几招便被他破去，而且看样子伤势严重，无力再战，相当于生死操之于他手。

    她暗叹一声，这楚离的武功果然是名不虚传，也不知道怎么练成的，简直是骇人听闻。

    楚离脸色沉肃下来，缓缓看向大道另一边的树林，沉声道：“出来吧！”

    “好一个楚离！”一声清朗笑声响起，随即一个俊逸中年从树梢上飘落下来，落到两人跟前，身形倏的一晃，化为一道鬼魅般影子掠过三个老者。

    “砰！砰！砰！”他连拍三掌，三个老者仰天喷出一道血雾，软绵绵的一动不动瘫软在地，宛如被抽去了骨头，已然是废了他们武功。

    楚离微眯眼睛，笑着摇头：“又是何必！”

    “你这掌力委实歹毒，只能出此下策！”俊逸中年一袭蓝衫，洒脱而从容，摇头叹道：“废了他们功力还能重新练，总比没了性命强。”

    楚离笑道：“若找一个内力精纯的未必不能驱除我的掌力，何必如此匆忙下手。”

    “耽搁上一会儿，他们性命难保！”俊逸中年摇摇头：“楚离你心肠太过歹毒了！”

    楚离失笑道：“我要对想杀自己的人心慈手软？你们万剑城要求也忒高了！”

    “万剑城要杀之人，没有一个能躲过的。”俊逸中年淡淡道：“楚离你以为自己进了雨师殿就能逃得掉万剑城的追杀？”

    楚离道：“看来你们万剑城不惧雨师殿，委实佩服。”

    “雨师殿不过虚有其表罢了。”俊逸中年道：“若你能进摇天楼，咱们万剑城会有几分忌惮，至于雨师殿……”

    他说着摇摇头道：“你是逃不掉一死的。”

    楚离叹道：“何必多费口舌，动手便是，让我见识一下万剑城真正的厉害。”

    “很好！”俊逸中年沉声道：“我也领教一下你的本事。”

    他说罢按上长剑，一股森然气势扑面而来，宛如一柄出鞘的神剑当头刺下，不由的想要避开。

    楚离手按弑天剑稳稳站着。

    薛洛雨却不由的后退两步避其锋芒。

    她心下凛然，这个中年男子好厉害的修为，不知是万剑城哪一个高手，万剑城高手如云，名气上不如雨师殿，但真正的实力未必逊于雨师殿。

    雨师殿近百年来逐渐没落得不成样子，自然不被万剑城放眼里。

    楚离皱眉：“弑天诀？”

    这俊逸中年修炼的是弑天诀，气质虽有不同，与他所修炼的有差别，却绝对是弑天诀无异，没想到万剑城还真有修炼弑天诀的存在。

    “看看我的弑天诀厉害还是你的弑天诀厉害！”俊逸中年沉声道。

    楚离摇头笑道：“你没有弑天剑。”

    “此剑名惊天。”俊逸中年一拍剑鞘，淡淡道：“锋利程度不逊于九剑。”

    他说罢缓缓拔出剑来。

    顿时一股奇异的气息弥漫开来，楚离只觉周身空气变得稠密，虚空仿佛被锁住，一切都变得沉重无比，想要动作却偏偏动作缓慢。

    楚离脸色微变，没想到这俊逸中年的弑天诀比他更强，寿元燃烧得更厉害，他想要避开却偏偏避不开这一剑，眼睁睁看着剑尖朝自己划过来。

    天星洞虚术与大圆镜智拼命运转，寻找一线生机，随即猛的催动地藏转轮经，身体周围闪过转轮塔的虚影，一闪即逝。

    转轮塔内的所有奇异气息全部灌入楚离身体，让他在剑尖临体之际挣开了束缚，弑天剑瞬间点上惊天剑剑尖。

    “叮……”楚离倒飞出去，在空中喷出一道血箭，撞飞了数棵古树。

    这些古树两人合抱粗，参天而起，碰上楚离却仿佛纸糊的一般，纷纷连根拔起飞出去。

    俊逸中年一剑刺出之后，头发瞬间雪白，脸庞皱纹横生，原本挺拔的身躯变得佝偻，眨眼间由一个中年化为一个垂垂老朽，唯有一双眼睛明**人。