    “要相信事务所，事务所是你最坚实的后盾。”这是岩桥慎一教给她的。

    化解新专辑发行前的流言蜚语的办法，是两个人一起去参加电视节目。只要上了电视，就有各种各样可以破除流言的办法。至于“办法”，在看到文春的正文时，中森明菜自己也想到了。

    但是，如果要以“岩桥慎一和中森明菜早就已经开始交往”来消除文春带来的负面影响，这件事，这个办法，就不能让岩桥慎一出面去和她的事务所商量。而是应该让她这个向来任性，我行我素，总是给别人添麻烦的人来说。

    中森明菜下定了决心，要当这个不讲理的女人。一早，给大本打电话，“我要回一趟事务所。”

    今天，她的工作从午后开始。不过，桃浦斯达发了话，靠着她吃饭的老经纪人，理所当然，要听从吩咐。连“去事务所做什么”这样的问题，都不会在电话里问。

    桃浦斯达去事务所，当然是做什么都可以。

    当艺人的，用不着天天去事务所报道。越是大牌，就越难在事务所里露面。正因如此，偶尔回一趟事务所，难免让无关的职员心里琢磨，是为了什么事。

    不过，这个关头，事务所的职员见着中森明菜，一想就知道是因为什么。《周刊文春》出刊百万份、并且还紧急二次印刷，这个新闻够大，话题度也够足。

    无关的职员们心下了然，反倒是事务所的干部们，对她一早杀到的事颇为意外。之所以如此，是因为从一开始，就先把中森明菜从事件当中排除了出去。

    正如在得知岩桥慎一和中森明菜交往以后，研音绕过中森明菜去和岩桥慎一谈合作那样，这一回，研音照样还带着把自家的桃浦斯达当成是讨价还价的筹码的想法。这种事往往心照不宣，但从有资格坐进会议室的人一致认定中森明菜无需到场时，就已经定下了章程。

    而中森明菜不告而来，所做的，正是将已定好的章程打乱的事。

    她来势汹汹，从中森明菜加入研音起，就跟她打交道的常务辻村，一瞧见她高高扬起的眉毛，就先在心里暗暗叫苦。以他对中森明菜的了解，这副模样，距离她说一不二式的胡搅蛮缠，只差最后一步而已。

    然而，她的不忿，并不是针对事务所。

    中森明菜直奔主题，“我看了文春的文章，那到底是怎么一回事？全都是在说谎，不是吗？”

    原来是在生文春的气。

    辻村和颜悦色，“放心好了，事务所这边，会处理好的。明菜酱用不着放在心上，不是什么大不了的事。”

    “我当然不担心。”

    中森明菜的不忿消失了，变得讲道理起来，“辻村桑，我当然相信事务所会帮忙处理好。”说到这，她有点顽皮的加了句，“反正，比这糟糕的事，事务所不是也漂漂亮亮解决了吗？”

    辻村笑了，“那当然了，为了明菜酱嘛。”

    “再说了，”她语气轻松，“这次的事根本全部都是在撒谎。对待谎言，只要把它拆穿，不就好了。”这副轻快的语气，像个天真的孩子。

    辻村暗暗松口气，琢磨怎么把这事敷衍过去，以免她再掺和。结果，中森明菜就以这副不谙世事的孩子气，不假思索的说：“我和岩桥桑，本来就不是最近就开始交往的。”

    “嗯？”

    辻村没留神，听到这么一句，像被个什么东西打到了头。

    ……

    虽说在一些事情上还是显得单纯，但中森明菜今年已经二十五岁，毕竟不是个不谙世事与人情的小孩子了。她既然对自己所拥有的力量有着清楚的认识，同样的，对于在这件事当中，自己能为岩桥慎一做什么、又应当怎么做，也不是毫无章法。

    只要她挺身而出，把事情揽过来，事务所就不能借题发挥为难岩桥慎一。

    “都是我要这要那，把岩桥桑指挥得团团转。”当着野崎社长的面，中森明菜也不改口。她眨眨眼睛，“我是不是闯了祸？”

    对着她这副嘴上说闯了祸，但满脸写着“我没错”的模样，野崎社长半是无奈，半是好笑。除此之外，还有一丝微妙的怀念。当年，她刚在《STAR！诞生》里拿到优胜，研音的代表为了争取到她的签约努力商谈，成功签约以后，又为了如何推销她全力以赴。

    那时，还不到十七岁的中森明菜，就是这么个倔强的少女。年纪轻，却十分有主见，只要自己认定了是应该做的，那休想她改变主意。一个小女孩，把一帮大人号令得团团转。

    不过，要不是个这么一根筋的少女，那应该也成不了现在的大明星。

    只要是中森明菜认准了的事，九头牛也拉不回来。

    但是，中森明菜看了周刊的文章，冲过来跟事务所说这些。在野崎社长看来，她说了什么其实已经不重要。她完完全全站在岩桥慎一那一边，这件事才是最重要的。

    中森明菜的小把戏，在野崎社长这样的老狐狸眼里，如同小孩的恶作剧，一眼就看得出来。但反过来说，明知会被看穿，还是这么做——或者说，被看穿正是中森明菜所希望的。

    中森明菜这样的招牌人物，根本没有跟事务所玩弄心机的必要。她挺身而出，为的就是让事务所知道，她无条件站在岩桥慎一这一边。

    如果研音这边，不在这件事里难为岩桥慎一，那他在渡边万由美那里，就不会被抓住把柄。再进一步，如果研音能因为她，选择支持岩桥慎一，那他的底气就更足。

    中森明菜的想法，在某些方面显得天真，这种无城府、全凭蛮力的做法，恰恰证明，她今天一早跑来事务所，这件事出自她的意愿，而没有军师在身后支招。

    这点，倒也让野崎社长高看岩桥慎一一眼。

    而从另一个角度来说，以如此天真的做法来保护岩桥慎一，不仅证明她对岩桥慎一的深情厚意，也意味着中森明菜对事务所全心全意的信任。

    以中森明菜的性格，如果知道在大赏事件里，研音最初是打算袖手旁观，那么，她绝不会像今天这样，来找事务所的人谈话。

    中森明菜相信研音不会袖手旁观，让她陷入窘境。这也就意味着，无论这两个人到底是怎么开始交往的，岩桥慎一都没有背弃过承诺，把那些事说给中森明菜听。

    父子谈话时，研一郎认为，当初的大赏事件，是留在岩桥慎一手里的牌。但野崎社长不这么认为，此刻，看着中森明菜的表现，他更加确定这一点。

    能放弃在中森明菜面前邀功，能克制住绝不用这样两败俱伤的牌，岩桥慎一的城府和胸襟，都让野崎社长觉得，这个青年聪明清醒，且光明磊落。这样的人，自然前途无量。

    但最重要的，中森明菜对事务所不假思索的信任，让野崎社长不得不心存顾虑。她这种纯粹的人，心存信任的时候毫无防备，但如果伤害了她的信任，那么，也必定会得到最坏的结果。

    中森明菜愿意为了岩桥慎一，来当这个恶人。如果研音在这种时候令她失望，而岩桥慎一又在事件的冲击当中受到损害，那她一定也毫不犹豫，选择岩桥慎一。

    这对研音来说，是个最不划算的局面。

    野崎社长想到这儿，否认道：“怎么可能，和什么人交往，这是明菜酱的自由。研音绝不是那种陈腐的事务所。至于外界的流言蜚语，事务所就是为了能在这种时候发挥作用，所以才存在的。”

    这些话，当然是真的。中森明菜声名有损，研音也得不到好处。明星和事务所，是一荣俱荣，一损俱损。

    “不仅是你，岩桥君那边也是。他如果被人攻击，明菜酱一定也坐不住。”野崎社长的语气，宽容如父亲。

    他半开玩笑，说了句，“没想到，我们的明菜酱的魅力，连岩桥君那样的人也抵挡不住。”

    中森明菜像被说中了心事，有点不好意思的笑了笑。

    以自己事务所招牌的重要性、以及一年一签的灵活合约，来跟事务所讲条件，当时气势十足，但目的达到，她心里也不是不觉得过意不去。好像利用了事务所似的。

    能一年更新一次合约，就意味着双方相互信任，且合作顺利。现在，她是以和事务所多年以来积累的信任，来为岩桥慎一争取一份支持。

    曾经，是岩桥慎一告诉过她，要相信事务所是她的坚实后盾，遇到难题，要和事务所商量。此时此刻，她所使用的、保护岩桥慎一的武器，正是岩桥慎一亲手递给她的。

    但是，她心里有过意不去，却没有感到后悔。

    ……

    中森明菜满心在意的是如果要破除文春的中伤，会让岩桥慎一被研音为难。但野崎社长最在意的，其实是岩桥慎一和渡边万由美的合作关系。

    野崎社长好奇，岩桥慎一和渡边万由美那边，要做点什么，来打消外界投向他们的合作关系的目光。这个关头，研音的打算，是要袖手旁观。不仅如此，一旦岩桥慎一和研音这边商谈，研音还能趁此机会，抓住他的错处。

    这个关头，如果研音要反悔先前的合作，或者给岩桥慎一施加压力，那么，无疑会让岩桥慎一陷入困境。那么，为了避免这一局面，岩桥慎一私下里，总要答应研音提的条件。然而，中森明菜却在这个关头冲出来，摆出一副谁也不许伤害岩桥慎一的架势。

    这样一来，再去为难岩桥慎一，对研音来说，就成了下下策。

    岩桥慎一要是陷入困境，中森明菜也不会留在研音。一个中森明菜，再加上一个岩桥慎一，足够让业内的势力伸出手来，充当他们的庇护人。但这种两败俱伤的结果，没有必要。

    此时此刻，顺应中森明菜，站到岩桥慎一那一边去。到时候，中森明菜会感激事务所，岩桥慎一也要领这个情，而他和渡边一系的合作继续，对研音也是好事。

    当然，中森明菜也知道，仅仅靠着和事务所的信任，还远远不够。她要做的，不仅是要让事务所不因为这件事去为难岩桥慎一，还要事务所，能因为她的缘故，选择支持岩桥慎一。

    既然商谈了三方的合作，那么，研音如果支持他，至少在渡边社长那里，不会因为他拖了后腿，而招来她的非难。她没有渡边万由美那样的精明，更比不上岩桥慎一运筹帷幄的本领。能做的，就是坦率坦诚，用最直白的办法。

    中森明菜像把关于和岩桥慎一的事翻篇那样，提到了另一件事，“新专辑马上就发行，接下来的安排……还不能让我去演戏吗？”

    她装可爱倒是也挺拿手的，“之前，大本桑说，事务所要为我选个好剧本。”

    过去总想，要是岩桥慎一希望她操持家庭，那她就心安理得退回来，打理家事。但是，如果在外面工作，能够对他有所帮助的话，那她也有使不完的劲儿可以努力。

    只要有岩桥慎一，身体的能量就源源不断。

    野崎社长把她的话听在耳朵里，不禁笑了，“放心。”他承诺，“明菜酱可是研音的王牌，要演戏，当然要挑个好剧本。”

    是了，支持岩桥慎一，那中森明菜就会成为研音在开拓演员市场道路上的一员大将。虽然中森明菜先前说过要演戏的话，但她也不是从来都没有演过戏，未必不是三分钟热度。

    但现在，她在此时此刻，又提到演戏的事，就绝不会是三分钟热度了。

    是因为那个岩桥慎一……

    她深情厚意，也就意味着对岩桥慎一死心塌地。大概，这个认死理的中森明菜，心里已经认定了岩桥慎一。

    看这架势，即使没有文春的文章，过后，也总要有跟岩桥慎一当面锣对面鼓的那一天。不过，转来转去，是没想到，这个当初暗暗帮助过中森明菜的青年，会和中森明菜走到一起。

    但是，想到他如何为中森明菜力挽狂澜，会有这一天，也不算太让人惊讶。

