    酒店房间里。

    池非迟收起手机，一脸平静地问越水七槻，“越水，你怕小白鼠吗？”

    快斗很嘚瑟很嚣张，居然已经开始说‘战利品’了。

    而在他家老师、师母面前，当徒弟的肯定要好好表现。

    所以，他的目标是一锅端，一个不放过！

    越水七槻不明所以，不过还是认真回答，“不怕啊，小白鼠性格很温顺，而且看起来比老鼠可怕躲了。”

    “那你怕老鼠吗？”池非迟又问道。

    “老鼠？”越水七槻回忆出老鼠的模样，“除了担心被咬到，也不是特别怕吧。”

    池非迟看了看窗外，确定窗外高空不可能有带窃听器的鸽子落脚，继续假设，“那如果是一大群老鼠在你脚边跑来跑去，甚至往你身上爬……”

    越水七槻：“！”

    （?□?；）

    和小七哥哥待在一起，比较挑战心理极限。

    池非迟见越水七槻脸色僵硬发白，低头把蜡烛切开，又把线香埋进去重新热蜡封上，“晚上你跟着中森警官行动。。”

    他可以理解，看到关在笼子里的老鼠，跟看到在外面跑的老鼠的感觉不一样，看到在外面跑的一两只老鼠，跟看到一堆老鼠在脚边跑又不一样，至于老鼠往身上爬……

    咳，不仅是女孩子，大多数人都没法承受那种画面冲击和感觉。

    “那你呢？”越水七槻回神，迟疑了一下，“其实也不是不能忍受……”

    “别逞强，”池非迟顿了顿，“如果真的想帮忙，你可以帮我给大山先生打个电话，然后去楼下找大山先生……”

    ……

    当天晚上，十一点半。

    美术馆大楼外被怪盗基德的粉丝包围，就连国外受到消息的怪盗绅士的粉丝，也大老远从国外来到日本，汇聚在楼下, 高喊着偶像, 把大楼外围得水泄不通。

    大楼楼上的展览厅里, 白马探穿着风衣、围着围巾，靠墙看着警察进进出出忙活着检查，心里预设今晚的情况。

    怪盗绅士, 怪盗基德，非迟哥, 三方会战, 怎么想都很热闹。

    等等, 还有他、越水侦探和警方没有算进去……不，他们和非迟哥都属于保护宝石阵营, 所以可以算做同一阵营。

    池非迟站在展示台前，拿着‘午夜寒鸦’反复看。

    越水七槻凑在一旁，垂眸盯着池非迟的手。

    虽然她知道池非迟手上提前黏了透明制作液, 正在往钻石上蹭, 但就算在旁边看, 她也很难看出池非迟在动手脚, 看钻石表面，根本看不出什么来。

    哈利-根津走上前, 转头问看钻石的池非迟，“请问，您这边检查完了吗？”

    “好了, ”池非迟在往钻石上抹制作液时，就用掌心提高温度把钻石表面的粘液烘干, 把钻石连同放大镜一起递给哈利-根津，“您要继续检查一下吗？”

    “当然, 谢谢。”哈利-根津用戴手套的右手接过钻石，在察觉到有热度透过薄手套传递到掌心时, 愣了一下，取下单边眼镜，用像是机械怪人一样的右眼探头观察钻石。

    奇怪……

    钻石的导热性是很好，这么一大块钻石，附带了一点人体温度也不奇怪，而这块钻石上的温热感均匀，不像是假的, 可是同样的道理，这里室内冷至零下十度，等钻石落在他手上，不应该会有这种热度。

    他还以为池非迟学他之前那样, 把钻石调包了，所以才会出现这种异常，刚想感慨一下‘徒弟换东西他都没发现’、‘有个有天赋的徒弟但徒弟对当魔术师不感兴趣怎么破’、‘论遇到青出于蓝胜于蓝的徒弟是什么感受’……

    但手套接触钻石的感觉，钻石切割边角的锋利程度，都告诉他，这块大钻石是真的，而且放大内部观察，也确实是天然黑钻石，他昨晚看到过里面的杂质，记下了一部分，现在看也一模一样。

    如果是造假，不可能做得这么精细，世界上也没有一模一样的两块宝石，就算外表再相似，内里也应该有所不同才对。

    黑羽快斗易容成机动队员，站在一群机动队员中，注意到了哈利-根津愣神的片刻，皱了皱眉。

    这老头怎么这种反应？难道非迟哥把钻石调包了？

    如果是这样就麻烦了，他没看出非迟哥是什么时候把钻石调包，更不知道真钻石被调包到了哪里，要是不快点确认，到时候就算是……

    等等，他可以等怪盗绅士那家伙先动手，自己伺机行动。

    只要猜测到非迟哥有调包钻石的可能，注意观察就能知道非迟哥把钻石放在哪里，实在不行，等摆平了怪盗绅士，他还可以准备把非迟哥整个放倒搜身。

    他身上有装着催眠瓦斯的珠子、手雷、快速充气假人……

    “确实是午夜寒鸦，不过在把它放进台子上之前，”哈利-根津说着，笑着拿出放大镜，和钻石一起递给池非迟，“还是请池先生仔细确认一下。”

    池非迟接过钻石，发现入手冰凉，也没有意外，拿过放大镜观察。

    和他昨晚看到的差不多，但是……

    昨晚他记下了一部分内部杂质形态，好像有点不一样了。

    可以确定，午夜寒鸦被换走了，只是内部依旧能看到杂质，而且他手上也没有染上黑色。

    总不可能用一颗真钻石来调包吧？

    “主人，钻石被哈利先生换了，在他外套右侧口袋里，”非赤低声碎碎念，“好冷啊，我都没法出来跟快斗打招呼了……”

    黑羽快斗也留意着池非迟的手，发现上面没有染上黑色后，神色凝重了不少。

    奇怪……

    照他之前的预想，这个老头就是怪盗绅士的帮凶，把冰块涂上黑色假装钻石，调包后放进那个特制的展示台里，那个展示台会在别人不知不觉时升温，融化冰块，让冰块里藏着的硬币露出来，而因为这个老头的手套是黑色、展示台上的垫子是黑色，所以冰块上的黑色涂料也不会太明显。

    他做出这个判断的证据，就是昨晚那枚被留下的硬币上有黑色涂料。

    昨晚检查钻石的顺序，是非迟哥——哈利-根津，哈利-根津替换钻石应该是在非迟哥之后、自己检查的时候，看完就把钻石放进展示台，所以非迟哥手上不会染上黑色。

    而今晚检查钻石的顺序，是非迟哥——哈利-根津——非迟哥，非迟哥手上没有染上黑色，那就是说哈利-根津今晚没有替换钻石、打算用新手法吗？

    那么问题来了，现在真正的钻石在哪里？

    有这么两个懂魔术的变量在这里，情况变得太复杂了！

    不行，冷静一下，好好回想今晚所有人的举动。

    白马那家伙和中森警部没有碰钻石，如果一会儿非迟哥和哈利-根津没有刻意接触这两人，这两个人身上有钻石的可能性就可以排除。

    越水侦探一直待在非迟哥身边，如果非迟哥替换了钻石，那么真钻石有可能在非迟哥身上、或者藏在越水侦探身上。

    哈利-根津刚才愣那一下，不一定是因为非迟哥替换了钻石，所以也可能是哈利-根津做手脚替换钻石，那么一会儿钻石会在哈利-根津身上。

    非迟哥、越水侦探、哈利-根津……

    一共三个嫌疑人，要不要想办法确认一下？

    等等，刚才哈利-根津特地让非迟哥用放大镜确认钻石细节的举动，怎么越看越像是魔术师会用的手段？

    在第一次表演结束后，魔术师猜出观众心里可能会有的疑惑，然后在第二次表演时，对某一环做出细微的调整，堵上漏洞，自信地找一个聪明且可能质疑他的观众确认道具真伪，就像在表示‘你们的疑问我都知道，但你们都猜错了’，然后在障眼法带来的奇迹再次出现时，让观众们为之惊叹，并且对‘如何做到的’这一点感到匪夷所思。

    哈利-根津是怪盗绅士的同伙，那么很有可能需要这一环，来让他和非迟哥产生自我否定，推翻自己之前的猜测，在自我否定的情况下，让他们因时间问题来不及思考，来不及判断。

    要知道，怪盗绅士的目的不仅是瞒过他，还要瞒过非迟哥。

    照这么看，真正的午夜寒鸦很可能在哈利-根津身上！

    “钻石没问题。”池非迟把钻石放进展示台的玻璃箱里，又把放大镜递给哈利-根津。

    他知道一种方法，可以让镜面上浮现特定的纹路，或者玻璃在以某种颜色为背景时，浮现特定的纹路和图案。

    放大镜来自一个优秀魔术师，那么放大镜就很有可能是魔术师的道具，他用放大镜看到钻石内部有杂质，根本不足以证明这块钻石是真的。

    而他手上没有染上黑色，也不是不能解释，只要在黑色冰块制作完成后，上一层特殊涂层就可以了。

    他还是确定，真正的钻石被哈利-根津调包了。

    基于此，也可以判断出，站在他眼前的这个老头，就是他家老师黑羽盗一，不是黑羽千影。

    在其他两个魔术师眼皮子底下，还自信地让其中一人确认道具，丝毫不担心对方会不会自备放大镜，也不担心对方察觉之后破坏自己的计划，需要具备坚信自己不管如何都能够镇定应对、及时反应的心态。

    只有优秀的魔术师，才有这份胆量，换了不精通魔术的人，就算有优秀魔术师在背后做了全盘策划，也绝不可能如此自信从容。

    为了他的一锅端计划，他选择配合他家老师。

