    “什么本子？”

    “《死亡之前》，我自己写的。”猫某人捏了捏手指，有些忐忑。

    这个剧本是他自己写的，写了好几年，他费了很多心思，很喜欢，一直希望能有机会把它拍出来。

    但屡屡撞壁。

    不是遇到不识货的，就是遇到识货的但不怀好意的。

    比如刚刚那个王麻子，自己之前找过他，他也看上了自己的本子，但总想用他的方式去改编了再拍，那还是他的《死亡之前》吗？

    这也是他为何如此落魄，却还在犹豫不想把本子卖给他，赚一笔的原因。

    “《死亡之前》？”宁弋是好奇。

    “《死亡之前》？”宁有光惊呼。有光想起来了，刚刚离开的那个王麻子是谁，就是上一世凭借拍出《死亡之前》这部叫好又叫座的电影，一举成为华国娱乐圈著名导演的王籍。

    而《死亡之前》的编剧……

    有光想了想，她记得是王籍自己。

    如果《死亡之前》也是猫某人的作品的话，那猫某人是真的牛。

    这部电影王籍拍的时候还没什么名气，没能力拉来多少投资，请的演员都是新人，中间还因为资金断裂，拖延了很长一段拍摄时间。

    但就是这部没有名导，没有名演员的片子，最后成为那一年的电影票房神话，也一举把王籍送上华国娱乐圈大导演的位置。

    除了这一部没有署名猫某人的电影，后面几年，猫某人之所以成为娱乐圈的王牌编剧，是因为经他手写的剧本，拍出来都是叫好又要叫座的片子。

    后来华国但凡有点名气的导演，谁不想和猫某人合作？

    有光记得上一世，爸爸为了和猫某人合作，可是费了不少心思呢。

    后来经过合作，两人关系也不错，但哪有如今这样的好机缘，两人都相识于微时，一旦合作成功，关系绝对是其他人不能比拟的。

    宁弋不知道女儿心里的活动，只以为女儿听了有兴趣，本来他对王遇的本子没啥兴趣，这会生出了些兴趣。

    “兄弟，你的本子能给我看看吗？”

    这会猫某人还不是猫某人，身边认识他的人都叫他本来的名字，王遇。

    一个经常连饭都吃不上的邋遢宅男。

    “可以啊，我带在身上呢，你要看看吗？”王遇本来就有点想把本子給宁弋看看的。

    他观察过宁弋，知道他是电影学院导演系毕业的，平时工作也很有自己的想法。

    本来两人关系不近，宁弋又年轻，在剧组也是做导演的助手，没有当过导演。

    他没想过把自己的本子给他看，但谁让现在两人有了这场相遇，且越聊越发觉得志趣相投呢。

    宁弋接过王遇从包里翻出来，打印装订好的本子，很快就翻看起来。

    有光凑过去跟着看了几页，发现确实是上一世让王籍名声大噪的那部电影，心里隐隐有些激动，面上却不动声色。

    猫某人在旁边看着他们父女二人一起认真的看自己写的剧本，心情不知道怎么的有些变好了。

    他也不急，在旁边吃着平时难得吃的大餐，等他们慢慢看。

    “怎么样？”猫某人等宁弋合上本子，问。

    “感觉挺有新意的。”宁弋琢磨着回道，“是当下少有的题材。”

    “你觉得能拍吗？”猫某人心里有些忐忑。

    他有才华，也觉得自己的剧本好，但因为碰壁太多了，对自己也忍不住逐渐怀疑起来。

    “兄弟，不瞒你，我觉得你的本子好，拍是肯定能拍的，但要我拍，我得想想，你知道的，拍电影不是说拍就能拍的。”

    “有你这句话就够了。”猫某人知道宁弋说的是实在话，心里想着可能也没戏了，却没有什么失望。

    他被拒绝太多次了。

    三人吃完饭，猫某人先揣着本子离开了。

    余下的父女二人坐在餐厅里看着他离开的消瘦背影，一时没说话。

    等猫某人的身影彻底消失在视线中，有光忍不住笑眯眯地对宁弋说：

    “爸爸，你把王叔叔的本子拍了吧。”

    “有有宝贝儿希望爸爸拍那部电影？”宁弋很少看到女儿这么开心，好奇的同时也有点高兴。

    “对。”有光非常肯定的点头，“你觉得自己有能力把它拍好，就可以拍。”

    “我当然有能力拍好它。”宁弋对自己的专业能力还是很有自信的。

    “我相信爸爸。”有光笑，“所以想拍就去拍吧。”

    “可是……”被女儿如此信赖着，宁弋感觉浑身充满了力量，但现实让他踌躇了。

    “可是你没钱是不是？”

    这么直白的被女儿戳穿窘境，宁弋白皙俊美的脸红了，他颇有些不自在的假装喝水，咳嗽两声。

    “爸爸没钱没关系，我有钱啊。”

    “拍电影不是一点点钱的。”宁弋叹气。

    “那你说要多少，我们一起想办法嘛。”

    反正不管投资多少，最后都能赚回来。

    “最少一千万。”宁弋大致算了一下，给女儿报了个数。

    “行，我有六百万，都给你，还差多少，我们去拉点投资。”有光小朋友认真的算起账来。

    “……”宁弋傻眼了，他知道女儿是有些钱的，但没有想到一开口就是六百万，“你怎么会有那么多钱？”

    “从小到大的压岁钱，零花钱，还有投资赚的钱啊。”有光小朋友掰着短短的肉肉的手指头给他算。

    “投资？什么投资？”宁弋震惊的坐直了原本瘫软在沙发上的身体。

    “二舅之前开酒店，我给他出了一些建议，这些建议让二舅赚了不少，二舅为了答谢我，给了我酒店的一些干股，然后二舅妈之前不是想开整形医院吗？我也给她投资了，这两年赚了些钱。”

    “……”

    宁弋还能说啥，女儿这么给力，他当然得接下王遇的剧本，把它拍好。

    不然当爸爸的真的很没面子诶。

    “还差四百万，我去想想办法吧。”

    “行，祝爸爸赚的盘满钵满。”有光拿起果汁碰了下宁弋的红酒杯。

    宁弋虽然有点压力，却还是忍不住高兴的笑起来。

    说起来，这部电影真的拍成功的话，是他人生中的第一部电影，想想，他都有些激动呢。

    尤其是女儿对他这么信任和支持！

    宁弋一扫之前在工作上积累的颓气，浑身都是干劲。1314

