
　　山庆大学的任职教授，再加上特事局的特殊身份。

　　俞臻几乎是全权负责监控山庆大学。

　　因此阎荆这边才提及自然研究院，她的脑海中当即浮现出相关情况。

　　“我去过研究院，包括旁边的大棚，里边并没有什么奇怪的地方，我很肯定地下没有虫巢，大棚内存放的都是雒疆山脉移植过来的一些特殊植物，还有一些比较少见的，用于研究的昆虫。”

　　俞臻向来是个有责任心的人，既然接了这份工作，巡视学校各处的工作她几乎每周都要重复两到三次，为的就是防患于未然。

　　直到吴森岩的信息出现在手机上，她才意识到自己出了多大的纰漏。

　　如今面对阎荆的询问，难免有些窘迫，只不过到底是经历过大风大浪的人，在山庆大学尚未出现动乱的前提下，俞臻知道自己还有补救的机会。

　　“自然研究院即便不是巢穴，也必然是虫巢的据点，否则不会有异虫特地赶到此处......研究院的负责人是谁，他们最近是否出现过以外？”

　　虎萤对异虫的感知绝不会有问题，而阎荆知道那几位生物学教授却故意没提，为的是避免暴露他之前来过此处的事情，转而让俞臻自己去思考。

　　“我记得没错的话，自然研究院是何教授提议创建，另外几名教授先后加入。”

　　回想自己先前看过的资料，忽地像是想到什么，俞臻抬头说道，

　　“这些人不久前都去过雒疆山脉，何教授左臂受伤，前段时间更是突然住院，后续却没有检查出任何问题......我当时查看过他们的情况，确实没有任何异常，像是何教授依旧照常教学和研究，并没有关于他们的奇怪传言。”

　　嘴上虽是这么说着，俞臻脸上已是显出对这几人的怀疑。

　　“有没有问题，待会儿一试便知。”

　　阎荆只知道自然研究院里有问题，那几位教授是什么情况他也不敢打包票，只能先等吴森岩等人赶到现场再说。

　　晚间七点左右。M.23sk.com

　　学校内公共选修课开讲，学校外的众人也已经准备就绪。

　　阎荆与俞臻并肩走进教学楼。

　　“除开今晚有公开课的何教授以外，其他的几名教授目前都在自然研究院内，特事局负责控制研究院，至于何教授，我会先尝试让他离开教室，最好不要在学生们面前动手。”

　　原定的计划是以校方的名义将几名教授集中起来再进行控制，然而在得知何教授正在给几十名学生上课时，俞臻第一时间否决了这个想法。

　　不怕一万，就怕万一。

　　“305，就是这里。”

　　看着门上的铭牌，俞臻从窗口往里边张望了一眼，看向阎荆，后者当即会意，往旁边撤了半步，避开教室内部众人的视野。

　　“同学们，我们必须承认的一点是雒疆山脉的变化是超出正常自然规律的，我断言一些全新的特殊种族正在被孕育”

　　“它们或许与我们不同，不论是其内部社会体制还是外在体征......然而有一点可以肯定，那就是在灵气潮汐中出现的这些种族，极有可能比我们人类更为强大。”

　　站在讲台上的何教授声音洪亮，挥动着手臂，唾沫横飞，不断的强调着自己的理念，而在身后的多媒体上则是循环播放着一些视频片段或是色彩艳丽的图片。

　　人与光影交融，何教授的身形时而与猎奇的画面重叠，双眼在各种图案中闪烁光芒。

　　空气中开始弥漫起一股奇异的香味。

　　坐在底下的一众学生的目光从灵动逐渐变得呆滞，配合着何教授的讲解，不少人开始下意识的点头，脸上浮现出不明意味的笑容。

　　咚~咚~咚~

　　突然响起的敲门声打断了授课，何教授不得不暂时停下讲解，清了清嗓子，

　　“进！”

　　教室门打开，俞臻出现在门口，楼道内的灯光涌入教室，驱散黑暗。

　　一时间教室内有不少男同学眼中的呆滞尽散，看着门口亭亭玉立的俞臻，忍不住低声讨论起来。

　　俞臻是山庆大学内最有名的几位教授之一，其出众的容貌和令人叹服的学术水平无疑让她成为了不少青年男女们的憧憬对象。

　　不论是真爱还是馋她身子，学生们的注意力都在被转移。

　　察觉到周围环境的突兀变化，何教授面带困惑的看了眼活跃起来的一众男女生，暗自蹙起眉头，转过头时又恢复正常，开口询问道，

　　“俞教授，有什么事情吗？”

　　“学校方面有些事情需要跟您沟通，方便的话出来聊？”

　　俞臻侧过身，示意何教授到外边聊。

　　“当然，各位同学暂时自习，我很快就回来。”

　　很是自然的放下手中教鞭，何教授先是跟自己的学生们打了声招呼，旋即迈步走向俞臻。

　　然而就在他走下讲台时，身形忽地一滞，眼角抽搐。

　　同一时间教室外走廊，阎荆的耳机中传来吴森岩的声音：

　　“你给出的线索没错，我们在自然研究院外发现了异虫......糟糕，这是警示虫，立刻行动！”

　　这边话音落下，教室内的何教授仿佛亲耳听到一般，面目倏然扭曲狰狞，双臂猛摆向前，脊背处发出衬衫撕裂声响。

　　多媒体正播放到一头古书中记载的络新妇。

　　讲台上的教授亲身讲解，身后有数根与蜘蛛腿有几分相似的节肢冲破皮肉。

　　三根直冲俞臻，破坏她的下一步动作，两根扎向就近的学生为自己抓取人质，而剩下的那根则砸碎教室一侧的玻璃，为自己打开逃跑的通道。

　　俞臻不明白何教授为什么会突然爆发，眼见得局势恶化，毫不犹豫地选择出手。

　　只不过她这边刚抬手便被推到旁边，紧接着便有一道身影奔入教室，踏步飞跃而起，一记势大力沉的膝撞直接命中何教授的下颚，狂暴的力道强行将其击飞，撞上教室另一侧的墙壁。

　　突然遭到重击的怪物下意识的想要爬起身，结果膨胀的身躯刚从满是裂纹的凹坑中弹起，又迎面吃下一记重拳，左腿更是被直接踹断，颤抖着后撤，下颚再挨一记上勾拳。

　　如今自带震荡效果的阎王三叠浪哪里是它能够承受住的，浑身就跟散架似的只剩下抽搐的份。

　　阎荆抬脚踩在已然面目全非的人形虫兽身上，见它还在喘气倒也没有直接下手，左手遥指向它，浅蓝色的灵光于指尖勾勒出一道玄奥符箓。

　　太清宝箓·拘束符！

　　十数道浅蓝色的丝线将人形虫兽直接捆成粽子，阎荆弯腰抓起它的脖颈，在一众已经彻底呆愣在原地的大学生们注视下直接将其拖走。

　　等走到门口同俞臻交错而过才低声说道，

　　“另一边触碰到警戒虫他才有所察觉，你以后还要在山庆大学内任职，不适合出手，注意身份......这边的情况交给你来安抚。”

　　阎荆选择用推开俞臻的方式阻止她出手自然不是为了出风头，而是帮她继续隐藏身份。

　　毕竟罗阇是超凡者这事儿众人皆知，就算当着所有人的面动手，哪怕被拍下视频也无所谓，反正也只是阎荆的消耗。

　　然而换做俞臻就这么暴露身份，除非她想24小时被骚扰，否则就只能离开山庆大学。

　　“多谢。”

　　同样意识到这一点的俞臻沉声道谢，旋即快步走进教室安抚众人，

　　“各位同学，校方刚才接到特事局消息，何教授遭到怪物绑架，刚才那是怪物变化而成，罗道长是负责处理超自然事件的专家，所以大家放心，继续留在教室内，等到事情解决，我们会统一进行广播。”

　　事实证明光头剑仙的名头还是很好用的，刚才还被虫兽吓到的一众学生回过神来，当即开始七嘴八舌的向俞臻询问关于阎荆的信息。

　　怪物确实恐怖，可那位三拳两脚将它揍趴下的“高人”显然更能吸引他们的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第九章 “课间活动”免费阅读。https://xs.23sk.com 