    “嗯？”

    这场景一出整个空气猛地一静。

    小黑和妞妞同时眼睛一亮，下一秒便是警惕的看着大祭司。

    大祭司脸上先是闪过一丝惊骇，旋即就是死死的看着小黑和妞妞。

    “这……这这……”西索一激灵整个一蹦三尺高，眼珠子差点都登出来了。

    “金字塔啊，金字塔啊。”

    “快看了金字塔。”西索一拉伊丽莎白，伊丽莎白也是呆呆傻傻的被西索一拉才反应过来。

    旋即西索又要去拉妞妞和小黑。

    “你爸爸有救了，金字塔啊，是金字塔啊。”

    而一旁尼古拉脸色大变，看着兴奋的同伴，又看了看对峙和小黑妞妞和大祭司，尼古拉反应也是快，一把抓向了西索。

    “咻。”

    一道寒光闪过，那是小黑，小黑一瞬间出现在了伊丽莎白和西索面前，而尼古拉伸出手的，此时飞到了十几米外，那是被小黑瞬间给切了下来。

    而妞妞更是直接向着那光门之内钻了进去。

    小黑紧随其后，抓着西索和伊丽莎白便是丢进了光门内，同时小黑进入光门的第一时间就是摧毁整个光门。

    这一切都是发生在电光火石之间，尼古拉此时才感觉到痛苦。

    而大祭司动作也不慢，看着小黑和妞妞已经进去了，大祭司等人趁着光门还未完全消失也是冲了进去，当然尼古拉也被大祭司给丢了进去。

    光门之中。

    小黑和妞妞出现的地方正是一座悬崖之上，西索和伊丽莎白被丢了进来，下意识在地上滚了几圈，这一滚就来到了那悬崖边缘，西索一转身整个脑袋都能感觉到狂风在耳朵里灌得嗡嗡的。

    “这里是哪里……”伊丽莎白求助的看着小黑和妞妞。

    “阿波罗的金字塔。”小黑嘴角带着一丝笑容，伸出手一指远方，只见悬崖之下是一大片的绿洲，一颗颗荆棘树的背后是一片草地，草地最中间则是一座巨大的金字塔。

    金字塔静静的躺在绿洲之中，高约莫一百多米，底下的十几米已经被藤蔓给爬满了，而盯上那一轮太阳神的标准，静静的立在金字塔的顶端，就仿佛是初生的朝阳一般，凝聚了时间的光。

    “好震撼。”西索呆呆的呢喃道，旁边伊丽莎白也是如此。

    而身后，一道痛苦的哀嚎响起，西索和伊丽莎白同时扭头看去，只见背后光门消失，露出的就是山峰，而小黑和妞妞脚下，哀嚎的正是尼古拉。

    “老东西，你想怎么死。”小黑蹲下身看着尼古拉。

    “你们会后悔的，你们打开了这里，一定会后悔的。”尼古拉此时也不隐瞒了，捂着断臂恶狠狠的咆哮道。

    “现在先死的应该是你。”妞妞手一伸，但下一秒妞妞愣住了。

    “嗯？”小黑给了一个询问的眼神，葬天秘法在于诅咒之术，这妞妞想要弄死这人，而且让这个人死的非常凄惨那是轻而易举的。

    “我的力量动用不了了。”妞妞满脸凝重的抬起头来说道。

    闻声小黑立刻脸色一变，猛地起身一拳挥出，强大的气爆声传出数米，看似依旧强大，可比起小黑的实力那是天才地别啊，换做小黑的实力，就这么一拳光是气爆都能震碎这小山峰，可现在……

    “不到元婴期，这方天地有一种特殊的规则，将我的力量压制到了结丹圆满，就连飞行都做不到。”小黑脸色难看的低喃道。

    而妞妞闭上眼睛思索了一下同样的点了点头。

    “我只有结丹三层的实力了。”妞妞脸色不好看的说道。

    “该死的。”小黑蹭的一下子站起身：“这鬼地方邪门，趁早进入金字塔，救出袁大宝才是最重要的。”

    说完小黑猛地抓住尼古拉，一拳直接对准了尼古拉的脸。

    “等等。”西索此时急忙扑了过来一把抱住了小黑的拳头。

    “请不要杀他，他是我的朋友，我知道他可能做了什么让你们生气的事情，但是还请饶他一命。”西索急声说道。

    “放开。”小黑怒声一喝。

    “等等等等，你不要生气，你们还记得那最重要的一步么，祭献，对祭献，我们根本不知道祭献是如何祭献，但是他肯定知道，你现在杀了他，万一祭献不成功，那我们也是白来了，对不对。”伊丽莎白打着胆子说道。

    闻声小黑眉头一皱，听到可能会救不出袁大宝，小黑紧攥的拳头立刻一松。

    “没用的，我不会告诉你们的。”尼古拉倔强的一甩头。

    小黑莽撞容易被逼急了，但妞妞可不一样，此时妞妞从口袋里摸出一把枪来，抢眼直接对准了尼古拉的头。

    “你把你刚才的话再说一遍！”妞妞眯着眼睛，小小年纪那脸上露出了渗人的杀气。

    “我说我是不会……”

    “砰。”

    一声枪响，妞妞一枪直接打在了尼古拉的腿上。

    “啊！！”尼古拉本来之前就被小黑断了一臂，说来也是大祭司的锅，大祭司抓着尼古拉一甩，刚好就跟在了小黑等人身后，这不又落在了小黑的手里，现在更是被妞妞一枪打穿了大腿。

    “我告诉你，很多时候，死亡其实是一种奢望，你恐怕不知道我的力量是什么。”妞妞蹲下身，一把按住尼古拉的腿。

    “我诅咒你，痛苦会永远伴随着你，痛苦会在你身上增强十倍，百倍，同样我诅咒你，将永远不会死在痛苦之下。”妞妞咬破舌尖，一口血直接吐出。

    吐出鲜血的同时，妞妞浑身一软，但尼古拉却是尖身嘶吼了起来，仿佛是在承受这世间最痛苦的折磨一般。

    “听我说，现在只是一个开始，我会慢慢拆掉你的血肉，拆掉你的骨骼，我会让你亲眼看见你浑身的血肉一块块的被削下来，而你不会死，你将永远承受这一种折磨……”妞妞双手猛地掐着尼古拉的脸，看着尼古拉因为痛苦和惊恐暴突的双眼，妞妞嘴角泛起一丝邪笑。

    “现在，请回答我，你刚才在说什么！！！！！”

    话音落下，妞妞狠狠的扯下来尼古拉大腿上一块肉，剧痛让尼古拉浑身乱颤，但被妞妞掐着脖子却是什么都做不了。

    剧痛，撕心裂肺的痛，人到了痛苦的极限，理应会晕过去，可尼古拉却感觉自己思维无比的清晰，能清晰到感觉到伤口上的每一个细胞，甚至是每一个角落的痛苦。

    无法承受，完全无法承受。

    “我愿意，我收回我刚才的话，我愿意配合你们。”尼古拉哆哆嗦嗦的喊出了这句话。

    闻声妞妞立刻松了一口气，手一挥，诅咒解除。

    但妞妞却是脸色狠狠一白，近乎是一屁股倒在了地上。

