    “不错，这样的人才，绝对不可以怠慢，而且马上查，在陈丹师进入本派，有没有受到不公的待遇。一旦查出，马上交给陈丹师处理。“

    “我马上和太上长老联系。“掌门也知道陈小凡属于千古奇才，不可以草率处理，毕竟要谨慎妥善处理。

    毕竟东方仙门最差劲的就是没有丹帝，只有一个八品炼丹师。

    九品炼丹师都没有，对于一个仙门来说，修炼水平就属于三流水平。

    二流水平有一位九品炼丹师，一流水平有十位以上的九品炼丹师。

    顶端势力，拥有丹帝。

    陈小凡的出现，虽然没有多少作用，但也给与了诸多长老和掌门希望。

    就算无法成为丹帝，陈小凡绝对可以成为九品炼丹师，一旦成为九品炼丹师，东方仙门就变成了二流的修炼水，用不了多久，就可以晋级为二流势力门派。

    陈小凡眼睛一花，露出惊艳的神色。

    一位倾国倾城的绝色美女突然出现在面前，味道淡淡的清香，说明这个女子特别保守。

    “拜见太上长老！“掌门和十位长老全部站起来，走到美女面前行礼。

    “不错，不错，二十岁出头是半仙修为，而且还是六品丹师，前途无量，值得培养。此刻起陈小凡就是本门准太上长老，修为提升上去，自然成为太上长老。享受太上长老的福利和待遇。“

    “太上长老英明。“

    “谢谢太上长老。“

    一个仙门有十位太上长老，这个美女就是东方老祖，属于东方仙门至高无上的掌权人。

    太上长老不管事务，只是做门派的靠山，一切事情都是由掌门和十大长老处理。

    陈小凡做梦都没有想到，从准弟子，变成了准太上长老。

    但也知道并不是什么好事，给予的荣耀越大，责任就越大，门派绝对是想自己死心塌地为门下弟子服务。

    “把你的身份令牌给我。“东方老祖伸出芊芊玉手，每一根手指宛如羊脂玉制造，洁白无瑕，第一次看到这般好看的手。

    陈小凡双手把身份令牌递上去。

    “把你的本命法器给我。“美女发出清脆悦耳的声音，口气很温和，但却是令人不可以反抗。

    陈小凡把开天斧召唤出来。

    “咦！“美女露出惊骇的神色，心中除了震撼还是震撼。

    这可不是一般的法器，蕴含有宇宙大道的气息，典型的道器，那可是绝对高等级的道器。

    但品质不行，材料太差。

    “咯咯！本以为在这里露一手，看来不行了。要开炉才可以帮你炼制。“

    掌门和十大长老都露出惊骇的神色。

    开炉炼制，说明老祖要全力以赴啊！

    “都过去，也许你们有所感悟。“

    “谢谢太上长老恩典！“掌门和十大长老感激涕零，全部跪下了。

    陈小凡眼睛一花，出现在一个大殿之中。

    大殿尽头是一个大火炉，燃烧着蓝色的火焰。

    “这就是本门传承之火，温度达到五百万度。“

    陈小凡露出惊骇的神色，丹田紫府之中的吞噬黑洞，温度多少，陈小凡不清楚，但有天地伟力保护之下，仅仅是达到三百万度的高温。

    这个女子没有天地伟力保护之下，可以在伍佰万度的高温作业，确实是非常恐怖。

    美女拿出一块块金属锭，不断扔进了火炉之中。

    接着把开天斧也扔进去。

    “你厉害，开天斧竟然可以无限制幻化，可惜幻化之后没有战斗力加成。“

    东方老祖说着，不断结出法印，不断拿出金属钉，不断炼制。

    吭吭！

    一条东方巨龙在火炉之中浮现。

    掌门和长老们都露出惊骇的神色。

    陈小凡感受到很多炼器奥义灌入在脑海，无穷无尽的大道之音在脑海浮现。

    马上盘坐下来。

    蓝妃的灵魂穿越空间，出现在陈小凡的识海当中。

    吸收大道之音。

    无穷无尽的灵光在脑海浮现。

    陈小凡灵魂开始吸收蓝妃灵魂的大道奥义。

    一层桎梏打开，大道感悟，从仙人期大成之境，晋级到仙人期化神之境大道感悟！

    陈小凡身躯弥漫出大道之音，宛如天道之子。

    掌门和长老们都露出惊愕的神色。

    东方老祖美眸发亮，不禁动容了，知道陈小凡的仙人期达到了大道化神之境，也就是出神入化之境。

    只要仙道感悟到达化神之境，就可以炼制出九道丹纹的丹药。

    陈小凡一边参悟，双手不断结出法印，形成一道道结界，形成一个金色线条炼丹炉。

    把一大堆仙药召唤出来，投入了炼丹炉之中。

    十份仙元丹药材。

    东方老祖和掌门、十大长老都露出惊愕的神色！

    看着药材爆炸，药液和杂质一刹那分开。

    很快药液提纯出来。

    药液不断旋转，全部旋转在一起，融合成一团漩涡形状的药液。

    接着药液分开了，凝聚成一颗颗丹药！

    一个个双眼骤然一缩，心中除了震撼，还是震撼！

    九颗九道丹纹的丹药炼制出来。

    “妖孽转世。”

    “不会吧！”掌门和十大长老惊叫起来，脸色大变。

    如果是陨落的仙人转世，怎么样也是无法让对方有归属感，最终圈养的是白眼狼。

    “推算过了，他没有前世，属于新诞生的灵魂，没有过去，和我们东方仙门有缘，看来我们东方仙门强大是指日可待。”东方老祖露出喜悦的笑容。

    一个个被吓得一跳，听了太上长老的话，马上眉开眼笑，此刻对陈小凡都变得无比尊重。

    本派只不过有一位八品炼丹师，对方都牛气冲天了。

    现在出了一位九品炼丹师，门派用不了多久，就可以晋级二流势力。

    “可不可以炼制一炉升龙丹？”东方老祖见到陈小凡收取丹药，马上问。

    “可以！”

    “谢谢了。”东方老祖马上扔一个空间戒指给予陈小凡，接着马上开始帮助陈小凡炼制开天斧。

    “你们把门派的天外陨石拿来。”

    “哦哦！马上！”一个个长老飞快离开，都想和陈小凡打好交情。

    毕竟他们最需要的就是升龙丹。

