    孙传山怀里搂着美丽的姑娘，斜眼看了下孟昭，心里顿时就不是滋味了。

    眼前的青年温润俊秀，身姿挺拔，一派谦谦公子之风，当真少有的出众人物。

    和他一对比，自己简直被虐的连渣都不剩，自信心严重受挫，不爽道，

    “哦？你就是那个点了含香，又把她让出来的人？

    看起来人模狗样的，不过也忒不是男人了。”

    这话一说出来，孙传山立马意识到不好，自己本来是结交新朋友的，结果喝了点酒，又被心里的一点嫉妒心驱使，说出这种话，明显要得罪人的节奏。

    不过孟昭却是不以为意，笑脸不变，连连点头，恭维道，

    “那是，那是，在下也就是一个空心萝卜，哪有孙公子这般内秀出众。”

    孙传山心内受用，眼睛一亮，对于这个小白脸生出不少好感，连连点头，

    “好，就冲你这话，本少爷就认你这个朋友了，来，先坐下喝酒。”

    这时，吕乐看了看在门口杵着，好似门神一样的两个黄衣大汉，主动道，

    “孙公子，这两位好汉光这样站着，似乎也有些不妥，不如让小人和这两位一起出去喝几杯，您看如何？”

    孙传山一时间有些犹豫，这两人是他父亲派来保护他安全的，武功还算不错，这些年没少帮他解决麻烦，一般而言，是不能离他太远的。

    不过今天遇到新朋友，有意结交于他，若是再将这两人放在门口，好像显得自己不太信任对方。

    再加上孟昭看起来如此人畜无害，有意逢迎，不像是危险人物。

    于是点头对着那两人吩咐道，

    “你们两个就陪这位出去玩一玩，乐一乐，有什么消费，都记在本少爷的账上，去吧！”

    一人有些担心，正要说些什么，就看到孙传山已经将怀里的姑娘推到他身前，心中也有些痒痒，手不由自主的就搂了上去……

    等众人都离开，关紧房门，孟昭和孙传山两个人邻桌而坐。

    明明一个衣衫整齐，一个袒胸露乳，一个温润有礼，一个狂傲自大，却偏偏聊得十分投机。

    主要也是孙传山说什么，孟昭立马就能接下话，并暗中吹捧一番，让他心里十分受用。

    大约过了两分钟左右，孙传山才想起来，自己光顾着聊天，竟忘了问对方的身份，于是抬起白瓷酒杯，对着孟昭举了举，问道，

    “对了，看你谈吐不俗，举止得体，出身应该不凡，不知道是哪家子弟啊？

    本少爷对这城中的公子少爷，认识的七七八八，似乎没你的印象。”

    孙传山想了想，在这南安郡城，能比得上他孙家的，或者比孙家稍强一些的，似乎也就一个孟家，两家都是闻达冀州的强族，剩下的，大多只是郡望之家。

    或许这人就是某个郡望之家着力培养，寄予厚望的某个子弟。

    这也能解释他从未来过这等销金窟场所，完全是被长辈们逼迫所致。

    不过，这更凸显了他的价值所在。

    正所谓一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，别以为郡望之家就很普通。

    在许多人眼里，那也是遥不可及的权贵之家，能结识这样的人，只有好处，没有坏处。

    孟昭微微一笑，礼貌的冲着孙传山举杯，略显矜持的回道，

    “好说了，在下姓孟，曾久居帝都玉京城十年时间，直到最近方才回家，孙公子不知，再正常不过了。”

    孙传山酒是越喝越多，脑子迷迷糊糊的，一时之间，竟然没有反应过来，

    “姓孟？这城中孟家不多，最出名的就是南安伯一脉了。

    不过这家人不像你这么知情知趣，都忒讨厌，一个个的自命不凡。

    对了，你知不知道那个叫孟昭的倒霉蛋？

    当初就被当朝大帝北堂盛一纸诏书给叫到玉京当和尚。

    哈哈哈，当时听说这件事，还怕选中我，真是。

    这小子生在孟家，福没享着，但罪没少受，天生就是个劳碌命。”

    话虽这么说，但孙传山的语气里还是充满了难以言述的羡慕和嫉妒。

    十年时间的确很漫长，但假如用这十年时间，换个大帝近卫的身份，官阶堪比朝之重臣，怕是天下数之不尽的人都会选择这条路。

    别看孙传山嘴上对孟昭各种不屑，但心里门清，人家现在是苦尽甘来，从身份上，就和他甩出十万八千里了。

    他是谁？一介白身，一个纨绔子弟。

    而人家呢？于天下苍生有恩的功臣，天子特许的天罡卫，地位清贵，甚至比他家老爷子也不逞多让，这样的身份，岂能不让他红眼？

    孟昭摇摇头，看了眼明显喝迷糊了的孙传山，耐心解释道，

    “孙公子你有所误会了，孟某人只是到大慈恩寺做俗家弟子，为天下苍生诵经祈福，消弭灾劫之气，而并非剃度出家，因此不是和尚。

    至于说享福与否，谁人说酒色财气是福，吃斋念佛就不是福？”

    孟昭并没有真的体会那种十年困于一处的窘境，也不是真的孟家之人，无法真切的体会到真正孟昭的那种心理状态。

    不过这句话，倒是发自肺腑，来源于两世的感悟与积累。

    幸福与否，在于心，而不在于外，心内清净自在，欢欢喜喜，自然是福。

    否则，纵是万贯家财，良宅美人，成天尽是愁眉苦脸，也说不上享福。

    比如他就曾在电视上看过个别明星，放弃万贯家财，灯红酒绿的生活，选择出家。

    这就是遵循内心的选择，子非鱼，焉知鱼之乐？

    孙传山到底不是真的犯傻，而只是酒后迷糊，孟昭如此直白的话，瞬间让他惊呆了，一个激灵道，

    “你就是孟昭？”

    声音不大，但嗓音突兀的刺耳，像极了被掐住脖子的鸭子，眼神中满是吃惊与后怕，当然，表情上也很好的诠释了这一点。

    嘴巴张大，颧骨凸出，脸部肌肉绷紧，似乎下一秒，就要哭出来一样。

    孟昭哈哈一笑，自顾自的端起酒壶，在孙传山的空空如也的酒杯中注入色如琥珀的酒水，点头道，

    “举凡世上，叫孟昭的，可能不止一个。

    但出身南安伯一脉，又曾被大帝征召入寺修行的，大抵只有在下一个了。”

    孙传山得到肯定的答复后，嘴巴一咧，似笑非笑，想哭未哭。

    实在无法想象，自己今天才派人去袭击这人，晚上他就找了过来。

    难不成是东窗事发了？

    一想到这个可能，孙传山剩余的三分醉意瞬间清空。

    整个人的脸上，前胸，后背，都在哇哇的冒冷汗，表情尽是惊恐。

