    第184章建学堂

    卫宝宝三个小萝卜头是跟卫承安打过招呼的。

    带着一众的暗卫，朝着芮云洲那边过去。

    用他们的话来说就是，如果连自己的救命恩人在哪里都不知道，也不去感恩，他们就不是好小孩了。

    卫承安想了想，便也答应了他们，

    只是派了几十个暗卫随身保护着，

    卫凌瑶也一并跟着过去，路上三小只都十分安静，

    随着马车的行驶，他们逐渐进入到了贫民窟中。

    路边不时有面黄肌瘦的小孩路过，消瘦的脸上眼睛里却有着亮光，

    卫宝宝趴在窗口，看着一个个小孩子，

    仿佛看到了之前的自己。

    如果没有锅锅，她可能也是这样吧。

    “看什么？”安如宝从她的旁边看了过去，看见这些乞丐时，她也叹了一声说道，“这些孩子都是可怜人。”

    卫宝宝点了点头，声音带着几分沙哑，“是好可怜哦。”

    应彦辰，“对对对……”

    “啪！”安如宝忍无可忍，又给了应彦辰一个板栗，“今天你闭嘴，不要再说话了。”

    笨死了。

    应彦辰摸着好疼的脑袋，撅着嘴，

    他什么都没有说，为什么也要挨打啊。

    明明昨天如宝妹妹对他还是很好的啊。

    卫凌瑶也看着马车外的乞丐小孩们，想到书中对卫宝宝的描述，

    卫宝宝是跟随着灾民一路流浪过来的，其过程跟乞丐也没什么区别。

    甚至她比乞丐还要惨。

    因为乞丐在这里生活下去，都是有帮派，而卫宝宝却没有，

    只能一个人挨揍，谁都不帮她。

    卫凌瑶看着卫宝宝圆润粉白的小脸，轻轻摸着她的脑袋瓜说道，“心疼他们？”

    卫宝宝点了点头，

    她其实想要帮他们，但是她不知道该怎么帮，

    锅锅姐姐他们肯定可以，但是她不能一直靠着他们。

    不过她还有二叔给的商铺，等过两日账单拿过来，给她一部分钱后，她就可以偷偷的过来帮他们了。

    卫凌瑶问她，“你想怎么帮？”

    既然都问道了，那卫宝宝就抿了抿唇说道，“宝宝想帮她们读书。”

    师父说，只有读书才能改变命运，

    虽然可能更改的不多，但是能更改一点是一点，

    她希望总有人能变得更好。

    卫凌瑶没想到卫宝宝居然觉悟这么高，

    她表示支持道，“你的想法很好，等我们回去之后，就跟大哥说这件事，咱们帮他们盖个学堂好不好？”

    “好！”卫宝宝欢喜的应着话，

    安如宝也举手说道，“我也要我也要，卫姐姐，你们帮他们的时候，能不能也带着我啊。”

    她也想帮一帮他们呢。

    应彦辰反应迟钝一瞬，现在也跟着举手，“我也要我也要！”

    反正跟着如宝总是没错的！

    卫凌瑶笑着看几个孩子，他们都很好，都是乖孩子。

    “好，等看完先生后，我们在想办法帮助他们好不好？”

    随着马车的行驶，

    他们却发现刚才见到的乞丐都在自己不远处，

    卫宝宝忍不住趴在窗口问道，“你们都是去哪里呀？”

    她伸着小脑袋看向四周，好像都很荒凉呢，

    小乞丐早就注意到这辆豪华的马车了，

    都是有钱人！

    哼！

    他没好气的瞪了一眼卫宝宝，这个小孩子肯定是想羞辱他们的！

    他扭过头不想去理会卫宝宝，

    卫宝宝突然被哼了一下，也不知道为什么，摸着后脑勺满脸的疑惑。

    安如宝拉着卫宝宝回来，

    担心宝宝被一些刁民给伤到了，

    卫宝宝扁着嘴问道，“他是不是很讨厌宝宝呀？”

    安如宝想了想说道，“他们不是讨厌你，是讨厌这个马车。”

    马车象征着地位，而生在贫民窟的乞丐们最是讨厌这种人了。

    卫宝宝啊了一声，大眼睛里满是疑惑，

    很快，小家伙就反应过来，央求着卫凌瑶道，“姐姐我们下去吧，要是先生也看见我们坐马车，肯定也会讨厌我们的。”

    他们是来看望先生，不是让先生讨厌的。

    马车内的几人都沉默了一下，

    安如宝和应彦辰也觉得卫宝宝的话很有道理。

    卫凌瑶想说没必要，芮云洲又不是不知道他们的身份，

    但是想想，几个孩子也是好心，

    她就点头答应了下来，叮嘱他们道，

    “但是四周的人很多，你们得手牵着手，一个都不准放开，知道吗？”

    几个小萝卜头全都小鸡啄米点头，他们会乖乖听姐姐的话的。

    下了马车后，

    卫凌瑶让车夫离他们远一点，

    不要跟她们太近了，被人注意到，

    先前不搭理卫宝宝的小乞丐也看到了卫宝宝他们下车，

    本来他只看到了马车，现在还看到了卫宝宝身上精致的衣服和首饰，他就忍不住摇头晃脑，“朱门酒肉臭路有冻死骨。”

    这是夫子教的东西，

    他经常在乞讨完之后，就喜欢念叨一下，

    不过他虽然念叨，却还是依旧努力读书，

    “咦，又是你耶，”卫宝宝正左右张望的时候，又看见小乞丐，忍不住挥了挥手道，“小哥哥，你去哪里啊？我们去看先生呢。”

    小乞丐上下打量着卫宝宝，

    这么有钱的人，会有先生住这里？

    而且，他左右看看，这里明明就是乞丐窝，唯一会认识字的就是夫子了，

    毕竟是孩子，好奇心上来，就问道，

    “你先生是谁啊？怎么在这里？”

    卫宝宝愣了一下，她还不知道先生的名讳呢。

    卫凌瑶替卫宝宝回答说道，“先生姓芮。”

    小乞丐：“！！！”

    什么，这附近就一个姓芮的，难不成他们说的人就是夫子？

    他忙问道，“你们说的可是芮云洲，芮夫子？”

    卫凌瑶，“你认识？”

    小乞丐点头，“当然，昨日夫子忽然没有来学堂，弟弟妹妹们担心夫子出事，派我过来看望先生呢。”

    卫凌瑶没想到遇见了认识的人，她抿唇回道，

    “先生昨日救了我们府上的人，身受重伤，所以昨日不曾去学堂。”

    小乞丐一听，立马拔腿就朝着芮云洲的茅草屋过去，

    鬼哭狼嚎着，“夫子，夫子！您没事吧！”

    卫宝宝听得眼睛都瞪圆了。

    不知道的人还以为先生去世了呢。

    “走吧，好像我们不需要建学堂了。”卫凌瑶说道。

    (本章完)

