    风云书院的山道之上，望着身旁兀自目光弥漫，如在梦中的唐睿，项云笑着拍了拍他的肩膀。
    “唐师兄，你没事吧？”
    “呃……”唐睿足足呆愣了好久，才望向项云。
    “是你……你救了我？”
    “嗯，算是吧。”项云点点头。
    这时候徐秦汉和赵芝灵他们也终于反应过来了，尽皆是冲上前来，查看二人的情况。
    见到唐睿和项云皆是毫发无损，三人的目光不禁是同时看向了，一脸淡然的项云。
    “项云师弟，想不到你的身法竟然如此了得！”
    徐秦汉望着项云，眼中已尽是惊叹之色！
    “师兄我刚才还存心试探，如今看来，却是师弟一直想让，让师兄我真是有些无地自容了！”
    徐秦汉面色显得有些尴尬，刚才项云救回唐睿所展现的恐怖速度，让他明白了，项云先前其实一直都是在有意相让。
    事实也的确如此，以项云如今‘云龙三折’第二层的境界，如果不是故意放慢了速度，恐怕须臾之间，他们连项云的影子都看不到了。
    不过项云还是冲徐秦汉摇头笑道。
    “徐师兄言重了，诸位师兄师姐都是身怀绝技，而小弟不过是恰巧擅长速度一道罢了，岂敢在诸位面前卖弄！”
    闻听此言，徐秦汉的尴尬之色也是稍稍一缓。
    在他看来，项云应该是极为擅长身法一道的高手，虽然不知道他的战力如何，但对于项云的态度，也是明显更加客气了几分。
    此刻赵芝灵也是一脸惊诧的望着项云，大眼睛里止不住的异彩连连。
    “项云师弟，你太厉害了，刚才你是怎么做到的，唐师兄都已经跌出悬崖了，你竟然飞出去，又把他救回来了，‘腾空借力’不是天云境强者才能做到的吗？”
    “呃……”听到这话，项云闻言一时间不知道该怎么回答，反倒是一旁未曾言语的吴青峰帮项云解了围。
    “芝灵师妹，这是人家项云师弟自己的事情，咱们就不要多问了吧。”
    “我就是随便问一问，又不是非要师弟回答。”
    赵芝灵有些不满的嘟囔了一句，不过却也没有再问。
    武者一途，功法和武技都是颇为隐秘之事，一般是不会对外人说出其中奥秘。
    而与此同时，从悬崖边捡回了一条性命的唐睿，终于是平复了自己的心绪。
    他转身走到项云身前，面色微一犹豫，最终还是冲着项云深施一礼道！
    “项云师弟，刚才都是师兄有错在先，你竟不计前嫌，救我一命，我……！”
    唐睿脸上露出羞愧之色，有些不知如何开口。
    项云望向眼前的唐睿，见他目光真挚，脸上隐有愧色，便知道对方是真的知错，他也没有得理不饶人的意思，对唐睿微微一笑道。
    “唐师兄不必如此，我既然进入了风云书院，今后咱们便份属同门，自然要互帮互助，大可不用言谢。”
    见到项云如此宽宏大量，唐睿眼中愧色反而更浓了几分，他脸上露出一抹坚决之色。
    “无论如何，师弟你是救了我的性命，今后只要师弟你一句话，我唐睿赴汤蹈火，在所不辞！”
    闻听此言，项云淡笑道。
    “小弟倒不用师兄赴汤蹈火，现在嘛……带我上山报个到就行了。”
    “哈哈……”众
    人闻言都是忍俊不禁，唐瑞也是尴尬一笑，先前的紧张气氛被项云一句打岔，顿时缓和许多，变得和睦起来。
    当下，四人与项云一道，有说有笑的上了山。
    上山的路上，唐睿笑呵呵的对项云说道。
    “项云师弟，如此看来你应该是以速度见长的云武者吧。”
    项云笑而不语，只是点点头当做默认了。
    唐睿见状，不禁是目光一亮道。
    “原来如此，但武道一途，除了身形灵活之外，拳脚上的硬功夫也很重要。”
    “师弟你若是缺少攻击性的武技，你便告诉师兄，师兄的一套“震山霹雳掌”威力可是不小，师弟若是愿意学，师兄定然倾囊相授！”
    一旁的赵芝灵却是不屑的说道。
    “切，项云师弟，唐师兄的那套武技不过是玄级初阶的武技，你还是学我的‘灵犀指’吧，这可是玄级中阶的武技，在是世俗界也绝对算是极为高级的武学了！”
    “师妹，你……你这就不对了，明明是我先说了，要传给师弟的。”
    “那又怎么样，反正我的比你高级，对师弟的好处更大！”
    “哈哈……多谢师兄、师姐的照顾了，有机会师弟一定会向师兄，师姐讨教的。”
    项云颇为客气的冲着几人点头致意，对方能够如此慷慨的传授武技给他，对他心存善意，项云自然也会还以善意。
    “你们还是等师弟上山报道，先分配好了在哪座山门修炼再说吧，若非我们苍鹭殿弟子，各殿弟子之间随意传授功法武技，可是要受罚的。”
    一旁的许秦汉不由出言提醒道。
    在风云书院有着严格的规定，若非同殿弟子，不得私下随意传授武技，即便要传授，也须得经过各峰长老允许。
    吴青峰闻言却是笑道。
    “以师弟的身手，我看八成都会被咱们苍鹭殿收下，咱们苍鹭殿可是书院的主殿，自然会手下师弟这样的人才！”
    众人闻言也都是面露赞同之色，同时神色间也微微有些傲然，这是身为主殿弟子自豪感。
    一行人继续向着山顶上走去，路上赵芝灵和唐睿、吴青峰三人还在商量着，项云适合修行哪种武技，以及，今后要带他去苍鹭殿什么地方去玩耍。
    众人倒是说的津津有味，项云对于三人的谈话，也都是笑着应和。
    而一旁早已经观察项云良久的徐秦汉，见到项云的表情，却是心中微微有些惊讶！
    身为风云书院的接引弟子，他所见到的前来风云书院的新进弟子数量也不少了。
    在与这些人的闲谈之间，他每次一说到书院内的‘典籍功法’时，这些新进弟子都无一不露出激动之色。
    即便少有城府深沉之辈，也会露出一些难以压抑的细微举动，然而眼前这位项云师弟，却是完全出乎他的预料。
    当听到唐睿三人要传授他武技，对方竟是波澜不惊，神色淡定。
    这份从容洒脱的气质，在新进弟子中着实少见的很，徐秦汉忍不住又多打量了项云几眼，却仍旧是看不出什么门道。
    约莫半刻钟过去，众人终于来到了山顶处的大阵前。
    这是苍鹭殿的护山大阵，形如簸箕，倒扣在山顶，无数道光点星罗棋布，宛如星斗凌空，煞是奇异。
    项云等人在徐秦汉出示了一块通行令牌后，便直接被放行，穿过了护山大阵，一踏入风云书院苍鹭殿的内部，项云的第一感觉便是‘灵气十足’！
    苍鹭殿麒麟峰的云力浓郁程，度竟然还要在无名宗青冥峰之上，显然这也是风云书院下方埋藏的灵脉的功劳。
    再加上风云书院的聚灵大阵，积年累月的摄取四方云力，才会有如此惊人的云力浓郁程度。
    项云相信要不了多少年，无名宗同样能够达到如此地步。
    行走在苍鹭殿上，他看着眼前这连绵山峰上，一栋栋雄伟建筑，以及如仙家府邸般的洞府，缭绕在这氤氲雾气之中，若隐若现。
    再看到往来如风的书院弟子，以及虚空中间或一轮，破空而去的遁光，也不禁是为眼前这惊人的大宗气象所吸引，频频点头，眼中露眼中出了欣赏之色。
    他心中不禁暗想，无名宗何时能有如此壮阔的景象？
    而风云书院尚且如此，如天照门、神剑宗、天机门……这些大陆顶尖的宗门，又该是如何一副盛况空前？
    尽管项云已经表现出了颇为欣赏之色，身旁的徐秦汉等人见到项云的反应，仍旧是不免心中诧异。
    按照他们以往带着新进弟子进入苍鹭殿的经历，这些新进弟子，一看到苍鹭殿的壮阔景象，就算不是大惊小叫，那也是目瞪口呆，面带惊容。
    岂会如项云这般，走马观花一般，只是偶尔点点头。
    而他们又岂会知道，眼前这位新入门的师弟，本就是一座二流宗门的一宗之主，风云书院虽然气势非凡，又岂会让他轻易失态？
    看了看天色，太阳差不多已经完全落山了，远空只剩下一抹鱼肚白。
    项云等一行人已经来到了一片开阔的广场上，还没走近，便已经隐隐听到前方传爱一阵欢呼喝彩之声！
    “快快……你们快走，比试已经开始了！”
    赵芝灵的催促声从前方传来，项云和徐秦汉不禁是同时露出了苦笑。
    原本众人上了山顶，徐秦汉是打算与赵芝灵三人分道而行，带着项云直接去弟子院报到，可三人却是坚持要带着项云，来看看这擂台比试。
    还说什么，今日可是新生与老生的对战，说什么也要来看一看，而项云已经上了山，晚一点去报道也没什么关系。
    于是项云和徐秦汉只得跟随三人的步伐，来到了这位于苍鹭殿麒麟峰中部的，一处名为‘鹿场’的广场上。
    所谓‘鹿场’便是‘逐鹿’之意，在风云书院不允许弟子私斗，若是一定要比试决斗，解决自己的私人恩怨，便可到专门供弟子战斗的地方，在擂台上比斗。
    苍鹭殿的比斗场所，便是麒麟峰的‘鹿场’！
    鹿场内有十余座巨大擂台，而此刻，几乎所有的擂台都是空空如也，唯有西面的一座擂台周围，站满了围观之人，一眼扫去足有数百之众。
    此刻这座擂台表面覆盖了一层淡淡的黄色光晕，并从中传来阵阵打斗之声，混杂着人群卖力的喝彩之声。
    看来风云书院名为书院，尚武之风却是显而易见。
    在赵芝灵等人的催促下，项云也是来到了擂台外，此刻赵芝灵已经在唐睿和吴青峰的开道下，往人群里挤了进去。
    项云本不想跟着进去，不料赵芝灵竟是伸手抓住他的胳膊，直接将他往里拽了进去。
    项云心中大感无奈，在一阵的‘人肉沙包’挤压下，总算是被赵芝灵等人，带到了一个相对不错的观战位置。
    此刻擂台战似乎出现了精彩的一幕，众人发出雷霆般的欢呼声。
    赵芝灵也是发出一声兴奋的尖叫！
    “哇……那个新进弟子好厉害，林师兄抵挡起来好像有些吃力呀！”
    项云闻言也不由露出一丝惊诧之色，这一路上他就听赵芝灵等人在谈论着，这个新进入苍鹭殿麒麟峰的弟子。
    说此人如何的了不得，一个月前踏入了地云境界，如今竟然要挑战，在外门弟子中排名靠前的一位弟子。
    项云一时间倒是来了些兴趣，朝着擂台上打眼一看，项云却顿时露出一抹古怪神情。
    “原来是他！”
