    苏素离开之后，小包子非要云夕陪着他去泡温泉。

    云夕知道，小包子是在安抚她，让她忘记之前恐怖的画面。

    去森林里的众人回来都累趴下了，回到房间就睡了，只有节目组的编导和导演两人在房间看着电视，屏幕里正放着云夕等人去深山里的影像。

    诡异而唯美的画面，恐怖的食人藤蔓，让他们觉得恐惧惊奇又喜悦。

    这个村子除了地势偏远，风景优美之外，并没有任何的商业价值，他们一直在找突破的点，直到看到这样的画面，让他们看到了商机。

    这个小镇想要脱贫致富，是绝对没有问题的。

    按照之前的行程，本来应该拍摄一些特别的节目，由于周琦羽等人突然之间得了怪病，嘉宾不齐，节目组准备拍摄一些简单的温馨画面就准备结束录制，毕竟他们已经找到了，最合适打造这个小镇的企划。

    云夕从深山里回来的第三天，节目组正式宣布录制完毕，剧组的人正在收拾行李，明天一早离开。

    就在这天下午，周琦羽等人，陆陆续续回到了小镇上。

    “你们还好吧？”贺宇桁看见高曼妮和周琦羽安全回来，忍不住上前关心地问了一句。

    周琦羽脸颊微微一红，轻柔地摇了摇头。

    “没什么大碍。”周琦羽道，“可能是之前太累，所以才会突然晕倒的。”

    贺宇桁本想反驳两句，没有作声。

    “到底是怎么回事？”一直默不作声的刘凯伦问道，“难道你们晚上真的听见有人在唱歌？”

    周琦羽一愣，笑道：“昏倒之前，的确有人在唱歌，你们也听到了？”

    “我也听到了，之后就迷迷糊糊的，后面发生什么事情就不记得了，醒来的时候已经在医院了。”高曼妮声音极小。

    贺宇桁嘴角不由得抽动起来，难道传说中迷惑人的妖怪是真实存在的？

    此时他的脑海里，不由自主地想起了泉水边上吃人的藤蔓，忍不住打了一个冷噤。

    节目组见周琦羽和高曼妮回来了，只好补拍了一些画面，算是给嘉宾和他们身后的经纪公司有了一个交代，毕竟发生了这些不可思议的事情，都不愿意继续呆在这里。

    原本半个月的拍摄行程不到一个星期就拍摄完毕了，众人收拾完行李，准备打道回府。

    云夕还没有收拾妥当，小镇上又来了另外一批人，这批人云溪认得，为首的是薛胖子。

    “薛导，你们怎么来了？”云夕看见薛胖子，有点诧异，轻声问道。

    “看样子你是忘记了。”薛胖子笑道，“之前不是跟你说过灵异侦探三四集会在这里拍摄吗，配合你的档期。”

    “我们之前拍摄时间为两到三天，本想着时间充裕，我们可以来这里游玩一下，没想到我们刚到，你们就录制完毕了，这样刚刚好。”肖梓黎轻笑一声道，“这几天就由你当我们的导游了。”

    节目组的编导和薛导打了声招呼，节目组众人坐上车离开了小镇。

    贺宇桁舍不得云夕，非要加上微信才肯离开。

    当初来的一行人，只有云夕，小包子和苏素留了下来。

    云夕不想耽误工作，跟薛胖子拿了剧本就回自己房间研究，手机里顿时多了一个微信群，群名叫：九死一生，必有后福。

    贺宇桁：筒子们，我们也算是经历过生死了，开个群，联系联系感情。

    云夕一瞧，整个群只有三个人。

    她、贺宇桁还有刘凯伦。

    果真是经历过生死的。

    不知云夕：灵异侦探第三四集要开拍了，我在看剧本，有空再聊。

    云夕发出去之后就将手机调成静音，拿着剧本研究起来。

    她越看越觉得诡异，第三集第四集是同一个案件，分成上下两集，虽然故事长了，但保持了原有的快节奏，并不让人觉得拖沓。

    云夕觉得剧本诡异，并不是故事内容恐怖，而是剧本里的人跟小镇上大多数人物极其相似，特别是，一个叫江老头的角色完全就是照着秦老头的设定弄出来的，不光是个性一模一样，就连故事背景都一样。

    带着这样的疑问，云夕将整个剧本完完整整地看了一遍，不由的皱起眉头，走到薛胖子的房门前敲了敲门，等到里面有回应，才开门进去。

    “小云云，找我有事儿？”薛胖子坐在沙发上，一边看着电视一边吃着泡面，双眼眯成一条缝隙，笑盈盈的说道。

    “我想问问，这个剧本是谁写的？”

    “你看完了？写的不错吧。”胖子一脸的傲娇，“是不是非常接地气？结局是不是让人想不到？”

    “这是你写的？”云溪微微一愣，轻声问道。

    “灵异侦探是个短剧集，需要大量的故事梗，所以公司让我们导演编剧都要出一到两个故事，除此之外，还在整个公司招收稿子，价格不菲。”薛胖子朝着云夕挤眉弄眼道，“生活不易，得找点外快钱不是？”

    薛胖子放下手中的杯面，用纸巾擦拭了嘴角，轻声问道：“更何况，我们这个都是边创作边拍摄的，小云云若有什么问题及时提出来，我们也好整改。”

    “没有什么问题，我觉得写的挺好，只是感觉，剧本里的江老头整个形象和我认识的一个老爷爷个性差不多，故事背景也差不多，挺巧合的。”

    薛胖子见云夕问得如此委婉，忍不住轻笑一声：“如果我说，剧本里所写的内容，都是现实生活中发生过的事情，你作何感想？”

    云夕不知道薛胖子为什么说这句话，一时半会儿不知道应该说什么来回答。

    之前的《将军令》，让她有一种莫名的熟悉感，仿佛那些事情都在自己身上经历过一般，再看看现在的剧本，怎么看都觉得诡异。

    云溪沉默半响，一个问题在心里辗转百次，她缓慢的抬起头，看着眼前笑得一脸灿烂的薛胖子，鼓起勇气，轻声问了一句，“薛导，你是异人？”

    异人这次词，可谓妙。

    异人自然是听得懂，如果听不懂，也不会觉得太唐突，随便找个理由就能解释。

    薛胖子用诧异的目光看着云溪，嘴角微微张着，一脸的惊愕。

    云溪见状，忍不住轻笑一声，果然是自己想多了。

    剧本来源于生活，肯定是薛胖子做了不少的背景资料，才会写出这样的剧本。

    就在这时，云夕听见薛胖子大笑起来：“难怪我第一眼看见云小姐就特别喜欢，原来，我们都是同道中人啊！”

