    两天后。

    在燕京境内，又有大舟超市三家新店开业，朝阳区多了两家新店，海甸区多了一家新店。

    开业典礼非常隆重，大舟集团和景山区杜家，再次轰动了燕京。

    杜鸿舟是大舟集团的董事长，也是闻名全国的大企业家。

    这才2000年，景山区杜家的财富，不管放在燕京还是放在全国，都能排的上号。

    燕京大学还处在期末考试阶段，所以杜少强和叶子没参加大舟超市的开业典礼。

    傍晚时，走在校园的小路上，叶子说道：“我好像看到了，每家大舟超市都是人山人海，那么多购物的人，少强家里一直在赚钱，少强的钱包里一直有好多钱……”

    叶子如梦如幻，杜少强一直在看着她。

    可叶子忽而又有点伤感了，“就算没有大舟超市，就算少强兜里没钱，在叶子心里，少强也是最了不起的男孩。”

    叶子就差把“你可以天天在家打游戏，我在大学教书养你”给说出来了。

    杜少强几乎要落泪，可是走在燕京大学的小路上，他必须控制自己的情绪。

    “叶子，我的钱给你花。”

    杜少强不知道该怎么说，只有这句最朴实，也最生活的话语才能很好的表达他的心意。

    “少强，你的钱也能给我花吗，我就花一点，春夏秋冬，你每个季节给我买一套衣服，一套化妆品就好。”

    米娜从身后跑了过来，忍不住就得瑟了。

    莫菲和刘秀玲也在旁边，直皱眉头，感觉米娜就是没事找不自在。

    杜少强看了米娜一眼，没说什么。

    他的脑海闪现的是，前世出租房里，米娜去找他，发生的很凌乱的事。

    但是今生，米娜不太可能让他凌乱，反而是雨辰姐，更容易让他不知所措。

    “杜少强，我的想法不过分吧？”米娜忽闪着眼睛扮可爱。

    叶子轻哼一声说道：“少强都不想搭理你，你一个劲的说，脸皮真厚。你去找个男朋友，让他给你买衣服，买化妆品。”

    米娜跺着脚跑走了，看似很委屈。

    莫菲和刘秀玲一阵笑，莫菲说道：“以后米娜一定会有男朋友的，可那个男孩一定没有杜少强这么有钱。叶子，你真幸运，你的男朋友刚好就是杜少强。”

    “可我看重的不是少强的钱，我和少强一天出生，一起长大，不管少强变成了什么样子，我都喜欢他。”

    叶子质朴的真诚，让室友们很是钦佩。

    莫菲则是看向了杜少强，温婉的笑着：“等寒假了，带叶子去苏杭玩吧，住在我家里。”

    “寒假可能不会外出，就留在燕京，有机会了会去苏杭的。”杜少强说道。

    莫菲点了点头，走路更有格调了，展现的是苏杭女孩温柔的美。

    夜里。

    燕津电视台再次报道了大舟集团和大舟超市，杜鸿舟、刘晴、卫蓝都非常高兴。

    可是云顶集团云家和盛达集团谢家，却极度的苦恼。

    大舟超市越是火爆，云顶超市和盛达超市的生意就越是艰难。

    目前大超市零售在燕京还远远没有达到饱和，可即便如此，一家大型卖场的口碑也极为重要。

    顾客们宁愿坐车赶路和在大舟超市排队，也不愿意走进云顶超市和盛达超市。

    以后，此种情形会越来越明显。

    比较起来，盛达集团谢家的心态还好点儿，因为谢家的儿媳妇能怀孕生子，这都是潘家园邱处方的功劳，而邱处方是杜家的人。

    云顶集团云家的想法就很可怕，目前一门心思想把杜少强给送进监狱，进而摧毁了杜家的锐气和斗志。

    ……

    期末考试结束了。

    寒假来临。

    杜少强先没有回景山区，曹向飞是明天上午的火车，他打算用家里的车把曹向飞送到车站。

    天黑了下来，宿舍里就杜少强和曹向飞两个人，住厚海附近的耿楠已经回家去了。

    “少强，知道你够意思，其实你不用送我去车站，我坐公交就能去。”

    “我还是打算送你一下，必须对得起你送我的那么多山货，野蘑菇和黑木耳还没吃完呢。”

    “等年后来了，还给你带山货，我老家最不缺的就是山货，你和叶子都喜欢吃。”

    曹向飞说着话，扔给杜少强一根三元一包那种烟。

    如果看着对方顺眼，杜少强不会考虑烟的价位，点燃抽了起来。

    “这次期末考试，你不会挂科吧？如果哪门感觉危险，提前说话，我今晚就能帮你打招呼。”

    “基本都能过，可是想拿奖学金有难度，来了燕京大学我才发现，自己没那么优秀。”

    “如果叶子在这里，肯定会说你是很厉害的金毛狮王。”杜少强笑着说道。

    “嘿嘿……，叶子那么说我，我不会生气，但你们不能说我是金毛狮王，因为我崇拜的是东北虎。我告诉你，真干起来，狮子根本不是东北虎的对手……”

    曹向飞的这股劲儿又来了，杜少强呵呵笑，不去反驳。

    杜少强不是虎吹，但他也相信，老虎就是比狮子厉害。

    叶子的宿舍里。

    米娜已经回家去了，莫菲是明天的飞机，刘秀玲是明天的火车。

    三人在打扑克。

    莫菲和刘秀玲不是很想玩，可叶子想玩。

    因为心不在焉，所以这两位脸上已经贴满了纸条。

    叶子端详着她们，时而就给纸条调整位置。

    莫菲简直是哭笑不得：“我给少强打个电话，让他来宿舍看看，他的女朋友都把我和刘秀玲折磨成什么样子了。”

    “别给少强打电话，今晚我不想见他。”叶子貌似伤感说着。

    “怎么啦，你和少强闹矛盾了？”莫菲好奇问道。

    “没有啊，我打算明天早晨再和少强见面，今晚我就在宿舍里玩，再折磨你们半个小时，接着打扑克，我又要赢啦。”

    叶子很可爱，她的美丽和她的气质无法模仿。

    莫菲总会想，大学本科四年，叶子都会这么孩子气吗？等一年后，两年后……，叶子会是什么样子。

    一定还是那么美丽，可她的性格呢？

    午夜后。

    室友们都睡下了。

    叶子坐在电脑前，嘴唇翕动，在心里说着：“名字叫少强的男孩，今晚我忍住没和你见面，但我真的很想你。才几个小时没见面，就好像有十多年不见了，你在宿舍还好吗？”

    叶子自己委屈了，撇撇嘴就要哭。

    “我要给少强发消息呢，就要给少强发消息！”

    “那你就给少强发消息呗。”

    莫菲爬在床上，探着脑袋看着耍小孩子脾气的叶子。

    “你不是睡着了吗，吓了我一跳，我要和少强聊OICQ了。”

    叶子的网名是贝壳，她给网名是守护叶子的男孩发了消息。

    “睡了吗？”

    “还没，我在想你，你呢。”

    “我也在想你，今晚没见到你，我很空虚，大清早，我就要见到你。”

    约好了清晨跑步，叶子这才关闭了电脑，洗漱之后爬到了床上。

    清晨。

    杜少强在女生楼前出现，叶子还没走出来。

    从他身边经过的女孩们，都会打招呼。

    “杜少，如果燕京大学北门商业街也有大舟超市就好了。”

    “北门商业街没那么大的店面，大舟超市没有小超市，都是大型超市，三公里外的大舟超市也不远。”

    “崇拜你。”

    女孩洋溢着微笑，小跑步走开了。

    女孩的身材很火辣，但杜少强并没有多看她几眼。

    看似才20岁，可杜少强的阅历特殊，已经看到过了那么多美丽的风景和残忍的风景。

    叶子跑出来了。

    一身的运动装和运动鞋。

    “见到少强了。”

    叶子扑到了他的怀里，亲了他的脸。

    “怎么没穿羽绒服，清晨很冷。”

    “要锻炼身体呢，穿着羽绒服跑步出汗了会感冒。”

    叶子小嘴巴嘟嘟，俏皮的忽闪着眼睛。

    来到操场上。

    两人并肩跑步，叶子说着：“寒假能住在新装修的家里，真好。”

    “叶子的寒假生活一定很快乐。”

    “有你陪着，我才会快乐，如果你不搭理我，我的快乐就变成了镜中月水中花。少强，你追我啊！”

    叶子清脆的喊着，加快速度跑走了。

    杜少强在身后追，似乎要追到她，又似乎追不到她，是那种形影不离之中也带着神秘的感觉。

    “嘻嘻，名字叫少强的男孩是个小笨蛋，呀，被少强抓住了。”

    叶子被杜少强搂住了，脸蛋儿被他亲了，嘴唇被他吻了。

    “我饿了，去吃早饭。”

    叶子挽着杜少强的胳膊，去了餐厅的方向。

    上午，蔺青云将杜少强的兰德酷路泽开了过来，先把曹向飞送到了火车站，然后才返回景山区。

    路上，叶子一直在幻想，中午能吃到什么好饭，但是她先不问，要有个大孩子的样子。

    看着叶子嘴角的微笑，杜少强就知道她在想什么。

    越野车停在了砖瓦房院子里，刚下车，叶子就朝着卫蓝跑过去。

    “妈，我放寒假了。”

    “嗯，寒假了，我家叶子可以痛快的玩一段时间了，但也不能放松了学习。对了，期末考试考得怎么样？”

    “考得很好，别人觉得很难的科目，我做起来很简单。”

    叶子样子很可爱，可脸蛋儿却被母亲拧了一下。

    “我怎么发现叶子越来越骄傲了，这可不是个好现象。不管叶子多么优秀，都要懂得谦虚，这样才能一直进步。”

    “卫老师，你是对的。”

    “叶子，你叫我什么？”

    卫蓝微蹙眉头，貌似懊恼的看着女儿。

    “嘻嘻，我妈本来就是卫老师，我要吃好饭。”

    叶子一蹦一蹦跑到砖瓦房里去了。

    卫蓝想拍打她一下，结果打空了。

    “这孩子，寒假刚回来就找揍，也真是没办法。”卫蓝心里满满都是幸福。

    杜少强站在院子里和大人们聊了一会儿，等他走进砖瓦房时，看到叶子正坐在沙发上，剥开了桔子，给桔子瓣儿排队。

    “真会玩。”

    杜少强坐到她身边，慵懒的靠在了她身上，拿起桔子瓣就吃。

    “我闻到厨房的香味了，又有土豆炖牛肉。”叶子小舌头舔着嘴唇，“如果生活里只有我们两家人的幸福该多好啊，我们不去伤害别人，别人也不要伤害我们。”

    叶子想得到的那种幸福，看似简单，其实却难度非常高。

    因为人活在世上，总会和很多人打交道，从而把自己的生活编织成了一张网。

    认识的人越是多，混的圈子越是大，这张网就越是宽广。

    吃过饭，已是下午两点多。

    大人们打麻将，杜少强随同叶子去了她的家里。

    装修还是崭新的，虽然谈不上高级，却让人心里很明媚。

    家里装修好几个月了，可是身在其中，叶子还是有点不敢相信，这里就是自己家。

    “如果黑水仙来了，她会羡慕我吗？”

    “怎么忽然提到黑水仙了？”

    “大概是因为，那个女人也在景山区，她也在惦记你。”叶子扬着眉梢说话，似乎不怎么吃醋。

    目前最能让叶子吃醋的女孩，依然还是郎雨辰。

    “如果黑水仙来了，她肯定会羡慕你，但是寒假期间，我不打算联系她。”

    “你不联系她，她也会联系你，可能她明天就去你家了，当她展现姿色时，你会微笑看着她。”

    “我为什么要微笑看着她呢？”

    “因为你发现她很有女人味。”

    叶子这般说着，杜少强就有点无言以对了。

    其实他还是很懂得去和孩子气的叶子沟通，可叶子越来越容易说出让他意想不到的话语。

    “少强，今晚你住在我家。”

    “好。”

    “嘻嘻……”

    叶子很臭美的忸怩着，“我妈要轰走你，你也不要走，今晚我和你很神秘。”

    “嗯，今晚我和你很神秘。”

    杜少强捧着叶子的脸，亲她的额头，“美好的女孩，这辈子我有你一个就够了。”

    院子里传来了脚步声。

    杜少强的手急忙拿了出来，叶子匆忙的整理上衣和裤子。

    没发生，却也很暧昧。

    卫蓝走进来，就闻到了不寻常的气息，愠声道：“你们两个一直待在这里，干嘛呢？”

    “看电视。”

    叶子脸红扑扑的，张口就来。

    “电视都没开，你们就一直看着电视机？”

    卫蓝清冷的说着，“少强，时候不早了，你该回家了。”

    “今晚我要住在这里，叶子邀请了我，我答应了。”

    “可是我不答应你住这里，你回自己家，等明天，你们又能见面。”

    “妈，求你了，就让少强住这里吧，我保证夜里不去少强的房间。”

    叶子满脸希冀说着。

