    第30章 霸王戟法

    三大圣殿乃是法师组织为了守护地球，抵抗黑暗势力建造的宫殿，传承悠久。

    历经百年风霜，依旧保持着最初设计的模样，有着中世界的建筑风格。

    这座圣殿就坐落在九龙最繁华的地段，有种大隐于市的感觉

    站在外面观看，除了能够在屋顶的玻璃看到类似国家电网一样的标志外，很难联想到这里与法师有任何关系。

    来到圣殿前，韩少卿感受到下方的大地，有着独特的能量波动，加上法师的标志，他已经确定这就是自己要找的对方。

    “阿豪，你先回去吧，我进去看看，如果有人找你们麻烦，就把事情都推到我身上，也可以带着人来找我，千万别硬撑。”

    韩少卿吩咐一句，就是怕伍世豪讲义气，反而出事。

    他不怕潮汕帮的人，可伍世豪几人不行，韩少卿不可能是时时刻刻和伍世豪等人在一起，所以让伍世豪必要的时候，把人引过来即可。

    “我明白卿哥。”

    伍世豪不傻，见识到韩少卿的厉害后，对其死心塌地，不会质疑韩少卿的决定。

    和伍世豪分别，韩少卿漫步走进香江圣殿。

    香江圣殿对外公开的身份是一家私人博物馆，只对少数的名流权贵开放，这或许就是比较古老的会员制。

    一般人是没有资格进入其中的。

    里面的橱窗中存放着许多文物，古今中外都有，其中甚至还有不少真正的魔法物品，以及一些比较棘手的诅咒之物。

    这些物品被供奉，或者封印在橱窗中，如果普通人随意接触，可能会有生命危险。

    每座圣殿当中，都有法师守护，防止一些心怀不轨的人破坏圣殿。

    这个世界中，法师主要分为两大派系。

    其一，是以至尊法师古教条为准的卡玛泰姬派系。

    其二，是以中世界至尊法师梅林教条为基准的格林派系。

    除此之外，还有一些魔法学院、女巫、堕落的巫师等等散落在世界各地。

    地球的力量，远不像看上去那么简单。

    漫威电影中灭霸能够打进地球，可以说是大佬放海的结果。

    不然单是至尊法师古一，就可以把灭霸虐得死去活来。

    卡玛泰姬一系的法师，主要的职责就是守护圣殿，防止黑暗侵袭，与各种黑暗位面的强者，已经企图破坏世界的邪恶巫师战斗。

    最近这些年，地球相对平静，法师圣殿的人手相对要少一些，香江圣殿当中的守卫者，只有三人，其他的人都是普通人。

    看到韩少卿走向圣殿，门卫礼貌道：“先生，这里是私人博物馆，请问你有邀请函吗？”

    “没有，不过我有这个。”

    韩少卿发动钞能力，拿出一百块。

    “抱歉，先生，我不是那样的人。”

    门卫有些心动，可还是拒绝了。

    韩少卿甩手拿出一万快。

    门卫见状，直接脱下衣服，接过钱后，笑道：“先生你自便。”

    有一万块，还看什么门啊！

    韩少卿走进香江圣殿，顿时感觉一股特殊的力量将圣殿包裹着，一直延伸到地下，扩充向远处。

    三座圣殿，处于地球三个节点的重要位置，下方都有一个地脉提供能量，凝聚成一座巨大的魔法阵，保护着地球不被黑暗位面吞噬。

    韩少卿对于三座圣殿，以及圣殿中的收藏品并没有其他想法，就是想来打卡。

    当韩少卿站在圣殿的大厅时，打卡系统响起提示。

    【叮！宿主目前位于香江圣殿，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——霸王戟法。】

    【霸王戟法：乃是西楚霸王项羽自创绝招，共分七式，每一式各含三招变化，威力无比。】

    【七式分别是：第一式“诛仙灭魂”，第二式“杀神破碎”，第三式“降妖绝影”，第四式“伏魔乱舞”，第五式“斩鬼天下”，第六式“霸气纵横”，第七式“吞天灭地”。】

    【是否领取？】

    “西楚霸王所创的不是单手十八挑吗？怎么变成了霸王戟法？难道是其他平行世界的西楚霸王？”

    韩少卿还是第一次听说《霸王戟法》，不过招式里又是诛仙，又是杀神的，听上去似乎很牛叉的样子。

    “领取。”

    心念一动，一道信息自无尽虚空灌注与韩少卿的脑海，就好像在脑海中演练了无数遍一般，让韩少卿瞬间掌控了《霸王戟法》的奥妙。

    “你是什么人？”

    就在韩少卿获得《霸王戟法》的时候，一个带着眼镜，穿着法师袍的瘦弱法师走了出来。

    韩少卿收敛心神，看向法师，一本正经道：“我是一个求学者，想要拜见古一法师，还请引荐。”

    “你从何处知道至尊法师的名讳？”

    法师闻言，顿时警惕起来。

    就在此时，一道金色的圆形空间通道扩张，一个穿着黄色法师袍的光头从中走了出来。

    “宋，这里交给我吧。”

    “是，老师。”

    被称为宋的法师恭敬行礼推开。

    “古一法师，你好，我想前往卡玛泰姬学习。”

    韩少卿看向古一，心中有些紧张，毕竟对方可是地球的天花板，掌控着【阿戈摩托斯之眼】，能够超控时间的顶级大佬。

    古一微微摇头：“时机未到，而且我修炼的魔法，不被适合你，离开吧。”

    “……”

    韩少卿有些无语，你大老远的跑过来，难道就是为了混脸熟？

    古一的想法，韩少卿不能理解。

    但他明白一件事，除非古一脑残跟他玩近战，否则自己绝对不是古一的对手。

    既然古一下了逐客令，韩少卿再不识好歹，多半要被古一教做人。

    权衡利弊，韩少卿笑道：“那我就告辞了，以后有机会，再向至尊法师讨教。”

    言罢，果断离开香江圣殿。

    古一沉闷片刻，微微摇头，开启空间通道回到卡玛泰姬。

    他自然能够看出韩少卿天赋异禀，是千年难得一遇的魔法奇才，可对方确实不适合修炼他这一脉的法术，至少现在还不适合。

    (本章完)

