
　　火烬灰飞，点亮...

　　哦，天本来就是亮的。

　　库洛见着那些灰烬飘散，微微昂头，惊讶道：“哦呀，这么不经打吗，罗，我高看你了啊。”

　　“罗！！”

　　火海当中，基德也看到了这一幕，惊叫了一声，电磁发动，穿透了前面的火海，直奔库洛而去。

　　“可恶，你这家伙就这么完了吗！不应该吧！！”

　　砰！

　　库洛转过身，一脚直飞，惊直踹在飞奔过来的基德胸口，将他一脚踹飞出去，又钻入了火海里。

　　“我现在可以确定，玲玲对你们是轻敌了，否则那时候不会你们打成重伤的。”

　　库洛说道：“统治了大海几十年的海上皇帝，又怎么可能那么孱弱，小鬼们，想要到达这一层次，你们还早着呢。”

　　正如泽法生前说的一句话，库洛太傲慢了。

　　此时的他，傲慢溢于言表。。

　　传统老海军的傲慢，深耕大海近三十年得来的习俗，虽然说向往安全，想要舒舒服服的过一生，但本质上，他的确瞧不起所谓的新世代，哪怕到了现在这个地步，还是瞧不起。

　　正如海上皇帝和大将们一样的瞧不起。

　　库洛能理解玲玲的轻敌,毕竟这几人的招式属于大威力的，长久缠斗下去的话,的确会容易翻车。

　　但真要论起实力来,老四皇们,还是全面超越了现今所谓新世代的。

　　“她自己玩翻车了，到最后被我捡了便宜,我可不会翻车。”

　　库洛盯着火海，浮起狞笑：“就剩你一个了，还有什么招式,用出来。”

　　没了罗那烦人的穿透力和位移，单凭一个基德，绝对不会是他对手。

　　“超电磁炮！”

　　火海被冲开,一道电磁炮冲着库洛打过来。

　　库洛脑袋一撇，任由那电磁炮贴着自己的脸颊飞过，顺道带起一点发丝。

　　火海当中,基德举着机械臂,在那直喘着气。

　　“嘁,这火焰太烦人了，有点踹不过气。”

　　库洛身形微躬,如猎豹一样冲射过去，身躯在地面上连闪,穿入火海直接到达基德的跟前。

　　砰！

　　经由罗鬼加持膨胀的手臂一拳穿透了基德身周的赤色电磁,重重击在他的腹部,这一拳深深嵌了进去，让基德下意识身躯佝偻，往下弯躬。

　　砰！

　　库洛顺势一记膝顶,直冲基德下巴,又将其打得飞起，他脚步一转,那屈起的膝盖抡了一个大圆,一记鞭腿从下而上扫在基德身上,将其凌空打飞上去。

　　“鸣光炮！”

　　基德刚往上飞，库洛直接张开手,一记附加着火焰的雷光直接发射上去,打在基德的身上，顶着他身上的电磁防护,将其高高升空。

　　呲呲呲...

　　嘭！

　　一声炸响之下,基德周身的电磁防护被洞开，那道雷光直接钻入他的胸膛正中心,从背后洞穿出去。天籁小说网

　　基德张口喷出一口鲜血，咬紧牙关，挣扎着将机械臂举起，“如果是这样的话...”

　　大量的金属从火海里飞出，迅速聚集在他的机械臂上，逐渐形成了一根极长的炮管。

　　他的右臂，扶住了那炮管，正对着库洛以及所在岛屿。

　　“那就将岛屿一起给毁灭掉！”

　　大量的红色电磁全都钻到那炮管内，让炮管里的红光越来越盛，红光晕染，让他周围空间的颜色都变得通红。

　　“超·魔动电磁炮！！！”

　　轰！！！

　　红芒激射，炮管之内发出一道巨大的暗红光束，让天地之间都被这红光给晕染，像是从天空降落下的灭世流星。

　　库洛抬起头，讶异道：“这威力确实不错。”

　　“死吧，连同岛屿一起毁灭掉吧！！”基德在空中狂吼着。

　　红光越来越接近，已经到达了库洛头顶，在往下一点，就能引发巨大爆炸。

　　“这让我想到了一个名场面啊...”

　　库洛淡淡说着，脚步一动，身躯一起跳，一记膝顶往上，膝盖位置直接顶在了赤红的电磁炮上。

　　那足以摧毁岛屿的巨大威力电磁炮，就这么硬生生给库洛顶住，仿佛有弹性一样，电磁炮在那一下伸一下缩，居然僵持在那里。

　　被库洛给挡住了？

　　“嗯！！！”

　　基德刚发出这样的疑问，便听库洛发出了一声闷喝，顶住电磁炮的膝盖猛然往上一窜，将那赤红色电磁炮硬顶了上去，化为一道红色竖线，朝着天空发射过去，瞬间就没入了云层里。

　　轰隆...

　　隐隐的，云层里还发出了声响。

　　库洛单脚下落，甩了甩那条腿，笑道：“嗯...洞穿了我的岛屿，威力确实不错，连带着我的腿都有些麻了啊。”

　　“怎么...可能...”

　　基德愣愣的盯着库洛，完全无法相信自己权力的一击，居然就这么被顶开了！

　　下意识的，基德觉得一阵虚脱，红色电磁从身周散去，身躯如破布一样从空中降落。

　　“为什么啊...”

　　他盯着天空，呢喃着：“好不容易成为了新的四皇，可以向海贼王迈进了，为什么啊...”

　　带着浓浓的不甘，基德身躯落下，只是还没能到地上，他的胸口就传出了一声‘嗤’的响声。

　　一只手从他背后透入，穿透心口，带出了一团爆开的粘稠鲜血，那鲜血当中，似乎还有其他的碎块。

　　心脏，被捏碎了。

　　库洛手臂一放，将基德给砸在地上，手掌上的鲜血被一股风给激荡掉，而后伸出五指，对准眼神逐渐黯淡的基德。

　　“很简单啊，因为我更强而已。”

　　砰！

　　火光混杂着雷光发射出去，打在基德身上也将其化为灰烬。

　　像这种库洛都是不敢赌的，不管是罗还是基德，化为乌有是最好的解决方式。

　　不然也许过一段时间，他说不定能看到浑身被改造的新世代，那就不好玩了。

　　既然遇到了，那就一口气给解决掉，省得后面麻烦。

　　看着灰烬吹飞开，库洛呼出口气，周身的血色铠甲逐渐气化，在旁边凝聚成了一条小龙模样，张牙舞爪的在库洛身周盘旋。

　　“搞定。”

　　库洛看也不看那灰烬，转身就朝着莉达那边走去。

　　“还有两个，就能彻底压住海贼气焰了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百七十七章 还有两个免费阅读。https://xs.23sk.com 