    “我发现他们拐卖妇女儿童，贩卖毒品，走私军火，破坏了他们几次行动，所以他们才追杀我。至于是哪个帮派的，我不知道。”

    马特无光的双眼看向王临：“你可以走了。”

    “过河拆桥啊你！”

    王临一屁股坐在沙发上：“就怕拆的不是我的桥，而是你的命！你招惹的那些人，恐怕要不了多久就会追过来吧？而且还会带来更多帮手！”

    他又不是网络小说主角，也没有作奸犯科的经验，哪来的反侦察能力？

    虽然一路上高来高去，避开了很多人的眼睛。

    但对方既然能将夜魔侠逼到绝境，肯定势力庞大，人手众多，不乏专业人士，追踪自己不难。

    那些黑帮的同伙，恐怕已经在来的路上了！

    最重要的是，王临改主意了。

    他本打算离开城市，前往农村或者荒野猎杀动物，吸收魂力不断变强。

    但现在，他决定留在纽约。

    动物的灵魂，哪比得上人类的灵魂？

    杀十只老虎得到的魂力，恐怕还比不上一个人！

    而那些手上沾染鲜血的黑帮分子，他们的灵魂比普通人强大得多。

    纽约那么多黑帮，何止上万，甚至十万？

    而且还有和黑帮一样可恶的警方、资本家、政客。

    如果将这些人全部杀光，自己的神魂将会强大到何种程度？

    又能通过神魂共振的方式，搜索到多少分身？

    漫威世界那么危险，不知道什么时候就会有极度危险的超级反派，或者超级英雄盯上自己。

    要不了多久，钢铁侠就会诞生，绿巨人就会出现，雷神托尔和他的兄弟洛基也会来到地球。

    他必须抓紧时间，用最快速度变强。

    “我不能连累你。”马特摇头，活脱脱刚出校门的五好青年。

    王临呵呵：“说的好像我现在跑路，那些黑帮能放过我似的。”

    马特想了想，说道：“你连夜离开纽约，去荒野，去农村，不行就去森林，去山上。凭你的能力，活下来不难。”

    “但也活不好吧，谁给我做好吃的？吃不好睡不好，没意思。”

    “那你去附近的动物园，或者直接去警察局，会有人把你送回中国，你一定会得到最好的待遇。别说追杀我的只是黑手党，就算是神盾局和CIA，也不敢去中国撒野……小心！”

    马特话音未落。

    一连十几颗子弹破窗而入，伴随着漫天的玻璃渣，直取王临的脑袋。

    快！

    准！

    狠！

    很显然，对方都是常年混迹黑道的专业人士，枪法不亚于纽约警察，其中说不定就有参加过战争的退役老兵。

    如果是平时，这种级别的袭击肯定没用。

    凭马特强大的五感能力，早在那些人瞄准前，他就已经察觉，第一时间躲避，乃至反击。

    但现在，他虽然脑子表示很容易，身体却很诚实。

    不行就是不行。

    所以他只能第一时间出声提醒。

    然而他话音未落，就看到王临一把抄起桌子，挡住了所有子弹。

    “有毛病啊，不打你打我！”

    王临反手将桌子扔了出去。

    轰！

    伴随着一声巨响和两声惨叫，王临拿下了双杀。

    Double kill！

    “对方人太多，我们从另一侧的窗户逃走！”马特挣扎着就要爬起来。

    “就你现在这样，还想让我带着你逃？拖油瓶！找个地方猫着，我来解决那些家伙！”

    王临哼了一声，扫了一眼整个房子。

    这里不说是富丽堂皇，也可以用家徒四壁来形容。

    除了简单的床、柜子、桌子、凳子之外，也就厨房里有不少锅碗瓢盆、刀叉之类。

    “足够了！”

    王临闪身滚入厨房，一手抄起平底煎锅，一手不停的抓起盘子、刀叉，以极快速度扔出去。

    嗖嗖嗖！

    接连不断的破空声后，是一声声惨叫。

    只要被王临盯上，这些普通人体质的黑帮，根本没有活下来的机会。

    必死无疑！

    “该死，那家伙根本不是人，是被撒旦附体的恶魔！”

    “别用枪了，用手榴弹，炸死他！”

    “我来！”

    某个单身20年的黑帮小弟，一向以臂力著称，此时主动请缨。

    只能说，年轻人就是有冲劲。

    他一手一枚手榴弹，朝着王临扔了过去。

    “好东西！”

    王临反手扔出去两个盘子，将手榴弹砸了回去。

    “操，快跑啊！”

    黑帮老油条们破口大骂，撒腿就跑。

    而那个扔手榴弹的愣头青，还没反应过来呢，就看到手榴弹在面前爆炸。

    轰轰！

    愣头青被炸飞了！

    两个盘子也被炸碎，翻飞的碎片宛如子弹般，射入了好几个黑帮身体。

    killing spree！

    还活着的黑帮魂儿都被吓飞了，头也不回继续跑。

    “小样，距离这么近要是还让你们跑了，我王临的姓倒过来写！”

    王临追了出去。

    “小心！”

    马特强忍着剧痛爬起来，一瘸一拐出门。

    就在这时，王临已经回来了，手里还拎着一个已经被打晕的黑帮分子。

    Aced！

    “好快！”

    马特心里一惊。

    这才多久，那么多黑帮就团灭了，而且一个个还都拿着枪。

    如果眼前这只大熊猫的战斗力是5，那么自己就是个1！

    “这地儿不安全了，换个地儿审讯？你还有其他安全屋没？”王临问。

    “……有。”

    十分钟后，两人来到了三公里外的另外一个房间。

    之所以用了这么长时间，是因为状态稍稍恢复的马特，拼着蓝量耗尽开大，用超强听力找到附近醒着的可疑之人。

    王临拎着马特一一避开，确保不会被任何人追踪。

    短时间内，他们安全了！

    “你来审吧，我不懂这个。”

    王临将昏迷的黑帮扔给马特，找张床舒舒服服的躺着，内心说道：“服务器，来点儿魂力。不要太多，细嚼慢咽利消化。”

    前后连一个小时都不到，王临足足杀了四十多个黑帮分子，积攒了大量魂力。

    此时，少量魂力流入体内，宛如小溪涓流一般，变成了滋养灵魂的养分。

    实际上，四十多个黑帮分子的灵魂去除杂质后，魂力总量也就相当于十来个王临。

    因为是第一次，王临有些不熟练。

    整整一个小时，他才消化吸收相当于自身灵魂十分之一的魂力。

    而他的灵魂强度，更是仅仅提升了百分之一。

    越是强大的生物，料肉比越高。

    就算是圈养的肥猪，也要两三斤饲料才能长一斤肉，何况王临？

    王临体质远超地球上所有常规动物，再加上运动量太大，吃十斤肉也长不了半斤。

    而灵魂的提升，远比肉身更难。

    仅仅一个小时，灵魂强度就提升百分之一，而且毫无副作用，这是任何秘法神通都无法做到的。

    服务器赋予的这项能力，堪称神技！

    “一个小时百分之一，只需要几天时间，我的灵魂强度就能提升一倍。”

    “灵魂越强，消化吸收魂力的速度也就越快，灵魂强度提升的速度也就越快，类似于银行贷款的复利，驴打滚。”

    “所以，只要有源源不断的魂力供应，那么只需要一年，我的灵魂强度就能提升几十倍，乃至上百倍！”

    王临摩拳擦掌，干劲十足。

    “审出来了。”

    马特一拳将黑帮分子再次打晕，脸色凝重：“他是威尔逊·菲斯克的手下。”

    威尔逊·菲斯克？

    不就是号称“黑道帝王”的金并么，夜魔侠、惩罚者、蜘蛛侠的死敌。

    当然，现在这个时间节点的金并，势力应该还没强大到那种程度。

    否则刚才过来的，就不是几十个持枪大汉，而是靶眼、徘徊者、绿魔、蝎子、墓石等赫赫有名的超级反派。

    “你知道威尔逊·菲斯克是谁吗？”王临问。

