    崔挹手指发颤，面皮涨得发紫，点着张易之道：“你……你……你……”

    “我什么？”

    张易之微微倾身，声音低沉道：“我为贵公子的遭遇感到十分同情，还请崔侍郎节哀顺变。”

    哗！

    不仅是崔氏族人，连司刑狱的官员都难以抑制的愤懑！

    尸体就摆在眼前，你张巨蟒怎能这般无耻？

    杀人还要诛心！

    简直比邪魔还恐怖。

    徐有功砸吧着嘴，幽声道：“张督作，不管怎样，你是最大嫌疑人，此案老夫会禀明陛下。”

    张易之嗯了一声，颔首道：“身正不怕影子斜，我静候圣裁。”

    看着他一副无所谓的模样，崔挹气抖冷，眼眶又不禁泛红。

    他微微闭目，极力压制泪水，苍声道：“张子唯，湜儿他没得罪过你啊，你为什么这般丧心病狂！”

    看着地上死不瞑目的崔湜，崔氏族人又忍不住泪流满面。

    牢房内气氛很悲戚。

    好似奔丧送葬一般，就差没放棺材了。

    “够了！”

    张易之怒吼一声，重重地捶着桌案，擂得案上文房四宝乱跳。

    “滚出去，拿到确凿的证据再来找我，单凭玉簪，就断定我是凶手？可笑！”

    崔挹霍地张开眼睛，定定地瞧他半晌，缓缓垂下眼帘：

    “此事没完，我一定要让你偿命！”

    张易之脸上怒意渐消，露出一丝诡谲微笑，慢条斯理道：

    “你知道么，我最讨厌别人威胁我。”

    “禽兽！”

    一个年轻的崔氏族人终于忍不住，高吼一声，攥紧拳头冲过来。

    “彭！”

    张易之挪步避过，顺势抄起胡凳，狠狠砸在他头顶。

    再朝前跨出大步，狠狠一拳打在他胸膛，此人直直飞了出去，撞在铁栅栏上。

    “我安安稳稳坐牢，却无故背黑锅。”

    “是我让崔湜进牢狱的？”

    “还自称千年门阀，麻烦把脑子从脚后跟拿出来，好好想想！”

    “老子还一肚子委屈呢！”

    张易之骂这一通，才发泄完心中的怒火。

    这一刻，他好想躺在婉儿的山峦上。

    诉说男宝宝的委屈。

    “咳……”徐有功轻轻咳嗽一声，也没去看那个吐血的崔氏族人，打了个圆场道：

    “诸位先回去吧，老夫现在入宫，让陛下主持公道。”

    张易之背负着手，默不作声。

    崔挹弯腰抱起尸体，临走时，他冷眼盯着张易之：

    “你会后悔得罪博陵崔氏的。”

    说完，在族人的环绕下，缓缓离开牢房。

    张易之面无表情道：“奉陪。”

    通道内。

    在沉默而压抑，几乎令人窒息的氛围中，崔家众人渐渐地领悟到一层道理。

    博陵崔氏一贯低调不争，世人似乎忘记门阀是怎样的庞然大物。

    该显露锋芒了！

    ……

    翌日。

    政事堂内。

    武三思轻轻磨蹭扳指靠在椅上，案几上放着一本《三国志》。

    整个人看起来气势磅礴，意气风发。

    人逢喜事精神爽，在运筹帷幄之中效果立竿见影。

    再世郭奉孝？周公瑾？

    武三思暗念自己还是想长命一点，勉强贾文和就行。

    不，此人相貌太平庸了。

    还是儒雅俊朗的诸葛孔明吧！

    “梁王，昨晚的事听说了么？”

    苏味道进来后撩袍坐好，心情有些愉悦。

    武三思收敛笑容，怒不可遏道：

    “堂堂崔家嫡子，竟也不过是张巨蟒随意宰杀的对象，这天下还有国法么？”

    “是啊。”苏味道调整微表情，喟然长叹：

    “听说崔侍郎痛哭流涕，一脸的病容，中年丧子，实在悲矣！”

    两人对着叹气。

    不多时。

    陆续有官员聚集在政事堂。

    昨夜之事实在骇然，百官闻之失色，崔湜的遭遇引起了所有人的不平之鸣。

    博陵崔氏的嫡脉啊！

    没有理由，没有借口，甚至可能只是多看了张巨蟒一眼。

    就惨遭杀害！

    如此气焰熏天之徒，真让他执掌神皇司，一定是生灵涂炭遍地哀嚎。

    有眉毛花白的御史正义凛然道：“梁王，我等要联名上书弹劾张易之！”

    “张巨蟒就是一条疯狗，逮谁咬谁，我等谁也不能对此置若罔闻！”

    御史彭黎震声道：“杀张同休称清理门户，杀来俊臣谎言为民除害，可崔湜何其无辜耶？”

    “是啊，绝对不能放过张巨蟒，更不能让他做神皇司司长！”

    群臣激愤。

    武三思悠悠叹息一声：“若是我等偃旗息鼓，不但令崔氏寒心，更助长张巨蟒气焰，本王愿第一个上奏书弹劾！”

    “同去！”

    “同去！”

    政事堂顿时陷入喧嚣，每个人都在出声讨伐张巨蟒。

    杨再思入内，朝武三思和苏味道使了个眼色。

    两人闻弦知意，挪步内室。

    “我派的两个刺客没杀人。”杨再思一脸凝重，压低声音道。

    “那崔湜怎么死的？”

    苏味道有些错愕。

    “呵呵……”武三思轻轻嗤笑：“听说被簪子刺死的，恐怕真是张巨蟒杀的。”

    话罢顿了顿，满不在意道：“别管这个，目的达成就够了，瞧瞧外面是舆论沸腾呐。”

    “可我等官员……”苏味道皱了皱眉。

    言下之意就是弹劾没屁用！

    武三思捋眉道：“过几天就知道了，听说崔家正在联合其他门阀士族。”

    “还放出狠话，要掘张巨蟒父祖之墓，曝其父祖尸骨于荒野。”

    “嘶！”

    杨再思倒吸一口冷气，这话听在耳里就觉得毛骨悚然。

    看样子崔家气炸了！

    苏味道略默，细声问：“那我们下一步怎么做？”

    武三思胸有成竹，徐徐道：

    “不断对张巨蟒进行弹劾，再散布消息弄臭他的名声，剩下的交给崔家，我们坐着看戏就行。”

    “对了。”杨再思指了指上方：“陛下是什么态度？”

    这回轮到武三思诧异不解，“陛下感染风寒，称休朝十天，一律不见外臣，政务由狄仁杰暂理。”

    “感染风寒？”

    杨再思僵硬着脖子，试探性问：“难道陛下要割舍张巨蟒？”

    “不可能！”

    苏味道面如沉水：“就算张巨蟒真杀了崔湜，陛下也会死保，但眼下的情况，我总觉得不对劲。”

    武三思脸色微微一变，旋即恢复淡然：

    “静观其变。”

