    第1章

    啊～啊，

    伴随着女人的声嘶力竭的叫声，一个小人儿湿濡的从此身体脱离了出来。接生婆赶忙的用布包裹着，抱在怀里。边向屋外走去叫唤着，“孩子他爹，生了，生了，是个大胖小子、好福气之类的话”。

    “好，好”。孩子他爹又高兴又激动的说道，“辛苦你啦，杨大娘”。随后立即问道，我家婆娘没事吧，杨大娘回应说：“不碍事的，生个娃罢了，只是现在身体虚弱些，干不得农活”。

    “干什么农活，好些养着，农活这不有我呢”。孩子他爹脸上洋溢着幸福的神情说到。答谢过接生婆过后立即想到孩他娘还没看她亲儿子，连忙又谨慎的从杨大娘手中接抱过儿子，向着屋里走去。

    “孩他娘，快看看，看看，我们的儿子，你说这孩子像咱们俩谁？……

    一恍惚，已然十八年，过的很普通，既没有像书中所说的那些个天才一样耀眼，几岁作诗，几岁修为入了什么境界。望着父母两鬓将白的发丝，心中忽的生出几声惘然。

    “念儿，你发什么呆呢”？过来搭把手，母亲急声叫唤着。“这人从哪来的，怎么了”，边说着边赶忙过去搀扶着。“不清楚，我和你娘早上去地里干农活的时候，发现全身是血晕倒在路边，看他还有气息，就把他带了回来，就当行个好事”。父亲答到。

    “希望如此吧”，我低声嘀咕着。

    随后父母给他换了身干净衣裳，插了把脸，伤口也是抹了我们自家平时用的药膏，他的伤口并不深。而后放在床上，呼吸匀称，只是不醒呢。

    晚间吃饭时，听见屋里有些响动，我们便马上赶了过去，怕他有个好歹。见到那人虚弱的爬起躺卧在床上，我看到此人嘴皮干裂，我很有眼力见的连忙的从旁边拿了水递了过去，他也立即接过，大口的灌进嘴里，喝过之后也是很平静的说了声，谢谢。许是受伤的缘故。

    “没什么谢的”我挠着头说。母亲随即问到，需要吃些什么吗？他回道，“没什么胃口，可以麻烦再给我喝碗水吗？我闭目休息一晚就好了”。我又倒了碗水给他。“那我们就不打扰你休息了，有事记得叫我们，我们就在外面”，父亲说着并招手示意我们一起出去。

    父母已经睡了，我一人爬上屋顶，若有所思的望着远方，我喜欢这种站高远望的感觉，一人呆呆的望着，想着发生的事幻想着会发生的事。忽然不经意的想到躺在床上的那人，他究竟是谁，发生了什么？伴着虫类叫声和柔风，看着不规律掉一片树叶的树，想着想着便在房顶睡了。

    “起床吃饭了，唉，你怎么又睡在房顶上了呢，赶快下来，赶紧的，收拾洗漱一下吃早饭”。母亲爱昵的嚷嚷着。

    我也喜欢这种嚷嚷并不觉得烦半模糊的答应着，“好，我马上过去吃早饭”。我过去吃早饭的时候发现那人已经和父母吃上了。

    我朝他们点了点头，示意问候的意思。赶紧过来吃，再不吃就冷了。母亲说着又撇头对他说，“没什么好招待你的，只是些粗食，别嫌弃啊”。

    我坐下顺手拿了一个馒头，吃咬起来，搭配着已经捞出米饭的稀饭。这种稀饭咽馒头再合适不过了。当然这只是一个原因，还有一个原因就是官府征收的赋税很重，但好在父母勤奋节俭，也不曾饿过我一顿饭，也勉强可以过活。

    初茶淡饭，平平淡淡，和父母同坐，说说笑笑，也知足矣。

    用过早饭之后，那人准备向我们迟行。“多谢你们的救命之恩和这些天的款待，实在不便在叨扰你们，再者我身上也有些要紧事。他抱拳弯腰行礼说道”。既然这样说了，我们也不便在强留你了。父亲说着。那人接着又说道，我看你这儿子年岁正好，可有想过进学府修行的打算？

    “不曾想也不敢想，我们这些平民百姓家的，读几年学堂，识些字明白些简单道理已经足够了。再说我们也迈不去那些学府的门槛呢”。父亲感到颇为惭愧的说道。

    我听着默默低下了头，我打心底讨厌这些门槛，不公平之类的。那人回答道，我可以介绍你家儿子进去这学府，不过是要凝出自己的本命剑。这也是进学府修行的最低要求。

    我不曾修行过，怎么凝出自己的本命剑呢？我问。看个人的念力和天赋，我这里有两本书，一本就是修行的初阶书籍，可以帮助你如何凝出本命剑。一本是介绍这大陆的名门世家，山川湖泊和一些都城。也算是报答你们的救命之恩吧。

    你若能凝出本命剑，就去阳襄学府吧。我会安排好学府那边的相关事宜。“就此别过了”，他再次向我们行礼，说着就朝门外走去了。

    我会去的，我边回应着边向他摆手送行，我的语气很笃定。

    “念儿，你会去吗”？父母望着我关切的问道。

    “怎么，你们不想我去吗”？

    没有，只是想到你长这么大第一次突然要分开，有点不舍得。父母说。

    然后又说道，其实我们是不太想你们去的，外面世道坏人心不古，不如就跟着我们在这村沟沟里活一辈子算了，虽说不能风风光光大富大贵，但也饿不着呢。

    但是，我想……想出去看看，我支吾着有些哽咽的说着，眼睛不觉得酸了起来。

    “那爹娘支持你，只要你自己想，那我们的就支持你，但不管在外面遇到什么事，始终心里要记着我们在这，想回来了随时回来”。父母也神情不经严肃起来说着。

    “好啦，我扒拉着爹娘，又不是什么生离死别啦，说不定我根本凝不出本命剑，白想一场呢，就算凝出了被学府开除也不是没有可能的呢”。我一改先前语态戏谑着对爹娘说着。

    父母脸上有些缓和的说，怎么会，在爹娘眼中、心里，我家念儿最厉害了。

    (本章完)

