
　　早上九点多，音响工作室。

　　“我是饰演本间芽衣子的花泽香菜，请多多指教。”

　　“户松瑶，饰演安城鸣子，请多多指教。”

　　“早见纱织，饰演鹤见知利子，请多多指教。”

　　……

　　四月份开播的动画,三月初正式配音。

　　第一次配音，声优们自然要先打个招呼，做个问候。

　　花泽香菜、户松瑶、早见纱织，这就是给《未闻花名》里面的几个主要女性角色配音的声优。

　　不过，实际上除了花泽香菜以外，这些声优都是另一个时空原版《未闻花名》的声优。

　　男性角色的声优入野自由和樱井孝弘也都是跟原版一样的。

　　女主之所以换成花泽香菜,倒不是因为原版女主的声优在另一个时空的未来参拜了臭名昭著的某神厕，而是因为这个时间点那个声优根本就还没出道。

　　当然，就算已经出道了,林智彦多半也会再斟酌斟酌，毕竟他现在已经不是当初那个因为采用了跟原版不一样的声优就会觉得怪怪的，会担心动画失败的那个新人动画监督。

　　现在要让他给某角色换个声优，她是一点压力都没有。

　　如果他指名让某个声优来参加试音，那个声优跟他耍大牌，他会毫不犹豫地让别人顶上，才不会担心这个担心那个。

　　不只是声优的问题，动画的人设和具体的画风，他其实在参考原版的基础上重新设计了一番，跟原版的比起来，给观众的感觉肯定会更加舒服。

　　光影方面，他也是在参考原版的基础上，按照自己的理解来处理的。M.23sk.com

　　另外，他还修改了原版存在的一些明显的bug，虽然不可能将这部动画修改得完美无缺，但至少不会有明显的逻辑漏洞。

　　话是这么说，细节bug方面的修改,目前也只是在分镜和脚本上进行就是了,三月初还早得很，哪怕林智彦亲自担任监督的动画制作效率一向非常高，目前也只是前两话在配音前的工作基本完成，后面的内容距离制作完成还早得很。

　　新动画的音响监督，林智彦一如既往的找的若林和宏。

　　距离十点正式配音还有几分钟时间。

　　若林和宏坐在转椅之上，手头拿着资料看了一阵，忽地转身对林智彦说道：“之前还没注意，这次的动画，三个主要女性角色的声优，一个还在读高二，一个高三，即将从高中毕业，剩下那个高中毕业也才一年，林桑最近是喜欢上初高中女声优了吗？”

　　花泽香菜、户松瑶、早见纱织，三人的出生年份各自间隔一年，分别是89年、90年、91年出生的。

　　另一个时空，原版的《未闻花名》是11年的动画，为这部动画配音的时候，户松瑶和早见纱织早就从高中毕业了，但现在是08年,包括花泽香菜在内，这些女性角色的声优确实要么还在读高中，要么高中毕业才一年。

　　说白了，年龄还太小了。

　　考虑到06年的《魔法少女小圆》，当初选择的女主声优悠木碧甚至只是个初中生，就让人忍不住怀疑林智彦在声优选择方面是不是偏好起初高中女生了。

　　当然，这话也就是跟林智彦合作过好几年的若林和宏敢说了，换作别的人，哪怕心里面产生了这样的怀疑，也不敢当着林智彦的面这样说，哪怕是用开玩笑的口吻说的，也得掂量掂量。

　　林智彦倒是没想到他为了省事做出的选择会导致他被怀疑喜欢上了初高中女声优，好在真由美如今基本上已经卸下了现场制作人的工作，没在他身边，否则恐怕要吃醋。

　　他先是愣了一下，很快便用一种开玩笑的口吻回应道：“动画里面的女主都是高中生，如果可以，声优也从高中生当中来选择，这当然是最好的，喜欢之类的可谈不上，她们喜欢我还差不多。”

　　可以选高中生的情况下，为什么不选高中生呢？

　　jk声优难道不香吗？

　　虽然可能因为学业问题导致一些活动没办法参加，但如果声优是清一色的jk，说不定还能引发一定规模的讨论，吸引来一些额外的关注。

　　操作空间还是挺大的。

　　只可惜，在高中阶段就有能力饰演主要角色的jk声优并不多。

　　上一部动画女主的声优悠木碧倒是可以，但林智彦这一回不想用《魔法少女小圆》里面的声优，以免让观众产生任何有可能的联想。

　　其他有这个能力的jk声优，要么因为林智彦没有特别指名，没有安排时间前来参加，要么就是声音不太适合，于是最后只能让已经从高中毕业的花泽香菜来担任女主声优。

　　若林和宏倒也只是随口一说，听到林智彦的话后，他马上就笑着说道：“这样啊...我还以为你这是喜欢上初高中女声优了，还想着今后各大声优事务所可能会加大力度挖掘培养初高中女声优。”

　　“有那么夸张吗？”林智彦有些哭笑不得。

　　“你要是不怕的话，可以试着让人传出去，就说你林智彦喜欢初高中女声优，看看各大声优事务所会是什么反应就知道了。”若林和宏提议道。

　　“别，我现在名声已经够惨了，可不想再被安上一个喜欢初高中女声优的变态监督这样的头衔。”林智彦想都不想地拒绝。

　　“嗯？林桑居然也是在乎名声的人吗？”若林和宏有些意外的样子。

　　“我难道不应该在乎吗？”林智彦反问。

　　若林和宏沉默了两秒，才说道：“可是...按照这样的趋势发展下去，我觉得《未闻花名》这部动画播出之后，你的名声会变得更惨，而且喜欢初高中女声优没什么吧？很正常不是吗？”

　　此言一出，工作室内的其他人都忍不住点头附和。

　　林智彦则是嘴角微微抽搐了一下。

　　《未闻花名》播出之后，他的名声会惨到连变态都不如？

　　当监督当到他这个地步，也是没谁了。

　　好在他对自己的名声倒也不是那么在乎，否则新动画也不会选择《未闻花名》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百六十五章 名声要进一步被败坏了免费阅读。https://www.23sk.com 