    第10章 商人的出现

    我隐藏不住自己得失落：“快走吧，这里已经不安全了。”

    游戏刚开始我们就浪了一波，虽然没有造成什么损失但是消耗了很多时间跟精力，还只回报到一点点信息，真是赔本不赚钱的买卖。

    自从被罗永鑫逃掉之后我们行动更加谨慎了，一路上我的神经都紧绷着，生怕那家伙带着大队人马杀回来，毕竟我把他女人的腿打残了，只要是个男人都会怀恨在心的。

    阿坚和老顾也看出了我的忧虑，一改了往日边走边开玩笑的习惯，将步枪紧紧得握在手里，随时准备应变危险。

    我们呈一个三角形排列着行走，远处时不时传来交火声，这说明双方的战斗人员已经全部到场了，打开平板，发现我方人数已经骤降到16名，据上次查看罗永鑫平板到数据来看，黑锋最少有18名战斗人员。

    还有一件事，游戏结束除了全部歼灭对方人员之外还有一个胜败条件：防止白箭方的通讯枢纽被炸毁。

    白箭方正处于劣势。

    目前要做的事情就是赶紧找到我方剩下的成员，团结起来一起去防守通讯枢纽。

    将平板切换到地图模式，通讯枢纽离我们所在位置还有很长一段距离，看来需要借助载具才能到达那里了。

    我在地图上标记了一处离我们不远的地方，那是一处加油站，据我判断那边应该会有载具，我将计划说给老顾与阿坚二人，他们也表示这个办法可行，于是我们立马动身。

    花了大概二十分钟步行到了标记点，游戏到时间走的很慢，刚进游戏的时候到现在似乎已经过了很久，但局内天气才接近傍晚，并且经过那么多体力消耗，我却一点饥饿感都没有。

    我回头一看却发现阿坚不知道啥时候从背包里掏出了一根巧克力棒准备啃下去，我饶有兴致的问道：“你饿了？”

    阿坚摇摇头：“并没有，只是想尝尝啥味道。说完咬了下去。”

    我见那巧克力棒在阿坚嘴里停留了不到三秒，就被他吐了出来，他难受得吐着口水：“我呸，这什么玩意，味道比蜡烛还难吃。”

    我也不觉得奇怪，对阿坚说：“这也很平常，只是游戏道具而已。”

    而一旁的老顾对阿坚问了一个很精髓的问题：“你吃过蜡烛？”

    ……

    气氛陷入了沉默。

    我将注意力转移到这所沙漠中的加油站，遗憾的是它已经废弃很久了，这让我担心它内部的停车场有没有正常的车辆供我们使用。

    我们向内走去，荒芜的现场除了我们一个人影也看不到，大大的招牌掉下来半截，好在这建筑的背后的小停车场有几辆陈旧的车子还摆放着。

    我们逐一检查过去，大部分车子都已经损坏了，这令我心态有些许的绝望，可依然没有停止寻找，就在我即将打开下一扇车门的时候，不远处即刻传来了混乱的扭打声。

    我回头看老顾正和什么东西扭打在一起，那个东西三两下就被老顾制服了。

    老顾将那家伙一只手拎起来，盖在他头上的斗篷也随之掉落下来，露出来他原本的面貌。

    老顾得意的说道：“阿坚快看，这个家伙和你一样又矮又丑。”

    阿坚：你礼貌吗？(^_^)

    老顾手里的矮家伙这时吞吞吐吐得说话了：“那个…美女对不起啊刚刚不是我故意揩油，真的不小心的。”

    老顾唾沫横飞得骂道：“什么美女，老娘…噢不，本大爷是纯爷们。”

    但那个矮家伙似乎不在意老顾的重点，自顾自的说着：“只要三位大爷行行好放过我，并保护我安全度过今晚，明天我一定满足你们所有愿望。”

    听了他这话，我有点恍然大悟，这一定是支线任务的npc。

    游戏里除了主线任务，玩家还可以接取支线任务来获得额外奖励。

    我对这矮家伙的话很感兴趣：“继续说。”

    看那个矮家伙也不是什么惹是生非的主，他很听话得自报起家门来：“我是这一带的云游商人，流浪到这里只是想在这过过夜，毕竟夜里很危险。”

    他环顾了我们三个人一圈，又开口说道：“你们是佣兵吧？”

    阿坚自信得点点头：“聪明，我们是这一带最强的佣兵。”

    我心里还在想这嚒吹牛不太好吧，老顾也开始紧跟阿坚：“没错，我们刚刚消灭了20个人。”

    商人被老顾拎着思量了一会，说道：“三个人消灭了20个？”老顾想当然的点点头，紧接着商人的眼里露出了希望：“那么，我可以雇佣你们三个吧？”

    (本章完)

