    安悦从来都没有感觉到有哪一个对手会如此的克制叶城。

    致使叶城在拳击场上的风格发生了这么大的变化。

    甚至使得叶城一直在自我的迷失当中。

    因为叶城之前所有大胆的尝试，之前的对打风格，在吴鹏身上占不到丝毫的便宜，反而是屡屡吃亏。

    正是因为这一次次的失败使得叶城逐渐的谨慎起来。

    而他现在的谨慎反倒是使得自己迷失了本心。

    叶城此刻的眼神虽然很是坚毅。

    但是叶城此刻的招法早已经没有之前那样的淡定与从容。

    也许，此刻叶城的心已经乱了。

    叶城早已经没有了那种云淡风轻的姿态。

    他的眼睛里失去了自信的目光。

    叶城，他自己想必也定然是感觉到了这场比赛的吃力。

    不过安悦倒是希望，不管这场拳赛叶城是否能够获胜，叶城都能找回自己，大胆尝试着去攻击吴鹏。

    大胆尝试着去击破吴鹏的‘金刚之躯’。

    哪怕遍体鳞伤，狼狈失败。叶城，他也不应该放弃去尝试。

    叶城不应该在不属于自己性格的作战方式中，做着无所谓的坚持。

    第三回合的比赛很快就再次结束了。

    吴鹏在第三回合比赛的后半期已经爆发了他的攻击速度。

    叶城有好几次都要被吴鹏的重拳击中要害。

    他屡次使用‘蝶影迷踪’来化险为夷。

    不过他也明显感觉到，‘蝶影迷踪’是撑不了多久的。

    吴鹏在自己使用‘蝶影迷踪’之后的反应速度已经是越来越快。

    但是，除此之外，叶城别无选择。

    叶城现在想要做的就是等下去。

    吴鹏之前跟他对战的时候一直在使用‘金刚之躯’。

    叶城知道，吴鹏在第五回合的最后一刻，一定会撑不下去。

    叶城所想要等待的就是这个时机。

    这将是叶城唯一获胜的转折点，亦是叶城唯一一个能够ko吴鹏的机会。

    所以，接下来的第四回合以及第五回合前半期的那一部分时间，叶城无论如何都要撑下去。

    他要跟吴鹏来一场体力之战。

    就看谁能撑到最后。

    而这，便是叶城从一开始就给自己制定的战术。

    他也一直是照着这个战术走下去的。

    大小姐默默的望着此时的叶城。

    叶城的劣势，以及叶城此刻在擂台之上拳风的变化，她都尽收眼底。

    大小姐觉得叶城此刻应该做出改变。

    大小姐的想法跟安悦一样，叶城应该做回自己。

    叶城应该在拳场上肆无忌惮的进攻，叶城作为一个拳击手，应该去相信自己的拳头，能够帮助他扫清一切障碍。

    大小姐默默紧握着拳头。

    虽然她能够感受到叶城跟她的疏远。

    但是她还是希望叶城一切安好。

    不过在这个比赛的间隙，大小姐还是没有走到擂台之上去跟叶城说出自己心中的想法。

    叶城既然已经决定了自己的战术，即便这个战术并不是自己希望看到的。

    但是既然叶城是拳手，那么这场比赛的胜负，以及使用什么样的战术，想必他的心里早就有了自己的计算。

    所以大小姐此刻也不去上台打扰叶城。

    “华信，你看，即便是叶城这样的拳王，不也一样被对手打的如此狼狈。你也不过是离开了龙强拳馆而已，一切都是可以重再来的。“

    “叶城即便是输掉这场拳赛不也一样是要继续奋斗吗？”小姨子这下子找到安慰甄华信的点了。

    称赞叶城的话，她还是说不出来。

    但是讽刺叶城的话，她可是说的很习惯。

    之前第三回合的后期，叶城出去劣势，即便自己说叶城几句不太好的话，也没什么吧。

    甄华信伸手握住了小姨子的手。

    他这个时候感觉眼前这个女子，挺好的。

    在自己走入这样低谷的时候，还能这样跟着自己，还能对自己不离不弃。

    他微微点了点头，努力的挤出一丝微笑。

    他突然觉得这是他的一个机会。

    小姨子既然喜欢自己，那么自己跟这个小姨子走到一起，想必拳王叶城必然不能不管他。

    叶城在风暴拳馆的威信一定是非常高的。

    只要自己跟小姨子在一起，把他给娶到手，想必叶城一定会给自己在风暴拳馆谋求一个好职位。

    这样想着，甄华信的脸上重新露出了笑容。

    反正安悦是叶城的女人，自己是得不到了。

    小姨子虽然比不了安悦，但是她长的也不算差，自己要是能把她给搞到手，也不算亏了自己。

    “不用为我担心了，谢谢你。”甄华信友好的对小姨子说道。

    小姨子把身体靠在了甄华信身上。

    丈母娘自然也是看到了这一幕。

    不过她暂时没有理会。

    反正在辽省拳坛已经没有谁比叶城再优秀了。

    只要有叶城的帮忙，甄华信多捞一些钱想必也是不成问题的。

    只要甄华信能捞到钱，小姨子想要嫁给他，丈母娘也是不反对的。

    丈母娘现在一门心思都在想着叶城的这场拳赛。

    她并不了解叶城的对手吴鹏。

    她只是有些担心如果这场拳赛输掉之后，会对叶城的职业生涯有所影响。

    在丈母娘的观点里，输掉比赛应该是没有赢比赛赚钱多的。

    “叶城的表现有些令人失望，这样下去他就输了。该怎么办？”丈母娘在那边低估道。

    龙强拳馆的经理本来在看到叶城处于劣势的时候心情就不好。

    他不是叶城的粉丝，但是他跟天强拳馆没有利益挂钩，作为辽省人，他是希望叶城取得胜利的。

    这个时候，听到丈母娘这样的一句话，他自然是火冒三丈。

    经理很自然的把心中的怒气发泄在了丈母娘身上。

    反正现在安悦不再旁边，自己也不喜欢这个老人。

    “叶城怎么可能会输呢？他是在欲擒故纵懂不懂，不懂拳击你就别乱说话。”

    丈母娘听到经理这样的话，也觉得叶城可能还是有胜利的机会的。

    但是她很不喜欢这个经理跟她说话的口气。

    只是丈母娘关心的是这场拳赛的胜负，暂时也不想跟经理吵架。

    等叶城比赛结束后，再让叶城收拾他。

