    “是啊，家里只有母后和我喜欢吃这冬天的橘子。有一次母后带着我吃多了肚子痛，还被父皇训斥了。”晏儿笑着说。

    “你父皇总是爱操心，小孩子贪吃是正常的，肚子疼，下回他就不这么吃了。”

    “父皇最操心的还是母后。”

    “是的吧。”

    晏儿见她似乎无意多说关于父皇的事情，怕她难受，也就不再说，转而说起别的。

    “刚才我看见浅儿和幼儿的师父了。她可是许久没回来了。母后特意请她回来的吗？”

    “不是。”云黛摇头，“我在青鸟城遇到的她。她在外多年，也漂泊累了，所以我邀请她回来一起住到摇光山。”

    “原来如此。”晏儿笑道，“这位姬圣女实在是我见过的最神秘洒脱的女子，不知这么多年，她可曾嫁人？”

    “没有。这世上哪有男人配得上她。”

    “我记得，她是喜欢皇叔公的吧？其实他们两个还挺般配的。”

    “长辈的事情，你就别议论了。”

    “是，儿臣多嘴了。”晏儿立即道歉。

    虽然做了皇帝，他依旧温和有礼。

    这极难得。

    云黛说道：“这次去北齐，我见过小二了。”

    晏儿抬头看过来，神色明显很在意。

    这一年来，云黛完全没有过问大周和北齐的事情，但也陆陆续续的从幼儿嘴里知道一些。

    知道小二自立为帝后，大周这边的朝廷上下，百姓内外，皆是惊怒交加。

    举国都强烈要求讨伐北齐，抢回属于大周的土地。

    但，秦王殿下的失踪，让整个大周陷入震惊和悲伤中。

    被誉为大周保护神的秦王殿下没了。

    攻打北齐，没有人有信心。

    朝中几个武将都生出瑟缩之意。

    最后还是忠勇侯府撑了起来。

    忠勇侯明修文年事已高，身体不佳，最后担当大任的，是明二爷明纬。

    双方交手几次，各有胜负，谁都没讨到好处。

    这样长久的消耗下去，对谁都没好处。

    对大周的影响更大一些。

    因为大周将士并不适应北齐的极寒气候，打起来很吃力。朝廷需要源源不断的供应粮草等物。

    这是个烧钱的无底洞。

    朝廷再有钱，也撑不住。

    打到如今，双方都有些疲惫，陷入了胶着状态。

    晏儿心里清楚，他和小二之间，终究是要有一场正面交锋的。

    听闻母后去看小二，他神色有些凝重：“母后，小二有说了什么吗？”

    “没有。我去看他，并不是要插手你们之间的事情，只是单纯去看他一眼。因为，以后若非万不得已，我不会再去北齐了。”云黛说，“你们都是我的儿子，我不偏心任何人，也不帮任何人。你们兄弟俩自己解决。”

    “母后，您忽然这样，让儿子心里很不好受。”晏儿低声说，“我知道，父皇和皇叔公都不在了，您的心也就不在宫里了。可是，您还有儿子，还有浅儿幼儿。我们都会陪伴您，孝敬您的。您别说这些带着离别之意的话。”

    云黛笑道：“父母和子女之间的意义，大概就是看着对方的背影，渐行渐远。”

