    在第三阶段来临。

    南霆、伏魔两大禁天的涅神境真传，纷纷登场。

    可很快，他们便傻眼了。

    面对大禁天中的超级变局，他们群族的神子竟然传令，让他们各自为战！

    至混沌世界，迎来神子时代后。

    在叠纪交替冲击第三阶段，各大先天神灵群族的神子，一直都是统帅，如今竟然对他们撒手不管了！

    这让很多生灵，都联想到了三主群族。

    “难道说，即便萧叶本尊不出，神子大人，也不敢招惹萧叶的真皓混沌体吗？”

    伏魔大禁天中涅神，一念至此，都是苦笑不已，为萧叶的威势，而感到恐惧。

    “神子不战，恐怕并非完全因为萧叶，绝对还有其他原因！”

    消息传开，南霆大禁天中的涅神境真传，则是心头浪涛滚滚，议论纷纷。

    伏魔大禁天中的神子，因为怕牵扯出萧叶的本尊，而刻意躲避，他们能理解。

    那南霆大禁天中的神子呢？

    三主群族的七夜，的确强大，几乎要在混沌神子中独尊了，但还远不如萧叶那么可怕。

    南霆乃是他们的主场，这里的所有神子联手，难道还能怕了七夜？

    不解。

    疑惑。

    充斥在南霆、伏魔两大禁天生灵心中。

    同时，第三阶段的厮杀，还是拉开了帷幕。

    三主群族。

    以真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇为首的涅神境强者，迅速出动。

    被小白以烛照之力，所擒来的先天生灵，乃至于神兽，也是帮助三主群族，进行征战。

    时间流逝。

    不止南霆和伏魔，就连断崖和转生的三阶段厮杀，都远不如以前了，不复神子以前那般惨烈了。

    一尊尊混沌神子，虽然也现身了，但并没有相互征伐，仅仅是以杀戮之光遮体，在横渡此次叠纪交替冲击而已。

    这让很多后天生灵越发疑惑了，同时内心也是长松了一口气。

    至神子时代来临后。

    每一次天道轮回，受到神子大战波及而陨落的后天生灵，何其之多？

    这个叠纪。

    随着伊镰拿出的远古秘法彻底传开，有的先天神灵群族，甚至出现了两尊神子并存的盛况。

    世人对此次厮杀，早已忧虑不已。

    如今诸神子不战，这对他们而言，自然是好事。

    而三主群族的涅神境强者，都抓住这个难得的机会，和同境界对手大战，借此来磨练己身。

    七夜、金焕神鼠，出手的次数，也是越来越少。

    在第三阶段中。

    他们大多数时候，都是在混沌中行走。

    至于萧叶的真皓混沌体，则是默默守护在至亲和族人身边，以防有变故发生。

    各大禁天中的厮杀，依旧在真实发生着，各地都被血光所笼罩，有生灵陨落，但甚是平和。

    到了后期，神子甚至都不曾出动了。

    “第三阶段，这就要结束了吗？”

    南霆大禁天中，雄姿伟岸的天蚕圣皇，正悬空而立。

    真灵四帝、南宫星宇等一众，已经达到涅神境的强者，都是浑身浴血。

    第三阶段厮杀。

    诸神子的沉寂，让他们不受威胁，畅快淋漓厮杀了二十多万年。

    如今走到尾声了，他们都有些恍惚了。

    “这些年，我们三主群族，也损失不小了。”

    “第四阶段将要开启了，走吧。”

    真灵四帝陆续开启了禁天大阵，横空离去了。

    笼罩四大禁天的邪恶气息，在浩浩荡荡的暴涨，已经达到了一个新的临界点。

    先天神灵登场的第四阶段，将要来临了。

    在南霆中征战的七夜，在清点损失以后，也是带着幸存的三主生灵，横空而去。

    ……

    万化大禁天。

    时间神族外门，被可怕的因果气息所笼罩着。

    放眼看去。

    各色的神光铺天盖地，挤满了整个外门，像是五光十色的神海，欲要毁灭一切。

    这种神光，像是来自于远古时代的生灵，在天道的意志下复苏了，正是天道之光。

    只是，这种级别的天道之光，已经达到了极端恐怖的地步，后天生灵只要沾染一丝，就会灰飞湮灭，即便是当世混沌神子来了，都要受创。

    随着时间的流逝，在时间神族外门爆涌的天道之光，逐渐消散而去。

    “终于扛过去了！”

    只见三尊人身兽面的生灵，狠狠跌落在地上，被摔了个七晕八素，干脆躺在那里直喘粗气。

    他们，正是时间神族外门弟子，月希、月耀、月凡。

    虽然说。

    他们早已达到了神子级别。

    可混沌天道降临‘天道之光’，蕴含天道意志，本就是为了在毁灭中创造平衡，连时间之塔都规避不了，宛如劫难。

    所以，天道之光的威力，和应劫者实力息息相关。

    他们手段尽出，这才扛了过去，如今都有种劫后余生之感。

    “我们引来的天道之光虽强，但还是远远比不上神子大人。”

    此刻，月希忽而开口道。

    “不错，我感觉再过数十个叠纪，神子大人，恐怕就能匹敌，一些先天神灵了。”

    月耀、月凡回过神来，啧啧惊叹。

    他们恐怕是混沌中，最先见识到，如今萧叶实力的生灵了。

    只见徐徐消散的神光中，萧叶那挺拔的身影浮现，他身上同样沾染着紫色血迹，苍白的面庞上，写满了疲惫之色。

    这也是他第一次，应对天道之光。

    “主宰大人在初神之地，所留下的神子劫，应该便是效仿天道之光。”

    萧叶落在地上，身躯一阵发软。

    能让他消耗到这等地步，真是太难了。

    “不过，和我猜测的没错。”

    “至少那些神子，不愿意在这个时候，去大动干戈，只求保留实力。”

    萧叶的目光，朝着外界望去。

    他虽未曾参战，但七级后期的真皓混沌体，足以让他洞悉当前局势。

    如今。

    三主群族的那些生灵，正在赶回来的路上。

    而他也能察觉到。

    伊镰和小白，早就已经离开了三主群族之界了。

    “想必第四阶段，那些先天神灵为了中央神庭，同样不会血拼了，此次叠纪交替冲击，根本不会有波折。”萧叶心中暗道。

    紧接着，他不再理会其他，而是盘膝坐下，恢复损耗了起来。

    （第三更到！）

