    萧阳见叶云舒好像睡着了，他却一直瞪着眼睛，久久睡不着。

    叶云舒那柔软的娇躯靠近自己的时候，还夹杂着叶云舒特殊的体香。

    特别是连她的被子都香香的，有沐浴乳的淡香。

    就好像有无数双小手在萧阳的心尖尖上挠痒痒，搞得他魂牵梦绕的。

    “老婆，你睡了吗？”

    萧阳小声的问了一句。

    没有听到声音，叶云舒呼吸很稳，可是柳眉却是微微蹙起，似乎睡着了还在想着公司的事情一般，让人忍不住心生爱怜。

    萧阳深吸了一口气，悄悄的伸出一只手，搂着叶云舒的嫩腰，看了叶云舒一会，不知不觉就睡过去了。

    这一晚，萧阳做了一个美梦，梦到和叶云舒发生了盘肠大战。

    两人在从床头战到床尾，叶云舒臣服在自己的雄威之下。

    一夜雨打芭蕉，清晨阳光依旧。

    第二天早上醒来，早已雨过天晴，萧阳迷迷糊糊，手臂已经麻了。

    叶云舒缓缓睁开眼睛，突然看到睡梦中萧阳，竟然将手放在了不该放的地方。

    顿时，叶云舒俏脸绯红，喘息不已。

    萧阳此时才懒洋洋的睁开眼睛，看到叶云舒异样，问道：

    “老婆，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    叶云舒嘴角抽了抽，一阵没好气的说道：

    “你说我哪里不舒服，你心里还没数吗？”

    她一度怀疑，萧阳半夜是不是趁她睡着做了什么坏事了。

    而萧阳看到叶云舒的怒容，也一度怀疑起了自己。

    难道昨晚上梦游了，把老婆大人给欺负了？

    不能啊，他可是先天期大高手，不可能连这点自控力都没有吧。

    “老婆，你好像也没怎么样嘛，你可别吓唬我。”

    僵硬的低下头，就发现叶云舒那杀人一般的眼神。

    萧阳顿时吓的一缩脖子，闪电的抽回了自己的手，讪讪一笑，说道：

    “老婆，误会，绝对是误会，我可不是有意的。”

    “好了，别说了。”

    叶云舒可不想听他解释什么，挣脱开萧阳的怀抱，在被子里开始整理自己凌乱的睡衣。

    萧阳发现老婆大人，又恢复了往日冰冷的模样，哪里还有昨晚那副我见犹怜的样子，暗道后悔。

    昨晚多么珍贵的机会啊，自己怎么就睡着了呢。

    萧阳在叶云舒愠怒的注视下，连忙走出了叶云舒的卧室。

    叶云舒摸了摸自己，脸色的红润也渐渐退去，这才从被子里走出来，将睡衣脱下，开始换总裁装。

    那白皙的肌肤，如无暇的美玉，双腿笔直，完美，每一个部位都是那么的诱人。

    洗漱完毕后，换上了衣服，画了一个淡淡的妆容，这才缓缓的走到楼下。

    下了楼，萧阳已经准备好了简单的早餐，吃过饭后，两人就开着车去了公司。

    副驾驶上，叶云舒在整理文件，准备着早会上的内容。

    “云舒，生命一号没有什么问题吧。”萧阳情不自禁的问道。

    叶云舒十分自信的说道：“当然没问题，我要将这款产品，打造成保健品行业的标杆，冲出华夏，走向世界！”

    都说自信的女人是最美的，阳光洒在叶云舒的脸上，仿佛书一个仙子一般，楚楚动人。

    这次生命一号的发布，对于叶氏集团，绝对是一次重大的事件。

    由此，叶氏集团确定了拳头产品，也将彻底在燕京站稳脚跟。

    所以接下来的这段时间，是重中之重，不管是哪一个环节都不能出错。

    “如果有什么需要帮忙的，一定要告诉我。”

    萧阳知道生命一号的重要性，也多了一份谨慎，而且生命一号的成分里含有P—one。

    如果那些有心人知道P—one已经开始商用了，不知道会使出什么手段。

    叶云舒点头答应了一声，继续看手里的文件。

    很快，两人就到了公司，叶云舒就开始召集公司管理层开会去了。

    萧阳刚一到销售部，就看到一群人正在电脑前激动不已的讨论着什么。

    朱坚强最活跃，一直垫着脚尖往里瞄，时不时的还露出猪哥一般的笑容。

    萧阳双眸一眯，这是干什么，难道上班期间在看什么福利小电影，是不是有些过分了啊。

    想到这，萧阳一闪身就走了过去，一看究竟。

    “你们在看什么呢？”

    朱坚强听到背后有人说话，还以为是领导来了，吓了一跳，结果一看是萧阳。

    “师父，一惊一乍的吓死个人了。”

    “至于这么夸张吗，你们到底在看什么？”

    萧阳一脸好奇的将几个人拨开，就看到电脑上正在播放着娱乐节目。

    朱坚强两眼放光的说道：

    “师父，我们在看真人秀呢，这可是国民综艺啊。”

    萧阳不由得无语，“不就是个真人秀嘛，这什么极限女人帮，有那么大吸引力？”

    “哎呀，师父，你是不知道啊，这档真人秀里有爱丽丝啊，就是给咱们公司代言的那个爱丽丝！”

    “我可是她的骨灰级粉丝呢，我还是银州粉丝后援团的团长呢，只可惜上次爱丽丝来没有要到她的签名。”

    朱坚强十分可惜的说道。

    “不仅如此，爱丽丝参加这档真人秀，是为了给咱们生命一号做宣传，相信以这档极限女人帮和爱丽丝的影响力，咱们的生命一号，一定会大卖！”销售部一个女同事说道。

    萧阳倒是微微一愣，看向了电脑。

    只见爱丽丝有意无意的提及了生命一号，这分明是在给叶氏集团做软广植入啊。

