    

    S. B.社总部，荆棘奥菲以诺琢磨逸郎单手掐住总部的话事人，身上来自高位生命的威压，使得他无法行动。

    “哼，实验不成功啊看来，居然让你恢复了过来！”充满恶意的眼光扫视着荆棘奥菲以诺，玫瑰奥菲以诺发出了嘲讽的笑声。

    琢磨的身上遍体鳞伤，在他身后，他的伙伴身上时不时有着蓝色火焰冒出，但很快又熄灭，反反复复，给人一种危机感。

    “琢磨，快动手杀了他！”海堂喘着粗气道，他有点坚持不住想就地躺下了。

    琢磨点点头，又摇摇头，转而看向玫瑰奥菲以诺——手冢佐治。

    “你立刻下令，解除所有奥菲以诺对人类的追杀通缉！并承诺以后将与人类和谐共处，不冒进分毫！”琢磨冷声道。

    琢磨佐治一愣，然后疯狂大笑，直到咳嗽：“哈哈哈哈哈咳咳，琢磨啊琢磨，看你貌似还是一副有脑子的样子，结果居然这么天真！”

    “我的通缉令是一切的源头？不，是种族！”

    “奥菲以诺诞生于人类，但是他们看不起人类，咳咳，更觉得人类将是排挤抢夺的资源的后备役！”

    琢磨隐约感觉不对劲，追问道：“你到底是什么意思？！”

    “下面的奥菲以诺从来都没想过增加同类，他们要的只是把会争夺有限资源的可能，彻彻底底抹杀掉！”

    “但是人类能存活到现在，多亏了王没有诞生，他们还需要生命能量，不然的话人类早就不复存在了！！”

    “琢↗磨↘逸↗郎↘！！”

    “为什么你能屡次从S. B.社的追杀中存活下来？？”

    “为什么你能屡次在巧合的地方获得物资补给？？”

    “为什么，你总是能潜入S. B.社的重要地带？？”

    “答案只有一个！！”

    “因为，你是，世界上仅存的唯一一个奥菲尔诺哒！！”

    “哈哈哈，哈哈哈，就连你背后那两个伙伴，噗，不好意思，忍不住笑了，他们也是我们亲手植入虚拟记忆后，送到你身边，以免你太过孤独而绝望的自杀！”

    “安排一切的一切，只为了让你在极端愤怒的情况下，进化为王族！”手冢佐治看见琢磨逸郎的表情，逐渐崩坏，不由开心地，癫狂地，大笑出声。

    在他背后，两人陷入了呆滞，似乎被冲击性的事实，吓得怔住了。

    琢磨逸郎面无表情地看着手里的手冢佐治，最后发出轻笑声：“那又怎样？”

    “不管是真实也好，虚假也罢！”

    “任也与结花，在这段长久的时间，是我的同伴是绝对没错的！”

    “雄治先生……”结花怔怔地看着琢磨逸郎，不，现在或许还是叫他木场雄治更为合适吧！

    “切，雄治你这家伙，尽会一些讨人欢喜的话……”海堂任也露出了笑容，鼻头有些酸酸的，他的性格让他彻底无视了脑海里涌出的记忆。

    “那也没关系……”手冢佐治内心早已经有过这个猜测了，毕竟奥菲以诺也不是绝情绝心的，几十年的感情，别说人了，一条狗都有深厚情感了。

    他此时显得格外平静。

    “知道为什么你们依然能在明确要掀翻S. B.社后，还能轻而易举地潜入这里，掐着我的脖子威胁我吗？”手冢佐治脸上露出了灿烂的笑容。

    “你这可恶的家伙又在玩什么把戏？！”海堂任也忍不住怒吼道，太磨叽了，他感觉太磨叽，不如干脆一了百了得了。

    反正琢磨逸郎已经成了……定局几乎不可能更改，已经没有什么能战胜他们了！

    以他们如此马赫的速度和突如其来的攻击，估计全国都已经陷入了混乱，没人能反抗他们！

    “复仇鬼已经来了！”手冢佐治脸上露出诡异的笑容，只是瞬间，一道紫色气浪横扫而过。

    海堂任也与海堂结花在琢磨逸郎的照顾下，没被气浪伤到。但手冢佐治可没这么幸运。

    被冲击到的手冢佐治，闷哼一声，身体僵直起来，随后脸上还残留着笑容，浑身化为沙砾堆积在地上。

    外面，大地在震动，市内混战的奥菲以诺被这庞然大物惊吓到了。

    一只鸟形奥菲以诺从地上腾起，试图对这个来历不明的巨大生物发起进攻。

    “吼！”只见火光喷吐，这只鸟形奥菲以诺就在火焰中，化为灰烬。

    “奥菲以诺，复仇！！”奥菲霍拉发出了愤怒

    肖龙一个闪避，躲开了无差别的火焰射击，落在地上取下了黑帝驱动器。

    “S. B.社到底对这家伙做了什么，暴走了也不忘记复仇的路线。”肖龙看着对方身上奥菲的特征，心里已经有了答案。

    轰咔！

    一栋大楼崩塌，巨大的落石坠下，小孩的哭声在回荡。

    肖龙猛地扭头看去，一个小孩正在底下擦着眼泪，上方是巨大的落石。

    能出现在这个城市的小孩，无疑只有一个身份，虽说肖龙本身的立场更偏向于人类，但是……

    “对于孩子见死不救的骑士，可都是屑啊！！”肖龙没有犹豫，从腰后拿出了兔兔坦坦碎冰冰。

    卡拉卡拉，噌！

    咻！

    深红色的身影，直冲而上，在碎石临身的那一刻，抱住了孩子，远离了碎石坠落的区域。

    从极速到极静，并未让怀里地小朋友感到不适，因为满装瓶的力量作用在了她身上。

    轻轻放下小姑娘，Build轻笑着揉了揉小脑袋：“没事吧？”

    小姑娘反应过来，点了点头。

    “你的家人呢？”Build继续问道。

    小姑娘犹豫了下，张嘴发出清脆的声音：“爸爸妈妈失败了，全家只有我进化了……”

    说着说着，小姑娘的眼睛又水盈盈起来，似乎下一刻就有泪花出现。

    Build没想到是这个回答，看着被扎心的小姑娘有些手足无措。

    恶魔科学家连小孩子都欺负，可真是屑啊╮(￣⊿￣)╭

    脑海里莫名就有个这样的想法在回荡。

    看着泪水已经涌出的小姑娘，Build忽然想到了自己空间里放着吃灰的道具，硬币罐头！

    于是迅速拿出一只罐头飞鹰启动，罐头飞鹰发出尖锐的鸣叫，绕着小姑娘飞。

    有新鲜事物在眼前的小姑娘，忽然就不哭了，好奇地看向罐头飞鹰。

    呼……得救了……

    Build感觉罐头机器果然还是有大用的，同时也觉得小姑娘的情况不是个例……

    毕竟一家人都能成为奥菲以诺，可以说是几乎不可能的事情了。

    小姑娘只是更多平民奥菲以诺的缩写罢了，这样的故事发生在更多人身上。

    “小妹妹，现在你跟着罐头飞鹰，还有罐头章鱼，罐头飞蝗他们去避难吧，这里交给哥哥吧，罐头飞鹰他们会保护你的。”又启动了不少罐头机器人，Build摸着小女孩的头说道。

    小女孩点了点头，看着半蹲着，和自己持平Build，小女孩上前抱住Build，抬起头看着Build道：“兔子哥哥，谢谢你，一定要安全回来哦，百子会等你的。”

    浓浓的依恋感透出，肖龙知道，因为离开家人太久，所以她从自己身上感受到久违的关爱与安全感后，对自己产生了依恋。

    “放心吧，兔子哥哥可是战无不胜的！”面甲下的脸，露出了灿烂的笑容，虽然隔着面甲小女孩看不到，但是她能感受到，所以她松开Build，跟着罐头飞鹰们去避难了。

    Build轻缓口气，起身看向远方还在肆虐的奥菲霍拉，在他的裤兜里，金银的光芒在闪烁。        

