    第二天一早醒来。

    罗耀洗漱后，正准备去找老师请安。

    老板谭四拿了一封信走进来：“罗组长，这是余先生给您的，他已经离开海防，返回河内了。”

    “老师走了？”

    “是的，余先生在等罗组长睡着之后才离开的。”谭四解释道。

    “老师……”罗耀感慨一声，虽然他跟余杰分属两个阵营，但是现在也算是一条战线上的。

    人嘛，总是要讲感情的，在军统，余杰对他的帮助确实很大，也很看重他这个学生，但是因为戴雨农的关系。

    他有些事情需要避开。

    这也是无奈之举。

    “小耀，当你看到这封信的时候，老师已经离开了，河内那边情况错综复杂，老师作为行动负责人，擅离职守，已经是犯了军统家规了……”

    余杰在信中，将一些无法在拿出来说的话，或者说，不能当着苏离和宫慧面上讲的话跟罗耀交代了一下。

    另外还给罗耀接下来的行程做了安排。

    滇缅铁路是窄轨，跟国内的铁路不一样，而且每个星期就只有两班列车，因此，他们如果想要坐火车回去，最快的一班车在两天后。

    车票的问题不用要他操心，他已经让谭四给准备了，另外，还备了一些安南的特产给他带回去。

    主要是给家里人的，还有他在山城认识的几个同僚。

    然后就是一些嘱咐他的话，到了山城，跟江城不一样，军统内部权力倾轧也是很厉害的，各个派系争权夺利那是常有的事情，更别说外部还有像中统这样的对手虎视眈眈，让他多小心，千万别站队，要站只有站戴雨农这一边。

    现在看来，未来戴雨农在军统内部必定是最得势的，其他什么保定，湘南之类派系只能仰戴雨农为首的江山系的鼻息。

    军统未来的发展，罗耀当然知道，戴雨农这个大.腿是要紧抱的，至于，他到了山城怎么干，还是一点儿头绪都没有。

    “谭四哥，这两天就劳您费心了！”

    “罗组客气了，我跟你老师很久就认识了，你是他的学生，那就是一家人。”谭四嘿嘿一笑。

    “原来是谭叔，先前孟浪了。”

    “还是叫四哥，我可不想被你叫老了，我们还是各交各的吧。”谭四咧嘴一笑，一嘴白牙看上去非常的开心，“昨天睡的还习惯吧？”

    “还行，就是这边湿度有点儿大，我这鼻子呼吸不太好。”罗耀点了点头，他的适应能力还是不错的。

    “没关系，我刚开始来这里的时候，跟你差不多，现在也适应了。”谭四笑道，“你要是有兴趣，这两天可以在海防城内逛逛，海防城不大，还是有不少异域风情的。”

    “谢谢谭四哥，有空我一定出去走走。”罗耀微笑的回应了一下。

    “想吃什么跟小黎说，他是我收养的孤儿，现在帮我做事儿，他会中国话的。”谭四吩咐道。

    “好的。”

    ……

    “你怎么样？”收起余杰的信，罗耀敲门进入隔壁房间，宫慧就谁在他的隔壁，这旅馆的隔音效果要比香港的半岛酒店差得多了。

    如果他愿意，宫慧夜里做什么他都一清二楚。

    幸亏伤的是左胳膊，要是右臂的话，那就稍微麻烦了，左手毕竟没有右手灵活，而且，穿衣服的话，还是需要人帮忙的。

    细心的谭四找了一个小姑娘来帮忙，也是在他旅店做工的，年纪不大，皮肤有些黝黑，不怎么说话，唯唯诺诺的，有些怕生。

    不过，她跟谭四收养的孤儿小黎关系不错，两人似乎还有一些不寻常的互动，这个就不是他关心的了。

    有了小姑娘的帮忙和照顾，就免去罗耀的尴尬了。

    “我们要在这里休息两天，才有一趟列车返回国内，到时候，我们就坐这趟列车回去，你也可以在海防休息两天。”

    “嗯。”不用连续赶路，能够喘一口气，对宫慧来说，是一件好事儿。

    “一会儿，我找谭四哥，帮你找个大夫给你看一下。”罗耀道，他毕竟不是专业的大夫。

    “不用了，我又没伤到骨头，只要伤口不发炎，一会儿，你帮我换一下药。”宫慧道，“那小姑娘我估计她也不会做这个。”

    罗耀点了点头。

    “行了，你就在房间好好休息吧，吃的，喝的，我让人给你送过来。”

    ……

    “怎样，亚德利先生，还习惯吗？”罗耀终于见到了亚德利，这美国老头儿心还真是挺大的。

    居然在这样一个陌生的地方，偷偷的跑出去跟人喝酒，赌博。

    要不是看不上那些低等风月场所里的女人，估计，他一定会待在里面过夜了，他是客人，谭四也不能把他这样。

    “亚德利先生，虽然我们现在安全了，但你也应该明白，这不是美国，也不是中国，你要是出了事儿，我们也是无能为力的。”对于这个美国老头儿，罗耀可不想就这样惯着他。

    国内一些人，是对洋人有一种“跪怕”症，他可没有，该骂还是得骂，这种人就不能惯着他，你越是惯着他，他越是觉得你怕他，迁就他，越是肆无忌惮的胡来。

    “哦，罗，又见到你了，真是太开心了！”亚德利还是有些羞耻心的，他也知道自己的行为给别人造成了麻烦。

    “喝了多少？”

    “啊，不多，就两瓶，三瓶……”亚德利讪讪一笑，伸出两个手指头，又加了一根，像是一个做错事的孩子。

    “你这样喝下去，我可不保证你能或者再见到艾德娜·拉姆塞儿小姐了。”罗耀冷冰冰的道。

    “为什么？”

    “你不知道你有心脏病吗？”罗耀问道，“还有，你有肝脏也不好，酒精是通过肝脏吸收分解的，如果你再来一次酒精中毒的话，那这里的医疗条件，很可能没办法把你从死亡线上拉回来。”

    “哦，罗，我知道，可是，如果没有酒，我的人生就没有乐趣了，你说呢？”亚德利道。

    “喝酒要适量，如果你还想继续享受生活的话，到了中国之后，你要做三件事！”罗耀说道。

    “哪三江？”

    “减肥，戒酒，戒色！”

    “Oh，No！”

    亚德利听了，大声叫了起来。

    “亚德利先生，你也曾经是一个情报人员，当知道，多少政府高官和将军最终栽在美色的上面，如果你可以做到这一点，我们可以想办法帮你把艾德娜·拉姆塞儿小姐安排到中国来照顾你的生活？”对于亚德利这种美国人，罗耀很清楚他的性格，崇尚自由，不习惯被束缚，尤其是私权利方面。

    但是他既然来中国工作，那必须遵守一定的规矩，尤其是残酷的地下情报战，这恐怕是他没有经历过的。

    亚德利的许多坏习惯，都会被敌人利用，甚至攻破。

    好酒，好.色，而且还喜欢赌博，最重要的是脾气不好，甚至还有点儿缺少教养，他要不是美国人，又是密码破译专家，在军统内，“活”不过三天。

    “罗，你说真的？”

    “当然，不妨告诉你，回国后，将由我来配合你在中国的工作，所以，我有必要跟你交代一下？”罗耀觉得，在回国之前，有必要跟亚德利讲一下国内的规矩，就算他是来支援中国抗战的国际友人，享受一定的特权待遇，但也不能太过分了，涉及情报以及自身安全的事情是不能够做的，必须提前给他打一针预防。

    “好吧，罗，你说吧，我听着。”罗耀是亚德利接触的第一个军统人员，给他的感觉除了有东方的人的含蓄和谦逊之外，也有一种美国人的果敢和担当，而且把他从香港安全的带出来，也让他对罗耀有着不错的好感。

    虽然罗耀有时候说话也有些不客气，但是在亚德利的眼里，他并没有觉得自己被冒犯，相反他还觉得这是一种率直。

    他不喜欢那种耍阴谋诡计，背地里喜欢算计的人。

    而事实上，罗耀在亚德利面前是故意这么做的，他太了解亚德利了，对美国人，你就不能用对中国人那一套，得明着来，有什么说什么，那样才能获得他们的信任，你要是云山雾罩，只可意会不可言传，那就是自己设置交流障碍了。

    “中国跟你们美国不同，中国的文化内敛，含蓄，而你们美国冲上自由，热情奔放，所以，很多时候文化的差异会给交流带来一定的障碍，有时候大家说的是同一句话未必是同一个意思，亚德利先生，你明白吗？”

    亚德利摇了摇头，显然是不太明白。

    “举个例子吧，亚德利先生，如果我问题，你吃过饭了吗？你会如何回答？”罗耀问道。

    “我会回答，我已经吃过了。”亚德利想了一下说道，他确实吃过了。

    “你回答吃过了，那你的意思就是你吃过了，而在中国，如果是同样的回答，那很有可能他并没吃过，这只是一句客气话，目的可能是不想让对方请他吃饭，或者是不想跟对方一起吃饭，这个时候，问话的人会再一次说，吃过了，可以再吃一点儿，那么对方如果答应的话，就会跟着在一起过去吃饭，但如果实在拒绝，那就不用再问了。”

    “这么复杂？”亚德利满脸都是问号。

    “还有，如果对方说吃过了，而你没有继续邀请，那他表面上不会说什么，但心里可能会不高兴，因为，他觉得你可能并没有诚意邀请他，明白吗？”

    “啊……”

    “亚德利先生，这只是生活的一个小方面，等你到了中国就会明白了，中国人是很热情好客的，但有时候文化不同会产生很多误解，甚至根本就不存在的矛盾，还有我们军统的一些看似限制自由和不近人情的规矩，这些你都是需要了解的，因为接下来你会在中国至少生活一年，我们也希望您能够在中国生活愉快，健康，不是吗？”罗耀道。

    “罗，我可以请你当我中文的老师吗，我想跟你学习中文？”亚德利忽然很认真的问道。

    “当然，破译本来就是一种文字游戏，如果不了解对方的文字的话，何谈破译？”罗耀笑着答应道。

    “罗，你对密码破译也有研究？”

    “亚德利先生，我在大学学的是数学。”

    “哦，真的吗？”亚德利很惊讶，他想不到罗耀居然是一位具有高学历的大学生，他以为罗耀这样的人都是没有什么文化的粗人。

    他忘了，罗耀能够说一口流利的英语，跟他无障碍的交流，这怎么可能是一个粗人能做到的呢？

