    南宫钰通过献祭阵纹询问道。

    “悠米，他说的是真的？”

    悠米也是惊讶。

    他看出了猎人的身份，b-27，在幻陆名头不小的。

    基本上所有参与幻陆游戏的b级区域，都少不了要交一份保护费。

    可是，它没想到这里真的有东西过来。

    原本，它也只认为这家伙是一个弃子, 被流放在这里罢了。

    “喵~（不清楚，得去祭坛看看。）”

    悠米考虑了一会儿。

    b-359看着也是一副萌新的样子，也难怪会有人想要骗它。

    考场外，数位考官看着南宫钰的行为暗自咋舌。

    “他们一队这样子下去还真的能把十座岛屿的人都给策反了？”

    总考官讶异道。

    这效率，哪怕他这个层次的调查员也会感到心惊。

    南宫钰到底对他们说了什么啊？

    当然，他们不知道的是，于此同时暗中猿猴雕像也有数十只眼睛在盯着他们。

    一众考官将这里当做动物园似的参观, 将猿猴雕像视作供小辈试炼的玩物。

    可殊不知, 猿猴雕像同样以戏谑的眼神看着他们。

    它可以肯定，这个世界的人，都是一群不够了解幻陆的人。

    哪怕那些高序列者也不例外。

    身为b级区域的物质世界属民，居然完全没有成就伪神的方法，白白放弃了这里的机遇。

    他们要是能意识到这里的机遇。

    就不会放任自己在这里，差点儿就要成功了。

    它看向岛内的南宫钰几人，其中有一人它完全看不透。并且以一种诡异的方式，直接将快要成为它属民的家伙完全掠夺了。

    过程简单粗暴到，让它怀疑自己前半生在各个b级区域的伪神生涯是不是白过了。

    要是有怎么直接粗暴的方法，它完全有信心在一个纪元年内成为b级区域内数一数二的伪神！

    “暴殄天物，空有宝山而不自知。”

    猿猴雕像评价道。

    不过，它这具分身来这里的目的，也不是为了掠夺这些属民。

    能过夺过来自然更好，就意味着它能更强大一分，但是和那位的奖励比起来，这点儿属民带来的加成就微不足道了。

    “可惜啊, 居然被那里的存在盯上了，这片b级区域不久就要化为死域了吧？”

    猿猴雕像颤栗的想到。

    那位实在不是什么理想的雇主, 但是一旦它下达委托, 从来没有人敢于拒绝的。

    任务过于重要，毕竟没有做好的话，它基本上就完蛋了。

    所以它自然做了两手准备。

    “我可不是只能靠着这里属民的新手伪神。”

    猿猴雕像的‘神域’遍布三个b级区域，其中属民足足百万。

    而作为它象征的‘惩戒之树’。自然不仅仅是唬人那么简单。

    必要时候，他可以通过惩戒之树将其他属民的力量传递，虽然效率低下，传过来的力量十不存一。

    “对付外面那些家伙绰绰有余。”

    它冷眼看着不断蹦跶的南宫钰，属民被夺走，无论谁都是很恼火的。

    不过，为了那位的计划，只好忍下这一时候。

    南宫钰看着自己不断增加的信徒，也是暗暗发愁，这一下子居然就到上限了吗？也不知道他们究竟弄好了多少岛屿。

    “喵~（其实你可以撤下他们的身份。）”

    悠米提示道，原本想让这丫头自己领悟，但是现在的局面微妙了起来。

    它必须得谨慎了。

    按照它的见闻，b级区域这种相互污染，相互毒害的事情，它见过不少。

    可是，为何这次它没有感受到来自污染物的气息？

    虽然没有太多力量, 但是它的位格在哪里, 为何会感受不到？

    “啊，撤下了不就没有了?”

    南宫钰诧异。

    “喵~（你认可的人，代表着他们有向别人传教的能力，能让别人意识到那位的存在。

    但是就算没有了你的认可，他们依旧还是信徒。）”

    悠米解释道，南宫钰的认可。

    一位神使的认可，可不是什么廉价之物。

    当这位真正开始履行神使的职责，以a-15神使的姿态降临所有b级区域。

    那此界所有生灵都将其视为巨大的荣耀。

    足以让他们为之付出所有。

    而普通的信徒，自然没有什么限制可言。

    “那我岂不是很快就能把所有岛屿都给夺过来？”

    南宫钰撤去一半，欣喜道。

    “喵~（自然，这本就是你的能力。）”

    悠米看着她，这丫头就没好好了解过自己的能力吗？

    而且，现在让它感到麻烦的也不是这旋涡岛链的属民。

    寻常这种伪神，一般是通过b-7伪神域的传承。四处寻找机缘的幸运儿。

    它们之间的层次更为分明。

    属民少的伪神根本接触不到属民多的伪神，它们的世界是完全割开的。

    但是，这里却出现了它都不甚了解的东西。

    这可不是一般伪神能接触到的。

    按理说，污染的流程，一般是由正主委托伪神，伪神捏造分身，伪神依靠经验迅速占领此地，在轮回池融合的时候，引爆伪神本体，将自己的气息永远的影响这里。

    这样一来，旋涡岛链的情况就有两个问题。

    第一，污染任务，正主不可能派遣没有经验的伪神来到此地。这猿猴雕像似乎也不是看起来那么简单。

    第二，这次猎魔人协会来人了，却不签订契约，相当于对方开了一份免责声明。这纯粹是b-359接待不及时，不怪他们猎魔人协会的缺陷。如此看来，对方上下都打点好了。

    那么问题来了，这次污染是谁派遣的呢？

    能做到这种手段的。

    悠米脑海上下一排除，b级前十的区域虽然有能力做到，但是那十块区域的痕迹都很明显。如果是他们弄过来的污染物。

    它没道理察觉不到。

    那么，真相或许就只有一个了。

    “命途多舛啊，这b-359，如果这次来的是新的a级区域，这里都快凑成一桌麻将了。”

    悠米实在是为这里的运气感到无语。

    a级区域的光临，不到二十年，居然就有了三次。

    该说他们是好运还是不幸呢？

    半天后，南宫钰成功占领了旋涡岛链的所有属民。

    “猿猴雕像的力量已经被我完全拔除了，我们去祭坛看看！”

    南宫钰带领二人来到祭坛。

    这里是一处普通的寺庙。

    其中有一座古铜色的雕像，赫然是那猿猴的模样。

    铜像莫约一人高，三个脑袋分别指向不同区域，这座雕像，每个脑袋除了两只正常的眼见外，分别有两对复眼，分别位于其上下

    三个脑袋合起来一共有18只眼睛。

    而这里的雕像，十八只眼睛里有十七只只是简单的雕刻产物，而其中面对他们的那只眼睛却有着别样的神韵！

    它面向众人脑袋的左眼，赫然就是猿猴雕像原本的眼睛！

    难怪猎人需要这只眼睛！

    众人在看到雕像后明白猎人所言非虚。

    奕天麟以迅雷不及掩耳之势，操纵破妄，将这只眼睛摘了下来？

    “成功了？”

    南宫钰和灵玉询问道。

    奕天麟面露异色。

    “成功了，可是，好像有点儿不对劲儿。”

    不是因为太难，而是太简单了。

    这只眼睛就像是被随意卡在那儿似的，没有任何抵抗，奕天麟就把它摘了下来。

    那链接的程度，估计一个普通人来了也能轻易扣下来。

    “事不宜迟，立刻摧毁它！”

    南宫钰急迫道。

    这次可是悠米都认为有些问题了，立刻摧毁这眼睛，免得夜长梦多。

    悠米看着这眼睛。

    认真分析着猿猴雕像的来头，这一手有些玄妙，却是不是一般伪神能够玩出来的。

    新手伪神，掌控信仰的时候是完全没有现实视野的。

    所以，它们做什么完全依靠信徒的反馈，有时候太听信信徒的祈祷，很容易就崩盘了。

    这也是整个伪神序列体系的问题之一。

    不过凝聚这视野之眼后，情况就好很多了。

    伪神就可以通过自己的判断决定如何行事。

    不过，还不够，这一手可无法让它接到a级区域的委托。

    奕天麟轻易碾碎了眼睛。

    远在猎人小屋的猎人感受到了这一股气息，迅速的拔除猎枪，一枪跨越了时空，径直打在了猿猴雕像本体之上。

    雕像再被子弹击中的一瞬间，，仿佛被火焰炙烤的木块，迅速化作黑色的焦炭，然后再次燃烧，整个灰飞烟灭。

    “搞定。”

    他淡笑，这样他就能会猎魔人协会了。

    他说谎了。

    他其实就是完完全全的弃子，别说签到契约了，自从他来到这里，就完全没办法链接到猎魔人区域。

    仿佛他整个人都和猎魔人协会无关了，别说子弹了，猎魔人协会那边就连契约都没给他传送过来。

    这枚子弹是违规带过来的，属于他的秘密。

    本质上，也属于污染物的一种。一旦使用，严重违反猎魔人协议不说，还会对b-359造成破坏。

    不过，现在的他顾不得这么多了。

    他只想回去，找到委托任务给他的顶头上司，好好想着自己改怎样复仇了。

    当雕像化为飞灰之后，子弹依旧没有消失。

    它掉落在这片空间，悄无声息的融入了这里。

    随后诡异的一幕发生了，这片空间开始出现各种空洞。火焰在其中流露出来。

    没有任何助燃物，火焰就在虚空中燃烧。

    随后一种火焰化作了漆黑的液体。

    有目的的向着某个地方流去。

    当子弹烧毁雕像本体后，祭坛的寺庙应声倒塌。

    “猎人这是成功了？”

    南宫钰疑惑。

    “喵~（一部分，猿猴雕像现在的气息确实几乎完全消散。）”

    悠米没敢打包票。

    因为这种情况，可不是这样简单就结束了的。

    它能感受到，虽然大部分猿猴雕像的痕迹都消失了。

    不过还是有一件东西留在了这里。

    那就是，初岛的惩戒之树。

    “惩戒之树或许就是污染物所在的地方。”

    悠米提醒道。

    只有这样才能解释雕像本体死亡，而这棵树却没有消失的原因。

    然而，就在这么说完后。

    它突然感受到了一股灼烧感，在这片小世界留下暗门之后，它一部分感官便链接入了哪里。

    所以，当哪里发生剧烈的变化的时候。

    它也能稍微感受到。

    它记得猎人朝着那片世界开了一枪，打死了猿猴雕像在这片世界的本体。

    随后，便没有理会。

    它感受的很清楚，猿猴雕像确实是完全死亡了。

    确认之后，它才退出了感知，可是这灼烧感又是从哪里来的呢？

    “子弹！”

    悠米意识到了事情的不对劲儿。

    猎魔人协会为啥要假惺惺的送一颗子弹过来？

    这完全没有必要。

    弃子就是弃子，完全割裂与他的关系对于猎魔人协会来说才是最好的选择！

    那解释就只有一个。

    那家伙也是那位‘正主’的人，而且他还完全不自知。

    对方给了其一枚污染物，和给猿猴雕像的污染物属于同源。

    那位委托人也谨慎的做了两手准备！

    不过，还好！

    悠米对着南宫钰鸣叫。

    “我得离开一趟。你自己小心，这里的事情还没结束！”

    所幸它在哪里留下了半滴海水作为防御。

    短时间内，就算是污染物也绝无可能突破！

    那可是全知之海！

    对于南宫钰的安危，它倒不是很担心。

    毕竟，b-359本身的限制是很强大的。而且在现实做的太过火了，那些考官自然会察觉到。

    “啊，你要离开？”

    然而，还没等南宫钰反应过来，悠米便一个跳跃消失在了虚空之中。

    “你这家伙果然能直接去哪个世界！”

    南宫钰愤愤道。

    悠米就不舍得教自己这一手！

    可恶！

    “任务完成了吗？”

    二人询问道，眼前的任务逐渐超出了他们的现象。

    不过看到悠米火急火燎的离开，想必又有什么事情发生。

    “污染物在初岛的惩戒之树，我们得去哪里看看。”

    一行人立刻动身。

    考场外，一众考官哑然。

    “卧槽，那三个小家伙真的把猿猴雕像杀了？”

    他们从来没有想到，居然还有这样因对他们考试的。

    “那总考官，这样我们如何计分？”

    初岛考官一脸疑惑。

    “还怎么计分？满分来算！”

    总考官兴奋。

    按照预期完成他们任务，和超出常理达到他们都不曾奢望的要求，他自然果断选择后者！

