    邳国公府的人早等着了，府里的嬷嬷都跑到大门处问了三四遍了，管事还去了一趟常青巷，这才知道满宝一大早还去济世堂坐堂了。

    　　于是上午便过来看望病人的老夫人夫人们便都坐在花厅里喝茶聊天，顺便在邳国公府歇了个午觉。

    　　满宝一到，一群老夫人便激动起来，笑道：“这小神医总算是来了，见她竟比见皇后娘娘还难些。”

    　　等了一会儿人没进来，便有人好奇的问道：“不是说来了吗，怎么还没进来？”

    　　苏老夫人也看向下人。

    　　有下人快步进来回禀道：“老夫人，周小大夫先往后院去看三爷了。”

    　　苏老夫人便对众人笑道：“周小大夫尽责得很，等她看完三郎我便让人请她过来。”

    　　“干脆我们去三郎院里看她吧，”其中一位夫人笑道：“既是叫小神医，那年纪肯定不大，我还是挺好奇她是怎么给人看病的。”

    　　众人对视一眼，纷纷应和，苏老夫人见了，也没什么不可的，便起身带她们过去。

    　　苏坚的房间里依旧禁制人过多，这个家里除了邳国公和苏老夫人、三太太外，基本上没人能进去探望他。

    　　别看今天来的人这么多，大家也都是在前面说说话，根本没过来看病人。

    　　因为来了也进不去啊。

    　　三位太医依旧留在苏府，不过他们现在轻松多了，因为苏坚很少在高烧，就是发烧，也多是低烧，麻烦是麻烦了点儿，但不会给人吓得心惊胆战的。

    　　满宝解开绑带看了一下伤口，觉得恢复得还行，比季浩的差一点儿，还还在她的预估范围内，于是点头道：“好好养着吧。”

    　　苏坚这会儿精力好多了，他不会再动不动就昏睡了，所以总算是有精力打量满宝了。

    　　他问，“真是你把爷我的肚子给开了？”

    　　满宝冲他点头。

    　　苏坚脸上各种颜色都有，他问道：“爷什么时候能好？”

    　　“至少半年以后吧。”

    　　苏坚瞪眼，“要这么久？下个月太后千秋，我是要进宫的。”

    　　“进宫没问题，把你的腿街上，然后抬进去就行了，”满宝道：“对了，你要好还得有很多忌口的东西，像酒啊，大肉这些都不能吃的，回头你可以问郑太医要个单子，他会把你不能吃的列出来的。”

    　　“郑太医可不是这么说的，他说爷两三个月后就好了，骑马走路一点儿问题也没有，你不是神医吗，怎么差这么多？”

    　　“是可以，但你体内还有伤呢，你五脏六腑都出了不少的血，这得慢慢的养，你年纪这么大了，没半年的功夫好不了的。”

    　　苏坚嘴唇发抖，“我年纪大……”

    　　三太太连忙安抚他道：“三爷，周小大夫不是那个意思，你要想一想她的年纪呀，相比来说，我们是大她好些。”

    　　满宝扭头冲三太太展颜笑，“三太太，你看着就年轻多了，跟我大侄女差不多。对了，我大侄女今年十六，正要说亲呢。”

    　　三太太听着特别高兴，摸着脸笑问：“看着差不多吗？”

    　　满宝狠狠地点头，“对！”

    　　苏坚：……

    　　窗外听着的人忍不出笑出声来，满宝觉得这声音有点儿耳熟，收了东西出去看。

    　　一眼便看到了站在人群侧后方的唐夫人，她高兴的和她打招呼，“唐夫人，好巧啊，没想到会在这儿遇见你。”

    　　众夫人便扭头看向唐夫人，笑问：“唐夫人和小神医认识？”

    　　唐夫人笑道：“当然认识，这外头不是都传了吗，她以前可是在益州城学医的。”

    　　大家这才想起小唐大人在益州当县令，纷纷道：“这倒是缘分。”

    　　唐夫人看着满宝意味深长的笑道：“可不是吗，不过呀，我还是第一次见小神医嘴巴这么甜，我以前怎么就不知道你还会这么夸人的？”

    　　满宝一本正经的道：“这不是夸人，这是实话，我不夸唐夫人，是因为您有唐县令夸了呀。”

    　　“哎呦，”诸位夫人看着脸色微红的唐夫人乐道：“我这会儿是信了，这孩子的嘴巴的确甜。”

    　　不过这么一看就不像是神医了，倒像是平常就能见到的会说漂亮话的孩子。

    　　大家对她的兴致一下就降了下来，一位老太太就在院子里的凳子上坐下，冲满宝招手道：“过来我看看，听外头的人说你是个神医，小公爷就是你救回来的？”

    　　满宝没过去，但对她摇了摇头，轻笑道：“不是我，是郑太医他们和我一块儿救的。”

    　　“可我怎么听着外头都说是你救的，还都传你是小神医呢。”

    　　虽然是她花钱给自己扬名的，但她觉得这老太太有点儿傻，她无言的看着她道：“老太太，这儿就是邳国公府了，您又能上门来，直接问这家里的病人家属就知道了，干嘛要出去听外头的人说的流言呢？”

    　　本来还在一旁乐呵呵说话的人群一静，纷纷看向满宝。

    　　唐夫人看看那老太太，再看了一眼苏三太太，忍不住掩嘴一笑，伸手点了满宝的额头道：“我说你嘴巴怎么突然变甜了呢，原来是看三太太长得好看呀。”

    　　满宝看了一眼三太太，不好意思的低下头去。

    　　三太太忍不住摸了摸自己的脸，脸色也有些薄红。

    　　众人：……

    　　满宝到底脸皮更厚，她只不好意思了一下便抬头看向苏老夫人，“老夫人，我已经看过小公爷了，你们也看过我了，要没事我就先回去了？”

    　　苏老夫人回过神来，立即道：“先吃了饭再走吧，何必急于一时呢，听说你上午还去济世堂坐堂了，午饭吃了吗？”

    　　“吃了，在济世堂吃了。”

    　　“那就用点儿点心，用些茶水再走，”说罢拉着满宝，强硬的给拉到了花厅里坐下说话。

    　　众人这才觉得她有点儿像小神医了，那位老太太也不拿捏姿态了，坐在苏老夫人的身边，很好奇的看着满宝捧着点心吃，问道：“小神医擅长治什么病？”

    　　“什么都知道一些，但目前治得最好的还是些常见的下带病，还有一些外伤止血之类的病症。”

