    “不行，师姐你是我一个人的，武魂融合技是吧，我陪你练习就是。”东青语气极为霸道。

    同时他低头狠狠教训了胡列娜一番，直到感觉怀中之人越发没有力气后，这才松开了已经身体瘫软的小狐狸。

    东青的霸道，让胡列娜暗自欣喜不已, 果然，他还是很在乎我的。

    “这可是师弟你自己说的，从今天起，我们回学院好好练习武魂融合技。”胡列娜说完之后，便拽着东青前往武魂殿精英魂师学院。

    东青虽然并不是很在意武魂融合技，同时也不需要武魂融合技提升实力，因为他仅凭自身实力就可以碾压一切。

    但为了满足胡列娜，为了满足自己女人的心愿，也为了增进彼此二人的感情，他愿意牺牲自己的时间，陪她胡闹，陪她去做一些对自己没什么意义的事情。

    当然，这一切都是因为胡列娜值得东青这么做，像她这样美丽的女子，应该被温柔以待。

    男人除了事业，闲暇之时，也是可以陪陪自己女人的。

    【武魂融合技】

    武魂融合技并不是一加一等于二，因为哪怕是两个完全相同的武魂，也未必可以觉醒双人武魂融合技，因为这需要两人之间完美的搭配。

    当双人武魂融合技产生的时候，融合武魂那种恐怖威力的体现，绝不只是两名魂师的等级相加, 而是武魂本身极尽升华的证明。

    至于多人武魂融合技, 有一个前提, 那就是主导者必须身体素质强横无比，否则根本承受不住这样狂暴的魂力冲击。

    无论是母暴龙柳二龙还是【未来唐三】, 他们之所以可以成为多人武魂融合技的主导者，很大程度上是因为他们身体素质达标，不会被突然涌入的魂力撑爆身体。

    不过现在.....

    仙品药草已经被东青和千仞雪薅干净了，再加上蓝银皇阿银彻底复苏，无法觉醒蓝银皇武魂的唐三，已经很难达到未来唐三的境界了。

    ....

    在去武魂殿精英魂师学院的路上，胡列娜怀中紧紧抱着东青的胳膊，生怕别人不知道他们已经在一起。

    “圣子殿下和圣女殿下这是官宣了？”一名路过的学院男学员感觉心都碎了，果然，好白菜是轮不到我们这些普通人的。

    “圣子殿下，你怎么能这样对我！”一名路过的学院女学员也感觉心碎了，果然，好男人最后都会被狐狸精偷偷勾引走。

    “师姐，你这样做，并不是单纯想要练习武魂融合技，貌似是想宣誓你的身份地位，这可把我架在了火上烤。”东青无奈道。

    “怕什么！反正师弟你越级碾压式战胜焱的事情，已经传遍了武魂城和武魂殿精英魂师学院，根本没有人敢来挑衅你的。”胡列娜反驳道。

    他们二人作为青梅竹马, 从小一起长大, 感情非常深厚, 年龄虽有差距，但也不大。

    在胡列娜眼中，天赋和实力都很优秀的东青，无疑是另一半最好的选择。

    而就在这个时候。

    在武魂殿精英魂师学院一个隐蔽的角落中，屹立着一个落寞的身影，她默默看着东青和胡列娜并肩而行的身影。

    朱竹清张了张嘴，她想要说些什么，却突然发现自己什么都说不出口。

    或许就这样，远远地看着他，也是一件不错的事情吧。

    ....

    不过朱竹清既然已经做出选择，想要在武魂殿闯出一番新天地，自然不会就这么甘心认输放弃。

    她默默看着东青和胡列娜，逐渐消失在视线中的背影，心中暗自发誓道：“总有一天，我会让你看到不一样的我。”

    就在朱竹清暗自下定决心的时候，她没有注意到自己的幽冥灵猫武魂，居然逐渐变得纯粹起来，一丝幽冥之意正在无形散发。

    幽冥灵猫，只见灵猫，不见幽冥。

    谷嫉

    但这个时候，经历了生死绝望和挚爱之人被夺的朱竹清，无意间领悟了一丝幽冥之意。

    幽冥，视之无形，听之无声，谓之幽冥。

    觉醒了幽冥之意的幽冥灵猫武魂拥有者，是天底下最可怕的幽灵杀手，也是朱家这种千年家族，可以一直传承下来的缘由。

    ....

    教皇殿，正殿。

    比比东手里拿着东青昨晚补全的【轻舞成双】后续诗文。

    她认真看了看这份墨宝，发现内容没有问题之后，随后递给身边的一名侍女，淡淡开口道：“将这个送到新闻楼，下一期发布出去吧。”

    “好的，教皇陛下。”侍女低头回应道。

    作为武魂殿教皇，比比东自然拥有控制新闻楼的权利，只不过一般情况下，她不会随意插手东青控制的新闻楼。

    而且她现在发现，新闻报纸这种东西确实很好用，且不说可以赚钱，还可以宣扬自己的声音，捧人和毁人皆在一念之间。

    众口铄金，黑的也能说成白的，这就是舆论的力量。

    如果控制新闻楼的人心思不正，想要诋毁一个人，那这个人除非拥有改天换地的力量，否则根本没办法阻止谣言的流传。

    ....

    教皇殿，后殿，腾龙阁。

    “干妈，小舞好无聊啊，圣子殿下不带我出去玩，我一个人又不敢出去。”小舞坐在花园中的石凳上，整个人看起来没什么精神。

    “这样吗？让干妈想想。”蓝银皇阿银轻轻揉了揉小舞的额头，开始低头沉思。

    她作为十万年蓝银皇，本体是植物，喜静不喜动，这也是她化形之后足足待到成年期才走出星斗大森林的原因。

    如果她有小舞这种好动的性格，估计唐昊和唐啸就遇不到她了。

    就算能遇到，唐啸和唐昊两兄弟也只能遇到萝莉形态的蓝银皇阿银，根本不可能诞生男女之情，这两兄弟也不会放过一只十万年魂兽。

    思索良久。

    蓝银皇阿银脑海中灵光一闪，她忽然想到一个很棒的主意，开口道：“小舞你现在的化形年龄，也相当于人类年龄十二岁了，不如等小青回来之后，你和他撒撒娇，让他带你去武魂殿精英魂师学院上学吧。”

    “上学？一听就很有趣！可是干妈，撒娇....我有些不好意思....”

    小舞听到上学二字，顿时来了兴趣，可是让她和东青撒娇，她的脸颊闪过一丝绯红之后，语气显得结结巴巴的。

    “这有什么不好意思的，小舞你现在是小青的贴身侍女，想知道贴身侍女意味着什么吗？”蓝银皇阿银询问道。

    “想知道。”小舞好奇的眨了眨大眼睛。

    “在人类世界，贴身侍女，就是小老婆哦。”

    蓝银皇阿银似乎是想到了斗罗大陆那些王公贵族，一个个三妻四妾，也不是很理解贴身侍女的她，给出了这么一个解释。

    “小老婆？”小舞看起来还是有些不懂。

    “小老婆就是生小兔子那种。”蓝银皇阿银直接用小舞听得懂的话解释。

    刹那间。

    小舞脸颊瞬间变得绯红无比，只见她语气结结巴巴的说道：“干妈，我...从来没有生过小兔子，不会该怎么办？”

