    第63章 美食主播

    “还怕姐姐吃了你呀？”资深外围小姐姐抛了一个媚眼娇笑道，“上车，姐姐带你去玩好玩的游戏。”

    张辰打了一个寒颤。

    怕了！怕了！

    特殊分负到满值的大佬，谁敢去招惹！

    这时正好看到白色的甲壳虫向他开了来，停到奔驰C后面。

    张辰向甲壳虫走去，“我朋友来了，你还是去找别人玩吧。”

    夏晚晚看到张辰的时候也是眼前一亮！

    好帅！

    他怎么越来越帅了？

    “难道是因为情人眼里出西施？”

    夏晚晚小脸绯红的想。

    张辰拉开车门坐进甲壳虫的副驾驶室, 夏晚晚清甜的笑出小酒窝，“想吃什么？我请你。”

    “你现在都成大主播了，我得狠狠宰你一顿。”张辰调笑的说道。

    “没问题。”夏晚晚笑道，“只要不是吃满汉全席，随便你点。”

    张辰想了想，说道：“我们去聚春园大酒店的中餐厅吃佛跳墙吧。”

    聚春园大酒店是“金荣集团”旗下的四星级酒店, 三楼的中餐厅是以前长林的老牌餐厅。

    那里的佛跳墙远近闻名, 被称为长林第一佛跳墙。

    一份1288元。

    他带王静静吃过一次，味道很不错。

    “行, 就去吃佛跳墙。”

    夏晚晚爽快的答应，开车带着张辰来到聚春园大酒店。

    中餐厅位于酒店三楼，已经有八九桌的客人。

    两人找了一张靠角落的两人座位置，点了一份佛跳墙，一份淡糟香螺片和一份拌空心菜。

    “最近工作怎么样？”等菜的空档，夏晚晚关心问道。

    “还行吧，前几天卖了一套别墅出去，奖金有五万块。”张辰笑道。

    “哇，这么多奖金，卖房子的都这么赚钱吗？”夏晚晚开心说道，“等你下个月发工资了，也得让我狠狠宰你一顿！”

    她是真的为张辰赚钱感到高兴！

    “行, 下个月发工资了也随你挑地方。”张辰爽朗的答应, 说道, “卖房子没有你想象中那么简单，我也只是运气好卖出一套, 否则只能拿两千块的基本工资。”

    “慢慢来, 听说干的好的房产销售, 一年都可以上百万。”夏晚晚说道。

    张辰点点头，“要是能成为销售冠军，差不多有那么多钱。”

    “加油。”夏晚晚举杯以茶代酒笑道，“祝你早日成为销售冠军！”

    “谢谢。”张辰与她碰杯道，“也祝你早日成为超一线大主播。”

    大约三十分钟之后，佛跳墙上桌。

    两人各装了一小碗。

    “呜，真好吃。”夏晚晚尝了几口之后夸赞道，“比在其他地方吃的几次佛跳墙味道都要好很多。”

    张辰笑道，“一份1288元的招牌菜，肯定是有其特殊之处。”

    其实以他现在宗师级厨艺的标准来打分，大概只可以打70分。

    毕竟真正的佛跳墙需要武火煮沸，再用文火慢慢煮上五六个小时。

    酒店里要是按正统的煮法，客人哪会有耐心等？

    三十分钟能煮出这种效果，已经算是很优秀的改良。

    而且各种食材也是经过精心挑选，1288元的价格也算是物有所值。

    张辰和夏晚晚正在吃佛跳墙的时候，一个拿着自拍杆的女子走进店里，“宝宝们，今天我带大家试吃一份1288元的佛跳墙，这家四星级酒店的佛跳墙号称长林第一佛跳墙，今天我就来试试味道到底如何。”

    这个女孩是一个美食主播。

    对于餐厅酒店来说, 不请自来的美食主播都是即爱又恨。

    若是能得到出名的美食主播正面评价，说不定可以一跃成为网红餐厅。

    但若是得到负面评价，再通过网络发酵，甚至可以让百年老店的口碑一夜轰塌。

    这样的例子屡见不鲜。

    “她是鲨鱼平台的美食主播池云乐，在美食区挺出名得。”夏晚晚小声的和张辰介绍道。

    他们两人坐的位置比较偏，池云乐并没有注意到他们，否则她一定会认出夏晚晚。

    池云乐应该是已经预约过，一进店没几分钟，佛跳墙就端了上来。

    “宝宝们，我要开始吃了。”池云乐架好自拍杆，开始试吃。

    吃了几口之后，池云乐突然尖酸的说道，“宝宝们，这里的佛跳墙味道很一般，这个1288元花的很冤！”

    她的声音很响亮，丝毫没有掩饰，引来餐厅里其他客人都纷纷看了过去。

    张辰微微皱了皱眉，以他宗师级厨艺的标准来打分，这里的佛跳墙虽然有些瑕疵，但完全对得起1288元的价格。

    毕竟是四星级酒店，价格肯定会比其他餐厅贵一点，但也是在合理的范围内。

    完全有没池云乐说的那么不堪。

    难道是那份佛跳墙做工出了问题？

    又或者。

    她是故意来挑事？

    有些餐厅会恶意花钱请美食主播到竞争的餐厅挑事，降低他们的口碑。

    餐厅经理沈明月在池云乐进店的时候就注意到她，一听到她的差评，就走了过去，脸上挂着职业的微笑问道，“请问这位小姐贵姓。”

    “我叫池云乐，鲨鱼平台的美食主播。”池云乐傲气的自我介绍。

    沈明月不亢不卑的说道，“欢迎池小姐到我们店里品尝佛跳墙，感谢你的批评。你是专业的美食主播，相信对美食有自己独特的评判，请问本店的佛跳墙味道有什么问题让池小姐感觉很一般？还请池小姐指正。”

    如果是普通食客，好不好吃是个人的感觉。

    但作为一个美食主播，沈明月先是肯定了池云乐的专业性。

    那么她就要从专业的角度来指出为什么说佛跳墙的味道很一般。

    而不是像现在这样空口白话的说很一般就是很一般。

    沈明月对店里的佛跳墙很有自信。

    有听过吐槽价格贵的，但真没听过说不好吃的！

    “我和你说了你也不懂，让你们的主厨出来，我自然会告诉他哪里有问题。”池云乐高傲的说道。

    “池小姐请稍等，我去请主厨郑师傅出来。”

    沈明月犹豫了一下，还是决定按她的意思请主厨郑师傅出来。

    对方是美食主播，而且明显是有备而来，要是应对不好，会对餐厅的口碑造成极大的影响。

    (本章完)

