    “唔……姐姐，难受……”

    床上的漂亮美人委屈可怜地向她伸手，那一瞬间，青年的面庞与不久前的少年重叠在一起。

    无论这人外貌再怎么变，面对她时的性格却始终如此。

    但——

    苏黛蹙眉，走到床前。

    “怎么回事？”

    光团呜呜：【主人好像中药了。】

    苏黛一愣，丧尸也具有这功能？

    她还以为最毒的就是丧尸本身。

    不过苏玉跟她印象中的丧尸都不一样，只要不暴露他的身份，谁也不会联想到他的身份。

    “姐姐……”

    见苏黛不回应，苏玉眼睛红红地望着她。

    为什么不理我？

    苏黛忍下转身去询问方羿情况的冲动，在床边坐下。

    几乎是她刚坐下，苏玉的身体就立马粘人地缠了上来。

    苏黛被火热的气息包裹。

    青年浑身滚烫，泛着潮红的皮肤下，黑红色的血管清晰浮现，在他身上，犹如最繁美神圣的花纹。

    “真可怜。”

    苏黛摸了摸他被汗湿的额发，宴会上，除了上楼的那一段路，苏玉几乎没有离开她的视线。若是中招，那么只会在来的路上。

    但这样的话——

    方羿为什么没事儿？

    但转眼，苏黛就没时间想那么多了，手背被一片冰凉覆盖。

    她垂眸，青年正虔诚地轻吻她的手背，

    银白色的发丝垂落，从肌肤上擦过带来一阵酥痒感。

    从苏黛的角度，可以看到青年尖尖的下巴，如蝴蝶羽翼般轻颤的眼睫，脆弱美好得不似真人。

    苏黛叹气，算了——

    还能真放着不管咋的？万一真憋坏了，那以后她岂不是就没有幸福生活了？

    她主动张开手臂环住青年，接着，缓缓下移……

    “姐姐……”

    青年好听的嗓音颤着，发出喑哑的，依恋又美好的低喃。

    在女人的怀里，轻轻颤抖。

    却始终靠在她肩头，乖乖地任由索取……

    -

    第二日，直到天边都泛起了鱼肚白，房内才终于鸣金收兵。

    苏黛转身去洗手间洗漱，揉了揉发酸的手。

    语带玩味，“丧尸的身体，好像比人类更持久啊。”

    光团蹭地变成了一颗小黄团。

    它不想听懂的，呜呜呜！！都怪宿主这只狐狸精！都把它带坏了！！

    笃笃——

    门外传来敲门声。

    苏黛走出去，“怎么？”

    门口站着的是许甜甜，她笑嘻嘻地打招呼，“苏姐姐，早上好！我哥让我来问问，什么时候出发？”

    她简直迫不及待地想开始新生活了！谁乐意给楚风那个傻逼打工啊？

    有苏姐姐这么好的人不知道珍惜，真是身在福中不知福。

    “早，”苏黛点点头，“让下面稍微等一下，我马上下去。”

    “好哦！”

    许甜甜听到苏黛声音微哑，嗓子像是受伤一样，她好奇地看过去，就发现女人的唇殷红欲滴，丰润饱满的样子，比平时艳丽三分。

    她关心道：“苏姐姐，你的嘴是不是肿了？昨晚没休息好吗？”

    唉，对于这个算是她一手创建的基地来说，苏姐姐肯定也舍不得吧？

    所以她说完又安慰道：“苏姐姐，你别太伤心，我们都在呢！”

    再陪苏姐姐建一个基地就是！

    只是这次，要让苏姐姐当老大！谁也不能抢！

    苏黛：“……”

    很好，她都不需要解释，许甜甜这个傻白甜就自动给她找补了。

    她点头，“嗯，我不难过。”

    甚至还精神过了头。

    -

    天刚蒙蒙亮，一排车队便低调地出了基地，一路向南。

    基地人烟稀少，守门的甚至都没收到苏黛一行人要离开的消息，只以为他们是出去做任务。

    却没想到，他们这一去，就没打算再回来。

    路上偶尔遇到几只丧尸，根本不需要苏黛出手，就被手底下的人全都清理干净了。

    令苏黛意外的是，作为普通人的宋宁，竟然每一次都跟着下了车。

    她手里握着刀，腥臭的血液溅到她的脸上，她眼睛眨也不眨，在丧尸群里厮杀，拼命的要死！

    苏玉到现在都还沉浸在昨晚那极致的快乐中，他在苏黛的手下战栗，却又格外迷恋那种感觉。

    他希望姐姐能占有他的全部。

    看到这一幕时，苏玉正靠在苏黛的肩头，他问：“姐姐怎么知道她会留下？”

    苏黛拍拍他的脸，笑得意味深长，“想活着，她就会。”

    作为一个普通人，选择留在绿洲，宋晚早晚会查到是她。

    而苏黛正好要离开，她昨晚大方地将吊坠还给了她，这在宋宁心里，早就自动把苏黛认定为可以托付的人。

    苏玉弯起眼帘，“姐姐真厉害。”

    苏黛哼笑，“小马屁精。”

    “我说的每一句都是真的，姐姐不信我么？”

    苏黛斜睨他，只能说青年长的这张脸太得天独厚了，无论做什么表情都很灵动，丝毫不油腻。

    她轻笑，忽然压低嗓音，在苏玉耳边低低说了句什么。

    轰——

    苏玉感觉血液都沸腾了。

    他耳根发红，羞涩又直白道：“更厉害，姐姐做什么都厉害，在我心里，姐姐是最棒的！”

    “咳……”

    幸亏苏黛没喝水，否则肯定要直接喷出来。

    她看向窗外，面无表情的脸上有点发热。

    逗人不成反被撩可还行？

    光团看她吃瘪，顿时嘎嘎大笑起来。

    活该！！

    也许老司机，就要被这种直言不讳的小纯情治呢？

    -

    另一边，绿洲基地。

    宋晚直到清晨才被找到。

    一开始楚风还以为她回去休息了，加上自己也不知道如何面对宋晚，自然就没多想。

    等助手发现她彻夜未归，楚风才连忙让人寻找。

    看着那个浑身发臭，被人从池子里捞出来的身影时，楚风忍不住后退几步，捂住了口鼻。

    接着医生发现，宋晚身上有多处骨折，显然是被人暴打了一顿。

    是谁？苏黛吗？

    不过末世后有一点好处就是，只要不是缺胳膊少腿，或是直接没命，治愈系异能者都能很快把人治好。

    宋晚醒来第一时间就摸向胸口，空荡荡的。

    竟然不是梦——

    她恐惧又紧张，拉着楚风追问，“苏黛呢？她把我的坠子拿去哪了？”

    没有坠子……没有那个空间，她什么都不是。

    这个认知，让宋晚浑身颤抖起来。

