    在梅琳娜的帮助下，李凛回到了大赐福。

    有些意外的是，在菲雅之前呆着的房间里，李凛没有看到她的存在。

    走出菲雅的房间，骑士看见了依旧在打着铁的铁匠修古和调灵实习生罗德莉卡。

    “算是有点样子了。”

    看着背剑挎刀的骑士走来，感受到他身上与之前有着巨大差异的气质，修古停下了手中的铁锤, 朝他说道。

    李凛微微一笑，朝二人问好。

    “要做的事情只有一件。”修古面无表情的说道，“快把武器拿出来。”

    这回，轮到李凛感到了为难。

    他身上的武器，未免有些太多了……

    修古也看出了他的踟蹰，布满皱褶的脸上露出了无语的神情。

    “把那把太刀拔出来。”

    虽然不太明白修古的意思, 李凛还是应声拔出了尸山血海。

    狰狞的杀意顿时充斥房间。

    李凛早已对此习以为常, 修古也见怪不怪，只有一旁的罗德莉卡倒是被这股冷意刺的一抖, 神色惊讶的看向这把魔刀。

    “果然，这把刀虽称得上是神兵利器，却从未经过保养。”

    修古伸手。

    “这把刀上寄宿着诅咒。”

    李凛提醒道。

    铁匠还是直接的接过了这把刀。

    修古的眉头一皱。

    “确实是饱饮了无数鲜血的魔刀啊……它叫什么？”

    “尸山血海。”

    魂灵的嘶吼从未停歇，魔刀却对它的主人表现得亲昵。

    “好名字。”

    修古一边赞道，一边脸色有些痛苦的把它置于锻造台上。

    “等会儿来拿，现在别烦我。”

    李凛点了点头，朝着一旁的罗德莉卡鼓励的一笑后，走出了房间。

    大赐福的中心空空荡荡，看不到其他褪色者的踪影。

    骑士漫步于圆桌厅堂，在这个相对称得上安全的地方，心情久违的平静下来。

    菲雅会去哪里了呢？

    遥远的记忆回溯，李凛依稀想起，她曾对自己说过。

    她的目的，好像是与伟大的存在同床，让伟人重新获得生命？

    不知不觉间，李凛停在了一个位于圆桌厅堂深处的房间前。

    这个房间，之前好像是关着的？

    四米高的巨大木门虚掩着，李凛伸手推开了门。

    头戴黑布的菲雅跪坐在地面, 转头看向了推门进来的骑士。

    在她的身旁，是D倒在血泊之中，长满黑色枯枝的尸体。

    狩猎死诞者，使用祷告作战的骑士……

    “没想到，会在这个时候再见到你。”

    菲雅单靠下半身发力，以跪姿从地上站了起来。

    腰力和腿力不错。

    精通于阅读肌肉发力的李凛，第一时间注意到了这一点。

    “我在莱恩尼尔那听到了消息。”

    她站在了李凛的面前，神色平静中带有一丝温柔，看起来并没有要与他为敌的意思。

    “恭喜你，战胜了碎星的将军。”

    骑士不可置否地摆了摆头，用眼神示意了一下D的尸体。

    “那位伟人被夺走的圣痕，总算回来了。”

    菲雅这般说道。

    “圣痕？”

    “该和你道别了。”菲雅没有回答他的问题。

    “最后，请帮我转达：”

    “我名为菲雅，是‘死眠少女’。”

    “圆桌厅堂啊，请勿干扰伟人葛德文的死亡。”

    她的意思是，让骑士转达给大家，杀死D的人是她。

    伟人葛德文的死亡？

    是说最初死者葛德文, 还要再死一次的一次么？

    菲雅侍奉的存在，果然是他。

    “我们仅仅因为死亡而诞生。总有一天, 我们会得到王。”

    说罢, 菲雅转身，就要离开。

    “噌。”

    弯曲的大剑拦在了她的身前。

    “为什么你会觉得，我得放你离开呢？”

    骑士这般问道。

    “人民，弱者，拥戴自己的王，为何要出声指责？”

    李凛嗤笑一声。

    “那可不是我的王。”

    菲雅看了看骑士手中的曲剑。

    “你是想说圆桌厅堂禁止械斗么？”李凛说道，“不过是个连制定者自己都不太在意的规矩罢了，你不也用了自己的手段杀死了D么。”

    他看了一眼D身上残留的灰色烟雾。

    这是死亡的魔法。

    “你也是粗鲁的黄金律法基本主义者么？”菲雅抬头，“要否定我们的一切？”

    李凛摇了摇头，眼底染上暴虐和杀意。

    “我只是讨厌被瞒在鼓里，也受够了谜语人的谜语。”

    “因为一些原因，我的心情不太好，请你体谅。”

    “所以，麻烦你现在就把一切都清楚的告诉我。”

    ————————

    受到神明的赐福，毫无疑问是喜事。

    但对菲雅来说，却不完全是如此。

    她因赐福而被赶出家乡。

    几乎没有人会喜欢死亡，死诞者更是禁忌一般的词汇。

    被称为“死眠少女”的她，平静的接受了自己的命运。

    没有欢喜和悲伤，她只是习惯于了顺从。

    她的目的，从最开始就只有一个。

    ——否定死亡的黄金律法基本主义是错误的，她必须去更正这种错误。

    所以，死亡的圣痕是必须的。

    给予圣痕，让葛德文成为纯粹的初始死者，与伟大的存在同床，成为死诞者的母亲。

    一切……便能够开花结果。

    黄金王子便能重获生命，也能孕育出为了死诞者而生的大卢恩。

    而“狩猎死亡”的D身上，就有着死亡的圣痕。

    这是他作为小偷，在死王子的遗骸上窃取的。

    ————————

    “……就是这样，在明白了这一切后，你也要阻止我，或是向我复仇么？”

    她大概还不知道，死亡的圣痕是残缺的。

    属于肉体死者的，另一半的死亡圣痕，正在李凛的手中。

    “请让我离开。我愿意承受任何憎恨，但是，请先让我先回到死王子的宝座前。”

    见骑士并未言语，菲雅继续请求道。

    看着少女请求的目光，李凛眼中的杀意渐渐消去。

    “你走吧。”

    他一边归剑入鞘，一边说道。

    菲雅朝他鞠了一躬，随即，她黑色的身影慢慢的消失了。

    葛德文么？

    正巧，他也想看看黄金的王子，生前的风光。

    这个如日光一般完美的男人，就如北欧神话的光明神巴德尔一般，是姿容俊美的太阳之神。

    虽然故事寥寥，但诸神的黄昏，正是由他的死亡开启。

