    故意在下水道内留下了一些痕迹，刘易斯回到侦探事务所，等待着警察的上门拜访。

    恶魔是一种报复心极强的生物，他今天对那只恶魔犬造成了伤害，如果不及时处理掉对方，那么对方有可能会来找他复仇。

    如果想要处理掉恶魔犬，最好的办法就是把恶魔犬的消息透露给官方，凭借官方的力量，很快就能有结果。

    回到阁楼上，刘易斯没敢将那枚漆黑的铃铛留在身边，他利用献祭仪式交给了克莱恩，让它暂存于灰雾之上，以此来阻止某些官方超凡者的追查。

    等到需要用到这件物品的时候，他可以再向克莱恩祈求，就当是由“命运”先生的一位眷者，转手给了另一位眷者。

    “眷者多的好处就体现在这里了。”刘易斯淡然一笑，昏睡了过去。

    ……

    早上，天刚蒙蒙亮时，刘易斯听见侦探事务所的房门被敲响，他打了个哈欠，起身去楼下开了门。

    站在大门前的正是一位警察和一位督查，那位督查胸前绣着“双剑交叉，簇拥王冠”的标识，是一位有着灰蓝色眸子的绅士。

    而在他身前的那位警察就显得粗鲁很多，啤酒肚、刀疤脸，一嘴发黄的牙齿。

    “喂，你昨晚是不是杀害了一位女士，并将其抛尸在下水道里？”那名刀疤脸警察狰狞着脸，粗鲁地问道。

    刘易斯假装后怕地向后退了一步，随后故作慌张，辩解道：

    “不是的，警察先生，我昨晚只是倒霉掉进了下水道中，然后遇见了一只黑犬，那只黑犬嘴角残留着内脏，发出让人头皮发麻的咀嚼声。

    我害怕极了，一边逃跑一边高声呼喊，以求有人来救我。

    幸运的是，那只黑犬并没有跟过来，我摔倒了几次，挣扎着从下水道中跑了出来。”

    “你在说谎！”那名粗鲁的警察恶狠狠盯着刘易斯，没有任何缘由地质疑道。

    “好了，好了。”一旁，那位督查微笑着打了圆场，道：“他是不是在说谎，一切由我们的专家来决定。”

    说完，督查看向刘易斯，问道：“我想让你见一见我们的专家，如果你所说的都是事实，那么很快就能得到释放。当然，如果你说了假话，迎接你的将是牢狱之灾。”

    “没问题。”刘易斯装作松了口气的样子，他看见一辆带有“双剑交叉，簇拥王冠”标识的马车停在道路旁。

    由于是清晨的原因，空旷的街道上没有行人或马车，似乎只要从这里跑出去，他就能离开希尔顿区，离开贝克兰德。

    “诱骗我犯错，还真是老套的手法。”刘易斯心中暗笑，他坐上了马车，去面对那即将到来的专家。

    其实，刘易斯知道，专家早就在他面前了，这位年轻的督查，应该是一位序列七的“梦魇”。

    早在最开始开门的时候，他就被拉入了睡梦中，而睡梦中所发生的一切，都只是在测试自己而已。

    马车缓缓走向雾霾之中，那无边无际的阴影给人心中以沉重的压力，仿佛一切都暗示着刘易斯会遭遇不好的结局。

    “侦探先生，我再问一遍，你刚才所说的是否真实？”马车上，那位督查手里捧着教会盛典，冷声质问道。

    “我可以保证，我所说的话全部都是真实的。”刘易斯赶忙答应道。

    有时候，真实不代表没有隐瞒，就像他所说的话，每一句都是真实，但却隐藏了很多重要信息。

    “很好。”那位督查微微一笑，刘易斯眼前的场景一下变幻，他在侦探事务所内睁开双眼，正准备推开房门。

    知道自己的审查通过了，刘易斯装作疑惑地打开了侦探事务所的门，四处张望着寻找人。

    摊了摊手，刘易斯回到房间，按照正常流程烧了热水，泡了一杯咖啡喝了起来。

    他并没有立刻举行仪式要回那个铃铛，虽然之前的考察通过了，但这并不能说明官方对自己没有怀疑。

    回想起昨晚的遭遇，刘易斯不由得揉了揉眼角。

    “捡钱的事还是要适度，如果在这种事情上透支太多运气，很容易会遇到霉运。

    昨晚的霉运甚至让我遇见了那只恶魔犬的作案现场，还差点和对方打起来。

    ‘幸运儿’是命运的眷顾者，但我却不应该过度使用眷顾。”

    霍的，刘易斯感觉到了魔药消化的迹象，这说明总结有效，符合扮演法的需求。

    ……

    距离侦探事务所不远的小巷中，一男一女从小巷中走了出来，两人在路旁找了一辆马车，并买了一份《贝克兰德晨报》。

    仔细看去，那位男性绅士正是出现在刘易斯梦中的督查，只是此刻，那位督查没穿着制服，而是穿着风衣，戴着礼帽，灰蓝色的眸子锐利地看向远方。

    “确认了吗？那位侦探的状态？”女士点了根卷烟，优雅地翘起腿，轻轻吐出烟雾。

    “他没有问题，在梦境中，所有人都会显露出最真实的一面。”男士看着报纸，淡淡回复道。

    “看到了恶魔的作案现场，还能活着离开，他可真够幸运的。”女士交叉双腿，道：“我们怎么也没想到，连环杀人案的凶手并不是人，而是一只恶魔犬。”

    “这或许和他的做法有关，在遇见恶魔时，他没想着逃跑或者硬拼，而是第一时间呼救。

    或许正是他的呼救声吓走了恶魔，给自己争取到了逃生时间。

    这位侦探先生，他选择了最佳的处理方案，对普通人来说这是很难得的。”

    那位绅士将报纸折成整整齐齐的正方形，随后放进了兜里，他揉了揉额角。

    多亏了幸运的侦探，他们才能发现连环杀人案的凶手是一只恶魔犬，这对接下来处理案件很有帮助。

