    冯烨自己暗自思量着：九头鸟和那两个化形大妖，可都是知道他手中有三只旱魃的。

    但是犬戎各部却依然选择南下，说明他们必然有所依仗，让他们可以不害怕三只旱魃。

    冯烨和妲己二人回到军营的时候，苏全忠已经将俘虏和那些投降过来的人，全部都运往后方了。

    在战场上什么事情都有可能发生，投降而后反叛的事情在战场上那可是太常见了。

    苏全忠正在研究地图，冯烨和妲己走进来，也没有影响到苏全忠的研究。

    冯烨也上前看了看，只觉得这地形图实在是太简陋了，简直就是惨不忍睹。

    干脆直接通过自己从空中查看过的地形图，让手下的生化人，直接制造了一个投影全息模型。

    万里江山，尽在一掌之间，让苏全忠看的极为惊叹。

    “大哥你刚刚在研究什么？”冯烨关心的询问说道。

    “我在研究犬戎的进攻路线。咱们与犬戎的交界线实在是太大了，绵延上千里。任何一处地方，都有可能被犬戎攻击。

    如果是直接正面与犬戎较量，哪怕犬戎有十万大军，二十万大军，我也不怕。

    但是我怕犬戎会分兵袭击咱们的后方。

    这些地方可都是刚刚投靠咱们的，总不能原本没什么事情，一投靠了咱们冀州，结果就被犬戎给劫掠了吧？

    就算最后咱们冀州能够打赢，可是付出的代价也太大了。不知道要有多少百姓家破人亡。”苏全忠担忧的说道。

    不得不承认，苏全忠的担忧是非常的有道理的。

    论行军打仗，苏全忠还真就比冯烨强的多。

    犬戎向来是不在乎人命，他们认为只有强者才配活下来，战死的都不算强者。

    凭借冀州狼骑兵的强悍，战胜对方问题不大，最怕的就是对方打游击。

    冯烨想了想说道：“要不咱们坚壁清野怎么样？反正我们手中有足够的粮食，暂时将人撤回来。

    这些地方哪怕今年不春耕了，咱们冀州的粮食，也养得起这些人口。

    等到咱们彻底的剿灭了犬戎的大部队，再让他们回来，虽然代价比较沉重，但是这个代价，咱们是付得起的。”

    苏全忠思量了一番这才说道：“二弟你这不失为一个好办法，如果早些动手的话，那还没有什么问题。

    不过现在晚了，想要动迁人口，让他们坚壁清野，所需要做的准备工作太多，根本就不是短时间内能够解决的。

    而犬戎的大军，距离我们已经不远了。一旦被犬戎追上，反倒是让我们的损失变大了。”

    苏全忠边说，边在沙盘上点了几下，指出犬戎大军可能的进攻路线。

    “敌人分三路进攻，打这里也可以，也可以从这里过来，所以这些地方，我们都要派人防守，看来我们只能分兵了！”苏全忠说道。

    冯烨看了看苏全忠标注出来的地方，又使用千里眼神通，观望了一下犬戎军队的位置，大体上，就是苏全忠所标注的位置，差别并不大。

    “不，大哥，防守太被动了，我们主动出击，管他几路来，我只一路去。咱们就五万大军出关，先去攻击最近的犬戎部队。”冯烨指着地图说道。

    “那对方派出来的劫掠部队怎么办？就放任他们在我们的地盘劫掠吗？”苏全忠认真的看着冯烨说。他也想要知道，冯烨的真正想法。

    冯烨说道：“只要我们的速度够快，他们根本就无法进来。

    如果能够迅速的剿灭他们的主力，其他的分支，为了防止被我们从后面抄了后路。也会马上逃跑。根本就没有劫掠的时间。”

    苏全忠思索了一番说道：“倒也不失为一个好办法，只是这种办法太过冒险了，万一我们没能迅速的消灭一路敌人。

    反而被敌人所拖住，那对方的偏师，就会在我们的腹地肆虐，那造成的损失可就太大了。不知道会有多少百姓会家破人亡。

    面对这种结果，你真的已经想好了吗？”

    冯烨十分坚定的说道：“已经想好了，大哥你放心，只要不是圣人出手，这次就万无一失。”

    冯烨心中也早已经做好了打算，如果对方真的很难缠，那他也就不惜暴露实力了，到时候三千旱魃现世，看看对方该如何应对。

    旱魃简直就是核平弹一样的大杀器。上次在犬戎部落的时候，三只旱魃，就已经破坏了一方水土了。三千只旱魃现世，会造成多大的破坏，冯烨自己心中都没有一个准确的估计。

    不过反正是敌人的地盘，到了万不得已的时候，说不得该用，还是要用一下的。冯烨并不是一个迂腐的人。

    苏全忠见到冯烨坚持，便也点头同意说道：“好，既然你已经想好了，那咱们就这么办吧！”

    苏全忠也是一个行动派，当天晚上，大军就开拔了。生怕行动慢了一步，会被犬戎的部队打进来造成破坏。

    冀州的五万狼骑兵都是精锐，经历过多次战阵的老兵。

    只一日夜之间，就已经赶到了千里之外的犬戎大部队不足百里的地方。

    “大哥，咱们要不要一鼓作气的打过去。”妲己第一次上战场，兴奋的说道。

    “胡闹，士兵连续奔行了一日夜，早已经身心俱疲，这个时候，当然是要好好的休养一晚上。等到明日再进攻不迟。”苏全忠教训道。

    两处大军相隔百里，苏全忠也是算好了距离的，这个距离，就算犬戎军队要发动突袭，也需要一些时间。

    而这个时间，也足以让冀州狼骑兵做好准备了。

    只是苏全忠没想到，这次的战斗，与以往的战斗大为不同。

    =====

    以往的战斗，大家都是普通的武将，带领士兵，练气士也好，大妖也好，他们都很少掺和到凡俗的战争当中来。

    但是这一次，却不仅仅是凡人之间的战争，犬戎一方的大妖们全部都参与了进来，有擅长控风的大妖，施展了御风术。

    让犬戎的大军奔行速度大幅度提升，百里的距离，短短的半个时辰，犬戎大军就已经来到了冀州军营之前。

    若是冀州军毫无防备，这一下可就要吃大亏了。

    好在冯烨的生化兽，随时都在天空当中监视着犬戎大军的行动。

    犬戎大军刚刚一出军营，行动都已经在冯烨的眼皮底下了。

    好端端的大军纵横决荡对垒，就这么变成了双方斗法。

    妲己见到双方大军对峙的场面，也是相当激动的对冯烨说道：“大哥，二哥，这第一战，就交给我来吧！”

    还没等冯烨说话，苏全忠的斥责道：“胡闹，战场上兵凶战危，哪里是你一个女孩子该上去的？老老实实的在后面看着，自有父兄来保护你。”

    “二哥！”妲己被苏全忠训的没有一点脾气，只能将求助的眼神看向冯烨。

    妲己那倾国倾城的容貌，再配上这种充满祈求的大眼睛？让冯烨如何忍心拒绝?

    反正他也有足够的自信，能够在妲己发生危险的时候，发动空间神通将她救下来。

    “好，好，好，你想去就去吧，不过记得千万小心。”冯烨叮嘱道。

    “谢谢二哥，我就知道二哥你最好了。”妲己笑嘻嘻的说道。

    苏全忠担忧的说道：“二弟你怎么也跟着妲己胡闹，万一发生点什么意外，可怎么办？”

    “大哥放心，这段时间，妲己的实力，可是每天都在突飞猛进。就算是与大哥你比起来，谁胜谁负，那还要打过才能知道。”冯烨毫不客气的说道。

    苏全忠一脸的不敢置信，他向来以自己万人敌的实力自傲。在整个大商的武将当中，可以说在年轻人当中，绝对是独一份。

    就算有人比他强大，那年纪决对要比他大很多。

    所以苏全忠其实也是特别的自信的。现在听说刚刚修道没几天的妲己，居然能够与他相提并论，他当然是不服气的。

    两人说话之间，妲己已经催动坐骑，走入了两军阵前。

    面对对方的十万犬戎大军，妲己分外的自信，学着小时候冯烨给她讲过的故事当中，那些纵横天下的武将们的做派。

    耀武扬威的喊道：“我乃是冀州侯苏护之女，苏妲己，谁敢上前与我一战？”

    犬戎大多听不懂大商的语言，但是族中的高层，大多数都是会大商的语言的。

    看到骑在梅花鹿身上的妲己，受到魅惑影响的士兵们，已经从原本的气势汹汹，到现在的斗志全无。

    倒是一些实力不错的将领们，能够抵御的住妲己的魅力。却心中升起无比的欲望。

    一名雄壮的犬戎将领，反应速度最快，高呼一声：“我来与你一战。”

    策马前冲，向妲己杀了过来。妲己见到来人实力平平，连动手的欲望都没有，轻轻拍了拍胯下的坐骑梅花鹿。

    梅花鹿见到冲过来的犬戎将领，眼中的鄙夷毫不掩饰，轻盈的先前一跃，低头。身形迅速的冲了过去。

    当双方交错而过的时候，那名犬戎将领，已经开膛破肚的倒在了马下。

    妲己看都没看倒在地上的犬戎将领，再次轻声的说道：“我乃是冀州苏妲己，还有谁敢前来与我一战？”

    她的声音虽然轻，但是却能够让所有人都听的清清楚楚。

    犬戎一方见到己方将领，如此轻易的就被一个女人杀死，倒是没有觉得妲己有多厉害，只是觉得这女子太过漂亮。

    而被她击杀的那名将领，简直就是给犬戎一族丢人现眼。一个个请战，想要出战，将妲己生擒活捉。

    不过他们的请战，却被随军的妖族所阻止。

    妖族既然决定要入侵冀州，那自然是做好了完全的准备，如同冯烨所预料到的那样，其他的不说单单是军中随军的妖族，就有十几个。

    “那女人不简单，应该是练气士，你们不是对手，还是交给我来好了。”一名妖族顶着个狗头，看着妲己流着口水的说道。

    领军打大妖也有意看看妲己的底细，便也没有阻止。不过看看妲己的美貌，心中却已经下定了主意，等到这狗头将妲己抓回来的时候，自己定要将她带入自己的营房当中，好好审问这女人一番。

    狗妖身材魁梧，倒提着一支骨质大棒，走出军阵，来到两军阵前对妲己说道：“小姑娘，如果你愿意随我回山，做我的夫人，今天我就饶你一命。”

    妲己还没怎么样，她坐下的梅花鹿却先无法忍受了。就这化形都不完全的狗东西，也敢觊觎它的女神？前蹄暴躁的刨了刨土。

    妲己展演一笑，顿时如同旭日东升，绽放出无边的魅力。让所有见到这笑容的人，都心生向往。

    “你想要带我回山，需得问过我家哥哥才行。”

    狗头被妲己的笑容迷惑的神魂颠倒，当即用谄媚的声音说道：“不知你家哥哥是谁？我好现在就去问问。”

    妲己看看前面的狗头，没有再多说什么，只是拍了拍胯下坐骑。

    梅花鹿早就看这狗头不顺眼了，此刻得到指示，顿时如同离弦的箭一般，向那狗头冲了过去。

    这狗头抡起手中的大骨头，狠狠的向鹿角砸了下去。

    “砰”梅花鹿被砸的晕头转向，向后退了三步。狗头却被撞的一屁股蹲坐在地上。

    梅花鹿还要再次冲锋，却被妲己拦了下来。只因对面犬戎的队伍当中，已经再次出现了一只妖怪，带领着士兵们，想要将狗头救回去。

    妲己却不慌不忙的，素手轻轻的拍打起腰间的渔鼓来。

    “咚，咚，咚。”随着渔鼓声响起，出来救人的这队士兵，就在来到狗头身边的时候，猛然将手中的武器对准了狗头。

    而狗头也没有丝毫想要反抗的意思，就那么呆呆的看着妲己，似乎在做社会呢么白日梦，嘴角还留着口水。

    十几柄长矛，狠狠的刺在狗头的身上，而狗头却仿佛感受不到疼痛一般，依然用它那独有的，深情的目光，看向妲己。

    一副就算要死了，也要将妲己印入他眼底的模样。

