    黑色轿车开进疗养院，刚一停好，江烜便火急火燎地下车冲向后备箱，从水箱里拎出那条已经完全不动弹的大鱼直奔疗养院的池塘。

    视野里的生命倒计时已经只剩下不到四十秒，江烜已经不想去分析这条鱼为啥会突然暴毙，他只想着以最快速度将鱼送到池塘完成任务。

    拎着大鱼，江烜重生以来第一次跑得这么快，幸亏之前任务让他重回了二十八岁的状态，不然四十八岁这么冲刺跑，怎么说都得整个高位截瘫出来……

    很快池塘出现在视线中，但是鲤鱼的生命倒计时也已经来到了五秒。

    四秒，三秒，两秒……

    江烜看着还有好几步的池塘，已经确实是跑不到那里了。

    于是咬了牙牙，抡圆胳膊，手中的大鱼脱手飞出从：“走你！”

    大鱼在空中划出一道凌厉的抛物线，重重砸向池塘。

    扑通！

    鱼身入水，溅起大片水花。

    “恭喜宿主完成任务，获得奖励：红烧鱼做法大全。

    您已经成为了养着这条鲤鱼的人，幸运提升百分之百！并且这辈子不会遭遇意外事故。（鱼儿无论离开还是死亡，此光环仍然生效，因为你已经是养育过它的人，正所谓一日为父终生为父）”

    江烜听着系统的提示音直喘粗气，抹去头上的汗水，看向池塘中央那一抹刺眼的白色，这鱼已经翻肚皮了喂！

    自己这池塘养它前前后后有没有一秒，这都算自己养过吗？

    另外一日为父终生为父是什么鬼？

    难道养鱼就是鱼的爹了？

    江烜无力吐槽，系统的提示音继续响起。

    【任务‘转发这条鲤鱼’完成，特殊奖励发布。

    疗养院设施升级，池塘升级为舒心池塘：池塘内所有鱼儿的肉质提升百分之五十，鲜美程度提升百分之五十！

    转发这条锦鲤，你的人生从此跟吃了化莱士一样畅通无阻！】

    江烜皱起了眉头，他还以为这个特殊奖励会是个啥好东西，神tm舒心池塘，如果自己没记错，这池塘里养的都是金鱼和锦鲤吧！

    这他妈是观赏鱼，肉质提升有毛用？

    谁没事吃金鱼？

    你还不如把他变漂亮点，还舒心池塘，这确定不是野炊池塘？

    舒心？

    糟心！

    江烜对于系统这乱七八糟的奖励已经彻底麻了，凑到池塘边看了看，锦鲤还是锦鲤，金鱼还是金鱼，看不出有啥特别的。

    难不成真要捞一条上来煮一煮？

    江烜摇了摇头，他又不是饿死鬼投胎，那还不至于。

    看着池塘中央那抹鱼肚白，江烜问道：“系统，那条鱼还能活吗？”

    “鱼的生理情况本系统无法判断，请宿主自行对其进行体检。”

    江烜感到一阵头痛：“鱼的生理状况你检测不了，你不是连鱼的精神问题都能检查吗？”

    “因为本系统是精神病医生培养系统。”

    “嘶。”江烜倒抽一口凉气，他无言以对，于是再度发问：“那这条鱼现在的精神状态怎么样了。”

    “患者已经濒死，一般这种情况是不需要管精神问题的，而是要优先抢救生命。”

    系统的回答乍一听一点问题都没有，但是，好像又有很大的问题……

    “所以他到底会不会死？”

    系统似乎都被江烜不断地提问搞烦了，生硬地回答道：“不知道，难不成宿主还想救活它？”

    江烜白眼，摇了摇头：“我看起来很像傻子吗，我只是觉得如果这条鲤鱼真的马上要死，我还不如趁它活着捞上来杀了吃，这么大一条鱼，能炖一大锅呢。”

    “死了不如新鲜的好吃，浪费呀。”

    这下子轮到系统无言以对了，沉默许久才回答道：“应该是能活下来的。”

    系统刚说完，池塘中那一抹白色肚皮猛地抽搐了一下，随后翻过了身子，泛着淡淡金光的背鳍露在水面上。

    身处陌生环境的鲤鱼此时也是有种劫后余生的感觉，他与那位仙人对视一眼，竟然直接陷入幻境，差那么一丢丢就当场去世了。

    好在现在自己身处的这片池塘里灵气充裕，配合掠夺来的真龙血脉几乎是几个呼吸间就恢复了不少伤势，虽然还在濒死状态，但好歹吊了一口气，能慢慢恢复。

    鲤鱼环视周围的幻境，这是一片平平无奇的小池塘，比起先前所住的城东河小了太多，简直像个小水洼。

    但就是这片小水洼，别有洞天，其中蕴含灵气之多简直前所未见，鲤鱼做梦都没梦到过如此浓郁的灵气，这难道是那位仙人洞府里的池塘？

    自己是来到仙界了吗？

    正当大鲤鱼怀疑自己的时刻，大群锦鲤见到新来的这条大鲤鱼活了过来，都摇着尾巴凑上来一探究竟。

    鲤鱼这才注意到池塘里花花绿绿的锦鲤，看来这位仙人挺有雅致，养了这么多金鱼。

    刚想和慢慢靠近的新邻居打招呼，大鲤鱼感觉到很不对劲，随着这些锦鲤越靠越近，心头上却像是压了块大石头一般，缓不过气来。

    体内那一丝龙血正在疯狂的发出警告，这是无比纯正的血脉压制，是刻在DNA里的恐惧。

    这些锦鲤不经意间散发的气息此时再熟悉不过，与体内那一丝龙血不断呼应，这池塘里百来条金鱼锦鲤，竟然都是在纯正不过的龙族血统！

    比起自己这个半路出家的肥鱼强出了太多，这池子里养的不是鱼，是一池子真龙？

    只是不知道是何原因，变成了毫无修为平平无奇的锦鲤……

    随着越来越多的锦鲤一点点靠近，大鲤鱼身上的鳞片慢慢崩溃，鱼脑几乎被庞大的龙威所碾碎。

    “你们不要过来啊！”

    可惜，他们无法交流，锦鲤们只是傻傻都凑了过来。

    百余道龙威顷刻间将大鲤鱼的意识碾碎，他两眼一黑，晕了过去。

