    第345章晴天中的微笑打赏加更

    “好嘞！”长夏点点头，遥指着神秘藤树林，说道：“南风枫叶跟我去趟神秘藤树林，除了提醒沉戎多挖两棵桑果灌木，我们再去神秘藤树林采割些藤树树枝。”

    “采割神秘藤树林的藤树树枝，为什么？”南风困惑道。

    “它们耐低温。”长夏努嘴，示意南风枫叶跟上。河洛部落气候与迷雾岭不同，长夏怕迷雾岭的藤树水土不服。采割些神秘藤树林的藤树树枝，将其嫁接。

    兴许，情况就能改善些。

    当然，长夏就是简单想采割些神秘藤树林里的藤树树枝。

    南风枫叶面面相觑。

    倒也没拒绝，跟上长夏去了神秘藤树林。

    沉戎呼哧呼哧挖着桑果灌木，一旁堆放着五六棵。这是他一早的成果，收获很不错。

    空山他们埋头采摘野菜，每人都没有空闲。

    “沉戎——”

    长夏高声大喊着。

    沉戎解除兽化的双手，站起身，回道：“长夏，我在这边。”

    闻言，长夏顺着声音走了过去。

    “长夏，你怎么过来了？”

    “我过来看看，想让你多挖几棵桑果灌木。”

    “你放心，我挖了不少。”

    沉戎侧过身，指着一旁的桑果灌木。

    看着堆在一起的桑果灌木，长夏开心极了，说：“沉戎，干得漂亮。对了，我还想采割些藤树树枝带回部落。”

    “行，等我挖出这棵桑果灌木，就帮你采割藤树树枝。”沉戎应道。

    一旁，枫叶南风没等长夏开口。

    快速收割着藤树树枝，这些藤树树枝上面都生长着神秘植物。长夏让他们在捆绑藤树树枝的时候，撒上一些泥土。同时，用树叶包裹着藤树树枝。

    这一来。

    麻烦是挺麻烦的。

    但是，长夏感觉兴许能成功把藤树树身上的神秘植物也弄回河洛部落。

    要是真能成功的话。

    河洛部落哪怕没有其他特产，凭借着藤树也能让族人不再挨饿。

    不过，这些暂时都是未知数。

    “长夏——”

    苏叶呼喊着长夏的名字，让她过去吃早饭。

    吃过早饭，他们该启程出发去崧山了。

    “沉戎，行了。”长夏道。

    她出声，让枫叶等人停手，将采摘的野菜和收割的藤树树枝全部包好再捆绑整齐，带回藤树兽窝那边。

    待会儿。

    吃过早饭，就直接出发前往崧山那边的岩石兽窝。

    他们将在崧山岩石兽窝停留两晚，之后，启程回部落。

    说起来，这趟迷雾岭之行收获很不错。

    危险，倒是没遇上。

    毕竟队伍里有两位长者，危险还没出现，就已经被他们提前规避了。没危险，并不奇怪。

    “这鸟蛋吃起来格外不一样……”长夏吃着白煮蛋，诧异道。一行人从神秘藤树林回到藤树兽窝这边，长夏吃着苏叶递给她的白煮蛋。

    这白煮蛋吃着很香，蛋黄也格外漂亮。

    苏叶道：“这鸟蛋是在藤树林里捡到的，那边还有两大筐。藤树林最不缺鸟蛋，随处可见。你要是喜欢等下再去附近走一圈，保准你还能再捡几筐。”

    鸟雀喜欢栖息在藤树林。

    这也就是他们没收敛气息，将这里的鸟雀吓走了。

    否则，地面随处可见各种鸟蛋。

    “南风，等我们捡几筐鸟蛋再走。”长夏飞快道。

    “行啊！这里离崧山近，浪费点时间不碍事。”南风随意点了点头，她没吃出鸟蛋哪里不同，长夏爱吃，那就多捡点。

    迷雾岭，藤树栖息着无数鸟雀。

    故而，藤树林随处可见鸟蛋。这要是换作迷雾岭其他地方，拾捡鸟蛋还是挺不容易的。

    “我给你们再编织几个藤筐。”沉戎道。

    他吃着，也觉得藤树林这边的鸟蛋味道极好。

    比部落附近拾捡到的鸟蛋，腥味更少一些。

    “我们先去崧山岩石兽窝，你们几个在后边别耽搁太久。”苏叶提醒道。

    这几人说风就是雨，苏**担心他们别胡闹着，又被南风怂恿跑去迷雾湖。虽说，有沉戎枫叶跟着，危险倒不至于。

    但是，苏叶免不了担心长夏。

    毕竟长夏初入森林，实力寻常，苏叶哪能不担心？

    “巫，放心。我们随后就会跟上，不会在迷雾岭逗留太久。”枫叶承诺道。说这话的时候，她目光可以扫过南风。南风微窘，讪笑着。

    她像是那种不靠谱的兽人吗？！

    很快。

    众人吃完早饭，开始整理行囊。

    崧山离迷雾岭并不远，要不是东西太多，其实不用兽化赶路也很快。可惜，队伍里有长夏南风在，她们看到什么都想搬回部落。

    这一来。

    藤筐随随便便就数十个。

    这些藤筐都不是小藤筐，随便一个都能装下五六百斤重的东西。也就是兽族力气大，换作长夏前世怕是没人搬得动。

    东西尽可能都装走，没有给长夏他们留。

    毕竟，众人都了解长夏。

    按照她的性子，拾捡几筐鸟蛋，这个几筐十之八九是有水分的。说不准，这几筐就会变成十几筐。

    接下来，队伍分成两队。

    一队，以苏叶为首朝崧山岩石兽窝而去。

    另一队，长夏等人打扫残局。开始围绕着藤树兽窝附近拾捡鸟蛋，当然拾捡鸟蛋的同时，南风对生下鸟蛋的鸟雀也生起了兴趣。

    于是，拾捡鸟蛋变成了猎鸟。

    枫叶没阻止，长夏兴致勃勃。

    很快地。

    沉戎蛇行三人也加入了进去。

    “这种鸟…我以前吃过，味道很不错。”枫叶道。

    长夏说：“猎几只，带回崧山。我们中午就吃烤鸟，还可以搭配菌子蕨菜和辣椒一起烤着吃。”

    除了几次失误，捕捉的鸟雀都是活的。

    直接被长夏用草绳捆绑着，放进藤筐里面。

    枫叶望着天空，见时辰不早了，就开口，说：“长夏，我们该启程去崧山了。我跟你说跟崧山相比，迷雾岭只能算贫瘠，那边无论是猎物还是野菜种类，都是部落领地之中最丰富的。”

    “好吧！”长夏惋惜着。

    这期间，他们猎杀了一条水蟒。

    这水蟒身上有伤疤，应该是误闯进入藤树林的。藤树能分泌一种特殊的气味，这种气味让水蟒和沼泽弯鳄不喜。

    所以寻常很难在藤树林遇到水蟒和沼泽弯鳄。

    当年，白清他们在神秘藤树林遭遇水蟒和沼泽弯鳄的袭杀，应该跟白灵儿有关。说起来，白灵儿从睡着之后，一直就没醒来，今天赶路也是被白清揣在怀里。

    除了他，其他人都不敢接触白灵儿。

    无他，太冷了。

    (本章完)

