
　　赵岩并没有迟疑，既然决定了要帮助赵矶处理丹田和经脉的事情，那就立即动手！

　　关于赵矶的身体，赵岩早就探查清楚了。

　　正如赵矶自己所说，已经赵岩推算的那样，赵矶的丹田和经脉的确是在一出生便被封印了，而且封印的手法相当的高明。

　　他的高明之处在于，在封印丹田和经脉的同时，并没有阻碍赵矶身体的成长，不仅如此，赵矶的丹田和经脉，甚至还保持着如同新生儿一般的灵性和活力。

　　如果她的丹田和经脉重新恢复，她便可以和十几岁的少女一般，从头开始修炼！

　　更加令赵岩惊喜的是，在他灵识进入赵矶那被封印的丹田时，他吃惊的发现，赵矶的丹田居然已经是真仙境界了。

　　也就是说，当初赵矶刚刚出生的时候，便已经是真仙境界。

　　这种情况，和昆仑宇宙的神域天骄一般无二，甚至超越了昆仑宇宙的天骄！

　　在曾经的神域，新生儿一出生便是伪真仙，他们只需要在觉醒丹田的时候，经历一场雷劫，便能够顺利的进入真仙境界！

　　而此时赵岩的丹田，却是实实在在的真仙，他连雷劫都不需要承受，便已经具备了真仙的境界！

　　赵岩似乎明白了赵矶的肉身为何这般强大，这完全是正常的成长。

　　因为赵矶天生真仙，她只需要顺其自然的成长，肉身便会自然而然的跟着成长。

　　只不过，后来还是因为经脉和丹田的原因，当他的肉身强度超越了真仙的时候，便出现了身体肥胖的状况！

　　不过这对于赵岩来讲，并不是什么难以解决的难题，只要他帮助赵矶开启丹田，疏通了经脉，使得全身的经脉全都畅通无阻的时候，相信赵矶的身体便会恢复正常！

　　当然了，这个过程必然会让赵矶吃尽苦头。

　　可这也是没有办法的事情，这是必须的，否则，赵矶的身体继续肥胖下去，最终也会造成生命危险！

　　当他的身体无法承受肉身强度，便会呈现出崩溃的迹象。

　　因此。无论如何，赵岩都要帮助赵矶恢复丹田和经脉！

　　“小妹，在接下来的一段时间里，你将会承受前所未有的巨大痛楚，你怕吗？”赵岩关切的问道！

　　赵矶听闻了赵岩的话之后，微微沉默了片刻，然后目光变得坚定起来，她看着赵岩肯定的回答：“有哥哥在，妹妹不怕！”

　　赵岩闻言，郑重的点了点头说道：“好！”

　　赵岩立即出手，将自己体内的那些阵法材料悉数取出，在方圆数十里之内，布置了一个帝级大阵。

　　赵矶看着赵岩布置的大阵，吃惊之余，露出了满脸的兴奋，没想到，一千多年以后，自己这位素味蒙面的哥哥，居然给自己带来那么多的惊喜！

　　她甚至想起了自己的母亲，这么多年来，母亲被囚禁在深牢大狱当中，一定没少吃苦吧！

　　如果母亲知道哥哥成长到了如此强大的地步，必然很是欣慰吧！

　　两个小时之后，布置完阵法的赵岩，正是开始为赵矶开启丹田！

　　……

　　宣阳域的另一边，紫晟氏族地的中央，紫阳城！

　　曾经的紫阳城，是宣阳域最大的几个城池之一，并且因为那些年紫晟氏的年轻一辈，在赵无极和紫菱的带领之下，为紫晟氏带来了无尽的名望和利益，来自宣阳域的各大势力，都争着抢着来紫阳城置业。

　　当时的紫阳城，就如同一头冲劲十足的金牛，又如种田的太阳，光芒四射，繁华无比！

　　可当今的紫阳城，和当年相比，规模没有任何的扩大，甚至出现了萎缩！

　　绝大多数的外族之人，已经变卖甚至放弃了在紫阳城的产业，选择和紫晟氏划清界限！

　　甚至于连紫晟氏自家的人，都不愿意在紫阳城置业。

　　因为经过宣阳王府以及其他势力的排挤之下，紫阳城江河日下，让人看不到希望！

　　路上的行人，一个个的无精打采，毫无生气，即便是一些少年和孩童，来到大街上，也都是懒洋洋的。

　　不过这些都不重要，因为有意见更重要的事情，正在紫晟氏的族地长老会发生！

　　此时此刻，紫晟氏族长紫龙，正和召集而来的紫晟氏族老们，商议着意见极其重要的事情！

　　他们一个个神情凝重，每一个发言都十分的谨慎，仿佛他们今日的决定，将会决定紫晟氏的将来！

　　尽管紫晟氏已经江河日下。即将沦为末流，可他们无论如何也不允许任何一个错误的决定。

　　不管怎么说，他们都要让紫晟氏延续下去。那么苟延残喘！

　　毕竟。紫晟氏也辉煌过！

　　“族长，这件事还是得有您拿主意。这可是关系到紫晟氏生死存亡的大事啊！”说话的是大长老。

　　作为紫晟氏的二号人物，他和紫晟氏的族长紫龙这些年为了家族的兴衰荣辱，真可谓殚精竭虑，鞠躬尽瘁！

　　可即便是如此，紫晟氏也没有治好的起色！

　　还有在做的长老会成员们，他们无时无刻不在思考着如何再次振兴紫晟氏，可在宣阳王府以及众多势力的联合打压，他们即便是在努力，也无济于事！

　　“族长，那陌生少年，可是斩杀了三哥啊，而且他是用最为残忍的手段，活活的将三长老虐待致死啊，请族长为三哥报仇！”

　　这一次说话的是四长老，他声泪俱下的控诉着赵岩的残忍罪行！

　　三长老和四长老是亲兄弟，但是和大长老以及二长老却并不是一辈人！

　　三长老的大哥和二哥，曾经也是长老，只不过这两个人已经不再了。

　　几年前，因为紫晟氏和其他势力年轻子弟历练过程中发生了冲突，四长老的大哥和二哥出面解决此事，最终事情没有解决，他们两人也因此付出了生命。

　　这还不是最憋屈的，更加憋屈的事情是，紫晟氏死了人，最后还要向别人赔礼道歉，甚至还付出了一些代价才平息了此事！

　　耻辱啊，这是紫晟氏这些年来受到的最为耻辱的事件之一。

　　每一次遇到这样的事情，长老会中的有些人就会想到当年紫晟氏的辉煌。

　　然而，往事如烟，不可追忆，如今他们要做的，只能是如何尽可能的让家族延续！

　　“老四，不要火上浇油了，让族长冷静的思考！”二长老冷着一张脸呵斥四长老道！

　　“冷静，怎么冷静，难道我们还要想几年前样。死了人还要向别人道歉吗？你们还要在紫晟氏的耻辱架上，在增添一笔？”四长老一脸狰狞的喊道！

　　“够了！”族长紫龙终于开口了，他用冰冷的眼神看向四长老说道：“你们去赵矶那里做什么，以为本座不知道？”

　　“本座不止一次的警告你们，赵矶虽然不能修炼，可他毕竟是我的外甥女，是我妹妹的女儿，是我父亲的外孙女，他的身体里，流淌着我紫晟氏的血脉！”

　　“而你们呢？为了一千多年前的往事，不断地为难他一个女孩子，你们以为。你们这样对她，紫晟氏就能够重获辉煌吗？”

　　“你们这样对待一个不能修炼的女子，就能够消除你们内心的怒火和恐惧吗？”

　　紫龙愤怒的目光从四长老身上，不断的异动，看遍了现场每一个人的脸，仿佛想要在他们的脸上找到一些信息，可是他失望了。

　　除了大长老和二长老比较平静之外，其他人仿佛否有情绪！

　　紫龙很明白他们心里在想什么。

　　这么多年来，作为紫晟氏的族长，谁也没有他承受的压力大！

　　当年造成家族被打压的直接原因，便是自己的妹妹带来的灾祸！

　　可当年紫晟氏的辉煌，不同样是自己的妹妹带来的吗？

　　当别人对自己有好处的时候，大家理所当然的享受利益。而当需要承受代价的时候，却没有人愿意共赴苦难！

　　不过紫龙能够理解大家的想法，曾经的他，不也是不听的埋怨妹妹，和那个曾经自己最为敬佩的妹夫吗？

　　可随着他年龄的增加。心境的提升，对世事的领悟越来越深刻，他感觉到，当年的事情，似乎也不能完全责怪妹妹和妹夫，毕竟，谁也不可能预见到一切！

　　紫龙摇了摇头说道：“当年那赵无极初来我们紫晟氏，我们紫晟氏的人，多数是不接受的！”

　　“可随着赵无极天赋的不断展露。对我们紫晟氏的帮助越来越多的时候，当时的所有人，是打心眼里心悦诚服的接受了他！”

　　“而赵无极也没有领大家失望，他和紫菱带领着当时的紫晟氏年轻一辈。横扫宣阳域各大秘境和遗迹，紫晟氏因此收获了大量的资源和名望。使得紫晟氏得到了空前繁荣的十几年。”

　　“甚至于，就算赵无极离开了宣阳域，他的辉煌传说。仍然给紫晟氏带来了将近二十年的发展！”

　　“那个时候，没有人站出来说，这些都是赵无极带来的东西，我不要？”

　　“后来，赵无极由于得罪了某些势力，意外陨落，而我们紫晟氏因为此时受到了牵连，这是在正常不过的事情了。”

　　“既然享受了别人带来的东西，就必然要付出一些代价，这有什么好埋怨的！”

　　紫龙的话，令现场的很多人感到羞愧，但是也有些诧异！

　　因为今天的紫龙，和以往表现的很是不同了。

　　以往的每一次，他也是极力的护着紫菱和赵矶，但是却从来没有这么明显的为赵无极说话！

　　要知道，赵无极这个名字是个禁忌，这可是他这个族长亲自点出来的！

　　因为“赵无极”三个字似乎是一个充满着魔性的咒语，他每一次出现，都会给紫晟氏带来厄运。

　　而今天紫龙竟然不停的提到这个禁忌一般的名字！

　　这其中最为不可思议的，就是四长老和六长老，以及其他一些极力排挤赵矶的一些长老！

　　以他们此刻的理解。似乎族长这是要为赵无极，紫菱以及赵矶平反的节奏！

　　为什么？难道过去的一千多年，他们将紫龙的意思理解错了？

　　还有一些人，似乎闻到了什么不同寻常的味道。

　　有些人甚至露出了充满希望的微笑！

　　现场的这些人，多数都是经历过当年事件的人，无论是当年紫晟氏的辉煌，还是后来的被针对，他们都经历过！

　　并不是所有人都是忘恩负义之徒，有很多人的内心，还是深藏着对赵无极以及紫菱的感激的！

　　只不过，赵无极和紫菱对紫晟氏造成的损失是在太大。紫晟氏的成员当中，对于赵无极和紫菱的恨意，无法估量。

　　也就是说，这以前多年来，族人的愤怒，成为了长老会施政的最大根据，即便是他们，也只能顺势而为！

　　甚至于连族长，都只能迫于压力，亲自囚禁自己的妹妹，和流放自己的外甥女，何况是他们？

　　“族长，你将这些到底是什么意思，是不是明说，不必让我们猜来猜去了！”这次说话的，是一个中间派的成员！

　　他们在长老会当中，轻易不发表自己的意见，一般都是随大流，哪一方占据了优势，他们便会倒向哪一方！

　　而今天，这些人的代表，似乎也想发表一下自己的诉求!

　　当然了，对于这些人想要表达诉求的心理，紫龙并不觉得意外，因为这件事当真是关系到了家族的生死存亡！

　　大长老和二长老两人看向说话之人，目光深邃而平静，而被看之人。也没有因为两位长老的眼神，而改变自己的立场，他们注视着族长紫龙。显然他们很想得到一个答案！

　　“本座现在还没有决定，不过有件事本座在强调一次，赵矶是本座的外甥女，为了消除你们的怒火，本座已经一次次的流放她，让他从小就没有享受到一次亲人的温暖。”

　　“你们拍一拍自己的胸脯，问一问自己的良心，将一个办不满十岁的小女孩，不断的驱逐，这件事一下子便延续了一千多年，你们的良心不会痛吗？”

　　“试问各位，就算赵无极和紫菱有罪，那赵矶作为一个孩童，她有什么罪？”

　　说道这里，紫龙似乎很是痛心，那不是假装的！

　　现场还有一个不属于长老会的人，他是一个年轻人，他叫紫宸！

　　只是此刻，他一脸不可思议的看着自己的父亲，他难以相信，自己的父亲现在居然为了驱逐赵矶而痛心？

　　这是真的吗？

　　要知道，这些年针对赵矶所做的事情，十件有八件都有他的存在。甚至于其中五成以上的坏事，都是由他亲自主导的！

　　可这些事情，他似乎都得到了父亲的默许，难道他也理解错了父亲的意思？

　　紫宸的大脑有些凌乱，而他却只能悄悄的自我纠结，因为他虽然是少族长，但是现在的他，在长老会内部，却没有任何的发言权！

　　没有人在意紫宸此时的境况，他们的注意力还是在紫龙的身上！

　　“大长老，你来代表我，去接触一下那少年，探清他的来路，回来包我知道，如果对方对我们没有恶意，你完全可以自作主张！”紫龙对大长老下令道！

　　“是！”大长老恭敬回复！

　　“族长，难道……”

　　“你给我闭嘴！”紫龙怒视着四长老呵斥道：“再说一句，信不信本座立即镇压你！”

　　紫龙此时浑身的气势释放出来，压制的现场所有人喘不过气来，尤其是四长老，他被紫龙的威压压制的浑身颤抖，脸上脖子上青筋暴露，却不敢再发一言！

　　不过他那恐惧的眼睛深处，却是释放出了一道厉色！

　　就是不知道紫龙有没有觉察到！

　　……

　　半个小时之后，紫龙出现在了紫晟氏禁地的牢狱之中！

　　紫晟氏的牢狱，防守的并不严密，因为紫晟氏并没有什么犯人，唯一的犯人，便是紫菱一人！

　　紫龙缓步朝前走，周围的环境不断的变化，随着他的脚步前进，“牢狱”的环境变得越来越好，甚至出现了鸟语花香！

　　如果赵岩在这里，已经会惊叹于这里的景色以及能量浓度。

　　这里简直就是仙境般的存在，这哪里是什么牢狱，这分明就是一个极好的修炼之地！

　　随着紫龙的不断深入，他的面前出现了一汪碧湖。

　　湖中碧水潺潺，碧绿的荷叶，拖着粉红色的荷花，随着碧水的波动而荡漾着！

　　“锃锃锃……”耳边传来悦耳的琴声，那琴声恍若天籁之音。让人闻之沉醉！

　　湖水中的鱼儿，似乎也沉醉于这悠扬的乐曲，纷纷透过湖面。扬首倾听。

　　一只青蛙，调皮的跳上荷叶，荷叶摇摆着，在湖面上激起一阵逆流，吓得鱼儿立即潜入湖水之下！

　　不过随后他们再次露出头来，那是对乐曲的不舍！

　　湖面上悬浮着一个凉亭，凉亭紫蓝相宜，波光粼粼的湖水，将凉亭的色彩映衬的有些虚幻！

　　在这实虚相间的凉亭之下，正有一个美丽的身影，在拨弄着身前的古琴！

　　这是一个女子，一个极其美丽的女子。

　　她神情肃然，不悲不喜，双手不断地波动琴弦，而他的心，却好像并不在琴弦与乐曲之上，又好像一切浑然天成，他似乎原本就该出现在这幅画面之中！

　　似乎感觉到了有人到来，女子的眼神垂下，并没有看向紫龙，因为她知道，来人只可能是紫龙，不会有其他人！

　　“小妹，我来看你了！”紫龙率先打招呼道！

　　不用问，这必然就是紫菱，赵岩日思夜想的母亲！

　　“回去！”紫菱用当然的语气回应！

　　这看似不带任何感情色彩的两个字，在紫龙听来，是那般的冰冷和刺耳！

　　“小妹，你还在怪我吗？你难道就不明白作为哥哥的良苦用心吗？”紫龙近乎于央求的问道！

　　“我理解，但是我不接受！”紫菱的回应还是那般的平淡。

　　她越是如此，紫龙越是难受！

　　紫龙强忍着内心的痛楚。深深的吸了一口气，强行镇定下来说道：“一切就快要过去了，哥哥曾经说过，一定会让你们一家团聚。”

　　“随着这件事会打些折扣，但是，这已经是哥哥能够做到的最好的了！”

　　听到这里，紫菱似乎有些变化，但是随后便又恢复了冷淡，他这一次选择沉默！

　　“他可能来了……”紫龙看着紫菱，非常悉心的观察者紫菱的神情变化，而这一次，他终于看到紫菱发生了极大的变化，当紫菱准备转身的瞬间，他再次开口道：“那个你日思夜想的孩子，他来了！”

　　突然间，一道雪白的影子在空中闪过，刹那间来到了紫龙的身前，自然是紫菱，她用犀利的目光注视着紫龙说道：“你知道欺骗我的代价！”

　　紫龙并没有因为紫菱的强势而恐惧，显然，他已经不是第一次被紫菱威胁了，似乎已经习惯了！

　　他笑了笑说道：“当初我就说过，你只需要等待，不必要去做一些过激的事情，如今一千多年过去，他以最佳的姿态来到这里找你，这也算是我给你的承诺完成了一大半，不是吗？”

　　“快带我去见他！”紫菱北向和紫龙过多的废话，她要立即去见那个人！

　　紫菱自然知道紫龙口中的“他”是谁，那必然是自己日思夜想的儿子，赵北辰！

　　当年的事情，他在后来几次前往昆仑的时候，已经了解的差不多了！

　　赵无极的陨落已经得到了证实，而赵璇当年失踪的时候已经是尊者，完全有能力自保！

　　她唯一作为担心的，就是自己刚刚出世的儿子。

　　对于儿子，她的内心有着很深的愧疚。

　　一千多年过去了，自己对儿子却没有付出一丝一毫的责任，跟别说是母爱了。

　　她无时无刻不在想着，将来见到了自己的儿子，自己改如何去补偿他！

　　如今，刚刚听到了儿子的消息，他已经不在乎任何事了，他要第一时间见到儿子！

　　“现在还不行，还不到时候！”紫龙直接否定道！

　　“你想死吗？”紫菱直接出手，用强大的能量，将紫龙托向半空。

　　承受着极大的痛苦，紫龙仍然坚持说道：“小妹，你难呢过不能冷静一点，如果他现在暴露了，你也重新出现了，你觉得他还能完好无损的离开吗？”

　　“离开？谁准许他离开了？”紫菱强势的问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1698章 谁准许他离开了！免费阅读。https://xs.23sk.com 