    第338章：俗不可耐   

    “啪”地一声，办公室的门突然被人用力一脚踢开了。

    

    宁念和范江楠一脸懵地朝门口方向看去，只看到一个贵妇，表情愤怒地朝办公室里走了进来。

    

    范江楠看到来人，愣了下，随即从位置上站了起来，亲热地朝来人喊了一声，“舅妈，你怎么来了？”

    

    展夫人像是没有听见范江楠的声音，目光直勾勾地看着宁念，那眼神仿佛要将她撕碎了一般。

    

    宁念确定自己是第一次见这个女人，根据范江楠刚才的称呼，她立刻察觉出对方的身份，她是展总的母亲。

    

    还没等宁念起身跟对方打招呼，对方走到她的办公桌前，直接抄起桌子上的一份资料扔在了宁念的脸上，怒不可止地骂道，“贱女人，你有什么资格勾引我儿子？

    给我马上从这里离开！不要再让我看到你！”

    

    宁念的脸被资料刮了下，没受伤，但还是隐隐有些痛。

    

    她抿了下唇，表情平静地看着这个女人，真不知道她是从哪里听信的谣言，觉的她在勾引她的儿子。

    

    范江楠见状，忙跑到展夫人的面前，一把拉住展夫人，心惊地说，“舅妈，你别冲动，宁爷和表哥根本不是那种关系，是事务所的人乱造谣的！你千万别听信谣言！”

    

    展夫人以为范江楠也被这个妖女给迷惑了，她一把甩开了范江楠的手，连同范江楠也被骂了。

    

    “江楠，不是我说你，你好歹也是范家的少爷，怎么能和这种女人搞在一起！你都不知道现在事务所是怎么传这个女人的！”

    展夫人直接恶声恶气地说，完全不顾范江楠的脸色。

    

    范江楠松开了展夫人的手，赔笑说到，“舅妈，宁爷可是表哥亲自应聘的翻译人员，能力摆在那里，怎么从你口中说出来，就成了祸国殃民的妖精了？”

    

    “我说错了吗？

    这个女人就是个狐狸精，不但想要勾引你表哥还想勾引你！你们两个就是被她的美貌给迷惑了！”

    展夫人振振有词地骂道。

    

    范江楠皱眉，忍不住掏出手机给展兆发短信，让他过来救场，也只有表哥能搞定舅妈了。

    

    发完短信，范江楠接着赔笑，“舅妈，你大老远跑过来应该口渴了吧？

    你先坐下，我去给你倒杯茶过来。”

    

    面对范江楠的赔笑，展夫人却气不打一处，她说了这么多，他到底有没有听进去？

    

    这个臭小子，真是要气死她了。

    

    宁念皱眉，她之所以一直保持沉默，不想闹得满城风雨。

    

    就刚才展夫人嚎的声音，估计方圆好多米都能听到了。

    

    现在说不定那些人正躲在暗处偷笑，觉的她报应到了。

    

    “你滚开，我今天不是找你，我是找这个贱女人的！”

    展夫人早已经失去了自己该有的形象，拿起包，准备朝宁念的身上砸去。

    

    只是包还没有砸到宁念的身上，就被一只手拦了下来，握着包的那只手主人，表情阴郁地说，“妈，闹够了没有？

    这里不是你该来的地方！”

    

    展兆将展夫人拖到一边，表情颇为凌厉。

    

    展夫人以为儿子会这么生气，是因为刚才她要动手打那个女人，所以她一股脑丢开展兆的手，生气地看着自己儿子，“我都听说了，你和这个女人走得很近！你说你怎么能和自己的下属走那么近？

    现在别人都觉的你们两个有关系！”

    

    展兆冰冷的脸瞬间沉了下去，冷冷地问，“你听谁说的？

    简直是胡说八道！宁念是我的翻译官，我和她走得近，是因为工作。”

    

    范江楠也忍不住帮腔，“舅妈，我就说了嘛，表哥和宁爷之间没什么，你看现在表哥都否认了，你也该相信宁爷是无辜的吧？”

    

    展夫人看了眼展兆，再看向范江楠，“光凭你们两个说的，我不信。”

    

    “我已经结婚了，我很爱我老公！”

    宁念兀笃笃地说了句。

    

    展夫人扭头看向她，不确定地问，“你结婚了？

    那你就更应该行为检点些才行，哪有像你这样的，结婚了还在外面乱搞男女关系的！”

    

    宁念忍不住笑了，“我要是说，我和展总，只是下属和上司的关系，你信吗？”

    

    展夫人皱眉，难道真的是自己误会了？

    

    展兆一脸歉意地对宁念说，“宁念，抱歉，我妈不清楚我们的关系，才会乱说话，还请你不要放在心上！”

    

    儿子都跟人家道歉了，看来真是自己误会了。

    

    展夫人表情讪讪地说，“看来是真的误会你了！都是那些女人，乱说话，才导致我……骂错了人。”

    

    展兆皱眉问，“你听谁说的？

    我手下的员工们？”

    

    展夫人点头。

    

    范江楠忍不住爆粗口，“表哥，本来之前我就想跟你说的，你事务所的那些女人，在背后乱传我们三个，还说什么宁念不但和你在一起，还和我在一起！那些人不是在污蔑我们吗？

    宁爷都有老公了，怎么会和我们搞在一起！简直就是对我们的人身攻击。”

    

    展兆并不知道自己手下的员工，竟然敢在背后议论他的事情，看来该他出面的时候了。

    

    展夫人看着儿子头也不回地走掉，忙跟了上去。

    

    “儿子，你要去哪里啊？”

    

    而范江楠看热闹不嫌事大，扯了扯宁念的衣袖，幸灾乐祸地说，“走，去看热闹，待会有那些女人好受的。”

    

    宁念本来对于这些不感兴趣的，但想到那些女人竟然这么破坏她的名声，她也想去看看，那些女人被打脸的样子。

    

    展兆从宁念办公室一出来，就直接到了员工工作区域。

    

    那些人看到展兆，全都装成自己很忙的样子。

    

    展兆直接问她们，“刚才造谣我和宁念关系的人，给我站出来！”

    

    展夫人一眼就认出刚才说她儿子坏话的女人，她手指那个女人，不悦地说，“是她跟我说的，说宁念勾引你什么的。”

    

    展兆犀利的目光看向那个女人，然后挑眉，“是你造谣的？”

    

    “展总，不是我，我也是听别人说的，我知道错了，求展总放过我！我再也不乱说话了。”

    

    展兆轻扯了下嘴角，“你说不是你造谣的，那是谁造谣的？

    你给我指出来，我就放了你。”

    

    闻言，那个女人忙将矛头指向了另一个女人，而那个女人就是之前被范江楠怼过的女人。

    

    那个女人脸色一白，吓得颤抖地尖叫道，“啊，不是我，你为什么要诬陷我，是你自己说宁念和展总有关系的，关我什么事情？

    请不要拉我下水。”

    

    聊八卦的时候，一个个都兴奋不已，直到现在要承担责任的时候，却没有一个人愿意站出来承担。

    

    宁念突然笑了，笑这些女人真是俗不可耐。

    

    

