
　　苏晴可怜兮兮的嘟着嘴，表情无辜到了极点，“我也想避祸啊，可大伯打电话，让我回去解释。”

　　	赵东愣了下，“那我就送你回去？”

　　	苏晴眼睛眨了眨，“姐夫，我姐不在，你得保护我，要不然我就死定了！”

　　	赵东感叹，“你啊，一天不惹祸就不消停。”

　　	苏晴歉意笑了笑，转头看向车窗外，嘴唇紧咬，眼神突兀变得复杂！

　　	复杂的情绪，险些将她当场搅碎！

　　	随着汽车发动，赵东发现些许异样，“你怎么了？”

　　	苏晴仰头，看向逐渐日暮的天色，“姐夫，你说人活着为什么这么多烦恼？”

　　	赵东苦笑，“小小年纪，没事悲伤感情的做什么？坐稳！”

　　	苏晴笑了笑，装作不在意道：“姐夫，把你电话借我用一下，我电话没电了，给我朋友打个电话，要不然她还在那边等着我呢。”

　　	赵东没想那么多，将电话递了过去。

　　	苏晴接过电话，趁着赵东不注意的空挡，悄悄打开了静音，连同手机震动一起关掉。

　　	再然后，电话拨通，“是我，苏晴，我今天有点事，可能不去你那了。”

　　	“嗨，别提了，还不是上次那个讨厌鬼，去找我家里告状了！”

　　	正说话的功夫，手机上传来震动。

　　	苏晴用余光瞥了眼，苏菲打来的！

　　	短暂犹豫，苏晴将电话换了个方向，目光落向窗外道：“不知道呢，我现在回家，对了，你上次说的那个……”

　　	眼见苏晴那边煲着电话粥，赵东看了看时间，提醒道：“听着点你姐的电话。”

　　	苏晴头也不回道：“放心吧，耽误不了。”

　　	“再说了，马家那边规矩多，我姐现在没准忙着呢，哪有时间给你打电话？”

　　	说话的同时，手机上的电话再次震动。

　　	苏晴语气平静，“没谁，跟我姐夫说话呢。”

　　	接连几声之后，电话总算没了声息。

　　	赵东看不见的方向，苏晴紧紧咬着嘴唇！

　　	与此同时，苏菲满心失落的收回电话，接连两遍，都是无人接听的状态。

　　	放在以前，绝对不可能出现的状况。

　　	但凡遇见自己的电话，赵东绝对会第一时间将电话接通。

　　	可刚才是怎么回事？

　　	到底什么人的电话，竟然让赵东无暇抽身？

　　	敏感的心理状态，本来就容易胡思乱想，却被这两个占线的电话搞乱了心态。

　　	要是往常，苏菲肯定会第一时间弄清楚赵东那边的状况。

　　	可眼下，哪里还有这个心思？

　　	梅姨在一边问，“怎么了，赵东没接你电话么？”

　　	苏菲收起电话道：“没打通，可能他那边信号不好。”

　　	“我给他发了消息，一会看见应该就回来了。”

　　	梅姨点头，“那走吧，既然赵东那边有事在忙，你一个人也别回去了。”

　　	不等苏菲开口，梅姨说道：“知道你现在不愿意回苏家，陪我吃顿晚饭，一会让赵东过来接你。”

　　	苏菲短暂犹豫，点头道：“好！”

　　	另一边，车行到了苏家别墅的院内，苏晴这才将电话还了回去。

　　	趁着赵东不注意的功夫，她悄悄删掉了通话记录。

　　	赵东停稳车，看了一眼电话，没有发现异常，随后跟着苏晴进了屋。

　　	今天之所以过来，一方面是送苏晴回家，另一方面，赵东自己也有几句话想跟苏长天当面问清楚！

　　	苏菲不在，正好是个合适的时机。

　　	否则的话，难免要让苏菲夹在中间为难！

　　	家中，苏长天和苏长明全都在。

　　	苏晴走着走着，本能往赵东的方向靠了靠，下意识的寻找安全感。

　　	不是有意为之，实在是苏浩最近正在和马思慧拍拖，基本很少回家。

　　	再加上苏菲婚后也不怎么回来，她每一次回家都觉着家里空荡荡，冷冰冰的寒气！

　　	苏长明看着报纸，没留意到赵东。

　　	听见进门的动静，还以为苏晴回来，撂下报纸就骂道：“臭丫头，还知道回……”

　　	话没说完，他这才看见了跟在一边的赵东，嘴上的话音瞬时止住，脸色也多了几分精彩！

　　	放在以前，苏长明是看不上赵东的。

　　	毕竟赵家是江北的寒门，当过兵又如何，难道就能改变出身和命运了？

　　	所以哪怕后来知道了赵家跟省城的莫老板有关系，他对赵东的态度也并没有过多改善。天籁小说网

　　	在苏长明看来，无非就是些上一辈的人情往来。

　　	就算真有人脉关系，随着赵爸爸的故去，这些关系也都淡了。

　　	否则的话，赵东当初怎么会落魄到去当小区保安？

　　	以莫老板的能量，怕是随便一个电话，就能让赵东前程光明！

　　	远的不说，只要莫老板打个招呼，天州的关老板出面关照，赵东早就飞黄腾达了！

　　	当然，苏长明也知道赵东有本事。

　　	否则的话，国泰也不会越做越大。

　　	所以连带着，他最近对待赵东的态度，不免多了几分慎重！

　　	可如今不一样，苏浩和马思慧的婚事已经提上日程。

　　	苏家日薄西山，可马家呢？

　　	最近凭借医药股的东风，马氏现在是天州医药行业的领头羊，如果单论身价，马思文数十亿的身价，就算排在整个省内也绝对是凤毛麟角！

　　	最关键的，马思文没有子嗣，而且马思文上次说过自己不能生育。

　　	马家这么大的家业，将来由谁继承？

　　	肯定是马思慧！

　　	苏长明甚至已经下了狠心，等将来把苏浩和马思慧的第一个孩子过继给马家。

　　	虽然改了姓氏，可毕竟血浓于水。

　　	到时候不说苏浩，就连他这个岳父都能借到光！

　　	而且只要有了马家做靠山，将来苏家未必就不能东山再起！

　　	苏家这边也是同样状态，苏菲虽然强势，可父女关系一向不睦，再加上赵东的影响。

　　	大哥将来会把苏氏交给苏菲？还是交给马家做靠山的苏浩？

　　	略有些自得的心态中，苏长明端起茶杯，“小东回来了，坐！”

　　	赵东客气点头，“爸，二叔！”

　　	苏长天问了句，“怎么就你自己回来了？小菲没跟你一起么？”

　　	赵东应对，“她应该跟梅姨在一起。”

　　	苏长明眼见翁婿两个聊了起来，脸色一沉，“臭丫头，你还有脸回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1854章 赵东登门免费阅读。https://xs.23sk.com 