    第405章 强势杀伐，头颅飞起

    苏浩对此人来了兴趣，尾随而上。

    但是跟随一段时间后，苏浩眼神微微一凝。

    他如今所在这片区域，竟然是禹州城内一些的官员所居住的区域。

    “看来出手是禹州官员中人物。”

    “禹州官场之中炼虚境的强者，我所知道的也只有方家的方拾舟，跟烽火连城有交接也只有他，看来这个人就是方拾舟。”

    苏浩心中一动。

    烽火连城要入主禹州军备部，这先前可是方拾舟所控制的，烽火连城要入主，两人也就结怨了。

    苏浩继续跟随，想要确定其身份。

    不一会的时间，对方走进了靠近总督府的一座宅院。

    苏浩直接转身离开。

    这处宅院不用想，肯定就是总督府的一处通道。

    他要先回去解决掉冷不凡和木萧萧。

    至于方拾舟，他会通知烽火连城来解决。

    城外。

    木萧萧乘坐的马车停留在血河派暗桩客栈前。

    冷不凡已经在门口等待，见到马车到来，上前说道：“木师妹，真是抱歉，师兄没能到城内亲自去接你。”

    “我还以为冷师兄你不来接我了呢？那苏浩呢？太没礼貌，离开也不说一声，早上都没找到人。”木萧萧揭开窗户帘抱怨的说道。

    “木师妹，等到了血河派，我让苏浩向你赔罪。”

    冷不凡笑着说道。

    如今戮行川死了，苏浩在血河派的根基没了，拿什么跟他们斗。

    “那多谢冷师兄，我们走吧！”

    木萧萧将马车帘子揭开，让冷不凡上马车。

    一行人朝着血河派的方向而去。

    不一会的时间。

    马车就来到刚刚方拾舟斩杀杨木的地方。

    此时，已经有一些军备部的人到来，他们正在查探杨木尸体的情况。

    杨木是军备部的统领。

    虽然被烽火连城赶下台，但是毕竟还没卸任军备部统领的职位，所以他的尸体六扇门没有接收，而是由军备部接收。

    军备部的人接到消息立刻前来收尸和勘察现场情况。

    “外面出了什么事情？”

    木萧萧看着窗户外疑惑的问道。

    “禹州军备部的杨木被人斩杀，有可能是烽火连城出的手。”

    冷不凡的回道。

    “烽火连城，他不是一直隐居吗？怎么会出世呢？”

    木萧萧来禹州，可是对禹州了解了一番，知道烽火连城这个人。

    可能是因为禹州最近发生的事情, 所以才如此。

    如今禹州风起云涌。

    烽火连城出世也很正常。

    木萧萧这几天在禹州, 也知道禹州发生的事情。

    所以也没再多问。

    但是他们没走多久, 马车突然停顿下来，两人神色不由一变，面前的门帘被打开。

    他们看到在马车前方站着一抱着刀的人。

    看到这个人, 冷不凡眼神一变。

    【天门】莫狂生。

    听到冷不凡的话，那木萧萧眼神一亮, 但是随后也警惕起来。

    这莫狂生拦路, 可不是一个不好的征兆。

    冷不凡身形一闪, 从马车之内飞跃而出，落在苏浩的面前。

    “莫狂生, 你出现在这里是什么意思？！”

    “我什么意思，很简单，就是来杀你, 你们血河派诬陷我杀掉萧南惜, 难道我不应该杀你吗？”

    苏浩冷声的说道。

    手中抱着的饮血刀被他横卧在手中, 身上爆发出一股恐怖的血气, 朝着冷不凡威压过去。

    在威压的时候，手中长刀瞬间一刀劈出。

    刀出, 化成一道血光。

    “莫狂生你！”

    见到莫狂生不由分说的动手，冷不凡脸色大变，没想到这个莫狂生一言不合就动手。

    手掌之中, 血光遮天，形成巨大血色手掌, 朝着苏浩那劈来的长刀攻击过去。

    “莫狂生，你太张狂了, 今日我要你.....”

    但是他的话还没说完。

    苏浩血色长刀就直接将他拍出的血色手掌斩碎，而后以一种泰山压顶的气势朝着他斩杀而来。

    砰！

    长刀残余的刀气直接斩在冷不凡的身上。

    嘭！

    冷不凡身体被斩飞出去, 嘴中喷出一口鲜血, 但是人却没有被一刀斩成两半。

    因为在冷不凡的身上出现了一套金色内甲。

    “这怎么可能？”

    那倒地喷血的冷不凡眼中透出惊骇之色。

    他没想到自己连莫狂生的一击都没挡住。

    这莫狂生展现出来的实力，也就在融魂境巅峰, 他前几天的也踏入了融魂境巅峰，根本就不怕莫狂生。

    两人境界相当, 为什么自己一招都没挡住。

    “嗯！不错的宝物, 但是你这实力，有些太差，我一刀都接不住, 血河派的卫悲回亲传弟子就这样吗, 真是让人失望。”

    苏浩看着那金色的内甲，冷声的的说道。

    说话之间, 身形直接暴冲到冷不凡的面前, 抬脚朝着冷不凡的头颅踢了过去。

    身上有那宝甲护着，脑袋可没有。

    见到苏浩一脚踢来，那冷不凡立即用双手阻挡这一脚。

    呼！

    一道巨大的吸力将冷不凡吸走，苏浩的的一脚落空。

    而就在这时候。

    跟随冷不凡而来的血河派弟子，也从愣神之中恢复，其中一人持刀朝着苏浩斩了过去。

    刀法凌厉异常。

    “想要先死，那就送你们先上路！”

    在这一刻。

    苏浩转身手长刀瞬间劈出，朝着斩来之人的劈了过去。

    铛

    那人长刀直接被劈成两半，但是长刀未停，一刀将出手之人劈杀成两半。

    但是鲜血却没喷洒而出，而是迅速被他饮血刀所吸收。

    干瘪两半的身体直直的倒下。

    其他血海派弟子见状身形停顿下来，不敢再出手。

    此时苏浩眼神望向那出手救下冷不凡之人，是一名身穿血色边纹的老者。

    这人苏浩的没见过。

    但是身上穿的血色边纹长袍，苏浩知道, 这人血河派后山长老所拥有的长袍。

    血河派后山，很神秘, 乃是禁地。

    不过这出现之人, 也在苏浩的意料之中。

    冷不凡敢在这里出现, 必然会有一些保障。

    “莫狂生，你真的很胆大，竟然在这里截杀我血海弟子，今天老夫来杀你。”

    说话之间，老者身上爆发出一股惊人力量波动，朝着苏浩威压过去。

    “融魄境中期！”

    感受到这股威压，苏浩眼神微微一凝。

    身形微微朝着身后一退。

    “退，你可没退的机会！”

    老者说话间周身肌肤变成血色，一股熊熊的血热气浪从他的身上爆发而出。

    在这一刻，出现之人整个身体就好像熔炉一般。

    特别是他的手掌，呈现血红之中带着滚滚的火焰气息。

    “赤血掌！”

    下一刻。那老者低喝一声，踏步而出。

    一掌拍出，速度极快，周围的空气在这一掌之下，爆发出轰鸣之声，形成一股白色的气浪漩涡。

    他的实力在融魄境中期。

    莫狂生可是比他低一个大境界，根本就可能挡住他这一击。

    “想要杀我，你还差一点！”

    在这一刻苏浩身上涌现出一股融魄境中期的气息波动。

    苏浩身上有一张融魄境中期和融魄境巅峰的体验卡。

    这次他直接动用融魄境中期的体验卡。

    其实就算不动用融魄境中期体验卡，苏浩也能斩杀对方，但是那样的话绝对会被重点关注。

    更多可能，对手会想法设法杀掉他。

    同等境界斩杀对方，或者高出境界斩杀对手。

    这在正常范围之内。

    感受到融魄境中期力量从莫狂生的体内爆发而出的时候。

    对面出手之人，还有在一旁吐血，马车之内木萧萧等人，脸上都露出骇然之色。

    他们心中出现惊涛骇浪。

    这个莫狂生怎么会拥有的融魄境中期的实力。

    “融魄境中期，你怎么会有这个实力！”

    那老者面色一变。

    莫狂生资料，血河派可是有的，只是融魂境而已。

    “废话那么多，也接我一拳看看！”

    苏浩身形一动，一拳轰出，跟那老者手掌碰撞在一起。

    轰！

    两人的手掌碰撞，一道沉闷的声音在空气之中响起。

    “就算你是融魄境中期，老夫一样要你死！”

    那老者双目之中掠过一道寒芒。

    不过这个时候，他已经不管莫狂生是如何踏入融魄境中期的。

    他只要知道对方这股力量肯定不是自身。

    只要不是自身的，他就能杀掉对方。

    手掌一握成拳，滚滚的血气犹如海浪一般随着他的拳头，朝着苏浩而去。

    血气澎湃，催山裂石。

    面对这老者的攻击，苏浩眼眸之中闪过一道冷光。

    先前一击，苏浩可没尽全力。只是试探一下这个老家伙而已。

    体内力量是不错，但是相对于他，还是差上很多，都不用自己使用一些底牌手段。

    单凭自己体验融魄境体验卡的力量就能解决对方。

    轰！

    两人拳头再次碰撞在一起。

    低沉的力量波动犹如小型炸弹爆开一样，顿时形成轰隆的气浪波动，一股肉眼可见气浪在两人的拳头之上荡漾而出。

    周围空气在这气浪之下，发出噼里啪啦的声音。

    两人脚下的地面因为力量作用也出现了道道裂痕。

    那老者脸上露出凝重之色，他没想到这莫狂生不知道从哪里得到的力量，竟然能够挡住他的这一拳。

    就在他凝重的时候。一股庞大的力量从苏浩的拳头之中涌入到他的手臂之上。

    嘭！

    他的手臂在这一刻瞬间爆裂，血雾狂飞。

    而在这一刻，苏浩一步踏出，身形出现在那老者面前，拳头收回，而后再次暴射而出。

    速度极快，那手臂爆裂的老者，还没有反应过来。

    苏浩的拳头已经轰在他的胸口。

    滚滚力量犹如巨石一般轰隆般的进入老者内脏，将对方内脏震碎。

    噗嗤！

    那老者吐出一口鲜血，整个人倒在地面之上。

    苏浩手掌一挥，先前被插在地面上饮血刀，瞬间出现他手中，而后刺入对方体内。

    随着饮血刀血液的吸收，一股力量从饮血刀中传到苏浩体内。

    苏浩身上气息瞬间变得狂暴起来。

    “这刀吸收血液能够增加他的实力！”

    另外一处，被救的冷不凡不由惊呼。

    呼！

    就在这时候，一道青色的身影出现在苏浩的面前。

    正是从马车上下来的木萧萧。

    “莫先生，不知道可不可以看在小女的面子上！让我们离开！”

    在木萧萧说话的时候。

    一股庞大的精神力从她身上爆发而出，朝着苏浩笼罩。

    此时在苏浩脑海之中出现一个个身材妖娆，妩媚的女子，她们正在一步步的接近苏浩。

    “媚术，又对老子使用媚术！”

    苏浩眼神一冷，手中长刀根本就没有任何的犹豫，直接一斩而出。

    这一刀极其的刚猛，斩在木萧萧的身上。

    但是刀过之后，却只是斩在木萧萧的残影之上。

    木萧萧身形已经出现在很远处，她额头上全是冷汗。

    刚刚要不是施展奇门遁甲之术，让自己身形消失，就被苏浩这一刀给斩杀了。

    “刚刚不是身法，看来你是学会了那南海老人奇门遁甲之术！”

    苏浩看着对面的木萧萧沉声的说道。

    此时木萧萧看着苏浩，眼神全是忌惮，自己的媚术，竟然没对他起到任何的作用。

    这一刻的木萧萧对自己媚术产生了怀疑。

    昨天对苏浩没用，今天对这莫狂生也没用。

    她想要说话，但是苏浩可不会给他机会，身形一闪朝着两人袭击而去。

    耽误的时间有点多了，还是尽快解决掉这两人。

    “阴婆婆，鬼老，出手杀了他！”

    这时候，木萧萧低吼道。

    呼！

    这时候一道鬼影一般的身影从道路的一旁冲出，随后一股恶臭般的掌力席卷向苏浩。

    伴随着鬼影，在木萧萧的身后也出现一名身穿褐色长袍老妇。那老妇一出现手掌呈现鹰爪直接朝着苏浩的面门抓了过去。

    掌风阴狠凌厉。

    “两个老东西，这时候出来是找死吗？”

    苏浩朗声的笑道。

    一股狂暴的力量从苏浩的身上爆发出来，这股狂暴的力量比之前强大数倍。

    他根本就不敢身后的那一掌，全力灌注在自己的饮血刀之上。

    嘭！

    那身后之人手掌硬在苏浩背上，但是苏浩身上出现一层巨大气浪将这股力量给挡了下来。

    并且还借助身后之人，将身体的速度提升，加大了出刀的力量。

    噗嗤！长刀先是斩断那老妇的手掌，再斩在对方的身上。

    一刀两断，鲜血都没喷出就被饮血刀全部吸收。

    扑通！

    两半的身体倒在地面之上。

    那木萧萧见状，想要利用奇门遁甲之术遁走。

    但是陡然一股庞大精神力瞬间涌入到她的脑海之中，让她眼神一黑，脑袋一沉。

    在这一刻，苏浩长刀瞬间划过那木萧萧的脑袋。

    “没那个实力，就老老实实等着被杀，还能多活一点时间！”

    苏浩看着那木萧萧飞起的头颅冷声的说道。

    (本章完)

