    领完证，带着秦悦四处逛了一天，吃了最喜欢的火锅，喝了最爱喝的奶茶，看了鼻涕眼泪哗啦的电影……

    陈沧周日有班，周六就得回去了。

    而秦悦还需要再等几天，等他导师从国外回来，就来首都。

    不过这次去的时候，秦悦把自己卧室的玩具、抱枕、睡衣、枕头全都给陈沧塞到了车上。

    让陈沧提前去了布置她的闺房！

    老秦站在屋子里无可奈何，毕竟……这死丫头，现在证都领了，还有什么可说的呢？

    现在可以说是法律意义上的合法夫妻了。

    不过冀如云倒是很殷勤，跑前跑后，生怕姑娘在首都那边住的不好，吃的不好，穿的不好……

    把秦悦的贴身物品都带上了。

    于是，一辆车子除了陈沧，全都是东西！

    倒也充实！

    陈沧也抽出时间回了一趟科里，讲了讲在首都看见的事情，说实话，大家都有些感慨。

    各种各样因素的限制，已经让这个行业出现了越来越大的差距。

    国内医疗资源差距基本上可以看做是断崖式的！

    一个是国家重点医院，比如协和、华西、齐鲁等这些。

    如果说一种疾病在这些地方看不了了，那么基本上在国内，就被认为是走到头了。

    接下来是省级重点医院，一般也就两三家，在这些医院看不了，省内就不用找了。

    再往下面走，就是县人民医院一般都是一个县核心力量。

    而说句实话，很多一个县医院的副主任实力比起省级重点医院主治医生差了很多，这不是因为医生本身不强，而是后期发展以及医疗资源等等，落后下来了，造成的一种现象。

    当然了，这个差，并非是哪儿都差，可能一些常见病，县医院可能还比较厉害呢，这个差距，指的是对于新手术、新治疗方案、疑难病例诊断、疑难手术的治疗等这些有难度的领域，差的真的很多。

    而同样，东阳省的省级医院副主任，到了急救中心这样的地方，差距同样这么明显！

    所以，不要觉得陈沧的待遇不有什么不公平的，他到来以后，已经给了你足够的重视了，让你跟着尖刀组学习。

    有过进修经验的大夫都应该知道，去了以后，人家就是把你当实习生看，当成一个住院医，打打下手干干活，想获得认可？基本不存在任何可能！

    这就是一个现状。

    经常会看到省级医院有下面县医院来进修的四五十岁的老大夫，来了以后，那些住院医也不好意思用，毕竟岁数大了，可是也不会给你什么权利，更不会让你插手管理病人，你能做的只有看！

    当得知陈沧已经可以独立进行手术和值班以后，秦孝渊其实也挺高兴的。

    这说明，人家是真正的接受了陈沧的实力！

    ……

    ……

    在首都租个车位，也是一件很麻烦的事儿，好在陈沧在租房子的时候，已经提前租好了，虽然价格贵了点，但是考虑到方便，陈沧也觉得无所谓了。

    车子停好了，陈沧一样一样的把秦悦的东西给搬上去，摆好了。

    来来回回花了一下午的时间。

    这次来的时候，秦悦母亲冀如云给准备了一套新的锅碗瓢盆一类的东西。

    好生收拾一番，家里也填了几分暖色调。

    下午时分，陈沧没有定外卖，而是去楼下卖了点食材，把冰箱给放满了，以后有时间就回家自己做饭吃。

    不论生活如何忙碌，在空闲之余，也要有点生活的情趣。

    马上秦悦要来了，陈沧可不想让这个丫头天天吃外卖。

    完成，陈沧给自己简单炒了两个菜，开了一瓶啤酒，盛了一碗米饭，给秦悦开了视频。

    带着她四处看了看。

    随后给爸妈也发了一下，声称自己已经掌握了老陈家的精髓！

    第二天，尖刀小组全部值班，还有其他小组每组值班成员。

    急救中心医院值班安排的人员很多，这是因为工作量太大了，一个人根本忙不过来。

    陈沧多年养成的习惯，早早的到了医院，朝着相熟的大夫老师打招呼。

    刚刚坐下来没多久，马月辉就走了进来，笑脸相迎：“这么早。”

    陈沧点头：“马组长好！”

    最近，老马心情大好，不少主任甚至主动开始和马月辉接触起来。

    那些个主任平日里眼高于顶，可是现在总是走的很近。

    不过……目的也很明显。

    改天找个机会，想要亲眼观摩观摩不停搏下二尖瓣成形手术。

    这老马被人夸得有些云里雾里，分不清东南西北，不知道怎么就答应下来了。

    看见陈沧之后，马月辉亲切的笑了笑：“小陈，我跟你商量个事儿！”

    陈沧一听，连忙笑着说道：“马组长直接说就是了，不用客气。”

    马月辉一听，顿时点头：“好，既然小陈你这么客气，我就不和你见外了。”

    “是这样的，你的那个心脏不停搏下二尖瓣成形术把握大不大？”

    陈沧一听，顿时一愣：“挺大的。”

    马月辉一琢磨：“要不这样，改天心外科有个住院患者，想要做这个心脏不停搏下二尖瓣成形术，等你不忙了，明天咱们去看看病人，商量一下到底多会儿做合适。”

    陈沧点头：“好的，马组长你安排就好了。”

    马月辉满意的拍了拍陈沧的肩膀：“好说好说！”

    陆陆续续，没等人来齐，急救任务就开始派发起来，徐爱清等人率先带着一名护士，一个大夫直接出发了。

    而马月辉和陈沧却留下来，坚守阵地，这个阵地，可真的有些不好坚守！

    饶是陈沧，都有一些处理不了的患者！

    若不是马月辉，陈沧感觉真的有些力不从心。

    这个时候，马月辉作为尖刀组组长的风范也是体现的淋漓尽致！

    别看平日里看起来多了几分铁憨憨，但是处理起来患者，一点也不含糊！

    什么肩胛骨骨折、创伤性休克、急腹症……处理起来都是有条不紊。

    有他坐镇大局，把危急重症患者，平稳安排进手术室，组织相关人员手术，操刀完成，抢救下一条条鲜活的生命。

