    小智赢得了道馆战后，阿桔先生邀请了小智在道馆内留宿。正好现在天色也不早了。

    晚饭之余，绫矢充满兴趣地和小智说起了铃木美月的事情。

    原来当初作为家中行二的铃木美月，不满阿桔当上馆主，所以离家出走当上了火箭队的人。

    “这么说，铃木美月是想要当浅红道馆的馆主吗？”饭局上，小智一边吃着一边询问道。

    “嗯~其实这些都是我大哥对我说的，当年的那些事我还都太小，并不知道太多。”

    “原来是这样。”小智点了点头。不过心里还是奇怪，一个想当馆主的人，真的会加入火箭队？

    紧接着，绫矢又兴致勃勃地给小智讲述了铃木美月以前的故事，包括以前她是个什么样的人。

    而绫矢说的这些，什么温柔、善解人意、照顾妹妹，听上去完全不像是小智见到的那个蛇姬美月。

    “绫矢，有的人远不像是你表面上看得那样。不要再对那种女人抱有幻想了。”阿桔坐在桌子上位，严厉地说道。

    “知道了，干嘛那么拘谨。死板的老哥！”绫矢不爽地说道。

    “你这丫头，当着外人的面说什么呢！”

    “我我我吃完了，碗就老哥你自己收拾吧！我去修炼了。”说着绫矢便一溜烟的离开了客厅。

    “你……唉～让你见笑了，小智。我这妹妹被我惯的没大没小的。”阿桔有礼貌地对小智说道。

    “没，没关系的，我并没有觉得冒犯。只不过，关于铃木美月的事，其实不是你告诉绫矢的那样吧？”小智突然问道。

    阿桔听后，脸色变得沉重，一时间没有回答。

    到了洗碗的时候，小智主动要来帮忙，阿桔也没有回绝，依旧默默不语。

    在厨房洗碗，洗到一半时，阿桔突然开口了。“小智，我前后想了半天，还是决定把一些事请告诉你。是关于美月她真正加入火箭队的原因。”

    “真正的，原因？”小智愣神地说道。

    接下来，经由阿桔的讲述，小智才知道了前因后果。原来，当年的铃木美月也是像小智一样，游历关东，挑战各地道馆。在拿到八枚徽章后，前往了石英高原，进入了冠军之路，挑战宝可梦联盟。

    等到她回来时，她像是变了个人似的。并且在不久后，离家出走，加入了火箭队。

    “在那之后，我也见过她一次。而那一次，也就是我见她的最后一次。”

    阿桔又讲起了最后一次见到铃木美月的场景。那时的她已经完全变了个人，没有了温柔和善良，眼神里尽是无限的疯狂。

    并且还是没有告诉阿桔，当初离家出走，加入火箭队的原因是什么。

    “我到最后，也还是不知道到底发生了什么。不过我也不打算再去追问她了，我剩下的时间，应该都会是以一个道馆馆主的身份渡过了。小智，你能见到火箭队干部级别的美月，我觉得，你一定还能再次见到。”阿桔话锋一转，对小智说道。

    “欸，为什么阿桔先生会这么觉得？”

    “不知道为什么，就是有这样的感觉。可能是你的实力，又或是别的什么。但是如果，你能再次见到她，帮我问问看，她当初······算了，问这些已经没有意义了。帮我问她，她愿意回去看看父母吗？”

    “嗯，如果见到的话，我一定会帮你转告她的。”小智坚定地说着。不知道为什么，经阿桔先生这么请求之后，小智也有了一种自己会再次见到铃木美月的既视感。（这就是所谓的立flag）

    小智答应了下来，便想去看看绫矢修行的内容。

    “行啊，正好帮我看看她是不是在认真修行。”

    “别这么说啊，阿桔先生，既然绫矢小姐说了要去修行，那就一定会······”而当小智来到绫矢的修炼处时，“你在干嘛？”

    此时的铃木绫矢正背靠着树干，指挥着不远处的阿柏蛇练习躲避着各种机关。

    “欸，小智先生。你来这里做什么？”

    “绫矢小姐，难道你只让宝可梦修行的吗？”小智指着独自练习的阿柏蛇吐槽道。

    绫矢伸了个懒腰，说：“你没有搞错吧，上场对战的又不是我，当然训练宝可梦就可以了。”

    “可你姑且还算是个忍者吧，姑且。”

    “喂，你说了两次姑且，很失礼哎！”绫矢站起身来，拍了拍身上的灰，摊手说道，“忍者那一套老掉牙的东西都过时了，现在也只限于训练宝可梦和指挥宝可梦战斗罢了。毕竟时代变了啊！”

    “可就算是你这么说······”

    突然，绫矢将脸凑了过来，认真地说道：“呐，小智先生，带我去旅行吧！”

    “······”小智愣了一会儿，说道，“为什么你旅行要我带着你一起？”

    “欸！我这么美丽可爱的女生，向你提出这种要求，正常不应该是十分高兴的吗？”绫矢一脸惊讶地说，“算了，小智先生估计是太小，还意识不到这些事。”

    “我，我才不小呢，我都十岁了，已经成年了。”小智挺直腰板反驳道。

    “等你长到十五岁再说长大的事吧！”绫矢用手比了比自己和小智的身高，差距尽显。

    小智不想和她辩解，摆了摆手说到：“算了算了，懒得和你争，说说到底这么回事吧？”

    “简单来说是这样的，我哥他不让我下山旅行。但是我是真的想出去看看外面的世界。所以一会儿，你去拖住我哥，我回到房间收拾行李。然后等到晚上我哥睡着，我们俩一起溜走。这个计划真是完美！哈哈哈~”绫矢发出夸张的笑声。

    “为什么，要我们俩一起溜走。绫矢小姐想走的话，一个人走不就好了？我每天走路很累的，还是让我好好休息一晚吧！明天你要是真的想去旅行，我去帮你说服阿桔先生就是了。”说着，小智便转身往回走去。

    绫矢一把拉回小智，抓着小智肩膀说到：“我说了这么多，你怎么就是不明白！我哥他就是个老死板，他才不会放我下山呢！一定会以什么忍者的修行不够，时机尚未成熟为理由，阻拦我的。所以明着说是不行的。”

