    陈枫看着他，嘴角露出一抹冰冷笑意，没有任何犹豫：“好，想死是吧？那我成全你！”

    下一刻，陈枫右手便是缓缓压下！那

    股浑厚无比的力道，直接将玄金蛟皇笼罩。缓

    慢，但是却坚定无比的，向下压了下来！

    玄金蛟皇骇然抬头。它

    能感觉到那股力道缓缓压下，而它更是无比的清楚，那力道轰中自己身体的同时，便是自己粉身碎骨，被直接斩杀之时！

    玄金蛟皇眼中神色已经只剩绝望，发出凄厉无比的惨叫！它

    知道，自己下一刻就会直接被打成碎片。

    而最最绝望残忍的则是，它很清晰的知道，死亡会到来，死亡偏偏不会瞬间到来。而

    是在缓慢，却无可抗拒的向它接近。它

    甚至能够算出，再有六个呼吸，它就要死了啊！

    这种清清楚楚明明白白等死的滋味，让它绝望到了极处！它

    是一个强大的妖兽，它已经活了几万年，而且，不出意外的话，它还能再活几万年甚至十几万年。但

    是偏偏，现在它却要死了。这

    种痛苦，让它更加无法接受。终

    于，它心理防线崩溃了，发出一声惨叫：“我说，我什么都说！”陈

    枫心中一笑，他知道，这一场较量，自己已然赢了！

    他和玄金蛟皇的这一场搏杀，看似平缓，没有波澜，实则内里却是极为凶险。

    玄金蛟皇赌陈枫不舍得就这么杀了自己。而

    陈枫，就是做出一副老子宁可什么秘密都不要，也要将你杀了的姿态！

    于是，这一下，便是将玄金蛟皇彻底压服，将它的心理防线直接击溃！而

    陈枫的收获也是极其丰厚的。他

    将玄金蛟皇的心理防线压溃之后，接下来，玄金蛟皇就任由他捏扁搓圆，不会再有任何的反抗。陈

    枫想从他身上得到什么秘密，都是轻而易举！

    至此，陈枫才算彻底取胜。

    他淡淡道：“来吧，告诉我，如何既不杀你，又能补全我这紫金大印。”

    玄金蛟皇也没有了任何其他心思。它

    老老实实说道：“其实，您可能不知道。”

    “我们这一族，修炼到我这个境界的话，便是可以觉醒我们血脉之中一个强悍的能力。”“

    什么能力？”陈枫问道。

    玄金蛟皇沉默片刻，缓声道：“破茧重生。”

    “破茧重生？”陈

    枫皱眉道：“怎么讲？”玄

    金蛟皇解释道：“比如说，你将我斩杀之后，我会变成一颗卵。”“

    这卵里面，封存着我一成的生命力。”“

    这颗卵，在三个时辰之内便会重新孵化，我又会重生。”

    “当然，我的实力会极大的降低，极大的衰微。”“

    原来如此。”陈

    枫缓缓点头。他

    忽然微笑道：“你既然有这个能力，为何还要说出来？”

    “为何不在被我击杀之后，变成一颗卵，然后再离开？”玄

    金蛟皇苦笑道：“这能瞒得过你吗？”

    陈枫哈哈大笑，手点了点他：“聪明。”确

    实，以陈枫的性子，玄金蛟皇如果敢这么做的话，陈枫一定能够看得清楚明白。

    陈枫听了，也是不由得啧啧称奇，没想到这玄金蛟皇一族还有这样的能力。不

    过想想，这诸天世界，无数种族，能力千奇百怪，倒也是不足为奇。

    玄金蛟皇继续说道：“其实这个时候，我的本体就已经相当于是死，这更像是一种生命的延续，更像是一种转世重生。”

    “里面，只有一丝极少的生命力，更多的是灵魂力量。”

    “所以。”陈

    枫淡淡道：“其实，哪怕你还剩下那一颗卵，但你已经死了，所以还是能够将这紫金大印补全。”“

    没错，你能放过我么？”玄

    金蛟皇眼巴巴的盯着陈枫。

    接着，眼神又是变得颓然下来：“当然，一切都在你一念之间。”陈

    枫不置可否，只是扬了扬眉：“好，这个问题过了，我还有几个问题要问你。”他

    盯着玄金蛟皇，一字一句道：

    “三头玄金蛟一族，为何能够凝结着紫金大印？”

    “这紫金大印，到底是什么？”

    “你们又是从何处而来？”玄

    金蛟皇轻声道：“其实，这三个问题，本身是同一个问题，我可以给你解答。”

    “但是，我知道的也只是一丝半点，丝丝缕缕而已。”“

    很多信息都只知道一点，不是故意隐瞒。”“

    为何会如此？”陈枫皱眉道。玄

    金蛟皇摇头苦笑：“我们三头玄金蛟一族，有着古老的传承，而传承之中有一项便是灵魂传承。”“

    但是传承，也会随着血脉的不断淡薄，而变得越来越稀薄。”

    “我的第一代祖先可能知晓所有的事情，但是到第二代祖先的时候，可能就只知道一半了。”“

    等到了我这个时候就只记得一鳞半爪，模模糊糊。”

    陈枫点头，只是简短的吐出一个字：“说！”玄

    金蛟皇扫了下面的司空景龙众人一眼。

    陈枫见状，轻轻拍了拍脑袋，低声骂道：“陈枫，你当真是得意忘形了。”“

    这些事情，这些隐秘，怎么能让别人听到？”他

    看向下面众人，沉声道：“诸位，还请留在这里，待会儿我会回来。”

    “如果被我发现谁人敢偷听的话……”

    陈枫微微一笑：“莫要怪陈某不客气。”

    他虽然笑着，但是说出来的话却是充满杀机。众

    人无不噤若寒蝉，凛然听命。

    他们都领略过陈枫的手段，知道陈枫的实力，又哪里敢违背于他？

    陈枫很快便是带着玄金蛟皇远远离开，来到了那云海深处。此

    地除了他们之外，再无他物。“

    现在说吧！”

    “你知道吗？”玄

    金蛟皇看着陈枫说道：“我们这一族，过去并不是叫三头玄金蛟一族。”

    “而是，就叫玄金九头蛟一族！”陈

    枫心中一跳，沉声道：“

    这也就意味着，过去你们这一族，达到玄金九头蛟这一级别，非常容易，是吧？”

    “没错！”

    玄金蛟皇点头道：“我虽然号称玄金蛟皇，但也不过是玄金六头蛟而已！”

    “以我的实力，放在上古时期，我们族群之中，只怕是最弱的一个！” 

