
　　“时间不多，我们赶紧过去。”

　　“好。”

　　这王城城郊战场，突然从天而降两个怪人，很容易受到双方敌视。尤其为了方便谢云书定位，李忆如现在穿着的还是蜀山仙剑派的校服，衣带飘飘若仙子一般，看去就是汉人服饰，和苗人装束大相径庭。

　　因此两人没走几步，一头几丈大小像个小土包一样的蝎子，便挥舞着它粗壮的钳子，快速地游了过来，虎视眈眈奔向两人。

　　“是五毒兽，应该是盖罗娇姐姐的宠物……云书哥，我们让开一点吧？”

　　“苗疆的五毒兽不是仙兽五毒兽吗？”

　　“苗疆的五毒兽是靠五毒炼化出来的，虽然同样能制出五毒珠，可并没有修行的本事。但听盖罗娇姐姐说，这种猛毒巨兽能够驯养，打起仗来也非常凶猛。不过，他们是白苗的秘密武器，我们避过去就好啦。”

　　仙兽五毒兽与这种巨大蝎身毒兽截然不同，幼年时类似一颗会飞的土豆，而颜色各不相同。

　　它们用几片碧绿树叶当作翅膀，并不比人类的巴掌大到哪里去。像仙三系列的两位女主花楹、王蓬絮，以及仙四的勇气，都属于五毒兽仙兽群体。

　　而苗疆的五毒兽，更像是一种战争兵器。但因李忆如算出身白苗的关系，两人自然不能和五毒兽起冲突，当即就驾驭扬枭乘空而去，直飞王城内拜月教总坛。

　　不过，处于高空疾驰，虽然能节省时间，却也无疑格外显眼，容易成为标靶。

　　由于不清楚谢云书来历，黑白苗族战场上都杀红了眼，索性都视之为敌，纷纷张弓搭箭，箭雨如蝗，罗网似地射向扬枭背上的二人。

　　特别连地上的五毒兽，都用它巨大的钳子撑起身体，斜仰起上半身朝着空中吐出一口浓紫色的毒雾，令人闻之欲呕，充满了腐蚀性。

　　“小蛊儿，你去拦着。”

　　释放出蛊神御灵，如雾氤氲包围的毒气，瞬间被李忆如驱散。而谢云书此时在扬枭背上，则负责御使磐龙剑，挑落未被扬枭双翼扇飞的箭矢。

　　冷箭暗器无数，来自四面八方，更是防不胜防。立足战场之上，不过一会儿功夫，谢云书头一回感觉到，有别于与武林高手较量的艰难。

　　但同样正因如此，却也格外锻炼个人能力。顷刻间，谢云书驱使灵剑来回不下百合，初始的生疏之感，全部随着时间推移褪去，逐渐熟练起来。

　　“蛊神？臭丫头，你和白苗的死婆子有什么关系？”

　　眼见着久攻不下，两族士兵似乎纷纷意识到，谢云书、李忆如不好招惹，索性收手继续相互攻杀。

　　突然间，一声苍老的怒喝从两人身下出来。随即一头硕大毒蜘蛛，朝着两人喷射出饱含剧毒的粘稠蛛丝，誓要将两人从空中拉下。

　　只可惜，李忆如今非昔比，就算剑法武艺没来得及练，可眼看到对头厉害，当即催动金刚咒，在扬枭身周布下一层无形淡金光圈，挡住了韧劲十足的毒丝。而任凭外力怎样进攻，除非能一口气消耗干净李忆如的灵力，否则绝难从外部击破。

　　就算这蜘蛛实力不下巨蝎，却被扬枭振翅一撞而过。那落空的蛛网坠地，登时化作一摊腐水，发出极为腥臭的气息。

　　“师傅，你怎么抓不住那个女人呀。”

　　“哼……结萝你个不听话的丫头知道什么？！”

　　临阵起意抓人的垂暮老者，正是黑苗族的最强蛊师蛊婆，算是拜月教主的铁杆嫡系，自然看不上白苗族的圣姑。

　　但要论医毒蛊三相综合造诣，作为女娲一系的辅佐者，毫无疑问圣姑胜出不止一筹。

　　两边相互不对眼，蛊婆一见来人虽不认识，却也看出白苗后继有人，不无羡慕的激愤不平起来，朝着身边至多六七岁、粉雕玉琢的稚嫩少女，语带训斥道：“你要是肯认真学医术，将来未必没机会养出一条蛊神。”

　　“嘁，医术有什么意思。要学就学蛊术，我的小宝贝们可可爱啦。杀人防身，不比自救，来得更为便利？”

　　“医毒不可分。你看看人家，再看看自己！”

　　年纪虽小，结萝也不知道是装傻，还是故意老气横秋，顾左右而言他：“飞那么高，看都看不清楚。师父您老人家别气了。有这个时间，还不如多教我几手毒功哩。战场之上，刀剑无眼呀。”

　　“你……算了！”

　　大概摸透了身侧丫头片子执拗的很，蛊婆劝说无用，也不由有些无可奈何。要不是这丫头天份着实不错，蛊婆根本不会把她随便收为门下，说不疼她绝不可能，至多怄气一时罢了。

　　“刚刚那是小时候的结萝和蛊婆婆？”

　　“结萝？”

　　“很讨厌的家伙。虽然之后不打仗了，但她还是经常用些怪虫捉弄白苗的人。”

　　飞过了兵卒高手阻碍，谢云书与李忆如，不久就要抵达战声隆隆的王城内中。李忆如动手的时候，其实就模糊有些印象，现在对两人身份更是言之凿凿。

　　谢云书当然清楚，李忆如口中的结萝，乃是日后魔教净天教八尊之一毒影。她现在的年龄还小，正跟着黑苗蛊婆练习蛊毒之术，将来也算个有头有脸的人物，甚至和李逍遥一家后辈也算深有交集。

　　只不过，李忆如居然认识结萝，倒是有点出乎意想。谢云书猜测问：“那她欺负过你咯？”

　　“嘿嘿，以前在苗疆谁敢捉弄我？结萝是想替蛊婆婆找回点颜面。可是有圣姑婆婆在，她怎么可能做到嘛。”

　　谢云书转念一想，觉得自己的确问了个蠢问题。

　　八九岁左右的李忆如，当时可是个会上梁揭瓦，找家长告状的调皮捣蛋鬼，没比结萝省心到哪里去。这两人谁更吃亏，根本不言而喻。

　　另外，两人闲谈不到几句话的时间，扬枭忽然在空中来了个紧急刹车，害得两人同一用力揪了下它的羽毛，好悬没一起摔下去，于是同时闭口不言。

　　紧随其后，头顶生出一股灼人热浪，从两人上空扩散而出，蒸干了方圆水汽。

　　谢云书抬头一望，看到一个瘦削赤膊的神异身影，像是拥抱太阳一般，召唤来无穷流星火雨。而随火陨天降，轰向王宫深处，发出震耳欲聋的爆破声，转瞬就在城中制造一隅断垣残壁，连密集豆大的雨水都浇灭不了。

　　“那是，火神咒？”

　　“忆如，王宫那边，应该就是最后的战场了……”

　　这个时候的拜月教主，需要集合阿奴、李逍遥以及觉醒梦蛇的赵灵儿才能击败。可想而知，拜月教主实力到了什么地步。

　　除了那些非人存在，或者蜀山二老同时来一波天降正义，基本上没谁能和他作对。

　　可是，水魔兽却非蜀山一两人能解决的问题。

　　要知道，阿奴、李逍遥已经都去过试炼窟，全部真气大进了一回。硬要换算的话，李逍遥在试炼窟前，便已具备打败黑苗族除了拜月教主以外，第一高手将军石长老的实力。

　　至于现在……谢云书不用多想也能猜到，李逍遥最起码lv55朝上，横扫神州武林不是梦，放在蜀山都不算弱了。

　　但就算这样，最终的决战，李逍遥他和阿奴居然只能敲敲边鼓，甚至被合体的水魔兽吼一下，都得同时昏迷不醒。23sK.com

　　这本想要通关，大概只能靠忆如娘家……

　　“我会当心，只被娘看到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十章 五毒兽并不都是花楹免费阅读。https://xs.23sk.com 