
　　一顿饭也就刮了二十的好感，月夏不是一般人，承受得起。

　　月夏没吃早午饭，这事轩辕麟在回来后知晓，只身一人便赶来了后院。

　　这少了之前的一群贴身丫鬟，月夏身边很是萧条。

　　男人走到窗边，见女子盯着桌上的手帕愣神发呆。ŴŴŴ.23sk.com

　　他眯眼看去，那不正是昨日自己丢给她的帕子。

　　不过寻常物件，她竟如此珍视？

　　思绪翻涌，轩辕麟凝眸盯着里边。

　　女子半撑着脑袋，白皙粉嫩的面颊被挤出软糯弧度，竟煞是可爱。

　　她忽的舔了舔唇，揉揉自己的小肚子。

　　轩辕麟看得入迷，丝毫不知晓，月夏现在的想法是，眼前这帕子，是烧掉还是剪掉。

　　【宿主，男主正在窗外。

　　】月夏摸剪刀的手移到手帕上，将那手帕叠得整整齐齐后，放进抽屉里锁上。

　　眼眸微暼，她敏感的往窗边看去，那处只有枝丫微微摇曳，不见人影。

　　而窗外墙侧，轩辕麟正捂着玉昕的嘴。

　　他在外看入迷的模样若是被里边那女人瞧见，估计又得闹腾。

　　等月夏过来关窗后，轩辕麟才将玉昕带到一旁的石林中。

　　“殿下。”

　　玉昕满面通红的跪下。

　　她鼻息间还有男人手上的玉膏香味，这让她飘飘欲仙，不知所以然。

　　轩辕麟眉色不耐的看着她。

　　刚刚若不是她突然出现，明月夏应该注意到窗户这边。

　　“太子妃未进膳食，你就是这样伺候的？”

　　玉昕惊恐，“殿下，太子妃说她没有胃口，这才吃不下的，奴婢并未怠慢。”

　　轩辕麟负手而立，“她还说了什么？”

　　玉昕左思右想，囫囵道：“太子妃说，您送的东西，并不是她喜欢的。”

　　这估计是指早上的那些。

　　轩辕麟眉峰紧蹙。

　　往日里她巴不得自己宠爱于她，现在稍稍对她好点，她就开始摆架子了。

　　“那她想要什么？”

　　玉昕垂头道：“这个……奴婢也不知。”

　　“呵。”

　　男人冷笑，甩袖离去。

　　等听不见轩辕麟的脚步声后，玉昕才起身。

　　她呼出口气，神情轻松。

　　刚刚太子那看入迷的模样她可看的一清二楚，这才会故意过去。

　　放任不管的话，太子迟早会被那狐狸精给迷了心智。

　　……一直到晚上，晚膳都没送到后院去。

　　月夏摸着干瘪的肚子，走去前院。

　　她虽暂住在后院，但轩辕麟没有限制她的行动。

　　来到饭厅，见轩辕麟面前摆放的一众菜肴，月夏站在一旁，面色寒霜，不露情绪。

　　“你既没胃口，那晚膳也便免了。”

　　轩辕麟没有让她落座的想法，对着一众给他添菜上茶的下人，他丝毫不给她面子。

　　“还是殿下心疼臣妾，知晓臣妾现在胃口不好，今晚月色正好，臣妾赏赏月便心满意足了。”

　　这要放在往日，明月夏早就跟轩辕麟互怼起来了，可现在她却句句平息容易点燃的导火索。

　　下人们皆在眼神交接，寻思这太子妃可真有意思，这么明显的针对和不耐，怎么到她那，一切都成为了变相的宠爱。

　　轩辕麟轻呵，自顾自用着晚膳。

　　对方不过用这伎俩想引起他的新鲜感而已，他绝对不会上当受骗。

　　“殿下！”

　　忽的，外边来了下人禀报。

　　那下人神色犹豫，眸子四处打转，欲言又止。

　　“何事。”

　　轩辕麟气势压制之下，那人只好开口，“殿下，弈、弈王他派人送来晚膳……”一听轩辕弈的名号，轩辕麟就头疼厌恶，“他送晚膳来做什么？”

　　下人冒着冷汗道：“说是，赠予太子妃的，还望太子妃品尝过后，将感想带去宫中。”

　　众人：……这真是万万没想到，太子妃本就惹太子生厌了，结果，她竟连弈王殿下都敢招惹。

　　这神色各异，胡乱猜测中，只有月夏是最开心的。

　　她有晚饭吃了。

　　握着筷子的手捏到泛白，轩辕麟忽的甩开筷子。

　　一遇到轩辕弈，他就控制不住自己的脾气。

　　奈何，就算他再怎么生气，都不能将那男人赏赐的东西扔掉。

　　大门敞开后，轩辕弈派来的人一个接一个将玉盘端了进来，他送来的山珍海味，比轩辕麟吃的还要珍稀。

　　不仅如此，那站在首位的太监朝太子行礼过后，捏着嗓子道：“弈王有令，命奴才监管着太子妃用膳。”

　　这下就算轩辕麟不让月夏吃，月夏也得吃了。

　　刚刚还被下人围着转的轩辕麟，这会儿站在一旁，见轩辕弈的人将月夏围着，一个个认真仔细的给她添着菜。

　　这待遇也没谁了，月夏只用张开嘴就好。

　　一顿饭下来，她也没吃多少。

　　太监道：“太子妃，饱否？”

　　月夏点头。

　　随即那太监又让后边候着的人端来零嘴小食。

　　“这些啊，都是弈王给太子妃准备的消遣零嘴，若是不够，奴才下次继续来送。”

　　月夏摸摸肚皮，觉得轩辕弈那狗男人一定是想喂胖自己，好让轩辕麟休了她。

　　“谢皇叔。”

　　月夏灿然一笑，那太监福身后，带着一众人等离去。

　　轩辕弈送过来的小食，都是天锡朝大街小巷里，年轻女子喜欢的类型。

　　不仅造型精致，芳香四溢，那上边还专门印了‘夏’字。

　　轩辕麟的脸黑了不止一层。

　　见状，月夏挪到他身边，朝一旁的下人吩咐道：“将这些零嘴分发下去。”

　　“太、太子妃，这是弈王赏赐给您的，我们……”太子府的下人，一个个听见弈王的名号就吓得魂飞魄散，哪敢动弈王给的东西啊。

　　月夏不在意道：“送给本宫的，那分配权利也在本宫手上，分下去。”

　　“……是。”

　　轩辕弈送的那些零嘴，月夏一个都没要，甚至也没多看一眼。

　　轩辕麟一肚子气本想发泄在她身上，但见她眸光盈盈动人，一直瞧着自己，观察着自己的脸色。

　　他这才心情好了些。

　　呵。

　　不管如何，明月夏喜欢的，爱的，效忠的，也只有他一人。

　　弈王今晚这做法，倒是耐人寻味。

　　男人抬手，牵住了那香软柔荑。

　　他忽道：“月夏，今晚来本宫屋里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第182章 来本宫屋里免费阅读。https://xs.23sk.com 