
　　·

　　·

　　群星会，宿舍中。

　　周尘翻看着禁忌物清单。

　　【D-003·多喝热水：一个看起来平平无奇的水杯，无论放进什么液体，盖住杯口三秒后，液体都会转化为可以饮用的干净水源，并且是热水。

　　备注：多喝热水。】

　　【D-012·不锈钢打火机：防风防水，能在水中点燃,曾在实验中持续燃烧了三十五天才熄灭，熄灭后时隔二十四小时，能够重新点火。

　　备注：居家旅行，必备良品。】

　　【D-074·解不开的绳索：顾名思义，被这条绳索绑住后难以解开，越挣扎缠绕的越紧,适合掌握特殊绳艺技巧的人使用，或许可以一定上增加情趣？

　　备注：为什么不能自动绑成龟甲缚？】ŴŴŴ.23sk.com

　　【D-145·钓鱼佬的鱼竿：用这把鱼竿钓鱼,除了鱼之外什么东西都能钓上来。注意,在可观测到鱼钩的情况下，禁忌物会失效。

　　备注1：我常常怀疑这东西不是禁忌物，众所周知，钓鱼佬们除了鱼之外什么都能钓上来。

　　备注2：好吧，它的确是禁忌物，水平再高的钓鱼佬用它都会空军。】

　　【D-416·嗜睡枕头：枕着枕头后，只有休息满八个小时才会想要起床，如果休息时间不到，哪怕有着超级毅力，也会想要继续睡觉，枕头有着快速恢复体力精力的能力。

　　备注：健康的八小时睡眠！】

　　【D-417·嗜睡被子：效果同D-416，躺在里面会感觉到最舒适的睡眠环境，体力精力会快速恢复，与D-416配合，效果更为显著。

　　备注：被子封印了我！】

　　【……】

　　周尘忍不住挠头,整个文档从上往下看完,近一百件D级禁忌物里居然没有一件适合他。

　　能被划分到D级的禁忌物，其实大多都没有杀伤力,基本上都是些能力奇奇怪怪的辅助道具，而他需要的是能在战斗中提供巨大帮助的禁忌物，所以这些都不符合要求。

　　好在这份清单里面还有少量的C级禁忌物，在翻找、对比、纠结了半天后，周尘最终挑选出了两件序号相邻的C级禁忌物，准备进行经典的幸福二选一。

　　【C-093·惊魂铜哨：一个黄铜制哨子，吹响后会发出惊吓到灵魂的尖锐声音，除了吹奏者外，所有听到声音的生灵都将产生一定程度的晕眩。

　　备注：最好别吹它。”

　　【C-094·尖叫鸡：经典的发泄玩具，在与超凡源质融合后，它的尖叫声变成了大规模杀伤性武器，一旦按下，尖叫声将不分敌我的进行袭击。

　　备注：该死，我被这东西震破了耳膜！我要去吃十个全家桶报复！】

　　周尘看着两件禁忌物的描述，很快就有了决断。

　　他选择C-093·惊魂铜哨。

　　对比之下，惊魂铜哨便于携带，而且吹奏者不会被波及，不像尖叫鸡一样放在口袋里会被误触——它的叫声可是不分敌我。

　　一个小时后。

　　周尘被姜澈叫到办公室，一推开门，就看到办公桌上放着一个金属小盒子,不出意外的话，那里面就是C-093惊魂铜哨了。

　　他打开盒子，里面果然躺着一枚铜黄的哨子，散发着浓郁的消毒水味——惊魂铜哨属于不需要收容就能使用的禁忌物，而且没有副作用。

　　心满意足的收好铜哨后，周尘问道：“调查的怎么样了？”

　　“抓了不少走私犯，有几个和永恒之火暗中有着联系，但都审不出有用的东西。”

　　姜澈喝了口咖啡，说道：“那些走私犯的行踪是永恒之火故意暴露出来的，估计是想借助我们的手先除掉傅青，等所有人都忙的顾不过来的时候，他们再浑水摸鱼。

　　其实要动手的话，根据现在所掌握的情报也足以对金竹地区的永恒之火造成严重打击，乃至将它们连根拔起，但我认为还是等到祭典时再动手更为稳妥，到时候‘青鲸’等一众执事级教徒都会参与，可以一网打尽。”

　　周尘想了想：“要同时对永恒之火和傅青动手，人手能够吗？”

　　“不用担心，一份行动文书就能解决。”姜澈淡定的说。

　　金竹群星会的人手有限，这种大规模行动肯定需要上面支援，作为掌控世界运作的庞然大物，群星会里有五支精锐军团，随便派来几支精英小队，配合金竹群星会就能轻松完成任务。

　　他们唯一缺少的就是一网打尽的契机。

　　所以周尘混进永恒之火的祭典才显得尤为重要。

　　·

　　·

　　次日早晨。

　　周尘离开图书馆，来到炼金实验室。

　　他用炼金设备尝试融合“三号合金”，经过几次失败后，顺利融合出了三号合金，等到能用设备娴熟地融合出金属后，便开始了手搓。

　　失败失败失败失败失败……

　　足足失败了二十多次，消耗了二十多张试用版转化矩阵，周尘才在滴血的心痛中，“首次”手搓出了三号合金，然后又是失败失败失败……

　　在不停的失败中，他的成功率越来越高，等到了晚上，已经可以熟练地融合出三号合金。

　　于是他兴奋地向姜澈说了这件事，并申请植入正式版转化矩阵。

　　凭借一系列无懈可击的演技和准备，他成功让姜澈相信了是他灵光一闪才成功手搓出了三号合金。

　　然后顺理成章的，申请到了正式版转化矩阵的植入资格——作为群星会干员，他不需要去炼金协会，群星会的炼金部就能进行植入转化矩阵的小手术。

　　无痛、便捷、二十分钟搞定。

　　等周尘从炼金部里出来，就感觉自己的灵魂里多了一个矩阵，像是源质化的禁忌物一样运用自如。

　　还没等他继续沉浸在喜悦当中，鸟人就在暗网上发来了消息。

　　【明晚十点，蓝钻庄园，记得隐蔽点来，不要留下任何马脚。】

　　终于来了……蓝钻庄园，这就是要举行祭典的地方吗……周尘吐出一口气，回复了句好的后，飞速赶到姜澈的办公室。

　　“蓝钻庄园……查到了，庄园的主人是位早已退休的企业家，他本人常年住在北美，庄园则交给了他的儿子居住打理。”

　　姜澈翻看着数据库中的资料：“他儿子是个有名的花花公子，应该早就加入了永恒之火……这是庄园的建造图纸，你看一下，里面肯定会有折叠空间，但你心里最好先有个数。”

　　周尘颔首，将庄园的布局一一记下。

　　接下来的时间，便是拟定作战计划，进行紧锣密鼓的筹备工作。

　　因为大的要来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第八十二章 大的要来了免费阅读。https://xs.23sk.com 