
　　本来看好的人并不是林芙，诺兰，西莉亚，伊凡，雷泽等等都在他的考擦范围。

　　可最后让他认可的却是林芙。

　　从她入学后的麻烦不断，到星港的大胆妄为，再到今天，新生和老生为了她大打出手。

　　最后，又能让大打出手的两方同时对她诚恳道歉，心悦诚服。

　　可能林芙自己觉得她什么都没做，亦或者还会自责，但她却能凝聚所有人的心。

　　让那些性格骄傲，谁都不服的天之骄子自然而然的朝着她汇集。

　　这就是少数人才有的人格魅力。

　　“所有人都知道帝国九大宇宙舰队的最高指挥官手握实权，但有些人明明军衔更高，资历更老，却当不上舰队指挥官吗？”老无赖宋政第一次像一个谆谆教诲晚辈的长者传授经验心得。

　　“因为威望，人脉，号召力，战功，这些东西不是缺一不可。号召力，就是从军校就开始培养的。”

　　宋政露出一个促狭的笑容，“扶星少将当初还读军校时，就有人预言他未来肯定会成为帝国最年轻的指挥官，后来果然实现了。就是廷尉他新生第一年打败了我们埃尔伯特，可以说他军事仕途就是踩着我们埃尔伯特上位的。”

　　林芙露出一抹尴尬的笑。

　　“院长，我真的觉得您太高看我了，比我优秀的同学比比皆是。”林芙诚恳的举例子，“默文的实力和号召力，不用我说。就是西莉亚，她人已经受伤请假，可依然能让自己小队成员过来听我指挥，就凭这份号召力，也没人敢小觑。”

　　“他们会成为一个合格的政治家，贵族，但他们和你不一样，他们会被家族内部矛盾牵扯出大量的精力。”

　　林芙大约明白了。

　　“总之，我很看好你，希望你不要也让我失望。”

　　“我……”林芙深呼吸，“我会努力的。”

　　虽然怀疑宋院长有画大饼，炖鸡汤的嫌疑，但她也不能不兜着。

　　“很好，既然要当扛鼎之人，那么被责任时，也不能认怂。”宋政立刻换了一副面孔，正气凛然道：“校方鉴于你自开学至今的所作所为，已经严重违背学校规定，触犯法律，脱离一个军校生的道德操守……”

　　巴拉巴拉一大串的指责，听的林芙眼晕，心想，果然来了。

　　前面就是给她灌迷魂汤，现在惩罚来了。

　　“学校决定对你采用听证会，来决定对你的处罚和……去留。”宋政说完，有些紧张的看着林芙。

　　很怕她年轻冲动，不冷静，听了之后会不顾一切的大闹，反而会坏了校长的苦心。

　　埃尔伯特很大，势力派系也很多，有站在林芙这边的，自然也就有站在敌对方的，更何况学校至今有很多人痛恨扶星少将。只是没办法，动不了他，再多不甘心也只能忍着。

　　现在扶星的女人来了，那些无法针对扶星少将的人，自然是把怒火宣泄到林芙身上了。

　　暗中，护她的人多，但针对的也不少。23sK.com

　　自从星港的事情传回来后，学校几个派系就互相撕扯，争锋相对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第246章 各有一半吧免费阅读。https://xs.23sk.com 