    第５３６章灭门案件，受到无视

    “刘贤弟，脸色怎么这么难看，莫非是发生了什么事情？还是说苏汐那个小贱人还是不肯认罪？”

    杜秋风接见了刘洪疆，看到对方的脸色，皱眉问道。

    “杜兄，你想要让苏汐认罪，好除掉她为弟子报仇，我劝你不用想了！”

    刘洪疆冷然说道：“而且，不只是如此，接下来苏汐很可能还会无罪释放，加上她以后有了靠山，你想要对付她就很难了！”

    “不可能！苏汐这小贱人，一定要死，怎么回事？”

    杜秋风闻言，脸色顿时无比难看。

    “哼哼，你想杀死苏汐是没有可能的了，她已经得到新任司法大长老谢峰为靠山，连我都被殷院主停职……”

    刘洪疆说道：“接下来谢峰就要重审苏汐，肯定会把她定为无罪，直接释放。”

    “又是谢峰这个小子！”

    杜秋风目光一冷，之前谢峰在宁浩哲的寿宴上大闹，传遍了宗门，他自然知道。

    而且，在知道谢峰手中有大量的万年金精，他还传令让宁浩哲一定要得到这些炼器材料。

    结果这件事宁浩哲还没有办成，谢峰就已经被提拔为司法大长老。

    “哼，谢峰想要重审苏汐，那本太上到时候就亲自到场，看看他有没有胆子放了害死本太上真传弟子的贱人！”

    杜秋风说道：“刘贤弟放心好了，这一次宁浩哲也有对付谢峰的办法，到时候一定会让他失去司法大长老的位置！”

    ……

    “苏汐姑娘，暂时只能委屈你住在这里了，等到重审之后，你无罪释放，就可以恢复自由了。”

    刑罚院中，谢峰将苏汐带出重刑地牢，在普通牢房中给她安排了一间干净的囚室。

    “多谢司法大长老。”

    苏汐点了点头，打量着谢峰，“不过请大长老也要小心一些，杜太上不会轻易放过我，大长老要是帮我的话，说不定会受到迁怒。”

    她总感觉，谢峰似乎对她很熟悉，而且是有意在帮她。

    “哈哈，本长老可不是为了帮你，而是要帮所有宗门弟子讨一个公道，并不是太上长老就可以一手遮天！”

    谢峰笑道：“而且，到时候不只会重审你的案子，还有黄氏古族灭你苏家一门一案，也要进行审问处置。”

    “什么，司法大长老还要处置黄氏古族！”

    苏汐大吃一惊，她没有想到，谢峰还要处理这件事情。

    黄氏古族虽然远远无法和春秋书剑门相比，但也是四等势力，想要处置没有那么简单，除非宗门进行支持。

    否则，就算谢峰是司法大长老也没有用，毕竟他只是武王境的修为。

    “不错，我会让黄氏古族把灭你苏家的武者，送到春秋书剑门，只要黄氏古族的人一到，就可以进行重审，如果到时候你是无罪，那黄氏古族的武者，就必须为他们的恶行付出代价！”

    谢峰说完，就是离开了。

    他没有在苏汐面前泄露自己就是谢无神，以免苏汐不小心露出马脚，那就麻烦了。

    回到司法殿，谢峰立即让刑罚院的执法长老传讯黄氏古族，让黄氏古族把所有参加灭杀苏氏的人，都到春秋书剑门来等待审判。

    不过，黄氏古族收到传讯后，并没有理会，而是传讯杜秋风询问是否要听从刑罚院的命令。

    杜秋风得知了此事，直接让黄氏古族不会理会谢峰。

    谢峰传讯黄氏古族之后，一边修炼一直等待，但过了半个月，都是没有等到黄氏古族的人前来。

    “怎么回事，为何黄氏古族还没有任何消息？”

    谢峰召来负责传讯的执法长老询问。

    “司法大长老，黄氏古族回讯说他们并不属于春秋书剑门管辖，所以无需遵循刑罚院的命令。”

    执法长老无奈说道：“我也将此事告知了扬武院，让扬武院派高手前往黄氏古族拿人，但耀武院说没有他们院主或副院主的命令，他们不可能去黄氏古族拿人。”

    “还有这种事情，扬武院本来的任务，就是维护春秋书剑门威严，苏汐为宗门核心弟子，家族被灭扬武院竟然坐视！”

    谢峰的面色十分的难看。

    “大长老，杜秋风太上是扬武院的副院主，黄毅之前也是扬武院的人……”

    执法长老欲言又止，小声说道。

    “原来是这么回事！”

    谢峰面色微沉，想了想说道：“既然扬武院不肯派人，那本长老就自己到黄氏古族中拿人！”

    “大长老，黄氏古族虽然是四等末流的势力，但怎么说也是四等，有不少武圣强者，除非是宗门有太上长老愿意出手，否则只怕大长老去了不但拿不到人，反而会受辱。”

    执法长老急道。

    哪里有司法大长老亲自去捉人的事情，而且如果谢峰去了都拿不来人，岂不是更丢脸面。

    “此事本长老自有主张。”

    谢峰挥了挥手，继续修炼起来。

    很快黄氏古族无视谢峰的消息，就是在春秋书剑门中传开，许多人知道此事，都是嘲笑不已。

    后面更是传出说谢峰要亲自前往黄氏捉人，许多人更是觉得谢峰不自量力。

    黄氏古族不在春秋书剑门范围内，根本无需听从号令。

    而谢峰不过是武王境，在四等势力中，也不过是中层的实力，想要到黄氏古族去捉人，肯定会受辱。

    不过，在消息传出之后，谢峰一直都没有动静，要不在处理刑罚院的事务，要不就是在修炼。

    “哼哼，我们这位司法大长老，不过仗着权力在宗门窝里横而已。”

    “以他的实力，敢去对付一个四等势力？岂不是自取其辱。”

    “只怕他还没有到达，黄氏古族收到消息，就在把路上把他赶回来了。”

    这时，春秋书剑门的弟子，都以为谢峰是害怕了，之前只是说说而已，许多人都在嘲笑。

    “周玉朝，卢庚年，霍东求见谢长老。”

    这一天，谢峰正在修炼，殷静林的三名真传弟子来访。

    “周师兄，卢师兄，霍师兄，快进来。”

    谢峰站起来，赶忙迎接，虽然他现在的身份，肯定比这三名真传弟子高出许多，但依然是十分客气。

    马上，三名真传弟子走入司法殿中，周玉朝乃是殷静林的大弟子，卢庚年是三子，霍东则是四弟子。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

