
　　木眠换到了场上。

　　她又用了太极，太极是最好的防御，她能够最快的反击。

　　赵臻打嗨了，即便刚才已经被木眠虐了一会，但他现在马上又冲了上去！

　　其他三个人也见缝插针的攻击木眠。

　　但是，即便是四个人，他们也没有一个真正能跟木眠过上几招的，明明是他们四个打一个，结果，却像是木眠一个虐他们四个。

　　赵臻：“不要乱打！我们四个配合，从不同的方向进攻！”

　　在格斗中，他们领悟的很快，不一会就配合起来，虽然变得有节奏了，但是……好像没用。

　　他们还是被木眠吊打了。

　　“五分钟到底什么时候才到啊？我快累死了！”一个人哀嚎着说，躺在地上爬都爬不起来了。

　　很快，牧鹰就走到了他身边，居高临下的问：“你累了？”

　　“教官，让我喘口气……啊！”

　　牧鹰却忽然拎起了他，亲自动手！他只是一脚，就把他踢的双脚离地，倒飞了出去！

　　“好恐怖的力道！”

　　牧鹰又走过去，把刚才那个人再次拎起来，“你可以选择，跟他们打，还是跟我打。”

　　那人立刻就道：“我跟他们打！”

　　废话，跟牧鹰打，分分钟就被废了吧！

　　看到他的下场，其它还想偷懒的人瞬间打起精神，继续打！

　　“五分钟到！换人。”

　　木眠离开之后，换上来一个队员，他可怜兮兮的看了看木眠，“木眠，手下留情啊……”

　　木眠却认真了，“你在跟敌人打的时候，敌人会听你的吗？”

　　那人愣了一下，木眠却已经一个箭步攻了上去，一拳把他打晕头转向的。

　　木眠皱了皱眉，“体能训练就是要不断的突破体能上限，不管你现在有多累，都必须接着打。”

　　那人连忙做好防御，可是，木眠又攻了过来，他肩膀上吃了木眠一腿，双腿一软，顿时趴在地上了！

　　同组的其他人看了，面面相觑。

　　赵臻沉声道：“木眠说的没错，这肯定也是教官的目的，而你们，已经没有机会退出了。”

　　木眠把地上的人拎起来，“你就只有这么点能耐吗？接着打，你必须坚持五分钟！”

　　那人听着木眠的话，脑子里嗡嗡的，但是，他不服！他又不是喜欢挨打！

　　突然，他怒吼一声，毫无章法的回击起来！“不就是五分钟吗，我就不信我坚持不了！”

　　然而，这个对抗训练，并不是一轮，而是，持续了两个小时！

　　中途有累趴的，都被牧鹰单练了。

　　终于到了中午，今天的集训时间已经到了，在牧鹰宣布原地解散的瞬间，所有人都趴在地上，瘫成一团。

　　“我踏马一定是有病，拼死拼活赢来的特训，结果是对自己的虐身大戏！”

　　“我饿死了，但我现在只想睡觉……”

　　“清障小队是这么训练的吗？教官训咱们是不是太认真了？”

　　赵臻爬起来，拎起自己的书包，他也是浑身酸痛，但显然比其他人好多了。

　　“我劝你们都不要废话了，尽快恢复体力，明天还要继续……我们的集训每天只有半天，绝对没有清障小队的训练任务重，你们别哼哼唧唧的了，都不如一个女生。”

　　其他人：“……”

　　这个女生可想而知……就是木眠。

　　在他们都像死猪一样瘫着的时候，木眠已经拎着她的书包走了。

　　牧鹰在路上又问木眠：“真的不用我帮你解开道器吗？”

　　木眠：“不用。”

　　说完，她就小跑着上楼了。

　　今天因为参加了特训，她在格斗社待的时间很长，最近这段时间以来，也是跟慕云分开的时间最长的一次。

　　不知道他在干什么？应该不会出什么意外吧？

　　正好放学，楼道里有很多学生。木眠逆着人群走去，走到慕云办公室的时候，微微停顿了一下。

　　这里有陌生的气息，而且，是很强的气息！

　　她握住了门把手，猛的打开。

　　慕云在办公室，同时，还有另外两个人！

　　他们穿着黑色的制服，笔挺的站在慕云面前，此前不知道在说什么。

　　但是这时，他们都回头看向了木眠。

　　“同学，请你出去一下，我们找木老师有事。”其中一个男人说道。

　　木眠非但没有出去，反而从后面慢慢关上了门，走了进来。

　　她径自走到了慕云面前，看了看他，“你没事？”

　　慕云点了点头，他微微抬头看着木眠，笑了笑，“当然没事啊。”

　　随后，他有点疑惑的打量了木眠一下，她今天有点不一样，身上的制服沾了很多灰尘，还有褶皱，她的长发束在脑后，但是鬓角的碎发竟然还是汗湿的。

　　他不由的又道：“眠眠，你参加集训了？”

　　木眠点了点头，“嗯。”

　　两个黑衣人就那么看着木眠和慕云若无其事的聊起了天，同时皱了皱眉，一个男人说道：“木云，请你立即跟我们走一趟。”

　　另一个男人道：“你已经磨蹭了很久，我们的耐心有限，如果你继续拖延，我们有权采取强制措施。”

　　慕云看向那两个人，目光微冷。

　　他拖延时间，就是为了等木眠回来。

　　木眠也看向他们，她的脑筋转的很快，这两人身上的气息很强，跟彰武差不多，他们不是普通人！

　　木眠早就想过，如果有人会找上慕云，那就只能是一种人……知道慕云危险的人。

　　“我是木眠，慕云是我的家人，你们是什么人？找他又有什么事？”

　　那两个男人顿时看向木眠。

　　“原来你就是木眠。”他们显然是知道她的。

　　“木眠，你是紫薇学堂的学员，那我们就直说了，我们是监察司的，这是我们的证件，这是关于木云的调查令，他今天必须跟我们走一趟，如果确定他没有威胁，我们很快就会将他送回。”

　　黑衣男人说着，拿出了证件和调查令。

　　木眠的目光在他们两人身上转了转，“监察司吗？”

　　她听说过，但是，监察司是一个普通人一辈子都不需要了解的地方！

　　因为，监察司只负责监督和管理特殊部门和清障小队，还有任何拥有特殊能力的人！

　　他们找上慕云，肯定是知道他那种禁忌的力量了！

　　木眠已经知道来龙去脉了，但她看着那两个人，依然说道：“抱歉，你们不能带走慕云。”

　　慕云的调查不会那么顺利的，当然，也就不存在什么确认安全之后送回来，他们带走慕云，可能就不会再送回了。

　　一个男人笑了笑，对木眠说：“监察司办案，你说了也不算，不好意思，人我们就带走了。”

　　他说着，竟然瞬间出现在了慕云身边！

　　他手中垂下来一个手铐，就要给慕云戴上！

　　慕云坐在那里没有动，他眼皮微微垂着，神色有些阴鸷。

　　他哪里都不会去，他只想要待在木眠身边，他们调查又能怎么样？不会有结果的，只会给他带来无穷无尽的麻烦！

　　“咔！”

　　手铐铐住了慕云的一只手。

　　另一个黑衣男人则是瞬间出现在了木眠身边，“请你不要轻举妄动，我们不会随便抓人，你应该也知道他是危险的，你不应该包庇他。”

　　木眠只是问道：“如果我非要包庇呢？”

　　男人遗憾的说：“如果那样，我们就只能来硬的了。”

　　慕云突然看向木眠，他笑了笑，那笑容斯文中透露着疯狂，“眠眠，就凭他们两个，还想抓我，可笑。”

　　那两个男人同时掏出了手枪。

　　“木云，请你配合。”

　　木眠也看了看慕云，她不能让慕云动手！

　　“影兽。”她踢了踢身后的黑影。

　　影兽突然动了，他从平平的地上爬起来，张口把木眠手里的道器给吞了！

　　就在它吞了那道器的瞬间，阻隔木眠修为的空间也瞬间消失了！

　　木眠又反手从影兽嘴里掏出了道器，她的神识涌入道器中，一层淡淡的灰光闪过之后，两个无形的空间瞬间降落在那两个黑衣人身上！

　　这个道器是空间系的，中级道器的适用范围很广，它是可以被操控形态的！

　　可以组个一个人，也可以阻隔两个人，甚至可以阻隔一个大空间！

　　这一切，也只是发生了眨眼间而已！

　　两个黑衣男人是特殊能力者，但是，这种空间系的道器，就是他们的克星！他们瞬间无法施展特殊能力了。

　　“这个道器，不是在彰武手里吗？你从哪里得来的？”一个黑衣男人问道。

　　木眠：“就是彰武借给我用的。”

　　随后，她轻松的卸下了他们两人手里的枪。

　　她的修为恢复了，而他们两个的特殊能力被禁锢了，现在的局面，自然是完全被木眠掌控了。

　　“就算你阻止了我们两个，也会有别人来的，木云的存在，已经威胁到了普通人的安全，据我们调查，他的特殊能力与血红迷雾有着极大的关联！”

　　男人试图说服木眠，让她不要包庇慕云。

　　可是，木眠仿佛没有听到一样，她只是若有所思的分析了一下。

　　“你们这个结论，应该是从格斗比赛的时候得出的，所以，提供信息的人，要么是甲字班，要么就是彰武，甲字班可以排除，那么，是彰武？”天籁小说网

　　“这是每一个人都应该做的。”

　　木眠又道：“他如果威胁到普通人，早就有普通人丧命了，不会等到你们找上门来。”

　　“你们走吧，只要我在，你们就带不走他。”

　　两个男人退开了，“不愧是能够独立清除高级高等意识体的人，你的确不错，很有潜力，今天我们先走了，请把我们身上的空间阻隔拿开。”

　　木眠很干脆的给他们去除了。

　　但是，也就在这一瞬间！一个人突然发动了他的能力！

　　“束缚！”

　　慕云周围的空气瞬间凝结成了无数头发丝一样漩涡，从上到下，包围住了他！

　　可也就在同时，木眠只是打了个响指，那个漩涡就不见了！

　　“空气……被抽走了？”男人惊讶的说。

　　他的特殊能力是操控的形态进行攻击，但前提是，有风，而刚刚，那个地方的空气竟然被抽空了！

　　这么小范围，木眠是怎么做到的？

　　木眠有点不悦的看着那个人，“我讨厌出尔反尔的人，我记住你了。”

　　那人一愣，不知道为什么，对上那双空灵的眼睛，他竟然有一丝丝的羞愧？

　　他摇了摇头，想什么呢？他在执行任务！

　　另一个人连忙开口：“误会，他刚才是闹着玩的，我们先走了。”

　　说完，他拉着另一个人就走了。

　　走出学校之后，两人开着一辆吉普车离开。

　　高奇，他就是刚才用‘风漩涡’的男人，他好奇的说：“我们大老远来一趟，人没有提到，就这么走了？”

　　秦泰山说道：“你忘了上面怎么吩咐的了？如果提不到人，就先试探一下木眠和木云，第五澜夜那边是要保木眠的，木眠是要保木云的，关键是这个木眠，就不能随便动！”

　　高奇：“我靠，她到底是什么等级的？跟第五澜夜相比，谁比较厉害？她刚才竟然瞬间就把我的能力克制了。”

　　齐泰山：“真正称得上强者的修炼者，他们很容易破解特殊能力者的能力……我也说不好她是什么等级，但可以肯定的是，的确不简单。”

　　高奇：“那木云怎么办？”

　　秦泰山：“先如实汇报，我观察过他，他并没有杀气……我猜测，木眠袒护木云，也许不是因为一家人，而是，木眠某种程度上，能够束缚慕云。”

　　高奇：“你是怎么猜到的？我怎么没看出来？”

　　秦泰山：“就你那么粗心，能看出来就怪了，在木眠到办公室之前，慕云的气息一直很不善，但在木眠到了之后，他瞬间就收敛了，还有，他不肯跟我们走，就是为了等木眠，这也足以说明，他是很在乎木眠的。”

　　……

　　木眠把那个道器装进了口袋里。

　　其实，她在用这个道器的时候，就已经为自己想好了退路。

　　如果它能阻隔她的修为，那她就让影兽吞了它。

　　影兽是个妖兽，但它是上古妖兽，虽然力量弱小，但它的身体内，却是一个混沌的空间，她不信，这个小小的中级道器，能比得上影兽的肚子。

　　事实证明，她想的没错，在影兽体内的空间覆盖了道器所携带的空间之后，阻隔在她身上的空间就消失了。

　　她还想了另一条退路，就算影兽做不到，她回来找慕云也是一样的。

　　只不过，没想到回来就遇到了这种情况。

　　木眠问道：“他们是什么时候来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第106章 木眠认真了，有人来抓慕云免费阅读。https://xs.23sk.com 