    　　突如其来的地面震动，使得我们每一个人的脚下，都开始变得不稳定。

    　　所有人提气，腾起到了半空中。

    　　稳住身形。

    更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　夜天星观察着下方的情况，他吩咐道。

    　　“你们所有人，全部退到夜天峰千米之外！”

    　　“焱儿，你在高空中建立起大星月阵，护住大家！”

    　　我也不知道，这是什么情况。

    　　整个夜天峰距离的晃动着，就好像跟地震了似的。之前融化的岩浆，都已经凝固成了黑色的石头，而现在因为这种剧烈的震动，而出现了一道道裂纹。

    　　我与王霸他们，都按照夜天星所说，去了高空中。

    　　夜焱展开了他的气场。

    　　掌控大星月阵，建立起了一道防线。

    　　而在防线起来的时候，附近已经出现了强大气场的波动，那气场全部都是从下方的夜天峰传来的。谁也不知道，接下来会发生什么事情，我也只是在观察着。

    　　夜天星见所有人，都已经到了安全的位置。

    　　他便开始结印。

    　　仙王之境的结印，气势极其强大。

    　　他的一道印，就能够封住一座山。

    　　等结印成功之后。

    　　夜天星掌控这一道封印，凌空一个翻身，将这散发着金光的封印冲着下方的夜天峰主峰上劈了过去。

    　　金印落地，黑气四起。

    　　夜天峰的主峰，只平静了几秒钟，就又开始剧烈的颤动了起来。而随着那颤抖，地下腾起的黑气，将下方地面上夜天星落下的一道封印，给吞噬了。

    　　金色的光芒被遮盖。

    　　夜天星手中指诀，随之而散掉。

    　　很显然。

    　　他那道指印，封不住下方的山脉。

    　　一道封印不行，那就来两道封印。

    　　夜天星看着黑气的凶猛蔓延，他连续冲着下方夜天峰的主峰上祭出了四道封印。这四道封印之间，遥相呼应，形成力量的共振，镇压而下。

    　　可黑气还是完成了对四道金印的吞噬。

    　　仙王境界高手的四道封印，几秒钟就吞噬了，下方那黑气了不得。

    　　夜天星对此也颇为意外。

    　　既然单独的封印，不能封住夜天峰，那就只有使用封印法阵。

    　　封印法阵，八道，行奇门遁甲，可成封印之法。

    　　夜天星立即祭出八道封印。

    　　这八道封印，走奇门遁甲八门，因为封的是一座山，不需要八门异位，如此也可以保证，整个封印阵法的稳定。

    　　八道封印，落于奇门遁甲八门。

    　　一道道封印的力量，化成一座座石碑，落在夜天峰的主峰之上，每一道石碑之间，都有气场萦绕，这形成了一个非常完美的阵法矩阵。

    　　加之，有仙王境界力量的加持，这封印阵法，看起来十分的稳定。

    　　砰！

    　　几秒钟之后。

    　　所有的石碑，尽数蹦碎！

    　　狂暴的黑气，冲破那石碑封印的枷锁，如同一条黑龙一样，盘旋而起，冲着高空中夜天星冲过去。一开始不成型，而到后来，真的如龙一样。

    　　强悍的气息，冲击着夜天星的气场。

    　　夜天星翻身，一掌劈了下去。

    　　一道仙王境的掌印，俯冲而下，砸在那抽象的龙头之上。

    　　他的力量，与那龙头形成了短时间的僵持。

    　　紧接着。

    　　夜天星在掐指印，结了一道攻击阵法，一掌再劈下去，无数道巨型的掌印，从夜天星的掌心之中掠出，其中最强的一道掌印之上，散发着星月之光！

    　　轰然一声巨响。

    　　这一掌，震散了那黑龙头。

    　　但是，下方的夜天峰依旧不稳定。

    　　“原来如此。”

    　　夜天星道了一句，从他脸上的表情就能够看得出来，此事还是非常棘手的。

    　　我直接从后边大星月阵之中掠出，到了夜天星的旁边。

    　　他看到我来，道。

    　　“小八仙，你身上有伤。”

    　　“没事，已经好了。”

    　　之前使用精神力过度，使得我七窍流血，我一直没在意，这会儿，我掌控火魂之力，把那些鲜血烧成了灰烬，随风而散。其实，之前超负荷的使用精神力，也使得我的精神力境界，又有了新的突破。

    　　之前是两星云圆满，而现在，第三星云出现，其下九星有五星亮了起来，距离第三星云圆满，并不遥远。

    　　夜天星之前看到我内伤伤的不轻，而这会儿，已经痊愈，倒是意外。

    　　不过，现在的关注点不在这里。

    　　我也看出了下方端倪，就说。

    　　“这是但年龙凤大劫之中，留下的龙尸。”

    　　夜天星也道。

    　　“没错，是那条龙尸。”

    　　“凤凰冢深埋在地下，而龙尸就是为了镇住凤凰冢，由此，才形成了昆仑的山脉主峰。之前凤凰火在，虽然有人打破了平衡，但毕竟还有凤凰火在压制龙尸，现在，凤凰火已经消失，凤凰冢不在，山脉阴阳失调，龙尸失去了原本的掣肘之物，现在也已经彻底苏醒而沸腾了起来。”

    　　“当年的这条龙，虽然实力不如凤九天，但实力也非常强大，以我的力量，根本就压制不住它。”

    　　“但若不加以限制，上昆仑恐怕会有危险啊！”

    　　这一点我也知道，龙尸的力量能够与凤九天的凤凰冢平衡，就足以说明它的强大，单单只靠夜天星的仙王境界去压制，根本就压制不了。

    　　我想了一下，问。

    　　“夜伯伯，你刚才与那黑气对战，能感觉到，那气息是什么吗？”

    　　夜天星直接回答。

    　　“那黑气就是尸气和龙气。”

    　　“而且，不管是尸气还是龙气，量都非常大，就算是用风水阵，恐怕也无法将其化解。”

    　　的确，失衡的龙凤冢，风水局当然没办法化解。

    　　我手上一动，右手龙戒之中的气息掠出，朝着远处飞去。

    　　然后。

    　　我跟夜天星说。

    　　“夜伯伯，尸气的事情，我已经安排好了，有人会将其吞噬下去。”

    　　“至于龙气，您若是不要的话，我来吞噬。”

    　　夜天星看着我，稍稍愣了一下，道。

    　　“这龙气，我可要不起啊！”

    　　受这龙气滋养，成夜家上昆仑大家族地位，他能受得起，现在没有制衡的凤凰冢，这龙气太强，若吞了，夜天星很清楚，即便自己是仙王境界，必将爆体而亡。

    　　“那好，我来！”

    　　我目前是玄仙境，龙气是一种强大的气场，被我吞噬之后，可纳为己用，甚至，提升境界也说不准。

    　　我俯冲而下。

    　　“小八仙！”

    　　夜天星想要喊住我。

    　　可我破空而去，已经到夜天峰主峰风水位上，展开了臂膀。

