    第267章明三爷要退婚4

    容绥侧眸看着窗外一望无际的蓝天白云，眸中如泼了墨那般，散开一股浓稠的深暗，他恍惚了很久，才喉结滚动，“我不后悔。”

    他缓缓闭上了眼睛，仿佛酝酿了很久很久,才能从喉骨最深处发出来，

    “但我心疼。”

    他没说的是，除了心疼，还有生气。

    气她不爱惜羽毛，气她的自私凉薄……更气的是自己，明明她做出了那种事，他还是喜欢她。

    怎么能不生气！

    要是没有那件事,他和应和与她三个人还能好的跟一个人似的,他与她,现在也早就在第十军区所有人祝福下，在一起了。

    “捅她一刀，是组织、也是我该给应和的交代。”容绥微微的笑，”同时也是给我跟她的机会。”

    一个可以在一起的机会。

    “现在这个机会等到了。”

    容绥眼眸氲出明曜的光，似乎还是往昔那个和蛟龙彼此信任的温柔的容队，

    “只要我和蛟龙联手，把食人花团伙的余孽清除，全了应和在天之灵，洗清蛟龙的污点，我们就能心无旁骛在一起了。”

    肖副队怔怔良久，摇头叹息，“容队对蛟龙，真是良苦用心。只要蛟龙真的能回来把这事处理了,我会对你们持以真心祝福。”

    毕竟虽然应和是死在今昔手里,但如果没有食人花杀人案,应和也不会死。

    今昔有错，食人花团伙也有责任。

    今昔若是能解决食人花团伙余孽,所有都可以扯平了。

    *

    宴家。

    这不是今昔第一次来，不过第一次来的时候，她是来找宴家事的，没仔细看。

    现在被宴知遇父子请过来，宴宁青从下车就一直在给今昔介绍宴家内外的布局。

    不过今昔听的心不在焉，一点兴趣都没有。

    直到宴宁青指着花园秋千说这是姑母喜欢时，今昔漫不经心的目光，有片刻的停顿。

    显然，今昔是在意生母的。

    宴宁青趁机搭话，“妹妹，一会我跟爸带你去看看姑母的照片吧。”

    宴家调查过今昔的情况，她从小跟着父亲生活，六岁后被沈琴接走。

    所以今昔根本都不知道她生母长什么样。

    宴知遇瞅着今昔看不出情绪的态度，小心翼翼问，“你爸都没跟你说过你妈妈的事吗？”

    今昔淡声道，“没有。”

    在她六岁之前的记忆里，父亲只是嘴上说他很爱她和她妈妈。

    但只要她问妈妈在哪，父亲就会很紧张的转移话题。

    好像这是一个很危险的话题。

    正说着话，他们已经走进了宴家客厅。

    宴老爷子坐在轮椅上,激动的等待着。

    宴宁青在路上给他打电话说会带今昔回来。

    宴老爷子视线从接到电话开始就一直看着门口，直到看见今昔进来。

    老爷子激动的面色发红,努力用手去转轮椅，颤声叫今昔，“小，小囡，囡囡……”

    老人家恢复的很好，但说话和动作还不能很好的控制，憋足所有劲的把自己往今昔那边推。

    今昔能感受到老人家对她那股纯粹又竭尽全力的慈爱，动作大于思考的快步走过去。

    ——

    求月票鸭！

    某种意义上，容绥是追妻火葬场的设定，但他显然追不上。

    ～

    有人猜应和没死，恭喜猜对咯～

    (本章完)

