    “白姑姑，我们明白了，是姑姑赏我们买酒喝的。”

    “嗯，这就对了！打赏是很正常的事，我说分赃那是我说，但你们不能说。就像我们弄来的车，那是我们奉献出去的，这听着好听，没毛病，也就名正言顺了。”

    “事实是有人想要，但我们必须说送。掩人耳目的鬼话，我不喜欢，这些虚假的骗人招术，也看不惯。但我也没办法，也得顾及你们呀，人在江湖，也是身不由己。”

    “谢谢姑姑事事为我们着想。白姑姑，我们能跟着你，大家都非常知足了。我们有些话，是不能拿到明面上来说，但我们又不傻，谁心里又没有数呢？我们什么也不说，只忠心耿耿地跟着姑姑好好干。”

    “小龙你们说得好，好听的话多说没用，实实在在做事才好。不说这些了，小龙去把机组的人叫来吧。”

    小龙出去，很快就把程飞他们叫了过来。

    “白姑姑，除了正在驾驶专机的人没来，其他的人都到齐了。有什么事，请白姑姑吩咐。”

    “程飞，我叫你们来，没什么吩咐，是要分钱给你们。这次我们收获了不少赃款，我决定给你们每人分一百万。但有一点，钱到手后，这数字就要变成十万，你们回去对任何人也不能说分了一百万。”

    “所有人都在内，谁要说露一个字，结果就一个字死。我今天把话说明白了，谁要敢不把我的话当回事，不管是谁，必须得死。哪怕主人不要我了，此人也得死。我说出的话，必须兑现。”

    “白姑姑放心，谁要敢说出去，不用姑姑动手，我赵小龙第一个杀了他。这种害群之马必须死，留不得。”

    “白姑姑，我们机组的人，保证一定记住您的话。谁敢忘记，不仅赵队长饶不了他，我也饶不了他！”

    “好，我们开始分钱！”小白一挥手，机舱地板上出现了一大堆的钱。都是一捆一捆的钱，整整齐齐的堆着。

    “这么多呀，还都是新的？这帮人可真有钱！”

    “来，先从机组的人开始。小龙、程飞，你们两人分给大家。”

    “好，这活我愿意干！钱过过手有财气，来一人十捆！”

    “韩雪，你们几个也和大家一样多，我就不搞特殊，多分给你们了，大家都一样。”

    “白姑娘，我又不缺钱，还是不要了，留着分给其他人。”

    “这是现金，想买什么到市场上就能用。你手里是有好多金子，但市场不能用。你拿着吧，以备不时之需，你们几个也一样，自己拿！”

    钱很快就分完了，地上的还有不少。

    “小龙、程飞，你们俩最近干得都不错，事事都亲力亲为。每一次你们也没多拿过一分钱，今天我就多赏你们五十万。这是你们应得的辛苦钱，你们拿一百五十万，剩下的我要收起来了。”

    “小金，你不拿一些现金吗？”

    “小狐狸，我不要，我们天天在一起，我要买什么你掏钱，我要钱干什么？你收起来吧，要是我没现金，我可以到银行借点，这也很方便。凡间这么大，我要没钱那就是怪事了。”

    “白姑姑，我们俩还是和大家拿一样多吧！我们是队长，多干点也是应该的。”

    “你们俩想不听我的话了？让你们拿多少，就给我拿多少！少费话，快点拿，这是命令。”

    “好，白姑姑别生气，我们这就拿！”小龙、程飞，一人拿了一百五十万。剩下的钱小白收了起来。

    “好了，早点也吃过了，钱也分完了，我也该休息一会了。大家散了吧！”

    “程飞，我们几点到北江？专机要飞行几个小时？”

    “回白姑姑的话，专机要飞四个半小，如果天气不好，就需要五个小时。估计要中午过十二点才能到北江。”

    “那让厨房准备午饭，我们十一点半开饭，吃完饭我们就能到北江了。”

    小白安排好一切，去洗了热水澡，倒在床上就睡着了。睡了两个小时后醒来，这时已是十一点半了。

    “姑姑，你醒了，大家都等你吃午饭呢。”

    “哦，差点睡过头了！我们去餐厅，不要让大家等我一个人。”

    小白一进餐厅，大家都站了起来。“白姑姑中午好！”

    “这是干嘛，怎么这么客气起来了？大家都快坐吧！”

    “白姑姑您请坐，您是主子，我们怎么能先坐呢？”。

    “小金，有些事不要对他们讲，不要吓唬他们。”

    “小狐狸，我也没说什么，就说说你的前世，这也不是什么秘密，怕什么？他们知道也没什么关系，我讲的是事实嘛！”

    “你最好不要什么都对他们讲，毕竟他们都是凡人。”

    “好，今后我不说你的事了。没事时就聊聊你，小的时候下河洗澡，看见一条大蛇，吓得你光着P股就跑的事，这个可以吧？”小金的话一说完，餐厅里就传出了大笑声。

    小白让小金说得尴尬地笑了：“你这黑丫头，真是欠收拾了。要不有些事，我和主人提个建议？”

    “小狐狸，你不带这么玩的，我不就是逗大家一乐吗？这又不是什么丢人的事，说说有什么关系？”

    “好吧，那我不和你计较了。大家吃饭，吃好了，我们也就快到家了。”

    “小龙，到家后，你挑选三十名功夫过硬，人又机灵了的队员，做好出发的准备。有伤的就不要去了。”

    “白姑姑，千万别这样，我们的伤早好了。喝了白姑姑给的石乳，我们早上就全好了，千万别丢下我们。”

    “小龙，你要检查一下他们的伤好了没有，没好的，绝对不能参加这次境外行动。”

    “白姑姑放心，我一定按你说的去做，不会徇私。”

    “好，我们抓紧吃饭。桌上这么多好吃的，我都馋得流口水了。快吃吧，今天不许喝酒，大家多吃点菜好了。”

    “包师傅，你这红烧海参做得真好，今天的比昨天的还好吃。”

    “小金，那你可要多吃点。还有这水晶肘子，做得也地道，比京城的大厨做得还好。”?

