
　　阁楼门口的小厮看见方修，忙不迭的迎了上来，脸上露出谄媚的笑容。

　　“方公子，雅间一直给您留着，您里面请！”

　　“好。”

　　方修点点头，没说什么，跟着小厮走了进去。

　　武明空和林宛儿虽然觉得这酒楼有些奇怪，但也都没有多想，跟了进去。

　　在小厮的指引下。

　　三人很快来到了二楼的雅间。

　　相较于外面嘈杂的环境，这里要安静很多。

　　左右两侧各有一个窗户，既可以看到楼外的风景，又可以看到台上舞女的舞姿。

　　“方公子，这酒菜可以上了吗？”

　　小厮恭敬的站在一旁，开口问道。

　　方修点点头道：“可以。”

　　“好嘞，那小的去后厨催一催！”

　　小厮躬身行了一礼，转身离开。

　　一时间，雅间内只剩下三人。

　　气氛莫名变得有些微妙。

　　林宛儿站在武明空的身后，看看女帝，又看看方修，总觉得有些尴尬。

　　片刻后。

　　还是方修打破了沉默，笑着道：

　　“这伊人居，臣也是第一次来，听说这里的酒菜色香味俱佳，舞女的舞姿和小曲，更是一绝。”

　　武明空找了椅子，坐了下来。

　　听见这话，眉头微微皱起道：“酒楼里为何有这么多的舞女？”

　　方修看向武明空，笑道：“臣可从没说这伊人居是酒楼。”

　　“不是酒楼，还能是什么？”

　　武明空没好气的道。

　　方修看着她，没有说话。

　　武明空看见他的表情，微微一怔，随即忽然反应过来。

　　难道这伊人居是所谓的青楼？

　　想到刚才来来往往，打扮艳丽，姿态妖娆的舞女。

　　她越发肯定自己的猜测。

　　“这狗贼竟然带朕逛青楼！”

　　反应过来的武明空，倾城的脸蛋因为愤怒浮现红晕，瞪大了双眼，盯着方修。

　　【情绪值+5000】

　　方修见她脸红的像要爆炸一样，竟然觉得有些可爱。

　　一时间也不太忍心再逗她了，眉头一挑道：“这伊人居其实是一处勾栏，只是装饰的豪华了一些。”

　　说到这，顿了顿，明知故问道：

　　“难不成陛下以为这里是青楼？”

　　在这个世界。

　　为达官贵人服务的勾栏瓦舍一般都建在室内，也会提供酒菜。

　　这伊人居其实就是勾栏。

　　方修不说，存心就是想逗一逗女帝，赚点情绪值。

　　“这狗贼！”

　　武明空捕捉到方修眼中的捉狭，瞬间明白了他的想法，冷冷道：“那你刚才为何不说？”

　　方修不以为意道：“刚才陛下也没问啊。”

　　“......”

　　武明空一时间竟不知道该如何反驳。

　　【情绪值+2000】

　　系统提示音响起。

　　方修眉头一挑，又升起了逗弄女帝的心思。

　　这时。

　　门口却是响起了一阵敲门声。

　　“进！”

　　话音落下。

　　门被推开，青衣小厮端着各种各样的美食走了进来，放在桌上后，行礼道：“方公子慢用，小的先告退了！”

　　说完，转身离开了雅间。ŴŴŴ.23sk.com

　　武明空看了一眼青衣小厮的背影，又看了一眼方修，揶揄道：

　　“看来方相平日里没少往这里跑啊。”

　　方修回道：“为朝廷尽力，应该的。”

　　武明空实在想不通，到勾栏听曲，跟为朝廷尽力有什么关系。

　　但很快她就反应过来。

　　不管自己说什么，眼前这个家伙，都能找到理由，说是为朝廷效力。

　　自己要是问了，岂不是正中他的下怀？

　　于是，干脆不问，拿起筷子，夹起一块糕点，吃了起来。

　　这一下子，方修倒是有些懵了。

　　“陛下不问臣为何这么说？”

　　武明空见方修主动提起，眉头一挑，心里终于有了一种扳回一局的感觉。

　　她看着方修，不冷不淡道：“朕知道，方相不管做什么事，都能给自己找到推脱的借口，既然如此，问不问又有什么区别？”

　　呦！这小女帝进步很快嘛！

　　方修听见这话，有些诧异，也没再这个问题上继续纠结。

　　话锋一转道：“陛下今日微服私访，是不是想到珍宝斋，商议白糖、味精官营一事？”

　　话音落下。

　　武明空心头一惊。

　　“这奸贼虽然可恶，但脑子确实厉害！”

　　“朕还没说，他都能猜到！”

　　想到这。

　　女帝表情变得严肃，看着面前的方修，沉声道：

　　“白糖和味精牵扯甚大，若是能够官营，对珍宝斋，对朝廷，都是一件好事！”

　　“朕知道，你断然不会轻易将这两样东西的配方交出。”

　　“在这里，朕答应你，只要你同意白糖、味精官营，所得收益，一成归你！”

　　白糖、味精官营。

　　就代表着从今以后，这两样东西，只有官府指定的商铺能够制造并且贩卖。

　　换句话说，就是由朝廷垄断。

　　如此一来，珍宝斋就不必担心会有其他商铺竞争，躺着都能把银子赚了。

　　当然。

　　既然是官营，大部分的利润自然要上缴给朝廷。

　　不过。

　　相较于垄断得到的好处。

　　一成的分成，其实已经很不错了！

　　这样的分成比例，也是女帝早就已经想好了的。

　　她相信。

　　珍宝斋的幕后之人，不会拒绝这样的条件！

　　方修听见这话，脸上却是露出笑容，看着面前的女帝，开口道：

　　“陛下有没有想过，珍宝斋若是不官营，赚到的所有银子，都是臣的。”

　　武明空道：“但同样，珍宝斋也会面临竞争，利润必定会被其他的商铺抢走一部分！”

　　方修反问道：“陛下难道以为，这白糖和味精的制作像陛下想象的那么容易？”

　　武明空对这两样东西不太了解，听见这话，选择了保持沉默。

　　是啊！

　　这两样东西要是那么容易做出来，为何一直到现在才问世呢？

　　就在武明空想着要不要再增加一些分成的时候。

　　方修的声音再次响起。

　　“其实，这白糖和味精的制作，比陛下想象的还要容易！”

　　“臣从发现它们，到掌握制造的方法，再到开设工坊，只用了三天时间。”

　　此话一出。

　　女帝瞬间懵了。

　　“比朕想象的还要容易？”

　　女帝怔了好一会，看见方修捉狭的眼神，才反应过来，自己又被调戏了。

　　【情绪值+2000】

　　这一次。

　　女帝终于忍无可忍，怒道：

　　“方修！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第29章 带着女帝逛青楼？免费阅读。https://xs.23sk.com 