
　　伊曼纽尔心里是不高兴，但如果能够将整容仪换回来，他这一次就忍了。实在是，他真的不再想和纪小思有什么接触了。

　　其他人也在群里默默地潜水，再一次认识到纪小思的自私，好歹当初伊曼纽尔帮助她，给她讲了那么多美容知识，她这样的行为真的让人寒心。

　　唐果也在关注，见纪小思一直在作死，她没有阻止的意思。其实她也没有想到，纪小思会这么作死。

　　群里人个个都不简单，稍微相处好一点，对纪小思就有莫大的好处。

　　【还不是宿主你的出现，导致她光环尽失，没有了光环，众人当然不会那么容易相信她的话，不会被迷惑，就更容易看清楚她的本质。这有什么奇怪的，宿主经历那么多世界，我们一起看过多少脑残主角光环加身后，所有配角，反派智商都开始往负的方向走了。】

　　“这么说我都有点羡慕天道幸运儿了。”

　　【得了，宿主，你是可以直接抹杀幸运儿，磨掉他们光环的人，就别羡慕了，指不定他们还在羡慕你呢。】

　　系统在怀疑他家宿主究竟是个什么样的来历，说真的他一有意识就和宿主绑定，然后二人开始完成任务。他的过去，宿主的过去，他们二人都不知道。

　　这边群里沉默了一会儿，纪小思都有些等不及了，伊曼纽尔有消息了。

　　【伊曼纽尔】：我这里有一种新产的生发水，在我们这里效果挺好的，出战的战士经常会因为各种原因长不出头发，用了这个生发水之后，都长了新的头发。不过先说好了，对你有没有用我不知道，你要是怀疑，可以先在找个小动物试试。天籁小说网

　　“没问题。”纪小思看到了希望，怎么可能会拒绝。

　　她拿着小巧的整容仪，有几分舍不得，可一想到现在绝顶的样子有多么的尴尬，咬了咬牙，将整容仪以红包的形式发到了群里。

　　同样伊曼纽尔也发了两瓶生发水给纪小思，拿到生发水的纪小思不会立马使用，她对星际的产品有些怀疑。

　　匆匆和群里的人告别，她准备去买两只兔子，把兔子的毛剃光，看看生发水的作用。

　　【紫云真人】：怕了，怕了。

　　【赤霄真君】：怕了，怕了。

　　【魔宗宗主】：+1

　　【玛格丽特】：加一页咒语。

　　确定纪小思没有关注群了之后，唐果也就出现了。

　　【校花】：怎么回事？

　　被坑怕了伊曼纽尔仿佛找到了倾诉的对象，“校花，我真不该起善心给她换了个整容仪。”

　　当初纪小思抢到的整容仪只不过是最初版本，是他拿来给群里人炫耀的。后来和纪小思熟悉之后，知道她对整容仪很有兴趣，他就将后来生产的最高级版本发了一个给她。

　　现在对方竟然怀疑他的整容仪有问题，是谁都会觉得心塞。好心被当作驴肝肺，没几个人心里舒服。

　　伊曼纽尔苦笑：“我哪里知道，好心帮她换了个整容仪，最后还不讨好，还被她怀疑有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第243章 毁容的校花（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 