一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第83章风云榜钟天庆

    钟天庆，风云榜排名四百七十一。

    姜空掌心一缕真气腾起，他将之打入钟天庆三个字上。

    风云榜吸收了这一缕真气，钟天庆三个字金芒大盛。

    就在此时，远处的人群之中一道人影掠上了十方战台中其中一个。

    身着暗青色锦衣，手持一杆流云斧，其容苍髯如戟，燕颔虎须，颇为的威严。

    钟天庆将斧头重重一跺擂台，大喊：

    “是谁要战我！出来！”

    其声洪亮，随着滚滚声浪涌向四周。

    “钟天庆！这小子居然要挑战钟天庆！”

    “不明智啊！钟天庆虽然排名低，但是战法凶悍，丝毫不比排名前面的人差多少！”

    “是啊，而且钟天庆很久没有冲击风云榜了，现在恐怕能够达到四百名的层次！”

    人群之中，不少人互相议论着，没有一个人看好姜空。

    即便姜空拿到了十连胜，战绩傲然。

    但是十方战台的十连胜之中可能会含有水分，毕竟对手是自己选的。

    而风云榜之中，每一个都是实打实打上来的强者！

    姜空遥遥一望，凌空跃起，片刻后出现在钟天庆对面。

    两人互相看着彼此，钟天庆眉头微微皱起，他看向姜空腰间的玉佩一下子明白过来。

    “原来是一个新人，刚刚挑落十个废物你就想挑战我钟天庆，是不是太狂了一点？”

    他冷哼一声，语气之中带着极度的不满。

    姜空默不作声，洞天瞳打量着此人，很快就看清了他的境界。

    武师五重天，真气浑厚，根基很稳，而且真气之中带着一丝雷霆之力！

    他将背上的布帛松开，大手一挥木匣子落在擂台上发出一道沉闷的咚声。

    木匣子缓缓打开，从那缝隙之中一缕寒光耀动虚空。

    所有人都回想起来，姜空之前的十连胜一直没有动用兵器。

    盖子彻底翻开，一柄寒光毕露的长枪出现，枪华之中带着渗人的锋芒。

    姜空握住蛟海逐云枪将之负背，整个人如同挺松站立在擂台之上。

    “枪是好枪，就是不知道你能够发挥出这枪多少威力。”

    钟天庆淡淡道。

    “即便十分之一，足够败你。”

    姜空面无表情回应他。

    “狂妄。”

    只见那流云大斧一挥，腾腾真气如云雾翻腾，苍白色云烟在斧头上汇聚，很快将整柄斧头裹入其中。

    白浪之中一道道青色的雷弧闪烁，演化一副雷云异象。

    他操起斧头当面一道青雷斧芒横空劈来。

    姜空抖动蛟海逐云枪于半空之中划落一道银白色残影，睥睨众生的霸道气息从枪身上散发而出。

    一出手便是霸王梅花枪，这一枪仿佛成为了他的本能意识，融于他骨子记忆之中。

    霸王梅花枪枪出重重残影，金红色真气化为枪芒裂空横扫。

    灼热的枪风扑面而来与那雷霆之气率先撞在一起。

    二者紧随其后也是到来，一枪一斧相碰，顿时雷火之力激射，火星漫天炸裂。

    仅仅是第一次的交锋就如此狂暴，顿时让现场人群沸腾了，呐喊声震耳欲聋。

    姜空提枪，一步跃向前，枪出如同暴雨打落，枪影重重，金红光华之中梅花一路绽放。

    他欲要抢夺大势，奠定战斗基调。

    钟天庆丝毫不让，手起斧落，笨重的大斧却在他的手中变得灵活无比。

    此人的力量也是顶尖层次，能够将一手大斧施展到这种层次，实属强悍。

    大斧斧罡真气泉涌而出，爆裂的斧芒瞬间袭来。

    他一斧头撕开重重枪影，朝着姜空胸膛而来。

    若中此斧，必定重伤！

    “高手！”

    姜空面不改色，持枪为棍，一枪横扫八方将所有来临的罡风一概扫碎，银枪重重轰在大斧之上。

    这纯粹的力量交锋，兵戈颤鸣，爆发出嘹亮的震颤声。

    恐怖的力量荡开一圈圈气劲大浪，半空留下一道道残痕轨迹。

    钟天庆扭动大斧，变化招式，一道真气如若凶兽涌入斧身之中，瞬间斧锋炸裂数道真气激荡而去。

    姜空脚底力量爆发，身子后移，一枪荡入虚空，亦是几十道枪影弥散。

    两边攻势如雨打芭蕉，噼里啪啦作响。

    枪影之中，钟天庆再度杀来，斧芒滚滚如长风倒卷，一斧头当空裂劈下来。

    “力劈大岳！”

    极为霸道的一斧狂轰而下，光芒带着一股磅礴的大势瞬间碾压。

    姜空面对着这一斧头原本可以躲避，但是他没有选择，而是选择了身形站定，硬抗这一斧。

    在外人看来是不明智的举动，实则包含着他的雄心。

    他的霸枪枪势便是以霸道著称，唯有越战越勇，挡下越强的人，才会激发出来，变得越发强悍。

    借势涨势，方才能凝聚大势！

    那强悍的斧芒炸裂而下，若洪水猛兽瞬息间袭来。

    姜空大喝一声，举枪狠狠一枪挥去。

    金红色枪芒裹挟枪火撞在斧刃之上。

    两者爆发一圈圈动荡的涟漪，气劲令大片空气扭曲。

    大斧瞬息将姜空碾压在下，压迫的姜空不断下潜身形。

    姜空额头青筋暴起，双掌紧紧握住银枪，巨力不断支撑起这来临的压迫。

    钟天庆原本的从容面色也渐渐变了，变得有些许难看。

    他感受得到自己的大斧逼迫姜空时越发艰难，底下之人体内一股子强悍的力量就如同伺机蛰伏的野兽。

    现在这只野兽一点点苏醒。

    两方真气一点点撞在一起，姜空双目猛然一亮，双臂力量突破极限瞬间抬起。

    狂暴的力量将钟天庆的大斧震了出去。

    钟天庆横飞出去，脚步如蜻蜓点水，连退十几步才将身形止定，停落下来。

    他的瞳孔颤抖着，看着远处露出一丝骇色，姜空那一瞬间爆发出来的力量让他都足以动容！

    而此时姜空缓缓的站定身形，拖着银枪，目光就好像一只凶兽一般横扫而来。

    一股霸道无匹的气势自其身上一点点涌出，那杆银枪爆发出一道嘹亮的枪鸣，宣示着它的存在。

    他就像是化为一尊霸王，鼎立在那里，枪势撑起一方地界！