    第53章 羞死人了

    呃！

    林昊愣住了。

    林昊摸着脸颊，眼神呆滞地看着宁荣荣。

    呃！

    宁荣荣也是愣住了。脸色羞红。冲动之下做出了这样的事情，让她内心感到很是后悔。着急道：“那个……那个……。林昊，你可不要误会了。我只是想要感谢你。这只是…………只是一时的冲动。”

    “哦，是么，那……谢谢了。宁荣荣，其实你不用和我这么客气的。”林昊笑了笑。将事情轻描淡写。

    “时间不早了，你也早点睡吧。”宁荣荣羞涩道。

    “好。”林昊点头。

    宁荣荣转身，拿着手里的药方。刚刚转身，突然想到了一件事。接着又转身看向背后的林昊。

    “还有事？”林昊问道。

    “林昊，前段时间你答应我传我魂技的事情，你还记得么？”宁荣荣关心地问道。

    “记得。明天晚上你来找我吧。我给你一个答复。”林昊应道。

    “好。”宁荣荣点头。开心地回史莱克学院。

    步行中，宁荣荣小声地嘀咕着。

    “我怎么会那样？”

    “羞死人了。”

    “我真是太冲动了。林昊他会不会认为我是一个随便的女孩子。不行，以后我一定要和他保持一段距离。绝对不能让他有所误会。”

    ……

    宁荣荣心中决定。以后若是和林昊见面了，一定要和林昊保持一米的安全距离。

    林昊看到宁荣荣走远，闭着眼睛。意识进入了次元共享空间。

    当林昊出现在那片白茫茫的空间后，斗破的林昊最先出现。

    【斗破】林昊看到这一次呼唤他的人，又是斗罗的林昊。忍不住破口大骂：“你这个家伙是不是脑子有问题啊。大半夜的还让不让人睡觉了。明天一早我可是要和师妹去乌坦城退婚呢！”

    林昊完全无视斗破林昊的大骂，微笑道：“放心，这一次找的主角不是你！”

    【斗破】林昊好奇地问道：“不是我，那是谁？”

    林昊：“身处火影世界的我们。等等……你刚才说，你明天要和师妹去乌坦城退婚？”

    【斗破】林昊：“是的。”

    林昊：“这不是葛叶的活吗？怎么落在你的身上了？”

    【斗破】林昊：“嫣然（纳兰嫣然）本来是葛叶陪他去的。结果她当场建议师傅（云韵）让我也一起去。师傅是问我自己的意思，愿意去就去，不愿意去就拒绝。既然是嫣然的意思，我又怎么好拒绝呢。这不，我刚刚整理完东西睡觉。眼看就要睡着了，结果就被你给叫醒了。”

    “嘿嘿！”

    林昊尴尬地笑着，解释道：“我也没有办法啊。又不能精准地呼唤我们自己当中的一个人。话说回来了，这次你陪纳兰嫣然去乌坦城退婚，你有没有打算做点什么事情？”

    【斗破】林昊伸出手指摩擦着鼻孔，坏坏地笑道：“这不是必须的么。就算不针对一下消炎药（萧炎），也得去一趟乌坦城的米特尔拍卖场和雅妃见个面吧！”

    林昊：“窝草，你要后宫？”

    【斗破】林昊伸出手，揽着林昊的肩膀，猥琐地笑道：“你可别告诉我。你心中不是这样想的？”

    林昊笑了笑。大家都是同一个人，只是去了不同的位面。他知道瞒不过斗破的林昊，苦涩地笑了笑，道：“我肯定想后宫啊。可是，斗罗位面的女人都是名花有主的女人。朱竹清是戴沐白的，白沉香是马红俊的……都是兄弟啊。兄弟妻，不可欺！”

    “错！”

    【斗破】林昊纠正道：“是兄弟妻，不客气！”

    呃！

    林昊哑口无言，摇头苦笑。

    不过，林昊心中还是觉着对朱竹清和白沉香，随缘吧。当一个人登凌绝顶的时候，总不能身边全是女人，没有一个肝胆相照的兄弟吧！

    至于宁荣荣，她现在已经和奥斯卡没有走到一起。而且奥斯卡现在追求的人是孟依然。对于宁荣荣，林昊不打算放弃了。

    林昊想到斗破位面的雅妃，那个骨子都妩媚的奇女子。好奇地问道：“说吧，此次乌坦城退婚之行，你心中有什么计划？”

    【斗破】林昊：“计划么，很简单。一、师妹想要退婚，那是对的。只是，方法不近人情。怎么能够在大庭广众之下退婚呢。这会让萧战和萧炎很没有面子。我会带着他们进入密室，单独和他们谈谈。而且，我还带了好几种丹药。足以让乌坦城的萧家登上一个新的台阶。我相信，没有什么事情是丹药解决不了的。如果有，那就是给的丹药不够多。”

    “二、对于米特尔家族而言，那些外放到产业中的家族子弟。只要业绩达标，那么就可以回归本族。我会给雅妃一些丹药，能够让他提前完成业绩。这样的话能够在药老苏醒之前，就让雅妃完成业绩，回到帝都的米特尔家族本家。这样的话，就没有消炎药和雅妃之间的事情了。等到雅妃回到米特尔家族本家，我再赠送给她淬体灵液。然后再传授给他一些火影位面的体术。”

    “为什么不一次性给她这些帮助呢？”林昊好奇地问道。

    “笨。人不能一下子喂饱。持续地给她好处，才能够让她知道你的重要性。不管能不能凭此获得她的好感，但是至少可以让她成为我的红颜知己吧。没事的时候，还能够占占她的便宜。不是么？”【斗破】林昊坏笑地回答着。

    “你可真是一个坏家伙。帮别人忙，就是惦记着别人的身体。”林昊笑着数落着斗破的林昊。

    “你这家伙别装清高了。男女之间哪有什么闺蜜的关系。男的对女的好，不就是惦记别人的身体吗？大家都是男人，都想做那个。”【斗破】林昊白了林昊一眼，继续说道：“第三、等到了乌坦城，顺便散播一些谣言。让古薰儿知道萧炎接近她是别有用心。用斗气温养经络，纯碎是扯淡。不就是为了刷好感，惦记别人的身体么？”

    “你还要针对古薰儿？”林昊惊讶地问道。

    “当然。”

    【斗破】林昊肯定地点着头，继续说道：“听说古薰儿长着很美，到底是一个怎么美法，不得而知。因为我毕竟没有见过。而且我现在是云岚宗宗主的嫡传大弟子。退婚一事，极有可能依旧会让消炎药（萧炎）记恨云岚宗。不管我愿不愿意，我都没得选择了。为了我们以后的日子，我必须提前行动，努力破坏古薰儿和消炎药之间的关系。”

    (本章完)

