
　　洪峰原地没动，对方却被打的再次飞上半空，连续反转了好几圈才落地，险些就跌倒在地上！

　　“我的天呐，好帅的男人，这又是谁啊？”

　　米琪不免也被对方的容颜所折服，看着对方的脸，她心居然嘭嘭乱跳了起来。

　　“看样子好像也不是人类啊！”

　　“离远一点！”

　　洪斌护着两位美女赶紧躲到了一旁，他有点后悔没让行者跟来，有个帮手总比他自己一人强多了！

　　“嗯？能接住我一击，很不简单啊！”

　　来人说着一口生硬的华语，他穿着黑色大风衣，身材高大，体格匀称，显得既高贵又神秘。

　　他面色苍白，五官极为标致，并且还有一双深蓝色的眼睛，他的眼神似乎有着某种魔力，会让人陷入片刻的幻觉中。

　　来者不是别人，正是欧洲第四代血族，威尔特伯爵！

　　他看了一眼身首异处的冷冰，顿时心中升起一丝怒火：“华国人，你好大的胆子，居然敢杀我的后裔，我要用你的血，来染红这片大地！”

　　“大言不惭！”

　　洪峰眼神如冰：“就是你转化了冷冰？那上古血族的尸体一定在你手上，你是想复活它吧？”

　　威尔特一惊：“嗯？你怎知道？你是何人？”

　　它们血族的事情外人根本就不清楚，而他也只是奉命来找血祖的尸体，这是血族内部两大长老下达的旨意。

　　“我是何人？你很快就能能知道。”

　　洪峰突然启动，一道光影闪过，他就站到了威尔特的面前，威尔特一惊，他本能的想还击，但速度还是慢了半拍。

　　洪峰随手一挥，手如利刃一般直接将威尔特的右臂给斩断了，威尔特发出一声野兽般的嘶吼，震慑着在场每一个人的内心。

　　这时出现了极为恐怖的一幕，当洪峰把他右臂斩断后，威尔特的胳膊原本已经脱离身体了，只有鲜血还连带着胳膊。

　　但顶多也就两秒钟的时间，他的断臂又诡异的复合了，再次回到他的肩膀上，这一击居然没有任何效果，血族强大的恢复能力，让威尔特毫发无损！

　　“愚蠢的人类，我要你死！”

　　威尔特纵身往半空一跃，只见他身体立刻化身成一只巨大的蝙蝠，双爪奔着洪峰就抓了过来。

　　洪峰站在原地没动，这只巨大的蝙蝠立刻抓住了他双肩，威尔特本想把洪峰抓起，可奈何他无论怎么用力，也无法让洪峰动弹分毫。

　　他感觉自己就好像抓住了一座大山，根本一点用都没没有，他发疯一般的嘶吼着，正准备要把洪峰撕裂的时候，洪峰迅速抬起脚，猛的往地面一跺！

　　轰的一声巨响，地面顿时如蜘蛛网一般裂开了，强大的冲击波立刻以他为中心点向四面散开，洪斌反应极快，他拉着两位美女第一时间就逃离了真元冲击波的攻击范围。

　　要不然他们三个也不能幸免，而威尔特化身的这只巨大蝙蝠被当场震断了羽翼，倒飞出去十几米远砸在了地面上，立刻就恢复到人类的样貌了。

　　“咳咳咳…该死的华国人，你弄疼我了！”

　　威尔特慢慢站了起来，活动了一下脖子，原本那扭曲变形的双臂，被他一甩，立刻又恢复正常了。

　　“卧槽，这就是吸血鬼的能力吗？恢复力简直逆天啊？”

　　洪斌惊呆了，之前冷冰的自愈能力就已经很强了，可在这位真正血族先生的面前，冷冰那点恢复力毛都算不上了。

　　“这…这到底是什么？我是不是在做梦啊？”

　　米琪懵圈了，彻底懵了，眼前的一幕幕已经把她原有的认知给打破了，吸血鬼、蝙蝠、超强的自愈力、外加洪峰的恐怖力量，都让她感觉一阵眩晕。

　　“你不是在做梦，这确实是吸血鬼。”

　　欧亚菲是三人中最冷静的了，从她知道血骨就是上古血族后，她就知道早晚有一天会遇到吸血鬼，只是没想到会这么快。

　　……

　　此时，洪峰背着手平淡道：“你还挺耐打的吗？我没时间陪你玩，把血骨交出来，要不然…你的下场就跟她一样！”

　　他指了一下脑袋搬家的冷冰，眼神变的异常凶狠。

　　“哈哈…”

　　威尔特阴险的邪笑着：“华国人，就凭你也想杀我？我知道了，你就是所谓的华国武道宗师吧？你们这些愚蠢的人类，根本不知道自己面对的是什么，我血族乃是这个世界最高生灵，凌驾与任何生物之上，人类在我眼中，只是一顿晚餐罢了！”

　　洪峰一阵冷笑：“哼！区区一只吸血臭虫，也敢自称最高生灵？真是笑话！别说是你了，就算是血族的始祖，那也只是这宇宙万物中的一粒尘埃。”

　　“混账，小小凡人敢污蔑我至高血族，今天…我就让你看看我血族真正的恐怖！”

　　威尔特突然伸出一只手，在他的手掌中间，居然长着一张诡异的小嘴，而当这小嘴张开的那一瞬间，整个空间都在发生着变化。

　　先是一阵悲惨凄凉的叫声，贯穿着每一个人的耳朵，紧接着从他手心中的嘴里，爬出来一只有着三个头，并且全身还散发着黑气怪物。

　　这只怪物一开始不大，可等它爬出来后，慢慢就变成了四五米高的巨兽，比洪峰当初在魔窟洞斩杀的第一只饕餮小不了多少。

　　“我的妈呀，这是什么怪物啊？”23sK.com

　　“看起来好像是条狗！”

　　“狗可比这鬼东西可爱多了。”

　　欧亚菲三人已经语无伦次了，洪斌急的火烧眉毛一样，他上也不是，不上也不是。

　　洪峰也很纳闷，没听说血族还能召唤地狱的恶魔啊？这怪物他认得，这是欧洲传说中的地狱三头犬，是一只无论肉体还是灵魂都能吞噬掉的恶兽！

　　威尔特站在这怪物面前，得意的大笑：“华国人，你就做我这地狱三头犬的食物吧！”他话音刚放，这三个头的怪物嘶吼着奔向洪峰就冲了过去。

　　洪峰站在原地没动，而是双手合十，手中白光一闪：“修武三十六术，第二术，阴阳反转！”

　　就在这时，一轮小太阳突然从洪峰的后背缓缓升起，这小太阳好似真正的太阳一样，顿时就把整个空间给照亮了。

　　当太阳上升到洪峰头顶时，炙热的阳光顿时就把这地狱三头犬给点燃了，这头来自地狱的恶兽，在一阵痛苦的挣扎后被烧成了灰烬！

　　而与此同时，威尔特的全身也冒火了，身为第四代血族的它，虽然不至于能跟正常人一样在阳光下行走，但也绝不会受伤，阳光只能让它的能力减弱一些罢了！

　　可现在到好，这小太阳居然把他身体给点燃了，他痛苦的嘶吼着，猛然间又变成了那只巨大的蝙蝠，它本想逃走，可刚飞起来，就跌落到地面了，蝙蝠的羽翼几乎都快被烧光了！

　　阳光持续了半分钟左右，就很快消失不见了，整个世界又回到了黑暗，威尔特身上的火才渐渐熄灭，他再次恢复到人形状态，全身焦黑，满身都是烧烂的皮肤和鲜血，这一次他强大的自愈能力明显不管用了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第350章 地狱三头犬免费阅读。https://xs.23sk.com 