
　　第1203章

　　时光迷城城主府，赵牧化为始源虫本体趴在阵法内满脸无辜。

　　在他周围，三大始源虫盯着赵牧哑口无言。

　　几年下来，四弟跟他们总算是不那么陌生了，他们也就提出尽早帮助四弟成为荒古神圣，所以费心布下荒古始源大阵隔空从起源虚空边缘汲取无数始源力。

　　始源虫成年就是荒古神圣，所以最好还是不要借助外物。

　　纵然要借助，那也要是坚实根基不能急于求成。

　　所以他们才在时光迷城内布下荒古始源大阵，这座阵法不止能潜移默化的淬炼时光迷城，数亿年后时光迷城自然能成为一件荒古圣物，更能汇聚无穷始源力让四弟在短时间内踏入荒古神圣。

　　然而四弟进入阵中这一修炼，竟然短短时间就将阵内汇聚的始源力抽干。

　　他们这才看出，四弟的始源力本源和血脉本源竟然九倍于他们。

　　这也就难怪，远远超过一个荒古神圣修炼所需的荒古始源大阵，竟然无法满足四弟修炼所需更不足以让他在短时间内成为荒古神圣，这个发现让他们是又惊又喜又忧。

　　惊的是四弟哪来如此雄厚的根基？

　　喜的是四弟已经被荒古苍生镜查看过并不存在问题。

　　忧的却是怎么让四弟成为荒古神圣？

　　九倍底蕴，成为荒古神圣消耗的资源可不只是九倍。

　　少说十几倍资源，就算他们三兄弟也拿不出这么多资源。

　　倒是可以让四弟自行苦修，几百亿年苦修下来总能成为荒古神圣。

　　可是他们三兄弟两次进入造化虚空海，根本无法瞒住其他荒古神圣的耳目，尤其是这一次他们在造化虚空海停留数年，作为所有荒古神圣共同创造的新兵营，荒古神圣也不能在造化虚空海停留太久。

　　所以在几年前他们就传回消息，告知其他荒古神圣他们找到了失散的四弟。

　　只有这样，才不会让其他荒古神圣怀疑他们三兄弟在造化虚空海有鬼。

　　这本是很正常的操作，他们本来也不打算隐瞒四弟的存在。

　　毕竟在他们想来四弟很快就会成为荒古神圣，到时候自然要争取属于自身的一份利益，所以这没什么好隐瞒的，然而怎么也没想到四弟竟然具备高达九倍的惊人底蕴。

　　四弟短时间不成为荒古神圣还好，长时间无法成为荒古神圣问题就大了。

　　始源虫并不是没有敌人，相反敌人很多。

　　虽然有共同的敌人虚空天魔，不至于让他们大规模正面厮杀，但是暗地里不少荒古神圣针对始源虫的小动作从来没有消失过，如果让他们知道四弟的天赋潜力，他们一定会不惜代价除掉四弟。

　　所以一时之间，三兄弟面面相觑竟然不知所措。

　　“我们是不是可以假说四弟资质不好，让他在永恒神圣阶段弥补根基。”

　　始源虫二哥提议道。23sk.Com

　　“短时间行，长时间还是会被揭穿。”

　　始源虫大哥反驳道。

　　“要我看也只有那个地方能让四弟成为荒古神圣。”

　　始源虫三哥犹豫不定的说道。

　　“哪个地方？”

　　始源虫大哥疑惑的问道。

　　“兽墟。”

　　始源虫三哥迟疑道。

　　“不行，绝对不行。”

　　始源虫二哥激动的一拳打在始源虫三哥的脸上，“你知不知道你在说什么，兽墟那是什么地方，他还不是荒古神圣进去之后哪有活路，你忘了父亲是怎么死的了吗？”

　　始源虫三哥被愤怒的始源虫二哥将头都打碎，重组的人头叹了口气不再多言。

　　兽墟，这是他们一家永恒的痛。

　　当年他们三兄弟不懂事，自以为三大荒古神圣可以百无禁忌，最后在母亲怀着四弟的时候闯入兽墟在其中遇险，要不是父亲找到他们舍命相救，他们三兄弟当年就已经葬身兽墟。

　　母亲心若死灰，对他们三兄弟地感到极度失望。

　　甚至连当年因为镇守前线抽不开身救援的祖父祖母都心生埋怨，最后怀着四弟一个人悄然潜入造化虚空海，无非就是不希望再跟他们扯上任何关系。

　　谁知道当年一别就是永别，他们都以为母亲和四弟都已经死了。

　　前几年发现四弟还活着，他们心里又是激动又是愧疚。

　　如果不是当年他们不懂事，父亲不会为了救他们身陨，母亲不会为了躲他们死在卑贱的圣帝手中，四弟也不会还没诞生就失去母亲，只能在圣女一个小小永恒神圣的守护下忍辱负重艰难求存。

　　他刚才也是昏了头，竟然提议让四弟进入兽墟。

　　纵然他们三兄弟现在已经今非昔比，他们也最多能在兽墟中自保，加上一个四弟同行，遇到危险要么四弟陨落其中，要么他们三兄弟有人舍命救下四弟，除此以外平安进出的可能性微乎其微。

　　“兽墟是什么地方？”

　　赵牧好奇地问道。

　　“那可不是好地方。”

　　始源虫大哥叹息道，“你可知道万物都有终结都有轮回，起源虚空是这一个轮回的起源和终结，兽墟则是上一个轮回的终末，上一个轮回那些没有随着荒古虚空灭绝的荒古神圣都在兽墟苟延残喘。

　　兽墟中最弱都是荒古神圣，而且无数年来他们彼此杂交生下了不少新的荒古神圣。

　　如果兽墟崩塌，荒古虚空所有荒古神圣都要伤亡大半。”

　　“杂交？”

　　赵牧疑惑道，他听出始源虫大哥口中的轻蔑。

　　“上一个轮回的荒古神圣，他们在兽墟中都失去了智慧……”

　　始源虫大哥解释道。

　　听着始源虫大哥的解释，赵牧渐渐明白了兽墟是怎么回事。

　　距离现在大概十八万亿年前，荒古龙鲸从起源虚空第一个诞生，开启了这一次荒古虚空轮回的生命起源，至于十八万亿年前那就是荒古虚空上一个轮回。

　　十八万亿年前，虚空天魔出现将荒古虚空差点毁灭。

　　当时所有荒古神圣都不是对手，他们甚至都不敢和虚空天魔抗衡，最后联手打造了兽墟，当时应该不叫兽墟，总之他们跟缩头乌龟一样躲进了后世的兽墟。

　　后来发生了什么事，当今时代已经无人得知。

　　总之结果是虚空天魔被镇压封印在起源虚空深处，躲进兽墟的上个轮回的荒古神圣也都失去智慧如同野兽，但是反而因为失去智慧沦为野兽让兽墟中荒古神圣的数量不断增加。

　　然而数量再增加，没有智慧那就只是野兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1203章 荒古兽墟免费阅读。https://xs.23sk.com 