    在一个月高风黑的夜，石灵得手了。

    她将牛头族少年抗在肩上，急匆匆向石族聚集地跑去。

    路过手撕渣男身边时，石灵停下脚步，满脸认真的说道：“谢谢你，你帮我得到了小牛哥哥。”

    “不不不，我没做什么的，跟我没什么关系。”

    手撕渣男悻悻说道。

    她生怕自己也被牛头族记恨上。

    石灵没有多说，直接掏出一枚土黄色晶石，伸手弹到手撕渣男额头。

    四周凭空生出无数土黄色气流，疯狂涌向手撕渣男，她精神恍惚，眼前突兀出现一座高耸入云的山峰，山崖峻绝，层峦叠翠。

    在山巅处赫然耸立着一枚散发耀目光华的椭圆石块，它如镇天之石，巍峨不动。

    手撕渣男的意识飞快融入巨石中，在巨石神秘气息的滋润下，她皮肉骨血乃至灵魂本源都在不断发生变化。

    一行行文字浮现在游戏面板上。

    【恭喜玩家手撕渣男获得石族传承，你成功转职为大地使徒。】

    【你获得大地使徒专属模板，你获得技能踏山三式，磐石之躯，重力领域，土昆仑之心。】

    【由于你是第一位转职隐藏职业玩家，你获得100魂币奖励，稀有品级装备大地拳套。】

    .......

    【踏山三式：大地使徒观摩神石领悟的武学，有裂土碎石，开山劈地之威。】

    【磐石之躯：坚若磐石，牢不可破，站在大地之上，每秒钟恢复10点生命值。】

    【大地领域：笼罩范围三十米，可驱使沙泥岩尘、矿物精铁纷起爆射，杀伤力惊人。】

    【土昆仑之心：开启本能力后，消耗气血值50%，全属性获得增幅200%，持续时间10分钟，技能结束后陷入虚弱状态。】

    【注：本职业为石族传承衍生职业，后续职业进阶请至石族详细询问。】

    手撕渣男缓缓站起身子，石灵不知道什么时候离开，已经消失不见。

    她走到一面玻璃前，上下打量自己。

    经过职业改造后，她如同一尊金刚芭比，身材非常魁梧并且强壮。

    面无表情的曲起手腕，看着高高隆起并且上下耸动的肱二头肌，感受着体内源源不绝的力量，手撕渣男心头无语。

    “还好只是一款游戏，要是老娘现实世界里也是这幅模样，传承石棍说不得要用几次。”

    手撕渣男在心中吐槽。

    看完职业描述后，她心中对大地使徒有了定位判断。

    这完全就是一个前排坦克，属性面板上的防御非常高，生存能力也很强，输出有踏山三式，在PVE方面可以担当战术核心。

    只不过缺点也很明显，在PVP时大地使徒机动性很差，容易被远程风筝。

    与此同时游戏提示再次弹出。

    【你获得全区游戏通告机会一次，请问是否隐藏姓名？】

    手撕渣男立刻选择不隐藏姓名。

    开玩笑，这完全就是游戏奖励的宣传广告，她自然要利用的。

    【游戏通告：恭喜玩家手撕渣男成功就职隐藏职业大地使徒......幽冥世界机缘无数，更多内容请玩家自行探索。】

    她趁着热度在，当即打开游戏公共频道发了一条信息。

    “我是手撕渣男，铿锵玫瑰军团公会会长，我们公会招募新成员，仅限女性玩家，有意私信游戏ID：54843.......。”

    ......

    “真尼玛，这才游戏第几天，居然都有隐藏职业冒出来了，绝对高玩啊。”

    “手撕渣男，这不是内测时期第一个转职玩家吗，恐怖如斯。”

    “大地使徒有什么技能啊，好奇，求大佬解惑。”

    “求攻略分享......”

    “会长威武！我们铿锵玫瑰军团全游招募新成员......”

    “这游戏太有趣了，真实度爆表，我也要去寻找机缘。”

    .......

    手撕渣男关掉聊天频道。

    她今天在线时间还剩下不到1个小时，她准备去完成新手任务。

    这时远处忽然传出隆隆之声，大地隐隐颤抖，一尊高大牛头虚影出现在夜幕之下。

    “石婆婆，还我祖孙！”

    牛头老者嘶吼，长柄巨斧高举，黑赤色气息在斧刃上汇聚，威势惊人。

    无数玩家看在眼里，倒吸凉气之声不绝于耳。

    玩家们彻底陷入震惊，NPC的力量上限突破了他们的认知极限，简直就要冲出天际了。

    “老牛，往后大家都是亲家，你见外了不是。”

    苍老的声音响起，一道土黄色帷幕将整条坊市笼罩住。

    “死来！”

    血灌瞳仁，长柄巨斧直劈而下，狠狠砸在土黄色帷幕上。

    “这头疯牛，这下恐怕要大出血了。”

    石婆婆小声叫骂了一声，她连忙激活土昆仑之心，撑起防御罩。

    “轰！”

    大地崩塌，碎石飞溅，狂暴气流向四周席卷而去，地面纷纷龟裂，无数玩家抱头鼠窜，生怕成了殃及的池鱼。

    待到尘埃落地，玩家们惊讶的发现，土黄色帷幕居然纹丝未动，其防御力恐怖如斯。

    牛头老者发狂，长柄战斧连连劈出。

    手撕渣男眼中异彩绽放，对大地使徒的职业前景多了几分憧憬。

    这时一队骑着梦魇的血甲骑士踏空而来，他们虽只有百人，但结成战阵，却有屠神诸佛的惊人气势。

    百人骑士冲至近前，百人强大的血气在虚空中凝聚出一头硕大白虎，为首骑士一指，白虎一跃而出，在空中化作一道血色罗网将牛头老者罩住。

    牛头老者疯狂挣扎，却脱不开这层罗网。

    制服住牛头老者，为首的骑士冷冷看向土黄色帷幕，不发一言。

    土黄色帷幕自动散去，石婆婆自己捆缚住双手走出来，脸上赔笑。

    “各位官爷，老婆子甘愿受罚，甘愿受罚。”

    为首的血甲骑士冷酷的说道：“将这两人押去血王宫，由大人亲自审判。”

    血河王虽未露面，但它的强势和恐怖却深入人心。

    .......

    光幕前。

    “主人，这次可要诈出一大笔魂币了。”血河笑道。

    “这一切都是你安排的，难怪了，正好咱们魂币所剩不多了。”周正恍然大悟。

    “不完全为了魂币。”

    血河解释道：“玩家号称第四天灾，行事肆无忌惮，百无禁忌，所以我在游戏初期安排这一幕戏，就是要敲打敲打玩家，让他们有所收束，便于咱们管理。”

