    仗着有世界之力护身，林阳直接就无视了蓬莱岛的先天大阵守护，硬闯入蓬莱岛中。

    一进入到蓬莱岛中，顿时之间，一股股无比浓郁的先天灵气便扑面而来。

    这里的先天灵气实在是太浓郁了，几乎要化作液态一般。

    这真的是一个修炼的无上圣地。

    蓬莱仙岛很大，不过对于林阳来说，要搜寻一遍这里却很容易。

    只见林阳身体一晃，顿时之间，无数的化身就从他的身上走出，向着四面八方搜寻而去。

    这种的化身之术都很简单，只要元神强大，法力也足够，就算分出几万几亿个也不过是一念之间而已。

    成百上千的化身向着蓬莱岛的各处搜寻而去，而很快的，林阳就有了收获。

    只见他抬步向着蓬莱岛的深处走去，而沿途的，就有一个个化身向他返回，直接融入他的体内。

    当林阳走到蓬莱岛的最深处时，就看到了在这里的一朵紫色莲花。

    其生长在一个泛着三色光芒的水池之中，莲花巨大，有十二品。

    却正是那十二品轮回紫莲。

    林阳看到这朵莲花，多少还是有些不太真实的感觉。

    不是说好了这朵莲花是在后土化轮回时候才出世的吗？

    怎么就在这蓬莱岛上呢？

    而且，不仅是十二品轮回紫莲，其所在的那个水池，本身也是一大宝贝。

    那一池子的水，乃是三光神水。

    三光神水分别为“金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水”。

    日光神水：消磨血精骨肉；月光神水：腐蚀元神魂魄；星光神水：吞解真灵识念。

    但是，这三种神水如果混合在一起，那么便会成为洪荒第一的疗伤圣药。

    三光神水可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无可救药”的毒。还可以治疗一切伤口和疾病。甚至能肉白骨，活死人。

    看着在水池里的十二品轮回紫莲，以及还有更多的十二品轮回紫莲繁衍出来的后代。

    林阳心中一动，暗道一声，发达了！一朝暴富啊！！

    林阳细细清点了一下，除十二品轮回紫莲自身之外，那池子中，还有四朵九品轮回紫莲、十六朵六品轮回紫莲、二十四朵三品轮回紫莲，以及更多的一品轮回紫莲。

    这可真是把轮回紫莲的一家子上到十二品轮回紫莲，下到还是幼年的一品轮回紫莲，足足五代莲花都给全端了啊！

    “可惜我的十二品净世白莲已经完全被炼化成一件灵宝了，不然的话，放这池子里泡一泡，也未必不能发展出这样一个白莲家族来。”

    林阳有些可惜。不过更多的还是激动和欢喜。他刚要一挥手，将这些轮回紫莲以及三光神水池都一起搬入中千世界。

    这时突然林阳心中一震，却是他之前化出的一些化身，因为蓬莱岛太大了，所以依然没有全部返回，而是在继续探索。

    而此时，他的两个化身，就分别发现了一件灵宝，传递回来信息后，让林阳大惊不已。

    原来，却是那两件先天灵宝，却竟然是生死簿和判官笔。

    这两者大概也不需要介绍了。洪荒有三书，天书、地书和人书。

    其中天书不说，现在还远不到出世的时候，而地书则是镇元子的伴生至宝。

    以及还有这最后的人书，却是一分为二，正是生死簿和判官笔。

    林阳命那两个化身收了生死簿、判官笔返回，而他则盯着眼前的十二品轮回紫莲，目光一阵闪烁不定。

    他这回似乎真的发达了，但同时的，惹的因果也是真的打了。

    竟然把十二品轮回紫莲、生死簿、判官笔这三件与将来后土化轮回有关的宝物都拿到了。

    现在放弃是不可能放弃的了。林阳只是在想着该怎么补救为好。

    “天予不取，反受其咎。”

    而这时，一阵声音，却是从混沌珠中千世界中传出来，只见天道分身一步跨了出来，出现在林阳的身边，对林阳笑了笑道。

    “本尊，你莫非忘了红云什么下场了？如果你之前不选择来这里的话，什么因果都和你无关。”

    “但是既然你选了，这些因果你就注定摆脱不掉了。既然如此，你又有什么好担心的？”

    天道分身其实并不容于洪荒，平时是无法直接出现在洪荒之中的。

    毕竟洪荒天道不会允许另一个天道出现在自己的地盘上。

    不过蓬莱岛上面却不一样，这里天然屏蔽了天机，因此天道分身才可以现身。

    天道分身看了看那十二品轮回紫莲，又看了看林阳，摇头道：“我给你的建议就是将十二品轮回紫莲炼成一个和我相似的分身。”

    “这样的话，你便可以让其承担与轮回相关的因果，而自己则依然独善其身。”

    林阳皱了皱眉，闷哼一声道：“你的意思是说我胆小了？”

    天道分身淡淡笑了笑，“我可没有说，只不过这确实是这么一回事。”

    “你可以借此机会，试探一下不死火山外的世界，毕竟你总不能永远都蹲在不死火山吧？”

    “就好像这次一样，你来了，因果自然就会惹到你的身上去。”

    林阳沉默了一会，摆了摆手，道：“好了好了，说完了没有，说完了你就可以滚了。”

    天道分身摇了摇头，道：“还真有其他事。”

    天道分身笑着道：“这蓬莱岛，是开天辟地时坠入洪荒的一块混沌碎片。”

    “嗯，严格来说，这岛不是属于洪荒的，所以本尊你应该懂我的意思的。”

    “你要收了这岛？”林阳吃了一惊，道。

    天道分身点了点头，道：“这岛我要炼入中千世界，对中千世界会有很大好处。”

    林阳闻言，想了想也就答应下来了。

    虽然后世传说这蓬莱岛，很有可能就是通天在东海上的道场，而又或者说是未来无数东海散修的圣地。

    但他既然连十二品轮回紫莲、生死簿、判官笔都收了，那么也不介意再把这座岛也扛走了。

    等到林阳的另外两个化身带着生死簿、判官笔回来之后，林阳同时也已经完成了对整个蓬莱岛的搜索，发现这岛上也就这些宝物了。

    于是林阳一挥手，让天道分身将十二品轮回紫莲一家子连带那三光神水池一起收入中千世界后，就正式开始了对蓬莱岛的回收行动。

