    常识、冥想、实战三门满分300！

    格斗275！

    器械270！

    基础分750，附加分750，总分1500的高考试卷，白晓文考了1445分之高，总共扣掉55分。

    这个分数被查出来之后，很多人的第一反应就是：出错了吧。

    “没有出错。”

    白晓文很确定地说道：“分数一直没出来，应该就是在核算。隔这么久才放出来，肯定是核算无误。这个分数，比我的预估分数高了二十多分吧。我没想到的是，常识附加卷给了我满分。”

    “那这个分数是不是状元没得跑了。”蒋雯呆头呆脑地来了一句。

    “肯定啊，去年的状元只有一千两百多分，”李淑仪看向白晓文的目光，隐隐有一丝崇拜的光彩，“晓文，你这一下子高出了两百分呢，应该是高考历史最高纪录了吧。”

    “……你别说，还真是最高纪录……”

    肖金升呆了半天，终于回过神来，冒出了一句话：“以前历届状元，也没有谁能超过1400的……1300分以上的都是屈指可数。”

    这也很正常。即便是提前转职的觉醒者天才，因为属性的限制，必定有擅长的一面和不擅长的一面。

    大多数力量、敏捷较高的觉醒者，擅长格斗和器械，实战成绩也不错。但是，让他们去做冥想课的立体构型图，就有点太欺负人了。

    而擅长冥想的精神型觉醒者，格斗和器械的成绩往往不高。

    最后，还有让许多人谈虎色变的常识附加卷，包罗万象，还讲究灵性，就连大学教授们，也没几个人敢拍着胸脯说能拿满分。

    “靠，你也太变态了吧？”

    不知什么时候，向辉从人群中钻了过来。

    “你……不怕当陪衬了？”白晓文示意周围。

    在得到消息之后，广场中原本分散采访各个天才觉醒者的记者们，像是看到了野猪的猎人一样，扛着长枪短炮挤了过来。

    1445，就算是变异野猪，只要有这个公斤数，也能在后面加上一个王字。

    向辉撇撇嘴：“我怕个屁……高考历史最高分面前，谁来都一样当陪衬。”

    ……

    江南基地市，还有另外一个当了陪衬的人。

    叶兴怒摔手机。

    星辰公司出品的恒星Ⅷ质量很好，即便摔到地上，屏幕依然不屈不挠地亮着。

    【快讯：高考历史最高分数纪录已诞生，静海市超级天才白晓文荣膺全国状元！】

    “可恶！”

    门被敲响了。

    叶兴把摔出去的手机踢到了垃圾桶里，长长舒了口气，揉了揉脸，努力作出一副比较自然的表情：“请进。”

    进来的依然是领队苏荷。她看了一眼叶兴的脸色：“你没事吧？”

    叶兴脸皮抽动，作出一个笑容：“没事啊，我有什么事。”

    “高考只是一个阶段，你别往心里去……”

    叶兴摇头：“我根本就没在乎……高考而已，多几十分少几十分，不都无所谓吗？反正，我想去哪个大学，学校都抢着要……”

    【你这好像不是少了几十分，是少了两百多分……】

    苏荷看着叶兴强作镇定的脸，这句话在脑子里滚了滚，最终还是理智地收了回去。

    “既然你不在意就太好了……”苏荷笑道，“叶兴，去哪个大学，想好了没有？是就近选择江南大学，还是去燕京清华？”

    每个基地市都有一座重点大学。其实要论战斗系的话，全国的重点大学，很难说谁比谁强，总之教官的水平都很厉害就是了。

    全国大学生觉醒者联赛，英文简称CUAA，就是各大重点大学战斗系学员角逐的舞台。位于华夏首府燕京的清华、燕大是老牌劲旅，但其他大学的队伍也绝对不弱，经常有黑马奇兵突出，上演爆冷好戏，甚至夺走联赛冠军。

    当然，论全部院系，包括普通专业院系的综合实力，燕大和清华当然是最强的，燕京首府得天独厚的环境，再加上数百年的底蕴，不可小视。

    “对了，那个……白晓文报哪个大学？”

    苏荷一阵愕然，摇头说道：“我也不知道啊。应该会有很多一流大学向他发出邀请吧。我想，他要么就近选择静海大学，要么去燕京，选择清华和燕大其中之一。”

    “那我选江南大学。”叶兴道。

    苏荷若有所思，点了点头。

    ……

    “来，白同学，我们再多拍几张照片。”

    浑身散发着青春活力，身姿窈窕的实习女记者卫小小，像是一只欢快的小鹿，蹦蹦跳跳地换着角度，变着花式，给白晓文拍照。

    咔擦咔擦。

    白晓文当然是配合得很，按照卫小小的要求，竖起了剪刀手。

    无论拍出来的哪一张照片，都可以作为报纸头条上的巨幅彩页使用了。高颜值就是任性。

    “来，坐下坐下，面带微笑……”

    卫小小按动快门，咔擦咔擦。

    “小卫，采访时间快不够了。”一旁跟着的男记者苦逼地说道。

    “这怎么行，我还有很多问题呢，”卫小小冲白晓文甜甜一笑，“晓文同学，不介意多占用你一些时间吧。”

    白晓文笑着说：“卫姐既然说了，专访时间就延长10分钟吧。”

    静海日报是个大报纸，虽说现在纸媒落寞，但静海日报的电子版用户还是很可观的。

    后面一串串声音响起：

    “好了吗？”

    “静海日报的人已经采访了20分钟了吧？本地报纸也不能这么照顾啊。”

    “请白晓文同学先接受我们的采访！”

    艰难的半天终于过去了。

    晚间。

    在家里，白晓文揉着脸部肌肉，感觉有些僵硬。

    刷脸全国，是门技术活，但更多的时候是体力活。

    “呼，今天有多少媒体采访过了？”

    宣传助理韩斌：“一共14家，其中3家是专访。”

    “后面还有多少家？”白晓文问道。

    “截止到20点，向白先生发出采访申请的共有37家媒体，都是专访邀请，承诺给出重大版面。这个数字还在不断增加。”韩斌说道。

    “……把小报小网站先排除，他们可以转载其他媒体的报道，”白晓文想了想，“其他够资格的一线媒体，必须给头条，有巨幅彩页的优先接受……唔，就这么办吧。”

    白晓文打开了个人面板，世界知名度一栏上，赫然已经爬升到了C级，586点，这个数字还在不断上升之中。要知道，高考才刚结束半天时间。

    “这就是刷脸全国啊。等到官方确认，榜单公布，还会跳成就……美滋滋。”

    灵界提示信息：

    “你的地球知名度等级（D级）已持续3个月，你获得了一次抽取灵界门票的机会。是否抽取？”

    “抽取！”白晓文来了精神，直播了这么久，终于有了第一次回报。

    