    第266章家长里短

    顾云走后，林萍郁郁寡欢了几天，顾影这几天也只能在家多陪她说话解闷。

    一想到一个这么大的顾家就这样被墨秦风给肃清了，顾影还是觉得很不可思议。

    这天，顾影刚起床出房间，就看到墨秦风已经洗漱穿戴好，双臂交叠于胸前，正懒懒地靠在墙上喝咖啡。

    他还没穿外套，身上的白衬衫袖口挽起，露出结实的小臂，姿态闲散恣意，手里拿着冒着热气的咖啡杯，像个慵懒的贵族。

    这跟那天在圣恩医院那个浑身上下360°全戾气的墨秦风，完全就是两个人。

    顾影见他正靠在墙上看着客厅的方向，她好奇凑过去看了他一眼：“在看啥？”

    墨秦风下巴一扬，指向正在客厅大声打电话的林萍。

    “好好，哎呀没事儿，我过得还行，嗯嗯住在大房子里，你不知道，这房子可大了，还自带一个小院子和小车库呢！美得很！”林萍一边说一边笑着。

    “看来，她恢复得差不多了。”墨秦风淡淡道。

    顾影若有所思地点点头，有时候什么都不知道也蛮好的。

    “好啊，什么时候？我让我们家女婿去接你们！嗯嗯，行行，那就这么定了啊！”

    墨秦风：？

    顾影：？

    挂了电话后，林萍笑呵呵地走到墨秦风面前，道：“小影，过几天你大舅子一家要进城里来玩，你好好接待。”

    “哦。”顾影木木地点头，开始在原主的记忆里搜索这个大舅子一家是谁。

    林萍是农村出身，大舅子就是她在乡下的大哥，林强。

    林萍嫁进顾家之后，这大舅子也没怎么来过，离婚后，也没来安慰看望什么的。

    总之，在顾影的印象中，这位大舅子跟林萍的来往不算多，就是顾影顾云，也只在小时候见过几次，长大后基本没有再见过。

    更别说墨秦风了。

    “秦风啊，到时候能不能麻烦你去车站接一下他们啊？”林萍看向墨秦风，问。

    “可以，哪个车站，几点，我到时候去接。”墨秦风答应得倒是很快。

    “明早十点，银城火车站……”林萍说到一半，似想起什么。“明天周五，会不会打扰你上班啊？”

    “没事，我请个假就好。”墨秦风道。

    “啊，那请假也是要扣工资的啊！”林萍心疼那一点日薪。

    “没关系，我有年假。”墨秦风又道。

    “啊？什么公司啊，刚入职就有年假？”林萍不理解。

    “公司福利好。”墨秦风现在编故事好像已经不需要思考了。

    “多少天啊？”林萍狐疑道。

    “十天，我明天请一天假，周末双休。”墨秦风自然道。

    “这么好？”林萍的认知被刷新了。

    是她当家庭主妇太久没上班了吗？现在连个保安的福利都这么好了？入职就双休加十天年假？

    不等林萍再问下去，墨秦风已经把咖啡喝完，穿上外套：“明早十点，银城火车站，交给我，其他的您就别操心了。”

    “好吧。”林萍点点头，忽然，她又道：“那你那天记得穿帅点儿啊，可不能让他们嫌弃了。”

    墨秦风听了这话，倒是有点哭笑不得。

    顾影：扶额。

    “行，我知道了妈。”墨秦风笑道。

    (本章完)

