
　　“绿叶，距离他还有多远？”队长獠牙在精神链接中问道。

　　“三百米，不好，距离被越拉越远了！”绿叶焦急道：“他开始加速了，速度好快，连残影都出来了……”

　　獠牙心里一沉，有过了几分钟；

　　“队长，那个人类已经跑出千米范围之外了，我的技能进入冷却时间，跟不上他了！”绿叶看了一眼远处好似一个小黑点的许峰，语气焦急的喊道。

　　又过了三分钟，獠牙几人看到前面发呆的精灵盗贼；

　　“怎么样，他跑哪里去了？”獠牙问道；

　　精灵盗贼一脸呆滞的望着獠牙说道：“跟丢了，他速度太快，后面我就跟不上了。”

　　“这，这是什么技能，竟然速度这么快……”

　　“呼呼，我的魔力已经只剩下三分之一了，再追下去，恐怕遇见我也没有战斗力了……”

　　闪现术冷却时间短，但消耗的魔力却不少，用闪现术赶路，施展不了几个，就要坐下来恢复。

　　獠牙眉头紧皱，盯着前方蜿蜒曲折的峡谷，摇摇头道：“不要追赶了，我们慢慢过去，反正已经知道他要去什么地方，我们慢慢过去就好。”

　　“是啊，现在也只能这样了，真是难以想象，一个剑客，速度竟然这么快！”

　　峡谷中到处都是火焰属性的怪物，身形虽然不大，但实力强悍，有些怪物，甚至身体表面都燃烧着熊熊火焰，属于半元素半血肉的怪兽；ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰一路行来，一些火焰属性的怪兽缓缓爬了过来，它们在距离许峰还有二三十米的地方就停了下来，吞吐着炙热的气息，在原地徘徊许久，用迟疑的目光望着许峰，最终还是缓缓退去。

　　这些怪兽感应非常明锐，在它们看来，许峰属于极度危险的生物，并不是什么好对付的猎物。

　　许峰来这里，也不是猎杀火焰怪兽来的，它们没有主动攻击，许峰自然也不会理会它们，继续向前，按照直觉指引的方向前进。

　　吸纳了白狼神祗的分身神性后，那种萦绕在心头的指引似乎变得更加强烈起来，按照指引，许峰在火焰峡谷中又前进了三十多分钟，这里浓郁的火焰元素，充满着炙热，狂暴的气息，就好像身处一个巨大的炸药包一般，随时都有一种会爆炸的感觉。

　　穿过了一片方圆四五百米的碎石堆，许峰脚步一顿，他的心头萦绕了一股不一样的感觉，许峰嘴角微微一翘，不动声色的继续前进，自己似乎又变成了某些人的猎物。

　　这里到处都是半人多高的岩石，大部分都是半融化状态，有些地方漆黑如墨，有些地方又隐隐透露着赤红。在这些巨石阴暗的角落中，几个身影一掠而过；

　　许峰朝前走了两步，突然有五六个人形生物，朝着许峰扑了过来，它们从四周扑来，直接对许峰形成了合围之势。

　　这些人形生物身高比起普通人类来说，要稍微矮一些，大概有一米五六的样子，浑身赤红，燃烧着熊熊火焰，但靠近过来，却没有热量传递过来；

　　看着这几个人形生物狰狞的模样，许峰眉头微皱，心中暗道：“这似乎是火元素精灵？”

　　但比起普通的火元素精灵来，这些火元素精灵，更加邪恶，就连身上的火焰，也带着丝丝缕缕黑色的气息；

　　双眼银光一闪，一个洞察之术丢到了其中一个人形生物身上；

　　“魔法火元素精灵，行星级五阶，血量：90万，特效：灼烧，腐蚀”

　　这几个魔化火元素精灵，动作敏锐，手中全都握着匕首，看起来似乎是近战职业，但距离许峰还有五六米的时候，这些精灵们的双眼，突然变得赤红起来，两道炙热的光芒从它们眼睛中射出，一瞬间，十数道火焰光线，竟然形成了一张大网，朝着许峰围了过去；

　　剑影步！

　　许峰脚下一错，在原地留下了一个残影，身影顿时朝左侧退出了十几米远。

　　嗖嗖嗖~

　　这些火焰精灵竟然直接投掷出了手中的一把匕首，朝着许峰飞了过来；

　　许峰挥舞飞剑挡掉两把，闪身躲过，剩下的匕首，全都插在了许峰身后的一块巨石上，顿时将那块巨石给击成碎块；

　　呼~

　　一团巨大的火焰，朝着许峰飞了过来，这有点像是火焰法师的爆裂火焰，但速度却比其快了一倍；

　　另外一个火焰精灵，竟然手持一把匕首，朝着许峰胸口直袭而来，许峰挥动飞剑，叮的一声脆响，两把武器撞击在了一起，激发出一蓬耀眼的火星；

　　闪身躲过那团熊熊燃烧着的火焰，许峰眉头微皱，这些魔化火焰精灵，竟然是魔武双修，不断会释放魔法，而且近战能力丝毫不弱。

　　许峰回身一转，手中飞剑绽放出一道银色剑气，顿时数十丈长的剑气朝着身体周围横扫而去，将这几个魔化火焰精灵逼退。

　　一招风卷残云，顿时峡谷内卷起了一阵银色气旋，无数剑气纵横其中，巨大的岩石被剑气横扫，有些甚至被剑气切割成一块块拳头大小的碎片。

　　这几个魔化火焰精灵，发出一声尖锐的鸣叫，纷纷朝后退去，但身上却连连中剑，被一道道剑气直接贯穿身体；

　　这一招，虽然大部分威力都被周围的岩石所承受，但剩下的小部分剑气，却依然不是这些魔化火焰精灵能够承受的。

　　一招下来，顿时所有的火焰精灵，全都重伤；

　　它们赤红色的眼睛中，露出惊骇的神色，在火焰峡谷中诞生至今，它们还从来没有遇到过这么强悍的角色，一时间，几乎所有魔化火焰精灵心中，都升起了逃跑的念头；

　　“荡剑十三式，龙吟斩！”

　　一声轻喝，还没等这些魔化火焰精灵反应过来，一只银白色的长龙，张牙舞爪朝着它们飞扑而来；

　　吱~

　　死亡的威胁临近，火焰精灵发出一声尖锐的哀嚎，顿时被一团剑气狠狠撞击；

　　噗噗噗~

　　这些魔化火焰精灵身上，顿时溅起了阵阵如鲜血般的火焰流鸿，血量同时见底，身体“嘭”的一声炸裂开来，最终只剩下一小团拳头大小的暗红色火焰，在地上散发着微弱的光芒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第892章 魔化火焰精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 