    

    
                第3902章

    
                他们四人偷偷的看了周元一眼，又相互对视眼神交流了一番，才派出从未说过话的一人，小心翼翼的说道：“凭......凭什么你们站在中间，我等四人站在......站在边边角角！”

    
                说完之后，四人又一起默契的看了一眼周元，发现他还是没有什么不满，才舒了一口气放下心来，但是这个问题倒是让曹夫人感到棘手了，甚至可以说非常棘手。

    
                总不能直接告诉他们这就是四象传送阵，你们就是我们离开的垫脚石吧，所以说此话必须多加斟酌，这个问题回答不了或者回答得不好，恐怕曹夫人建立已久的信任就完全崩塌。

    
                周元也颔首而视，单手抵着下巴，另一只手收于腰前，饶有兴趣的看着曹夫人，他倒要看看，这个颇有手腕的女子，此时又该如何化解难题呢？

    
                只见曹夫人没有丝毫停滞，似乎问题没有经过大脑一般，未思索就露出了然的神情，装作热切真挚的样子，可怜兮兮的答道：“张兄有所不知，此阵法大有讲究！”

    
                “哦......说......说说说看！”张姓修士一听曹夫人是有理由的，边结结巴巴的问了一口，还得意的看向李姓和高姓修士，似乎自己立了什么大功一般，说话居然也利索了不少。

    
                “道友有所不知，五行阵法讲究阴阳调和，妾身属水，属柔属阴，站在中间可以调和金木火土，所谓水样木，水扑火，金生水，土吸水。”

    
                曹夫人妩媚的说道，边说边来回走动，香风四溢，让周元不禁有些醉了，更别说他们几人。

    
                果然听到此话，众人不再说什么，至于周元，他们更加不敢质疑，再说了，曹夫人那段玄之又玄的话不是已经说了吗，如果周元在拐角，也是一种破坏阴阳调和的做法。

    
                在曹夫人解释后，如果再问出此问题，未免显得太蠢，于是众人都没有再提，而是跟在周元的背后，老老实实的站在了庞大阵法的四角，看着周元的不耐之色，噤若寒蝉。

    
                这阵法果然不凡，这种超远距离的传送阵一般都是对空间法则利用的集大成者创造的，其布阵手法和对空间法则的利用是何等的天马行空，至少周元不敢说自己已经看透。

    
                但他知道这层膜很不一般，一开始周元以为这层薄膜就是传送阵吸收空间法则后，对于附近空间产生排斥，最后暂时割裂出去，形成一个扭曲传送门，但周元错了。

    
                通过神识的仔细感知后，周元发现，这层一触即破的隔膜居然妙趣横生，明明周元方才很容易就进来了，但当周元用神识迅速穿过去时，发现居然做不到！

    
                周元又用自己的身体试了一次，快送冲向薄膜壁，结果撞的生疼也没能出去，而以缓慢行走的速度，却可以轻易的穿越薄膜，这点发现让众人觉得新奇不已，何曾遇到过这种怪事？

    
                于是包括曹夫人在内，都在重复着周元的动作，得到的结果也和周元一样，此薄膜只会限制高速运行的物体穿越，而对于低速物体，却没有任何影响。

