
　　乔燕和沈斯年都安排好了，当天晚上虞敏志去找了周芸。

　　开门的人是沈斯年，看见虞敏志先含笑打了一声招呼，然而虞敏志的心思都在即将面对的周芸那里，看也没看他。

　　“她在楼上？”

　　沈斯年颔首：“在等您。”

　　虞敏志深吸了一口气，抬步上了楼。

　　望着他沉重的背影沈斯年笑了笑，拿出手机给乔燕发了一条信息。

　　楼上。

　　虞敏志敲响了周芸的房门，听到里面传来一声轻轻的“进来”的允许声这才推门进去。

　　周芸正坐在落地窗前，身上裹了一个毯子，整个人塞进椅子里，听见开门的声音头也没回。

　　虞敏志走到她的身边，在另外一把椅子上坐下。

　　气氛一阵沉默，没有人先开口说话。

　　过了不知道过长时间，周芸开了口：“有事吗？”

　　虞敏志嗯了一声，两人都目视着前方，谁都没有说话。

　　“这个孩子生下来，我会当自己的孩子了照顾，前提是我们必须结婚。”

　　周芸骂他的话都已经准备好了，没想到他张口说出来的竟然是这个。

　　愣了好一会儿，周芸才反应过来他话里的意思。

　　“当成你的孩子来照顾？”

　　这话什么意思？

　　疑惑着就听虞敏志说道：“之前我们没有确定关系，你怀了别人的孩子我没有生气的权利，但是从现在这一刻开始，你是我的未婚妻，以后这个孩子跟我姓，你就只能有我一个男人，再也不能去见其他男人。”

　　周芸怔然，随即皱了眉头。

　　“你有病啊！”

　　虞敏志被她骂得一愣，终于抬头看去，就见她气愤瞪着他。

　　“凭什么你说怎样就怎样，我为什么必须要听你的。”

　　“还有，什么叫其他男人？”

　　周芸气得翻了一个白眼：“你把话给我说清楚。”

　　“提上裤子不认了是不是？”

　　虞敏志被她怒气冲冲的气势吓了一怔。

　　“那天晚上我什么也没做。”

　　周芸蹙眉，随即脸色一白：“渣男，做了就做了，竟然还不承认，我到底有多逊色才让你如此瞧不起。”

　　气愤地从背后抽出来一个抱枕扔了过去：“滚，我再也不想看见你了。”

　　虞敏志稳稳把抱枕抓住，疑惑看着她：“那天你喝多了吐了一身，我帮你把外套脱了，你神志不清非嘟囔着要裸睡，自己把里面的衣服脱了，我发誓我绝对没有多看一眼，更没有趁人之危。”

　　他的表情真挚，周芸不由愣住了。

　　“你真的什么也没有做？”

　　虞敏志认真点头，小心翼翼看着她，生怕她动手，又怕她激动伤到肚子里的孩子，一时之间样子有些滑稽。

　　周芸却没有心思去关心他的形象，整个人如遭雷劈。

　　“那我肚子里的孩子是谁的？”

　　说着瞪向虞敏志：“我喝醉了以后你让其他男人碰过我？”

　　虞敏志瞬间沉了眸子：“谁敢！”

　　周芸皱眉：“你确定？”

　　虞敏志点头：“我没有骗你的理由。”

　　周芸整个人傻了。

　　虞敏志没有碰过她，她也没有其他男人，那这个孩子……

　　“我……”

　　周芸满脸惊吓：“我不会是雌雄同体吧？”

　　虞敏志先是愣了一下，随即突然想到什么，视线紧紧盯着她的小腹，拧了拧眉。

　　“跟我来。”

　　说着拽着她的胳膊就往外走。

　　周芸跟在他的身后，被拽得趔趄了两步。

　　“去哪里？”

　　“医院。”

　　周芸一听赶紧挣脱开来：“你想让我把孩子打掉？”

　　说着紧张护住肚子，小心翼翼看着他往后退。

　　“这是我的孩子，大不了我不跟你结婚了，我也不喜欢你了，你找一个能给你生孩子的女人去结婚吧，我自己可以养活这个孩子，你走吧。”

　　虞敏志脸色彻底黑了下来。

　　这个女人在胡说八道什么！

　　“你有没有一点生理常识？”

　　周芸被问得一愣：“什么意思？”

　　虞敏志叹了一口气：“走，让医生看看有没有怀孕。”

　　嗯？

　　周芸愣了一下，反应过来已经被虞敏志拽住了胳膊，刚想挣扎，没想到他突然把她打横抱起，就这样大大咧咧下了楼。

　　沈斯年在大厅里听着楼上的动静回头，正想打招呼，看见虞敏志抱着周芸下来，索性选择了视而不见。

　　周芸求救：“年糕救救我。”

　　沈斯年假装没听见。

　　周芸气呼呼被虞敏志带上了车，车门一锁她根本逃脱不了。

　　到了医院虞敏志直接给挂了肠胃科，周芸看着挂号单疑惑。

　　“不应该是妇产科吗？”

　　说着迎上虞敏志凉凉的视线，老老实实闭上了嘴。

　　排号到了他们，虞敏志带着周芸进去，在医生的对面坐下。

　　“她最近总是干呕……肠胃不舒服。”

　　周芸偷偷看了一眼虞敏志，医生又问了几个问题，周芸一一回答了，医生让周芸去做了一个抽血，不知道要检查什么，两人就在外面等着。

　　周芸看了一眼身旁的虞敏志，紧张做了一个吞咽的动作。

　　“如果我怀孕……”

　　“闭嘴！”虞敏志打断了她的话。

　　“既然这么想当妈，回去就让你怀。”

　　迎上他眼睛里风雨欲来的暴虐气息，周芸老老实实闭上了嘴巴。

　　这个样子的虞敏志太可怕了。

　　检查结果出来，一切指标正常，周芸根本没有怀孕，只是简单的工作繁忙导致的肠胃不舒服。

　　周芸松了一口气的同时又突然有些失落。

　　看来她和虞敏志真的什么也没发生。

　　想着不由瘪了瘪嘴。

　　这是正常男人做出来的事吗，和一个全裸的女人孤男寡女待在一个房间什么也没有做，他不会真的有问题吧？

　　虞敏志一转头就迎上她这个怀疑的眼神，不用问就知道她在想什么，眸色不由一沉，不过想到什么嘴角突然勾起一个淡淡的弧度。

　　周芸正盯着他看，看见他唇角不怀好意的笑容不由精神一紧，本能想要逃离，却不想胳膊突然被人拽住。

　　“你……你干什么？”

　　虞敏志含笑，眸子里好像在发亮：“你不是想当妈吗，这么简单的愿望我怎么能不满足你呢。”

　　周芸：！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第350章 满足你免费阅读。https://xs.23sk.com 