    南希从给楚云打了电话后，就急急忙忙跑了回来。

    虽然，昨天晚上南希是头一回，但是，可能是因为基因的原因，南希并没有感觉有任何的不适。

    这一点上，有些网站中的影片，倒是也确实一点都没有骗人。

    至少，楚云是能够看出来，南希是一点不适都没有的。

    而温暖，虽然是鬼谷的人，也练了一些内家的功夫，但是，温暖头一回的时候，可是觉得身体十分的不适的。

    还是休息了半个多小时，才感觉到自己舒服了不少的。

    可是现在，南希个人，却是一点事情都没有。

    而且，好像还很是喜欢这种运动的感觉。

    至少，现在南希本人玩的就十分的开心。

    虽然早上的时候，已经是运动过了。

    晨跑了将近是一个多小时不过这却是一点都没有影响到南希，反而南希本人还十分地享受这个运动的过程。

    新加的运动量，并没有给南希带来太多的负担。

    三个人忙完就已经是上午的十点了。

    南希因为没有吃早饭，打算去王虹影说的那个村里找一个豆腐脑店吃点东西。

    楚云摇了摇头，说道：

    “这个点，豆腐脑店早就关门了。”

    楚云撇了撇嘴，没错，现在这个点，豆腐脑店早就关门了，要知道，豆腐脑这种食物，一般是早晨才卖的。

    这年头，又不像是后世一样，想吃什么打开手机都有。

    豆腐脑一般过了点，就吃不到了。

    “好吧，不过，我还是想要出去转一转，看看有什么吃的，来了华夏这么长时间了，我都没有吃过华夏乡村的东西。”

    “不是说只有乡村的东西，才能够体现出一个国家的文化吗？”

    楚云听到南希这么说，摇了摇头，说道：

    “片面了，不是乡村的东西能够体现文化，是加上乡村的东西，才够全面。”

    楚云这样说完，看着南希，南希看样子是十分想要去村里转一转。

    京城附近的村庄，虽然都是带着村这个字，但是其实，发展的都十分的不错。

    尤其是越靠近京城，发展越好。

    毕竟-，是京城的范围内。

    楚云正好没有什么事情，就陪着南希往京城那边走了走。

    看着楚云和南希离开，露易丝的心中闪过了一个念头。

    或许，能够让南希和楚云多接触一下？

    要知道，楚云的手上，握着露易丝现在十分需要的延年益寿的药品。

    要是能够，通过南希，将楚云手中的药品给拿过来，这样自己的付出，就是最小的了。

    而且，说白了，露易丝是想要从其中获得利益的。

    之所以要将这个药给黛布拉家族的产权人，也就是她的公公，不是因为露易丝自己不想要。

    实在是因为露易丝自己要不了这个东西。

    要是她 要了，那黛布拉家族的法定主人死掉了，黛布拉家族的继承问题就出现了。

    到时候，现在露易丝一言堂的局面就被打破了。

    她从中能够捞到的好处，说不定到时候就需要分出来更多，来给那些曾经在她的肚皮上耕耘过的两三个小叔子！

    露易丝思索着哲学问题。

    而楚云和南希人刚出了王家没有多远，就遇到了一个人。

    这人自然是南希的未婚夫，皮尔斯。

    皮尔斯上午在王春明那边喝过茶，自然知道了王春明的目的，

    说白了，王春明并不傻，皮尔斯当然也是，

    毕竟是安诺家族未来的继承人，他可是知道，这王春明代表着什么。

    现在华夏，供应国外的古董的大家族，也就只有王家这么一家

    虽然有很多的零散的人，从华夏各个地方收购各种古董，也有下乡去捡漏的。

    但是，实际上，那样的效果并不是十分的好。

    反而，对于安诺家族来说，那样浪费大量的人力物力出来的东西还没有从王家这里直接收购，来的 要划算一些。

    王家做古董这一行的时间太久了，他们出手的古董，虽然时不时的有假货，但是，但凡是真的，基本上都能够麦上好的价钱！

    安诺家族有很多的奢侈品灵感也是从古董中找到的。

    这些设计元素，放在现在的奢侈品中也是一点都不过时，而且，甚至还有点潮流！

    王春明动了要和安诺家族联系的念头，而皮尔斯何尝不是这样，

    对于皮尔斯来说，这些倒也不是什么问题。

    只是，露易丝是一个绕不过去的坎。

    王家和黛布拉家族的联系不是一天两天了，

    最重要的是，这个联系其实是双向的。

    王家向国外供应华夏的商品，而黛布拉家族则是垄断了西方到华夏的珍贵物品。

    王春明想要摆脱黛布拉家族这可不是一个容易的事情。

    要知道，王家生意有一半的经济来源，靠的就是售卖国外过来的商品。

    现在王春明虽然敢暗地里接触皮尔斯，但是，要让他直接绕开黛布拉家族，就是一个不现实的事情。

    黛布拉家族毕竟在西方经营了很多年，就算是安诺家族，也没有能够在古董这一行业插手！

    可见，黛布拉家族已经是掌控西方的古董行业，

    而皮尔斯这所以会选择和南希联姻，也是有原因的。

    那就是，虽然黛布拉家族现在是露易丝掌权，但是，他们看中的根本不是掌权人，而是其中的利益！

    要是这个利益给丢失了，那才是最得不偿失的！

    当然，要说起来，利益是一方面，另一方面，皮尔斯也是非常喜欢南希。

    这种喜欢，不能说完全没有利益因素在里面，总之，自从他见过南希后，就再也没有找过别的女人了。

    现在看到楚云和南希走在一起，自然心中是有点不高兴。

    自己的未婚妻，今天早上到现在，自己都是连一句话都没有说上，可是现在，南希竟然和楚云是有说有笑的。

    两个人看起来聊天聊得十分开心。

    皮尔斯的心中顿时不愉快了。

    自己的女人，现在竟然和别的男人说说笑笑！

    作为一个男人，怎么能忍呢？

    皮尔斯忍了……

