    而陈天离开玉虚宫后，便见人教玄都，阐教广成子等十二金仙，截教多宝等亲传外门弟子在此地早已恭候多时。

    “吾等恭贺天辰师兄证道混元，证极致大罗道果！！”

    玄都，多宝，广成子等人纷纷朝着陈天拘礼高呼。

    “玄都师兄，广成子师兄，多宝师兄何至于此？你等才为师兄，吾为截教第五大亲传弟子啊。”陈天无语，这些人怎么回事？？咱又不是大师兄好吧？？

    “嘿嘿嘿嘿，天辰啊，你就别管了，吾等这般早已预料。”多宝大胖胖走过来贱兮兮的笑着，开口道：“今夕你能够以证道混元之境，早已今非昔比，吾等何敢唤之师弟？？”

    “是极是极，天辰师兄莫要推迟，待三位师长闭关出来之后，吾等会同时上报三位师长，特别是通天师叔，天辰师兄当为三清大师兄，截教大师兄！”广成子哈哈一笑道。

    这些岁月下来，他们早就被陈天折服，特别是一些法宝人家完全不在意，直接送！

    只给自己在乎的人，那阐教太二真人早就变成忠诚的小舔狗了。

    “哈哈哈哈，好了，诸位师兄弟师姐妹，今夕吾等重聚，不如一同论道一番如何？？”陈天哈哈一笑开口。

    “大善！”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随即，陈天一指而动，瞬间开辟一道大世界！

    世界之上方，犹如混沌星海一般，日月星辰照耀，降下无数光辉，日月星辰犹如为陈天而争艳一般，每一个星辰都散发着强大光芒。

    天地之中，无数仙山鼎立，万千先天灵气环绕，其中存在数十座仙山，山脉龙飞凤翔，金龙与火凤之虚影环绕，麒麟虚影山下而藏。

    仙山之巅，一个蒲团悬浮于山巅上数米之处，每一个蒲团都有着让无数修士沉醉的道韵！

    三千大道环绕整个世界，天花于星海之下的天空浮现，大地上金莲朵朵涌出，紫气于东方而来，行数百万里之遥，笼罩半空。

    “此间之境……甚是绝伦。”多宝大胖胖看着如此天地感叹，特别是其中所蕴含的，太阴太阳为之阴阳大道，无数星辰为之星辰大道，紫薇帝星环绕无上帝道。

    山川河流，天地万物都有着大道溢出，若是细细算下，总计三千之数！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，玄都见此心有所感悟，瞬间盘腿坐下开始突破……

    “三千之道，创世之道，天辰师兄此举动犹如开天啊……”赵公明咽了咽口水，但却未曾眨一下眼，生怕漏了什么似的。

    “哈哈哈哈，小道尔，法则之力所行秩序之力，此间万物生灵，日月星辰，天地苍生……吾之念便为秩，吾之意便为序，所谓秩序均是如此。”陈天一笑开口，空间法则一动，瞬间让准备突破的玄都出现在一座仙山蒲团之上。

    “诸位，请，今夕论道之后，吾等师兄弟可不能走，此间痛饮仙酿千年啊。”陈天看着诸多三教弟子意有威胁一般。

    但所有人都知道，这只是开玩笑。

    “大善，天辰师兄请。”

    “同请，同请。”

    随即，三教弟子都坐在仙山之巅的蒲团上方，陈天也落座。

    “今夕吾等师兄弟论道，便有吾先开始。”

    陈天微微一笑，随即闭上双眸，口吐金莲……

    “三千大道为之天地法则，法则为之秩序，秩序为之规则，故，万物生灵于吾所创，天地苍生于吾所建，日月星辰于吾所造，吾之念为之法则，吾之念为之秩序，吾之心为之大道……”

    ……

    三教弟子于此间独特世界所论道，陈天口吐金莲，道韵缭绕，天花乱坠，道音袅袅，地涌金莲，灵气滋养……

    犹如万古世界之兴盛之境，煞是芳美绝伦！！

    而三教弟子闻声而闭上双眸感悟陈天所讲述之道，特别是即将突破的玄都听到陈天所讲述的，体内狂暴的法则赫然平静下来……

    三清看见这一幕也是一笑，随即纷纷意念一动，剩下的盘古精血出现，既然弟子性质如此高涨，他们怎么不继续呢？

    而且，陈天所讲述的道与他们所行之道不同，他们所行之道乃是天道秩序，毕竟是天道圣人，而陈天所行乃是大道秩序，三千大道秩序。

    听陈天讲述此等大道，对于他们来说也是有着很大的感悟的。

    ……

    如此论道两千年，三教弟子化身酒鬼，每人都喝着仙酿放肆大谈，说白了，喝多了吹牛逼咋了？？？

    就在昆仑山陷入平静，洪荒也陷入两位平静，但……这平静没有多久，又被打破了……

    又是一千年后。

    洪荒天地之中，那五庄观内，一位红袍男子，见有拥有鸿蒙紫气的人纷纷成圣，而他却感应不到任何的证道气机，心中倍感危机，便想着前往洪荒大地游历一番。

    此人正是红云老祖。

    五庄观的主人镇元子，便是红云的好友，他为了洪荒众人不窥视红云的鸿蒙紫气，在观外布下快了一座大阵，哪怕是准圣大能也难以破开。

    “老友……你身怀鸿蒙紫气，若是随意走出，恐遭他人夺取啊……”

    镇元子看着红云苦口婆心说着，想把自己老友留下，不想让他出去。

    出去可以，咋的也要参悟了鸿蒙紫气再说啊，你这走出去……万一被心怀不轨的人盯上那可咋办？？？

    “哈哈哈哈，老友无需惊慌，吾红云结交天下苍生，何来仇敌？吾红云一身行事皆是善，从未作恶之，故此无需担心。”红云哈哈一笑道。

    他自认为自己这辈子都是结交朋友，跟那昆仑山天辰圣人一般，何来仇家？？

    “老友！！！”镇元子恨铁不成钢。

    结交朋友？你想学天辰圣人可以，但是能不能有那脑子？人天辰圣人之前为什么拜入截教？不就是为了找一个后台么？那咋就看不明白呢！！

    “好了好了，吾此番游历洪荒，就是为了更加能够深刻的感悟鸿蒙紫气，老友勿要阻吾了。”红云仍然笑着，但心中有着一个念头，就是让自己出五庄观……

    不知道是怎么回事，反正这个念头就让他离开五庄观，游历洪荒……

    虽然红云不解，但是很有可能是机缘，所以说红云才想离开五庄观。

    “唉……好吧，老友，你若有何事需要吾，一念之下碎裂这一缕地书碎卷，吾定然知晓，不出十息便能够来老友身旁。”镇元子坳不过红云，不过还是从自己法宝地书上扯下一块残片递给红云。

    “好好好，那老友，吾便离开了。”

    

