    这片古老的林子，表面繁盛，有许多不同品种的植物，可其实全是同一个生灵的身体。

    它的意志，通过地底下的根系连接，存在于每一棵树身上。

    它就是这座森林，森林不灭它不死，这是它长寿至此的原因。

    “……”

    木钟等待了三分多钟，一直没听到对方的回复。

    同时，他还感觉到了某些事情，便出声提醒道：“我希望你放弃你的大部分，不是舍弃它们，是分割，是将庞大的你，分割成一棵树，让其他部分回归自然。”

    “……”‘森林’还是沉默。

    …….

    又过了几分钟，‘森林’终于做好了决定：“我很抱歉……我的智慧不足以让我放弃我的大部分……”

    “……”

    这下子轮到木钟沉默了，他停顿了十几秒后，无奈地笑了笑：“到底是缘分不够……也罢，那我就再去寻找更有缘分的人吧，再见~”

    话完，木钟轻身一跳，身形隐匿，离开了这里。

    这座‘森林’，又恢复了以往的模样。

    庞大，安宁，还有古老…..

    …….

    离开那座古老的森林后，木钟马上投入了继续下一位‘适格者’的工作。

    在寻找的同时，他还有心思评价一下那位代号‘森林’的古老生灵。

    “古老的不一定好。”

    “又老又大又跟不上时代，积重难行……它现在不改变，将来也一定会改变的……”

    从某方面来说，‘森林’可能错过了它此生最大的一个机缘。

    “不过我也真是的……为什么突然就想给对方一个考验呢？”

    ——大概是一开始就觉得对方的‘资格’不够稳定吧……

    ……

    木钟正想着古古怪怪的事，忽然间，他感觉到自己留给‘象人’的珠子被捏碎了。

    紧接着，他感知了一阵从不算很远的远方，爆发而来的能量波。

    他停在空中，转过头，用‘千里眼’观望了几下。

    能量爆发地在魔法视线范围之外，他看不到那里具体发生了什么。

    不过……有一点可以肯定。

    “可喜可贺。”

    “现在，我手头上，只剩下两道‘逆痕’需要寻找‘适格者’了。”

    木钟没有跑过去‘祝福’对方的想法，原地停留了十多秒后，他继续朝着东南方向飞去。

    “说起来……那位威武的‘象人’，它也在东南方向吧？”

    “先前那只‘大乌龟’说的‘好人’，会不会就是它？”

    “……”

    不管怎么样，他就是朝着东南方向寻找的，是‘象人’也好，不是也罢，一切都可以归纳为‘缘分’。

    遇到了便是有缘，遇不见那就是缘分不够。——万金油式的理由。

    ……

    ……

    五天后。

    木钟飞到了陆地的尽头，在他的前方，是一望无际的海洋。

    他没有‘暗曜世界’的地图，不知道这个世界是什么形状，不知道海的那边，是否存在另一块大地。

    “但既然来都来了，干脆就去海里寻找一下吧。”

    先前那些位，都是陆上找到的，现在去海里找一个，也算是‘水陆均沾’了。

    对于木钟来说，海中与空中并无太多不同，他在‘无人之境’的隐匿状态下进入了海里，真就如同进入了无人之境一般，大海之大，任由他肆意遨游。

    海里的模样较之陆地，仿佛换了一个风格，换成了‘兀世界’的风格。

    木钟渐渐深入海洋腹地之后，看到了越来越多熟悉的海洋生物。

    虾、蟹、游鱼、章鱼、鲨鱼、巨鲸…….以及各种各样的海洋巨兽。

    ‘黑龙设计师’们没有对海洋生物进行太多的、带有个人想法的设计，海洋生物大部分都是照抄兀世界的，只有少数生物做了改动……

    此外，海洋中多出来的‘戾气’，对比陆地上的，几乎可以忽略不计。

    ——木钟大概能理解会出现这种情况的原因。

    海洋是生命的温床，与这个世界的生命存在紧密且繁复的联系。

    陆地上出了问题好解决，可如果海洋里发生了崩溃，那就容易导致系统性的大灾难了。

    “……从这方面来看，黑龙还是挺明智的……”

    ……

    在接下来的两个月，木钟反复出没于深海与海面，找寻着生活在这片海洋里面的独特生命。

    海洋中虽然有许多奇特的存在，但……没有缘分。

    木钟判断对方是否合格，主要依靠冥冥之中的‘眼缘’。

    ——可就是如此玄学的挑选方式，结果却全都相当不错。

    与海洋生物的大量接触，同时也让木钟总结出了两件事。

    其一：从整体来看，海洋生物的智力不如陆地生物。

    其二：论物种的稀奇古怪，海洋生物远甚于陆地生物。

    ——第二条结论含有某‘陆地生物’个人的成见，只能信一半。

    …….

    这一天夜晚。

    木钟在海底看见了一座‘山’，他浮上水面，果然，前方有座大型岛屿。

    岛屿四周弥漫着带有魔力的雾气，阻碍了他的‘千里眼’的视界。

    “这座岛值得我去查探一下。”

    木钟隐着身，走进入了雾气当中。

    来到某个地方时，他隐约听到了美妙的歌声。

    简单的歌词，绝佳的声音，好听的旋律。

    ——加起来就像传闻中‘美人鱼的歌声’一样。

    在兀世界时，木钟曾去参加过某个海岛霸主办的宴会，在那里，他看见了别人带来的人鱼侍女——真的是美人鱼，非常漂亮。

    只可惜，当时没有‘歌舞’表演，他没能听到美人鱼一展歌喉。

    “美人鱼啊……”

    “见鬼，一提到鱼，就想拿出钓竿钓一钓。”

    “哎……”

    “在对钓鱼的欲求方面，我也是大师级的啊。”

    ——by精神钓鱼大师。

    …….

    钓鱼的事先丢到一边，‘木太公’走过雾气，来到了歌声的源头附近。

    只见水雾缭绕的礁石之上，坐着一位‘魔物大章鱼’。

    对方的模样有些一言难尽。

    一眼看过去，确定是‘小汽车般大小的章鱼’，但章鱼头，再加上头上的眼睛，又有一点点类似于人的脑袋。

    还有坐姿、身形及触手细节的问题，使得它……像‘人类带大的魔物大章鱼’。

    它体表的颜色很鲜艳，红、蓝、黄、紫、黑、白……搭配起来相当潮流。

    ——对于对方的形象，木钟觉得有趣，又有些说不上来的奇怪：“我感觉我的san值好像掉了一半……”

    “居然觉得对方好漂亮……”

    ——单纯的欣赏，没别的意思。

    ……

    倾听一只‘漂亮’大章鱼的歌声，是种非常新奇的体验。

    木钟隐藏在空气之中，听着对方唱了一晚上的歌。

    第二天凌晨，当第一束阳光在海平面上亮起时，大章鱼跃身跳入了海中，返回深海去了。

    木钟来到对方先前坐着的地方，他看了看礁石，又看了看海面。

    “要不要下去找它呢？”

    “呵……算了，不急这一时。看它的情况，它大概只有晚上才会从深海来到海上，就是不知道是不是天天如此，还是偶尔……”

    “今天晚上看看情况吧。”

    “现在，先去前面这座岛上走一走。”

    “……”

    前方这座岛屿，与陆地几乎完全隔绝，上面有许多与陆地生物截然不同的存在。

    木钟因为最近看过了太多奇奇怪怪的生物，因此….比起奇怪生物的模样，他更在意对方好不好吃……

    从早上转到傍晚，他在岛上发现了几样美味的食材，除此之外，没别的可在意的。

    “还是那只大章鱼有趣。”

    傍晚时分，木钟站在沙滩上，眺望着远处的礁石，心想着对方会不会再次出现。

    想着想着，他灵机一动，忽然想起一样东西来：“我好像有个好听的收藏品。”

    ……

    想到就做。

    木钟用‘裂隙’打开‘世界之门’，短暂的返回了一趟。

    再次回到这座海岛上时，他的手上多了一个很有‘魔法’风格的小匣子。

    匣子正面的中心处，有一枚蓝色的珠子。

    木钟往‘珠子’注入魔力，激活了这个匣子。

    匣子放出蓝光，以‘珠子’为中心，其除底部外的五个面，对称地展开，形成了一个大的平台。

    而匣子里面的东西，则悬浮在了‘平台’之上。

    还是以那枚‘珠子’为中心，有七个内含音符图案的透明珠子，绕着它进行着椭圆运动。

    展开的‘平台’向上放出黯淡的光芒与明显的光线，七个‘透明珠子’，绕着‘蓝色珠子’立体式运转。

    ——整体效果相当震撼。

    ……

    木钟轻轻地弹了其中一个‘透明珠子’一下，这枚珠子脱离轨迹后，又修正了回去，接着，这个展开了的音乐匣子，放出了美妙的歌声。

    不同于‘大章鱼’的歌声，它更好听，它不仅歌声好听，伴奏也好听。

    这个音乐匣子，是木钟以前去‘方音城’听歌时，方音城主送给他的。

    里面收藏了七位殿堂级歌唱家各自的得意之作，七首歌，分别对应七个‘透明珠子’。

    ‘大章鱼’毕竟没接受过专业的音乐培训，就算底子再好，也比不上这首顶尖歌唱家唱出来的顶尖的歌。

    况且，那七位歌唱家的嗓音底子，未必会比‘大章鱼’差。

    ……

    “这么好听的礼物，拿回来后，好像就只用了几次……我为什么不每天晚上听一听它呢？”

    “……”真相是——‘影响钓鱼’。

    木钟上一次使用它时，所在的地方是湖边。

    因为‘歌声太美妙，让湖里的鱼没有吃饭的心情’，所以，当时虽然一群鱼围在他的鱼钩边，但就是没一条咬钩的。

    ——每当钓不上鱼来的时候，理由常常充分到了神奇的地步。

    “想听歌，可以随时跑去方音城，但是鱼咬钩，那可是三……个星期才遇得上一次的啊。”

    ——他差点把‘三百年’这样不吉利的数字说出口。

    ……

    怀着复杂的心情，木钟在沙滩上生了一堆火，又用魔法从海里抓了两条鱼，串起来烧烤。

    他搬来两块大石头，自己坐一块，方便烤鱼，另一块摆在身后，石头上放着‘音乐匣子’。

    在海上的黑暗中，火光与歌声异常突兀，两者都可以传到遥远的地方……

    海面之下，更深更深的地方。

    从海上传入海中的声音，被一些特殊的海洋生物听到，不喜欢那声音的，往别处游去，喜欢那声音的，则小心地游向更容易听到歌声的位置。

    几只海洋类的异动，牵引得更多海洋类改变行动。

    在完全黑暗的深海之中，一只‘大章鱼’发觉到了海洋生物们的变化。

    它往上浮起，想要知道上面发生了什么。

    上浮到有微弱光亮的地方时，它听见了不可思议的声音。

    它觉得，那声音比自己的好听无数倍！

    ……

    ‘大章鱼’兴奋起来了，它加快速度，上浮、上浮，浮出了水面。

    夜幕下，海岛沙滩边的光亮与歌声，为所有隐藏在黑暗中的生物指明了方向。

    “……”

    ‘大章鱼’完全为歌声着迷，它享受得眯起了眼睛，慢慢地游向歌声的源头。

    距离源头越来越近，‘大章鱼’的触手触碰到了海水中的沙子，它已经踩到沙地了。

    触碰砂石的感觉，让它脱离了‘着迷’的状态。

    它看见了前方沙滩上的火堆，以及坐在火堆边的一个奇怪生物。

    “……”

    它是生活在深海的大章鱼，对岸上的生物，有未知的恐惧，它不敢继续靠近。

    好在，它现在所在的地方，能很清楚的听见好听的声音。

    它蹲下身子，只露了小半个脑袋在水面上。

    波涛阵阵，拍打海岸，都丝毫影响不了它。

    ……

    另一边。

    神通广大的木钟，对‘大章鱼’的动作了如指掌。

    他猜到了对方不敢靠近的原因，他想要对方主动靠近。

    于是他心生一计。

    一首歌的时间大约十二分钟。

    每一首歌完毕后，他都静待一到两分钟，之后才去触发下一首歌。

    那七首歌里面，他只‘播放’五首。

    多次重复后，根据‘大章鱼’的反应，将这五首歌按对方的喜好排列。

    对方越喜欢的，他‘播放’的频率就越低。

    同时，随着时间的流逝，渐渐增加每两首歌之间的停顿时间。

    如此，到了长夜过半的时候，他停顿的时间，终于超过了‘播放’一首歌的时间。

    此时，时机成熟，木钟不再触碰‘透明珠子’，不再‘播放’歌曲了。

    ……

