    261 半龙人

    还真是容易啊，吃吃喝喝就达到了。

    而且战斗经验，神通施展之类的都如同记忆一般浮现在脑海中，轻松就达到了大成境界。

    熟练后估计能有圆满评价。

    不过到现在，没有龙血之类的，小刀终身都无法提升了，经验再多也没有用, 这就是血脉的限制。

    而不似修行者，总有前路的一线光明，哪怕再难。

    念头转过，小刀的身形开始缩小，全身都鳞片也消失了。

    这就是神通，如同本能一般。

    原本还以为那龙裔狗头人首领就是这样, 现在自己达到了, 才知道并不是那会事。

    狗头人首领喜欢顶着一身鳞片，自己可不喜欢。

    此时前方已经出现了一处部落。

    他看着眼前的狗头人部落，这个部落可不小，连绵望不到边的歪七扭八的土屋。

    以往必然大量的狗头人在里面。

    不过现在非常冷清，甚至几乎听不到什么声音。

    当小刀走了进去后，才看到了一些狗头人幼崽。

    一个个饥肠辘辘的躺在哪里，无力的望着小刀这边。

    扫了他们一眼，小刀向中心走去。

    每一处部落都有一个神殿，拜龙殿。

    名称高大上，但是狗头人的手艺，明显也就那样了。

    不过这可是部落的最中心，来到了这里，小刀才看到了成年狗头人。

    仅有的三位狗头人祭祀。

    这是这个部落仅存的成年狗头人了。

    看见了龙裔狗头人小刀，连忙上前来见礼。

    只有这神殿，还能看到几株植物。

    他们很是急躁，期盼着族人的归来，若是再回来，部落的幼崽们都要饿死了。

    看到了小刀，自然狗头人，还是三境精锐的龙裔狗头人？自然大喜。

    立即上前来请求小刀施展神通。

    “我需要部落供奉的龙血。”小刀毫不客气的说出了自己的要求。

    顿时那三位狗头人祭祀脸色大变, 神情戒备了起来。

    拜龙殿，自然祭祀着巨龙的一滴鲜血。

    以前没有，但是自从形成秘境，就有了这样的新习俗。

    加上巨龙在秘境的气息，这会导致整個部落的狗头人血脉更加强大，也容易激发进化。

    这就是巨龙的反抗和努力。

    “既然不愿意就算了。”小刀转身就走。

    “慢着!”最年长的狗头人大祭司叹了口气喊道。

    再没有食物，整个部落的幼崽都要饿死了。

    幼崽们饿死，部落就完了。

    拜龙殿的龙血，每一代最强的狗头人都会获得使用的权利，他们将会借此有机会成为龙裔狗头人。

    当然，能不能进化成功就看自己了。

    每一代，部落最多走出一个这样的强者。

    这些龙裔狗头人中会诞生最强半龙人，获得护卫巨龙的无上荣光。

    甚至有幸运的获得巨龙的临幸，进而诞生下龙人。

    即使失败者将会成为部落的首领，带领大家面对一次次的血战，赢得荣誉。

    所以拜龙殿的龙血虽然只有一滴，却是可以补充的。

    何时补充?就看巨龙的心情了。

    不过现在。

    若是部落的幼崽们都饿死了，部落将不复存在。

    所以小刀顺利的获得了这里供奉的这滴龙血。

    随即他挥手, 全身散发出了淡淡的绿色光芒，犹如雾气一般洒向了大地。

    即使没有下雨，大量的植物也催生了出来，布满了视野之内。

    那些狗头人幼崽们立即鼓起最后的精神扑了上去。

    有了这片食物，它们很快就能成年，。

    用不了一两年，部落会再次繁荣起来。

    不过，小刀整个人立即萎靡了下来，需要很久才能恢复。

    当然服用龙血，是能快速恢复的。

    但是离开后，小刀拿出了入境的灵果来大口啃了起来。

    还大口的喝着灵水，自然是入境级别的。

    恢复的速度极快，此时已经到了另外一处部落。

    这里依然类似。

    为了部落的后代，不得不拿出供奉的龙血。

    因为他们等不住勇士们的回归。

    以往血战，祭祀和自然狗头人都在后放施法，往日它们基本上毫发无伤的回归。

    但是现在，已经数天时间，远远超过了回归的日期。

    狗头人幼崽们趴在地上饿的奄奄一息。

    很快，翠绿的雾气散发笼罩了开来。

    不错，小刀又顺利的获得了一滴龙血。

    秘境不小，却布满了一个个狗头人部落。

    期间都是一片荒野，能吃的早就被搜刮干净了。

    小刀一个个部落的前去，为他们带来了希望，解决了温饱，拯救了部落。

    所以小刀感觉自己很伟大。

    没有一个部落不愿意拿出拜龙殿内的龙血。

    让小刀轻松收集不少。

    轻车熟路的走入了这处部落，

    看见了神殿，还没有来及走入，就不由停了下来。

    绿色光芒从神殿内笼罩而出，让小刀全身很是舒服的沐浴其中。

    周围地面大量的植物冒出，飞速的生长。

    有人捷足先登了？

    小刀眉头一皱。

    靠，竟然和我抢生意？

    不过小刀此时想要离开已经迟了。

    神殿内的狗头人已经看见了自己。

    即使如此，他依然转身就走。

    不敢跑，那样会显得心虚。

    随后神殿内走出了五名狗头人祭祀，还有三名半龙人。

    甚至一名龙人。

    不过这明显看出来，是一名未成年的龙人。

    两名半龙人明显是护卫，护卫在周围，另外那位半龙人竟然自然半龙人？

    刚才施展神通明显是他，怪不得如此轻松，效果也更强。

    半龙人可是王者级别血脉。

    “自然系龙裔狗头人？”那位龙人诧异的问道。

    “这里已经有人拯救了部落，我将去下一处，能拯救一处是一处吧。”小刀急躁的道。

    这是他找到的借口。

    自然是早就想到的借口。

    “你是？”

    “半牙部落，血战的幸存者，为了部落的存在，只能逃了回来。”小刀停也没停的道。

    “为了拯救部落，我不得不动用了部落内供奉的龙血，现在已经救了三十多处部落了，但是更多部落需要我们。”

    大步离开的小刀大声道。

    那位龙人一愣，不由感慨到道“真是聪明的家伙啊，不错，部落的恢复才是关键，这个令牌你拿去，我允许你动用部落的龙血恢复消耗，伟大的巨龙是会记住你的贡献的。”

    那位龙人说着，一伸手，一个令牌向小刀射了过去。

    小刀接住一看，是一片龙鳞。

    上面布满了纹路。

    这明显是一枚龙鳞令啊，代表着巨龙的意志。

    “呵呵，瞌睡送枕头。”

    小刀没有废话，直接用行动来表示自己的努力。

    所以他直接用跑了起来。

    这一次，不用废话，来到了部落，直接施展，催生出大量的植物。

    然后，边吃灵果恢复，便来到了神殿，拿出令牌，不需要任何废话，龙血就到手了。

    随即匆匆离开。

    吃着灵果，喝着灵液，偶尔磕两颗丹药。

    都是边跑边吃。

    即使如此，后面小刀来到的部落，依然出现了狗头人幼崽饿死。

    它们的生命力很是顽强，就是吃土，都能多活一阵子。

    可见到现在，小刀已经去往了多少个部落。

    不过随着时间的推移，有些部落远远的看到了未吃完的植物翠绿，明显被其他人捷足先登了。

    跑的多了，小刀知道了，不少未成年的龙人出动了，他们在半龙人的护卫下，尽力拯救各部落。

    不过自然系的太少了。

    而出动的龙人都是未成年的，让小刀判断，恐怕已经没有多少成年龙人吧。

    时间一点点过去，小刀不得不停了下来。

    能拯救的部落已经都拯救了，还有一些部落已经灭亡了。

    回到了半牙部落。

    半牙部落保存完好，不少狗头人幼崽成年了，甚至已经孕育了下一代。

    这都是因为部落还留有一位二境的自然系狗头人。

    由于伤势，这位没有离开。

    不过小刀回来后，仅仅见到了其最后一面，再其拜托下，这位干瘦的自然狗头人直接咽气了。

    好人，不，好狗啊，

    明显是熬死的，这周围好几个部落，都是因为它，才坚持了下来。

    小刀施展了自然元素掌控神通，催生了大量的植物，立即获得了部落的拥戴和权利。

    直接进入了神殿内，宣布太劳累，要休息一阵子了。

    虽然风尘仆仆，是很劳累，但是吃好喝好，小刀的状态很不错。

    等级也达到了顶点。

    三境四百级，精锐血脉，翡翠龙鳞和自然元素掌控两大神通。

    当然能这么快大道四百级，都依靠了从开始就存下来的很多经验。

    现在众多部落经历大难，自己便宜父亲之类的早就没有了，同代的都没有留下，谁都不认识自己，等级突飞猛进也不用担心引起麻烦。

    不过这还不够。

    血脉果实都吃了没有。

    现在在神殿内，小刀拿出一团血液来。

    血液微弱的扭动着，仿佛有生命一般。

    不错，这就是龙血，凝结的多了，竟然有种活过来的感觉。

    晶莹鲜红。

    不知道够不够。

    如今小刀龙裔狗头人，血脉精华百分百，但是就是无法突破。

    从其他狗头人祭祀哪里得知，这一步想要突破就难了。

    往往一个部落数万狗头人，上白年头难以有一位能突破成为半龙人的。

    但是一旦突破了，就拥有守卫龙穴的无上荣光。

    “这么多龙血，应该能吧。”

    小刀嘀咕着，开始服用龙血。

    有了系统的辅助，随着时间的推移。

    一声闷哼，竟然失败了。

    小刀七窍渗血。

    正常情况下废了。

    就如同半牙部落那位二境自然狗头人，即使活下来，也失去了潜力，苟延残喘。

    不过小刀飞速服用灵药。

    来自五行御剑宗的好东西。

    吃了之后，仅仅半天就完好无损。

    小刀进入这个世界前，可是花费了不少门派贡献，换取好东西。

    可惜，对于目前突破没有效果。

    看着手中的龙血，剩下三分之二。

    再来。

    我就不信了。

    按照系统扫描提示，这一次成功率提升了百分之十，达到了百分之五十。

    结果，再次失败，重伤。

    吃药，恢复。

    第三次，百分之六十成功率。

    呼呼。

    还好，最后一次机会，终于顺利突破了，全身迎来了蝉变，从龙裔狗头人进化为了半龙人。

    嗯，看上去终于像人了。

    特别是狗脑袋的变化，简直是神奇无比。

    整个秘境如此庞大，拥有的狗头人部落不止凡几，但是半龙人却没有多少。

    这已经是它们最终的梦想了。

    至于成为龙人，对他们来说是不可能的。

    雌性的话，期望更大些，希望能和巨龙交配，生育出龙人来。

    如今的小刀，脱胎换骨下，从精英血脉直接进为了精英巅峰血脉，距离王者血脉之差一步之遥。

    可惜没有龙血了，否则突破成为王者血脉就不是问题了。

    即使如此，小刀成为半龙人，已经打开了通往王者血脉的道路、

    正常情况下，半龙人守卫巨龙几百年，就是无法获得龙血赏赐，依靠巨龙气息，几百年下来也能血脉升华，为王者血脉。

    即使还没有，小刀也感觉自己实力大增了。

    他大步走了出来。

    半龙人？

    部落祭祀震惊了，直接匍匐在了小刀脚下，一个个激动无比。

    这是半牙部落几百年来最荣誉的时刻。

    部落进行了上百年都没有过的欢庆。

    最终恋恋不舍的送走了小刀。

    这个秘境只有一处山脉，就是秘境的最中心。

    小刀独自出发了，向山脉而去。

    郁郁葱葱的山脉，巨龙山脉，这是所有狗头人的圣地。

    可惜，狗头人，哪怕是龙裔狗头人也没有资格靠近。

    但是，现在小刀，半龙人有这个资格。

    来到了山脉前，感觉到了血脉的骚动，微弱的龙威的气息。

    沐浴在这气息下，小刀的血脉开始缓慢的进化。

    没有几百年时间别想进化为王者血脉。

    太慢了。

    怪不得，如此强大，哥布林世界之主还是有信心解决这里啊。

    进入了山脉，很快被半龙人发现了。

    他们就是守卫着巨龙山脉外围。

    说是巨龙山脉，大小有限，所以这些半龙人才能分散拱卫着最高的巨龙山峰。

    实力越是强大，越是能靠近巨龙山峰。

    真正的龙穴就在哪里。

