    当朱皇后带着一群能够使刀弄剑的嫔妃、才人们全副武装赶到开封府时，赵桓正在大堂上闭目养神，无论那些被严刑拷打的那些丐头们如何惨叫也没能影响赵桓半分。

    “官家。”

    朱皇后先是向着赵桓施了一礼，又扭过头来扫视着开封府的大堂，杀气腾腾的道：“不知是何人惹怒了官家？妾身这就宰了他们！”

    直到听到朱皇后的声音，赵桓才睁开了眼睛。可是刚刚睁开眼睛，赵桓就被眼前的景象吓了一跳——

    大明除了孝慈高皇后和仁孝文皇后之外，其他的皇后都是选自于民间或者低级的官宦之家，没听说哪个皇后能够舞枪弄棒的。

    可是现在摆在赵桓眼前的是，不光朱皇后手中拿着剑，就连朱皇后身后跟着的那几个嫔妃和才人，以及那些随行的那些小太监和宫女们也都是各执兵刃，甚至还有一个极为漂亮的才人拿着方天画戟！

    这些小娘子，就是当初自己刚刚穿越过来时几乎没有任何存在感，自己还说让她们待在后宫，敢跑路就别怪自己不讲情面的皇后和嫔妃？

    要是把当初想勒死嘉靖帝的那些宫女们换成眼前这些小娘子……

    估计嘉靖帝会死的很有节奏感。

    “官家？官家？”

    眼看着赵桓有些走神，朱皇后忍不住开口道：“官家遣人唤妾身前来，不知所为何事？”

    赵桓笑道：“没什么事情，朕只是想要问问皇后，谌儿与雪儿，如今都几岁了？”

    朱皇后被赵桓问得有些懵，过了好半晌才回过神来，答道：“谌儿生于政和七年，如今刚满九岁。雪儿生于宣和三年，如今不过五岁。不知官家忽然问这个做什么？”

    赵桓微微叹了一声，从椅子上起身后绕过案几，拉着朱皇后的手走到一众小乞儿身前，指着那些小乞儿们道：“他们比之谌儿与雪儿如何？”

    不待朱皇后回答，赵桓又接着说道：“这些孩童之中，最大的不过十岁，最小的止有两三岁。将心比心，若是他们遭受的这一切发生在谌儿和雪儿身上，皇后能受得了么？”

    朱皇后和那些嫔妃、才人们只是瞧了一眼这些或手脚残缺或浑身脓疮的小乞儿，眼眶便立即红了起来。

    “受不了，妾身受不了。”

    朱皇后哽咽着道：“到底是什么人这么狠心，将让这些孩子如此受苦？”

    “人？狠心？”

    赵桓冷哼一声，指着一个胳膊扭曲出诡异角度的小乞儿，说道：“这些孩子不是生来便是如此，是有些狼心狗肺之徒，硬生生将这些孩童变成了这番模样。”

    “是什么人如此狠心？还请官家告知！”

    手持方天画戟的才人忽然开口道：“妾身不才，愿杀尽这等贼子！”

    赵桓摇了摇头，没有直接回答，拉着朱皇后的手走回了案几后面，又让人搬来几张凳子之后才开口道：“朕可以筑京观无数，朕也可以眼看着敌人受尽苦楚。可是这些孩童不一样，他们是朕的子民，朕看不得他们遭受如此痛楚。”

    “可是这些孩童还只是汴京城中发现的，谁知道汴京之外又有多少孩童正在遭受这般的苦楚？一想到这些跟谌儿、雪儿一般大小的孩童正在遭受这种非人的折磨，朕的心都要碎了！”

    “朕现在毕竟只是肉体凡胎，顾得了汴京城，却不可能看顾所有的地方，朕想把天下间这般狼心狗肺之徒全部杀光，可是朕杀得过来么？”

    “皇后，你愿意帮朕么？”

    朱皇后忍不住用力的点了点头，问道：“却不知妾身该怎么做才能帮到官家？”

    赵桓道：“朕想，既然这天下间的男子能结社，那这天下间的女子自然也能结社。皇后不妨跟这天下女子共同结社，一旦有人发现略卖孩童、采生折割、溺死女婴等事，便可直接报知当地的地方官府，若地方官府不受理或没有依律严惩，还可通过你们女子社之间层层传达，直到皇后这里。”

    可是赵桓的声音刚刚落下，刚才还用力点头的朱皇后却迟疑了起来，过了好一会儿才斟酌着说道：“女子结社已经不妥，若是再直接沟通官府，岂非有牝……岂非有越俎代庖之嫌？”

    凭心而论，朱皇后能够看到女子结社的好处——

    自古来最厉害的风莫过于枕边风，最厉害的探子也莫过于枕边人！

    一旦女子结社的事情成真，那就等于官家又多了一张遍布天下的大网，而且这张大网是真正的无孔不入，比之皇城司还要可怕！

    但是女子结社这种事情说起来容易，想要真正做起来可就是另外一回事儿了——像官家说的这种结社，跟那些女子诗社之类的明显就不是一回事儿，不知有多少人对这种结社感到忌惮甚至有可能暗中阻拦！

    “皇后是想说牝鸡司晨罢？”

    赵桓笑了笑，说道：“皇后母仪天下，这些孩童难道不是皇后的孩子？母亲管一管儿子的事情，怎么就成了牝鸡司晨？简直笑话！皇后尽管放心大胆的去做便是了。”

    朱皇后却没有立即应下，依旧有些迟疑：“可是……”

    “没有什么可是！”

    赵桓摆了摆手，斩钉截铁的道：“谁人没有儿女？朕为天下人着想，难道还会有人跳出来阻拦？若有，朕便亲自找他要个说法！”

    待朱皇后应下了之后，赵桓又将目光投向了匆忙赶来的慈幼局院正：“这些孩童，都带回慈幼局好生照料，后面估计还会有更多这样的孩童，但凡能够求治的，务必要尽力救治，一应支出，朕由内帑拨给。”

    只是慈幼局的院正刚刚松了口气，赵桓却又接着说道：“不过，也只有这一次了。如果以后再出现这种被朕先于慈幼局发现采生折割的事情，你便向天下人谢罪罢！”

    “彩！”

    “官家圣明！”

    “官家万岁！”

    “万岁！”

    听着赵桓的安排，前来围观的百姓们忽然大声喝起了彩，然后开始慢慢散去。

    对于汴京城的这些百姓们来说，今天可真是开了眼界了。

    更重要的是，当今官家是个真正爱护百姓的好官家！

    直到这个时候，赵桓才将目光投向了王时雍。

    PS：今天拿《我真没想这么火祭天》。

