    钟一和爱丽西亚一路说说笑笑，一扫来时的沉重心情，赶回了阿芙罗狄蒂大陆海岸。

    他们在海边会合李少校二人，然后乘坐军用飞车返回长庚城。

    钟一在城中通过联邦军的超距通讯设备向钟成汇报了结果。

    钟成大喜过望，命令金星防卫军全力配合被遗忘者和虫族大军的转运工作。

    并征调在太白城太空港中的一艘大型玄武太空飞船负责运输，调动火星空域的两支太空舰队立即启航金星，为这艘民用太空飞船护航。

    务必以最快速度安全地将援军送达地球！

    3月2日。

    三十万金星防卫军全体出动, 在阿芙罗狄蒂大陆海岸一直到长庚城的三千公里交通线上进行戒严。

    三千多个大型集装箱货柜被运到长庚城南面的城外，在被遗忘者军队的协助下，三千万虫族大军被装进了集装箱。

    用了两天时间，五十万被遗忘者和三千多个集装箱货柜从长庚城通过太空天梯运送到了太白城，装上了玄武太空飞船。

    3月5日上午。

    钟一和爱丽西亚与东方不败、刘真全等人一起登上满载被遗忘者和虫族大军的玄武太空飞船，启航返回地球。

    预计在3月7日下午到达天空城太空港。

    ……

    时间进入三月份, 地球上的战局还在继续恶化，恢复了元气的魔族大军又开始四处劫掠。

    魔族指挥官也看透了双方的优势与劣势, 魔族大军放弃与联邦军在亚洲大陆的纠缠，转而集中兵力攻击目前联邦人口最密集但又兵力空虚的美洲和非洲内陆地区。

    联邦军美洲远征军和非洲远征军竭尽全力与魔族大军周旋，但仍然阻挡不了它们进军的步伐，伤亡惨重，活动空间越来越小。

    美洲和非洲的数十亿联邦民众无路可逃，正在不断成为魔族大军的口粮，联邦已经暂时无力救援。

    最后联邦军司令部不得不下令将这两支远征军撤到欧洲大陆，与欧洲远征军会合，抵抗在欧洲的魔族军队。

    而联邦的主力大军却被在印度半岛上肆虐的魔族军队牵制住了，半岛上近二十亿人类也是地球上人口最密集的地区之一。

    魔族的一支军队在这里觅食，数量迅速增涨到了五百多万，如果不加压制，就会成为抵在联邦心口上的利剑。

    如果要用一句话来形容目前魔族大军的情况，那就是“癌细胞急剧扩散”。

    联邦军总参谋部最乐观地估计，最多一个月，魔族军队就会再次暴增到五千万以上，形势将会一发不可收拾。

    就在这个危急关头，人类的援军到了。

    3月7日下午, 装有被遗忘者和虫族大军的玄武太空飞船准时到达了天宫城太空港。

    钟成带领联邦军政高层亲自到太空港，用联邦最高规格迎接东方不败等被遗忘者高层。

    趁着被遗忘者和虫族大军下船登港的时间，钟成与东方不败进行了单独对话。

    钟成诚恳地对东方不败说道：“东方兄，再次感谢被遗忘者的援助，以后你我就以兄弟相称，人类与被遗忘者永远是兄弟！”

    东方不败不为所动，他回道：“钟大人，‘人鬼殊途’，我可当不起你的兄弟，被遗忘者也不可能成为人类的兄弟，我们来援助人类，纯粹就是为了报答你和刘大人对被遗忘者的恩情！”

    钟成用手摸了摸鼻梁，笑道：“东方兄，你说笑了！”

    东方不败回道：“我一点没开玩笑，我们被遗忘者在你们眼中不就是亡灵一样的存在吗？”

    谷嗕

    “一山不容二虎的道理我还是懂的，自从我们征服了虫族，我就一直在考虑被遗忘者的前途，思来想去, 我们只有一条出路！”

    钟成心中一紧, 知道东方不败要提条件了。

    不过东方不败若真如他所说的什么都不要, 钟成反而不放心。

    因为东方不败如果完全不顾自己种族的利益，要么就坐不稳他的位置，要么就是别有所图。

    这都是钟成不愿意看到的情况，所以最好东方不败能够提出双方都能接受的条件。

    “钟大人，太阳系拥有八大行星和无数的卫星、小行星，看似很大，但却容不下两个智慧种族共同发展，因为资源和发展问题，人类和被遗忘者就算现在关系再好，以后也难免落到兵刃相向的时候。”

    东方不败眼中的红光注视着钟成，钟成不得不点头同意，所谓英雄所见略同就是这样！

    还有一种情况，就是一个智慧种族完全臣服于另一个智慧种族，并把命运交到征服自己的智慧种族的手中，二者才有可能共存，就如同现在被遗忘者与虫族的关系。

    钟成认为东方不败一定是从中领会到了这个问题。

    但被遗忘者一族已经有了自主的权利，也尝到自己当家做主的甜头，它们不可能再回头了。

    东方不败继续说道：“如果我们战胜了魔族，那人类与被遗忘者只有一方能够留在太阳系，人类离开是不可能的，所以离开的只能是被遗忘者！”

    “这怎么行？这样卸磨杀驴的事，我肯定不同意！”

    钟成义正严辞地回道，心中知道这当然是最好的结果，但确实说不出口，而且也不知道东方不败是不是在试探。

    东方不败说道：“钟大人，我相信你的人品，但这是最好的解决办法！”

    “这几天，我已经认真思考过了，我们被遗忘者拥有无穷无尽的生命，几十年甚至几百年的星际航行对于我们都只是生命中的一瞬间！”

    “只有充满未知的宇宙星空，才能让我们悠久漫长的人生不至于枯燥无聊，我们才是真正为了星际探险而诞生的种族，我们的家园不在地球，也不在太阳系，而是茫茫的星辰大海！”

    “这！”

    钟成让东方不败的一席话说得瞠目结舌，但他承认东方不败说得有道理，被遗忘者确实是最适合星际探险的种族。

    他在心中松了一口气，在东方不败面前也用不着矫情了，他痛快地回道：

    “东方兄，不管怎么样，你的好意我心领了，只要我们赢得了这场战争，我一定满足你的要求！”

    ……

    与东方不败达成约定后，钟成把被遗忘者高层接到了昆仑城，马上就举行了军事联席会议。

    联邦最高统帅部与被遗忘者高层共同商定，援军参战的第一战就在印度半岛进行，战役目标就是全歼在印度半岛的魔族大军。

    东方不败在会上表示，为了减少人类和被遗忘者士兵的伤亡，这一战主要就由虫族大军来完成。

    他需要通过这场战斗来评估虫族与魔族的优势和劣势，然后通过繁殖进化来优化虫族大军，为后续的战斗做好准备。

    联邦军高层都是又惊又喜，如果不用付出人类战士的牺牲来取得胜利，那是天大好事。

    但虫族大军如果真得如东方不败所言，那它们如此诡异可怕的战争潜力，把人类军队比成渣了。

    不过是螺子还是马，只有拉出来溜一溜才知道！

    钟成毫不犹豫地同意了东方不败的建议，当即下令把虫族大军直接用集装箱空运到喜马拉雅山南侧的联邦军防线。

    时间不等人，第二日中午就开战！

