    14

    “君华！”

    我冷眼看着他，吐出了两个字。

    他惊骇的望着我。

    “你就是君华，赤云宗的新院长？”

    “没错。”我渐渐的向他逼近，准备了结了他的性命。

    他恐惧的后退了两步。

    “这么说，西风烈也是死在你的手中？”

    “没错，西风烈是被我杀的，你也会死在我的手里。”我说完，就要杀了他。

    就在这个时候，他突然手一挥，一阵呛人的硝烟出现。

    硝烟里面什么都看不到。

    等到硝烟散去的时候，他的踪影已经消失不见了。

    居然被他给逃了！

    “院长，他会不会是回去通风报信了？”

    “明朝学院的人已经知道了我们要攻打他们，他只是逃命而已。”

    我叹了口气，没想到一时大意竟然让这人钻了空子。

    意识到情况不太好，我带着人加快了速度。

    很快，我们就来到了明朝学院最外面。

    出乎意料的，明朝学院外面竟然没有人防守。

    我将神识释放出来，明朝学院覆盖起来，这才发现原来明朝学院是被一个巨大的阵法给笼罩了起来。

    看来这就是明朝学院的护山大阵了。

    有这个阵法在，外界的人根本找不到明朝学院的具体入口在哪里。

    想要知道明朝学院在何处，只能通过传送阵进出。

    可明朝学院这么大，我们都不知道传送阵在哪里。

    “这简单，抓个人来问问不就好了。”

    我说着，神识里面已经察觉到了一个人影。

    我身影一闪，直接往那个人影的方向飞去。

    看到我出现的时候，那人吓了一跳，我直接飞到他的面前，一手拧住了他的脖子。

    他的眼睛猛地瞪大，不可置信的看着我。

    “说，明朝学院的传送阵在什么地方？”

    他被我拧住脖子，支吾了几声。

    在我的威胁下，他只好带着我们前往传送阵。

    明朝学院很大，我粗略的估测了一下，应该比赤云宗还要大。

    进入了传送阵后，才找到了明朝学院的入口。

    到了明朝学院后，放眼望去，就看到矗立在云端的一座座高山，连绵不断。

    这个弟子告诉我们，明朝学院的工宫殿和洞府都是建立在这些群山之上。

    这些山极高，山下也没有看到能可以上去的路，山下确实一片大海。

    一眼望下去，让人感觉十分恐惧，一个不慎就会掉入海底。

    “怎样才能到那上面去？”

    我抓着那个明朝学院的弟子，厉声问道。

    他瑟瑟发抖：“需要通过传送阵才能上去。”

    “带我们去传送阵。”我说道。

    他犹豫着不肯动，我一记灵力挥出，他的一只胳膊瞬间被我斩断。

    一声撕心裂肺的惨叫声从他口中传出。

    “饶命，我马上带你们去……”

    我手指一弹，一道灵力进入了他的体内。

    “这道灵力现在进入到你的体内，只要你敢不听话，我就能瞬间让你的身体从体内爆炸，到时候你连尸骨都不会留下，所以你最好别耍任何花样！”

    闻言，他眼眸里露出了惊恐的神情。

    在他的带领下，我们来到了通往明朝学院的传送阵。

    刚到传送阵，我们就被明朝学院的人给包围住了。

    “站住！”

    我一眼看过去，发现他们的修为都不低。

    “这些是赤云宗的人，杀了他们！”

    为首的一个头领怒喝一声。

    那些人轰的一拥而上。

    我大手一挥，一只灵力幻化的大掌出现在上空，带着迫人的威压。

    眼看那些人冲了上来，大掌猛的拍了下去。

    轰隆隆。

    地面扬起了无数的硝烟，轰鸣声似乎要将地面拍碎。

    那些冲过来的人瞬间被这大掌压成了肉泥。

    剩下的人惊骇的看着这一幕。

    “天啊，这人居然这么强，难道他就是赤云宗的新院长？”

    我听到他们议论的声音。

    这一幕让那些没有上的人吓破了胆子。

    他们都忍不住的往后退，我一掌拍出，瞬间席卷了一大片人。

    “快去通知几位长老，赤云宗的人来了！”

    我冷笑一声，别说是长老了，就算是明朝学院的院长来了我都不惧。

    过了没多久，远处飞过来了几道身影。

    定睛一看，五个修为深厚的老者身上凝重的飞了过来。

    最终，缓缓的停在了我的上方。

    “你就是赤云宗的那个新院长君华？”为首的那个老者打量了我一眼，开口问道。

    “没想到如此年轻就当上了赤云宗的院长，看来赤云宗是越来越差了啊。”他旁边的那个老者轻蔑的扫了我一眼，言语里充满了嘲讽。

    “西风烈那个老东西，居然死在了这样一个黄毛小子手里，真是废物！”

    他们轻视的看着我，言语里透着满满的不屑。

    我看着这几个老者，冷笑了一声。

    “小子，你可知道明朝学院是什么地方，居然敢来这里撒野？”站在最旁边的那个老者开口嘲讽道。

    “撒野？”我眼带杀气的看向他。

    已经很久没有人敢这样对我说话了。

    “哼，没错，你这样的小猫小狗都敢来我明朝学院撒野，我今天定要亲手杀了你，给世人一个教训，让所有人知道敢来我明朝学院撒野的下场是什么！”

    他说完，就猛地飞到了我的面前。

    一股威力强大的灵力压向我，我冷眼盯着他，体内的灵力猛地涌出，直接席卷而去。

    下一秒，他就已经倒在了地上，死不瞑目。

    “这就是你们明朝学院的实力？”我讥讽的笑了一声。

    这些日子的修为，我的九阳天书已经修炼到了顶级，对付这样的人简直不费吹灰之力。

    “老五！”

    看到这个人死后，剩下四人震惊了。

    许久他们才反应过来。

    四人身上的杀气猛地爆发出来，他们目光冰冷，怒不可遏的看着我。

    “小子，你居然敢当众击杀我们明朝学院的五长老！”

    “小畜生，今天你必须把命留在这里，让你付出血的代价！”

    其他人见我一招就杀了五长老，惊讶的瞪大了眼睛。

    “这怎么可能，五长老可是仅次于院长和其他四位长老之下的存在，居然被这个君华一招就杀了！”

    “其他几位长老肯定不会放过他，他死定了！”

