    第171章 德莱妮的秘密

    晚饭过后，在赵小倩仨女人的要求下，我带着她们穿过传送门进入汉里老祖的书房。

    房里空荡荡，并无汉里老祖的踪影。

    “好美！…”

    随手拉开房中窗帘的露丝突然喊到。

    我这才注意到，窗外，清晨充满朝气的阳光让整个洛克菲古堡披上一层淡金色，画面仿佛一幅中世纪的油画，美不胜收。

    于是，我们决定从窗户直接跃出，跳上古堡的穹顶。

    登高望远，整个洛克菲总坛的美景，此时尽收眼底。

    第一次感受到自家家族总坛如此宏伟的我，心里却是五味杂陈，如果我只是个普通的家族成员，肯定会因为此景而倍感欣慰，但身为道修的我并没有那种感觉。

    自古正邪不两立，道修的正义之心，会让我不自觉地抵触任何一个吸血鬼家族，包括我自家的家族也不例外……

    “你们是什么人？”

    我们的身后突然响起德莱妮家主的声音，我回头一看发现身后之人竟然不是德莱妮家主，而是一位十七八岁的绝色欧洲少女。

    少女深蓝色的眼眸宛如夜空的星辰，无可挑剔的脸庞和身材令已是人间尤物的赵小倩仨人都惊叹不已。

    “你…你是德莱妮家主？”我有些不敢相信地问到。

    “正是本王，你们是何人？为何出现在我家族的总坛？”

    “我是羽.洛克菲啊，羽小子，家主您不认识我了？”

    “羽小子？”少女德莱妮思索到。

    片刻，德莱妮还是摇了摇头说：“我不记得曾认识过你，不过既然你也姓洛克菲，想必你也是家族中人，我劝你们还是早些离开，这里是吸血鬼的领地，不是你们人类道修能来的地方！”

    “唉……，好吧！”说着，我拉着赵小倩仨人从古堡穹顶一跃而下，由窗外重新进入汉里老祖的书房。

    结果身后又响起少女德莱妮的声音：“我不是让你们离开总坛吗？跑来汉里护法的书房做什么？”

    我回头向她指了指书房角落里的传送门，无奈道：“我们正要离开啊！”。

    少女德莱妮看到传送门，立即发起了火：“你们竟敢在本王的总坛建道修的传送门，不知好歹的东西，纳命来！”。

    说着，少女德莱妮立即五指化爪朝我袭了过来，我连忙利用纳钨袍的锻刻术为双手附上暗血宝甲，合十接下少女德莱妮王爵级的攻击，但由于实力差距过大，我被击飞撞上书房的墙壁，吐了口鲜血。

    随即，赵小倩仨人合力对少女德莱妮发起了攻击，但也都不敌少女德莱妮，不过几息的功夫就被击飞撞上墙壁。

    少女德莱妮趁机朝着传送门挥出一道煞气，欲破坏传送门的八爪蜘蛛装置，所幸汉里老祖及时现身抗下了那道煞气。

    少女德莱妮的秀目立即瞪着汉里老祖说到：“汉里，你好大的胆子，竟敢背叛家族？”

    吓得汉里老祖连忙下跪道：“家主，这一切皆是您姐姐的安排，还望您海涵！”

    “我姐姐的安排？那我怎么不知道？”

    “这……，这属下就不得而知了，可能是家主这阵子事务缠身，一时半会忘记在您的记事本留下信息了吧！”汉里回应到。

    “那好吧，既然是姐姐的安排，这事我就不再追究了，你起身吧！”

    “谢家主！……”

    起身后的汉里老祖连忙散出四条有着实形的煞气，扶起气息还有些紊乱的我们四人，随后双手作揖对少女德莱妮道：

    “家主，要是没什么事，我就先送小羽他们回八卦门总坛了。”

    “嗯！……”

    少女德莱妮点了点头，但随即又说到：“慢着，我也随你们一同进去，看看姐姐究竟在搞什么名堂！”

    汉里老祖看了看腕表上的时间，尴尬地说到：“家…家主，您这时间恐怕不够了吧？”

    “没事，等会你实话跟姐姐说就行了！”

    少女德莱妮说着，头也不回地欲穿进传送门。

    结果……

    “汉里，这是怎么回事？为什么我穿不过去？”。

    “家…家主，这八卦门总坛需要经得小羽授权才能通过的。”

    “你怎么不早说？”

    “您也没……”，看着少女德莱妮生气的模样，后面的话汉里老祖不敢再说出口，随后接替煞气扶过我来到少女德莱妮的面前，让我为她授权通过总坛传送门。

    我将总坛令牌按在少女德莱妮的印堂，她的美竟然让我的手有些紧张地颤抖了几下。

    与我近距离的少女德莱妮，看着我的眼睛突然好奇道：“小子，你的眼睛很像我熟悉的一个人，你的直系祖父叫什么名字？”

    “麦克.洛克菲！”我应到。

    “麦克？”，少女像是想起了什么，然后继续问到：“那你的父亲呢？他今年多大？”。

    听到少女德莱妮提及失踪不知生死的父亲，我的神情有些黯淡了下来，失落地开口说到：“我父亲已经失踪五年，如果他还活着的话，今年应该是48岁……”

    “48岁？，那这么说他1953年生的？”

    少女德莱妮像是知道什么不得了信息一样，激动地握住我还在掐指决的右手，中断了我的授权施法。

    我尴尬地说到：“家…家主，能不能先放开我的手，我还要施法给您授权呢。”

    “哦，不好意思，我一激动就忘记了，你继续。”……

    片刻后，授权施法完成，少女德莱妮就兴高采烈地穿过了传送门，看着她多变的神情，我有些懵了。

    带着疑问穿过传送门，我悄悄问到我身旁的汉里老祖：“老祖，您确定这个少女也是我们的德莱妮家主？”

    汉里老祖一听这话，连忙捂住我的嘴，生怕我的话会被走在最前面的少女德莱妮听到，随后用单向千里传音对我说到：“我们的德莱妮家主只有一个，前面那个少女只是家主的另一个人格而已！”

    “什么！……”

    我差点喊出声。

    汉里老祖又再次地捂住我的嘴……

    (本章完)

