    董利华想着‘赵院士是否要坑害自己’，实际上，他也知道从下面靠近反重力装置，危险系数并不高。

    反重力装置不涉及太多的物理机械运作，唯一就只有底下的旋转盘，而核心的高能光束，全都被密封在管道内部，就算是有缺口散出来，也根本没什么危险性了。

    所以有危险的方面，一个是大型装置在旋转，一个是实验可能带来的、不确定的反重力效果。

    反重力装置的旋转，被制造成了大型圆盘，底下和周围也有保护措施，目的是防止运作过程中，装置的一些部件被甩飞。

    如果是从下面靠近，不太可能有什么问题。

    另外，因为是反重力实验，防护装置做的和宇航服差不多，铁皮把全身都包裹起来，内部还有抗震的厚海绵，抗物理打击能力很强。

    防护装置的重量也很不错，差不多是在四十公斤左右。

    这个重量的防护装备穿在身上，还是让人感到安心的，只是走路会受到不小的影响。

    董利华强行提起勇气，认真的穿奥了防护服，准备过去看一下，想知道赵奕说是什么。

    有个手下的工程师，看着他有些怕的样子，就开口问道，“要不……让我去吧？”

    他不觉得有多大危险。

    董利华马上摇头，坚决道，“我去。太危险了！”

    “啊？”

    其他人有些不明白。

    董利华也没有多做解释，仿佛就像是准备英勇就义的战士，实际上他心里想的是，眼前就是表现出勇气的时候，为了项目、实验做出奉献，真真正正冲在第一线。

    这些都多好听啊！

    咳咳~

    总之，他们完成了历史性的重大研发，记录上也许就会有，负责人董利华不惧险阻，英勇冲到第一线，为实验献身……

    等等。

    其实最主要的是，董利华仔细琢磨一下，觉得没什么特别的危险，赵奕说的是‘靠近’，而不是到装置下方，根本就没什么可怕的。

    在远远朝着装置走过去的时候，董利华还不忘回头交代一句，“找个相机，给我拍个照！”

    “不是……没有相机啊！”旁边的助理有些迷茫。

    “手机也行。”

    “手机也没有……我去找找。”助理听到以后，飞速朝着外面跑去，他明白董利华的意思，就是要记录下冲在一线的‘英姿’。

    董利华则想着，“一定要不经意间，给人看到这张照片。”

    “当然，短期内肯定不行，只能留做纪念了。万一让人知道自己拍照，不管是怎么情况下，都是违纪的！”

    “不过就算没有拍照也没关系，周围监控也会记录，只不过会很模糊，只有个小人影……”

    董利华带着复杂的想法，迈着沉重的脚步，一步步的朝着装置走过去，他最初距离有五十几米，也就朝前走了三十米，就只是三十米的距离，也走了差点半分钟。

    那个蜗牛般挪动的速度，看的赵奕实在忍不了，他干脆走出指挥中心，带上个安全帽就过去了。

    旁边几个人赶忙来拦住，“赵院士，不行啊，危险！要是靠近，一定要穿上防护装置！”

    “不用了。”

    赵奕道，“我的实验，我清楚，没有危险，放心吧。”

    他说着就往前走，后面有几个人也套个防护帽跟上。

    前面。

    董利华慢悠悠终于挪动到了，距离装置十几米的位置，他忽然感觉有些不对，到底哪里不对，也一时间没反应过来，他相信赵奕不会欺骗自己，肯定会有什么发现，但一直以为会看到什么，而不是感觉到什么。

    他停住了好几秒，才意识到浑身似乎是变轻了？

    “是变轻了！”

    董利华惊呼了一声，下意识用力跳了一下，他本来只能跳个十厘米，结果一下子跳出了半米多。

    “啊~~~”

    他吓的尖叫一声。

    在大部人的想象力，当失去了重力的作用，一下子跳的很高的时候，都会感到惊喜、好玩，实际情况也许不一样，突然间失去重力作用，尤其没有准备的情况下，猛地跳起来，就像是溺水了一样，感觉无法控制自己的身体，就可能会变得非常惊慌。

    此时，董利华就是这个反应，他吓的惊呼一声，听声音仿佛已经遇难，他根本无法控制平衡，朝前直接摔了个狗啃屎。

    董利华感到惊慌的不止是失去重心，他还担心真的‘飘起来’，头顶斜上方就是快速旋转的反重力装置，万一真的‘飘着’撞了过去，他可不想为防护装置做一下质量检验。

    实际上，董利华的位置和反重力装置，横向距离都超过了十五米，装置距离地面还有近五米高，他还是相对比较安全的。

    另外，项目组还有其他安全准备，董利华的身上挂着牵引绳，万一出现什么问题，后面的工作人员，就能用牵引绳把他拽回去。

    此时后方的工作人员，都被眼前的一幕惊住了，他们没想到董利华会突然跳起来，而是还跳的那么高。

    “董利华这家伙，运动细胞可以啊……能跳的这么高？！”

    这是后方人员的第一反应。

    然后他们就意识到了问题，就算运动细胞再怎么好，也不可能再穿着防护服的情况下，跳出半米多高，跳高世界冠军来了都很难。

    “是反重力的作用？”

    这个推测就更让他们感到惊讶，旋即才意识到董利华的情况，是有些不太好，但后方因为噪音的干扰，听不太清楚董利华的尖叫，也不确定具体是什么情况。

    等董利华以狗啃屎的姿态落地，工作人员拉了一下牵引绳，意思差不多是问一下董利华，是否要用牵引绳把他拽过去。

    本来董利华就是半跪在地上，腰部被向后拽了一下，结果就变成趴着的姿态了。

    后方工作人员都吓坏了，赶紧用力拉拽牵引绳。

    于此同时，赵奕带着几个人赶了过来，他们也意识到了重力减轻，正体验着这种奇特的感觉。

    赵奕走过董利华的时候，半蹲下来拍了拍他的肩膀，“没事吧？”

    董利华有防护装置，摔一下倒是没什么要紧的，关键身后的工作人员，正朝着后面拽绳子，他趴在地上被拖着往后噌，动作可不怎么雅观。

    他气的干脆用力把防护帽拽下来，朝着后面大喊一声，“别拽了！别拽了！你们做什么！”

    音调充满了羞恼。

    现在董利华也没明白过来了，就只是因为反重力作用，他感受到的重力变轻了，而不是出现了什么危险，发现赵奕带着个安全帽就走过来，其他人也根本没什么事，他就显得非常尴尬和狼狈了。

    “别拽了！”

    “我只是最开始没反应过来！我没问题！”董利华连续强调好几次，才终于重新站了起来，体验着重力减轻的奇妙感受，脸上再次出现了惊讶。

    “呼~”

    “唔~”

    “重力真的减轻了！”

    “我感觉现在能跳五米高！这种感觉太奇妙了！”

    周围好几个人惊呼着。

    董利华听到‘跳几米’的说法，顿时觉得浑身的防护装备很别扭，他想马上脱掉，可也不是那么容易的，只能郁闷的继续穿着，对赵奕惊奇道，“赵院士？这就是你的实验？也太神奇了吧！”

    “这里是装置的下面，我记得光子反重力是说，装置的上方引力会减小……”

    “不是上面、下面，实质上来说，空间没有上下之分。”赵奕简单解释了一句，“之所以是上面的引力减小，因为地球在下面。反重力装置，只是制造了隔绝引力波的切面。”

    他继续说起了现在的情况，“我做的实验就是让装置整体旋转，现在看来，结果很明显啊。”

    “什么结果？”董利华说完就发现自己问了个很傻的话。

    赵奕道，“反重力切面扩散。不止是左右、平面的扩散，还是上下、空间的扩散，但具体是什么效果，还要做详细的测试。”

    “嗯。”

    董利华似乎是明白的点着头，就要继续往前走。

    赵奕一把拉住了他，还叫住了其他人，“别再往前了，安全重要。先回指挥中心，控制做一下测试。”

    “对，安全重要！”

    “听赵院士的，都回去！”

    “好。”

    ……

    指挥中心已经兴奋成一团，每个人都在讨论刚才的事情，都在讨论实验装置下方的反重力效果。

    他们是真的被震撼住了。

    有些人参与过光子反重力实验，震撼的感觉还小一些，大部分人没有参与过光子反重力实验，就只是听说过、知道而已，反重力效果真实发生在眼前，就感觉非常震撼了。

    现在的反重力效果和之前还不一样，效果已经覆盖到装置的下方，多数人简单思考一下，就知道反重力覆盖范围增大，具有多么重大的意义了。

    原来只是反重力切面的情况下，反重力装置只能安装在地面，或其他贴地的大型装置上。

    现在……

    装置本身都被覆盖住，就可能会直接飞起来？

    “所以说咱们这个反重力飞行器的项目，已经掌握了核心技术？”

    “是啊，现在直接就能起飞了呀！”

    “不过具体效果有多强，还是要仔细的测一下，你们没发现吗？赵院士几个人过去，并没有飘起来，肯定不是完全没重力。”

    “那肯定！”

    等赵奕几个人回到指挥中心，测算工作就正式开始了。

    实验人员用各种方式，对反重力效果进行测试，收集到了大量的数据，最后才依依不舍的，让反重力装置慢慢停下运作。

    最后数据被报了上来。

    所有数据总结在一起，差不多就能知道情况下，反重力装置正上方，效果能达到百分之四十七左右，比光子反重力时高一些。

    正下方，效果稍稍差一些，就只有百分之三十左右。

    在装置外围的地方，效果就更差了，可以说是越变越弱，能影响到的范围，差不多是二十米左右。

    “这应该和转速有关。”

    看着实验测试数据，赵奕思考着说道，“正常来说，应该是转速越快，覆盖的范围就越大。”

    这个很好理解。

    其他人一听就明白过来，就像是旋转着往外喷东西一样，转速越快喷的就越远，覆盖范围肯定就越大。

    他继续道，“但是，具体覆盖范围，还是要计算一下。”

    “计算？”

    “不是测算吗？”

    “怎么计算？”

    项目组的几个物理学家，下意识疑惑的问出口，旋即才反应过来，光子反重力就是赵奕研究出来的，最初也是依靠理论，才设计出的反重力装置。

    现在也一样。

    赵奕进行的装置旋转实验，大概也就是因为理论推不出来，才需要实验数据去补足？

    现在有了实验数据，理论应该会完善了吧？

    “但是……”

    “那种理论，那种数学逻辑，是有多复杂啊？只是光子反重力，到现在还没有完全弄明白，去考虑什么反重力扩散效应……”

    “看来我不适合做物理研究！”

    “我也不适合！”

    “我更不适合！”

    几个物理学家都对自己的专业能力产生了怀疑。

    赵奕所研究出的光子反重力，就已经很让人不明白了，但实验证明了他的正确性。

    可他是怎么研究出来的？

    这太神奇了！

    这种级别的物理，别说是凭空研究出来，只是想弄明白原理都非常复杂，他们只能在心里感叹，“赵院士，就是赵院士啊！”

    “怪不得网上都说，他是大神、赵大神！”

    “这才叫大神！”

    “我们这种就只是普通人、凡人……”

    ……

    在实验结束以后，赵奕就直接回了燕华大学，一路上，他都在仔细思考着实验结果，对照着之前的理论结构，感觉脑子里有关的数学逻辑构架，变得越来越完善了。

    装置旋转给反重力效果带来的扩散效应，确实是非常有技术、实际价值，可也只是反重力研究的一部分，也只是空间研究的开始。

    赵奕希望能完成对神灵密码的解析，也就是对空间的数学解析。

    当然。

    在研究的过程中，能带来一个全新高端、甚至改变世界的技术，肯定是好的影响了。

    赵奕也期待最新的研究发现，能带来什么样的作用和变化。

