    第745章  拓跋弘不能食言   

    罗刹军营地不远处。

    

    耶律齐带着几个高手埋伏在附近，就等着宿流川离开。

    

    当初奉凤卿的命去杀宿流川，如若不是他们临时心软……就不会出这么多事，也不会死这么多人。

    

    他可以死，但必须和宿流川同归于尽。

    

    宿流川也带了几个人离开，准备去追杀神使。

    

    刚进密林，暗箭冲着他们几个袭了过来。

    

    几人落地。

    

    耶律齐从暗处走了出来，冷眸看着宿流川。

    “宿将军，我们又见面了。”

    

    宿流川的眼眸瞬间沉了下来，对耶律齐的杀意异常浓郁。

    

    紫汐死时手中握着的令牌就是耶律家死士身上特有的身份牌。

    

    “不自量力。”

    宿流川冷声开口，冲着耶律齐袭了过去。

    

    以为卸了他一半的内息，就可以为所欲为了吗？

    

    笑话！   

    ……   

    西蛮，边关。

    

    关外起风了，风沙很大。

    

    夜色浓郁的厉害，风沙和薄雾让人根本看不起远处是人还是敌。

    

    “瑟瑟！”

    慕容涉追在慕容瑟瑟身后，很快就看不见她的身影了。

    

    “瑟瑟！”

    

    关外，慕容涉惊慌的喊着，他看不见慕容瑟瑟，在风沙中也无法用内息感应对方的位置。

    

    “瑟瑟！”

    

    风沙中，慕容瑟瑟一路往一个方向跑，她明明什么都看不见，可她总觉得，只要往这个方向跑，就能见到她想见的人。

    

    眼泪被飞沙吹散，慕容瑟瑟连泪水都涌不出来了。

    

    她不相信拓跋弘会死，她不信。

    

    慕容瑟瑟不停的安慰自己，他不会死，不会……   

    他回回来的。

    

    ……   

    战场，尸骸遍野。

    

    凤卿的人也已经放弃了，离开战场。

    

    乌鸦在尸体上啄食，血腥和腐烂的味道开始浓郁。

    

    整个战场……食人族与人的尸体混杂，偶尔还有狼群的尸体，凄惨可怕。

    

    “嗷！”

    黑狼在夜幕中嘶吼，声音悲鸣。

    

    尸堆下面，突然松动。

    

    一只满是鲜血的手伸了出来，用尽全身力气从深处往外爬。

    

    “瑟瑟……”   

    满身是血的人终于从底层爬了出来，声音沙哑，断断续续的喊着慕容瑟瑟的名字。

    

    拓跋弘只有一个信念，他要活下来。

    

    他要活着回去。

    

    慕容瑟瑟在等他，他不能食言。

    

    “啊！”

    用力想要撑着身体爬起来，可左臂的疼痛让他连惨叫都没有力气。

    

    手指微微哟学颤抖，拓跋弘看了眼自己左臂的位置……   

    整条手臂都已经被食人族撕咬扯掉……   

    深吸了口气，拓跋弘用衣服碎片绑住伤口，用力全部力气用牙扯住绑紧。

    

    他要回去，就算只剩下一口气……   

    他也要回去，要去见慕容瑟瑟。

    

    答应她的事情。

    

    他绝对不能食言。

    

    腿上也已经被撕咬的重伤，拓跋弘站不起来……就拼命往西蛮关外的方向爬。

    

    血液在拓跋弘爬过的位置留下痕迹，不知是什么信念……能让他在万尸坑里，最终活了下来。

    

    “瑟瑟……等我……”   

    拓跋弘的信念很坚定，他要回去，一定要回去。

    

    他不能让慕容瑟瑟等，也不能让她哭。

    

    ……   

    关外的风沙越来越大，凤卿在回去的路上，如同行尸走肉。

    

    离墨一直默默护在凤卿身后，她不说话，他只是跟着。

    

    短时间内，凤卿失去了太多人。

    

    “那里有人！”

    

    有人发现了慕容瑟瑟。

    

    黑暗中，凤卿只能隐约看到一个身形。

    

    “瑟瑟？”

    凤卿倒吸一口凉气，她……定然是已经知道了。

    

    “瑟瑟！”

    凤卿追了过去，拉住慕容瑟瑟的手腕。

    “瑟瑟……”   

    慕容瑟瑟还想拼命跑，听见凤卿的声音，身体麻木的停下脚步，转身看着凤卿。

    “阿卿……”   

    凤卿下意识别开视线，她无法面对瑟瑟。

    

    “阿卿……他们骗我，他们说拓跋弘死了，你告诉我不是，他还在等我，阿卿……”慕容瑟瑟哭着抱住凤卿，拓跋弘没死，他没死。

    

    “瑟瑟……”凤卿声音有些沙哑，她连拓跋弘的尸体都没有找到。

    “对不起……”   

    “不会的，他没死……”慕容瑟瑟惊慌的松开凤卿，往战场的方向跑去。

    “你们骗我，我听到他在叫我，他没死！”

    

    “瑟瑟！”

    凤卿担心慕容瑟瑟，想要阻拦。

    

    离墨拉住凤卿的手，冲她摇头。

    “让她去找吧，我们跟着……”   

    这个时候，只能让她自己死心。

    

    “好。”

    凤卿麻木的点头，眼泪滑落脸颊，脸颊沙疼。

    

    ……   

    边关外。

    

    “慕容公子，凤卿将军见到慕容小姐了，您不用担心。”

    

    慕容涉在关外找了很久，没有找到慕容瑟瑟，倒是遇到了回到关外的军队。

    

    “拓跋弘……”慕容涉小声问了一句。

    

    阿古煜叹了口气，垂眸没有说话。

    

    灵儿也眼眶泛红。

    “有失控的食人族……”   

    “先回军营。”

    轩辕夜带着阿炎先回营地。

    

    慕容涉点了点头，如若真的……战死沙场，这也是慕容瑟瑟的命。

    

    “慕容公子！”

    

    慕容涉随轩辕夜等人刚回到军营，手下就紧急跑来。

    “慕容公子，耶律公子……”   

    “耶律公子是离开了吗？”

    那人手中拿着一份信件，一个木盒。

    “这是……我们在他营帐发现的。”

    

    “嗯，走了。”

    慕容涉脸色有些沉，蹙眉伸手接过信件和盒子。

    

    耶律齐不信任他，还说了那么伤人的话，要走就走吧。

    

    抱着盒子回到营帐，慕容涉还很好奇耶律齐给他留了什么。

    

    耶律齐也不是抠门的人，总会给他留点钱吧？

    

    可打开盒子，慕容涉的呼吸瞬间凝滞。

    

    盒子里，是那块令牌，耶律家能调动死士营的令牌。

    

    惊慌的拿起来看了一眼，耶律齐这么不小心？

    离开还忘了带他的令牌？

    

    不是说……这是耶律家的全部，是他唯一的后路了吗？

    

    眼皮突然跳动的厉害，慕容涉的心猛地收紧。

    

    耶律齐……   

    慌张的拆开信封，慕容涉第一次慌到连信封都拆不开。

    

    紧张的打开那封信，慕容涉的视线开始跳跃。

    

    耶律齐这个疯子！   

    果然，他将耶律家的全部都给了他。

    

    “那日，我们就应该杀了宿流川，这是我的错，我不该让你选择。

    

    我会去杀了他，如若我回不来，耶律家的一切由你继承……”   

    那块令牌，不仅仅是调动死士营的唯一令牌，还是接手耶律齐名下资产的唯一……   

    “疯子，这个疯子……”慕容涉转身跑出营地，翻身上马。

    

    “疯子！”

    

    谁要他的钱！   

    

