
　　“还有多长时间诞生？”

　　丁瑶望着眸子中闪烁着恐慌之色的乔舒亚夫人，对着旁边的一个苍老的妇人问道。

　　她只睡了一个小时，

　　就醒来到了另外一个房间里面，

　　已经下午五点，

　　快要到乔舒亚夫人诞生的时间。

　　现在房间里面已经站满了资深者，

　　所有人都紧紧的注视着挺着大肚子的乔舒亚夫人，

　　他们已经做出了选择，

　　在等待着选择产生的结果，

　　连夜刃也来了房间，

　　靠在角落里面默默不语。

　　“随时都会诞生。”

　　苍老妇人望着躺在床上的乔舒亚夫人，

　　缓缓开口说道，“乔舒亚夫人已经开始宫缩，胎动，见红，尿频，所有胎儿诞生的征兆都出现了。”

　　“好。”

　　听到苍老妇人的话，

　　丁瑶点了点头，

　　随后又问道，“有没有一个确定的时间，大概也行。”

　　“半小时后，五点半。”

　　苍老妇人开口说道，

　　她是暮光之城最有名的妇科专家，“五点半时，是乔舒亚夫人要诞生的最开始的时间，也是最有可能诞生的时间。”

　　“好，我知道了。”

　　丁瑶知道确定的时间后，

　　离开了房间。

　　“露茜在半小时后最有可能诞生，如果这个选择是错误的，是否有补救的办法？”

　　丁瑶来到拉斐尔爵士的房间中，

　　对着林夜开口问道。

　　“没有，如果是错误的选择，就会触发羁绊，莉莉丝会降临，她是高阶神明。”

　　林夜对着丁瑶开口说道，

　　最后皱下眉头又开口说道，“不过，最好让露茜在禁魔时间降临。”

　　“我明白了。”

　　听到林夜回答后，

　　丁瑶缓缓点了点头，

　　望了无面人一眼后，

　　离开了房间。

　　“痛，好痛！！！！”

　　五点二十时，

　　躺在穿上露出恐慌神色的乔舒亚夫人突然露出痛苦的神色，

　　面容扭曲望着挺着的大肚子慌乱的喊道，“我要生了，我感觉的出来，路·乔要诞生了。”天籁小说网

　　“乔舒亚夫人要诞生了！”

　　苍老的女妇科专家望着乔舒亚夫人难受模样，

　　对着旁边的丁瑶喊道。

　　“出去，所有的男人都出去！”

　　丁瑶对着房间中露出紧张神色注视着痛苦的乔舒亚夫人的资深者们大喊道！

　　不过没有人离开，

　　接下来的结果关乎着每个资深者的命运！

　　“选择已经确定，不管结果如何都没有办法改变，你们留在这里根本起不了任何作用。”

　　望着不愿意离开房间的资深者们，

　　璟瑜冷冷的望着他们开口说道，“还有，你们确定要看一个女人生孩子吗？”

　　“走。”

　　林夜拍了下趴在地上不愿意离开的骡子，

　　向着房间外走去。

　　在林夜离开后，

　　钱多多，夜刃，秦天成，袁奇，五名C级资深者陆续离开了房间，

　　只剩下璟瑜，丁瑶，珍妮，妇科专家，和即将诞生露茜的乔舒亚夫人。

　　“用力！啊——”

　　“用力！啊——”

　　“用力！啊——”

　　“………………”

　　妇科专家凝重的喊声，

　　和乔舒亚夫人奋力和痛苦的叫声此起起伏从房间里面传出！

　　走廊外面的资深者们紧紧的注视着房间，

　　眸子中充满了担忧，期待，祈祷…………

　　没有人开口说话，

　　都在等待着结果的降临，

　　气氛似乎已经凝固，

　　资深者们一动不动的望着房间，

　　变成了一幅图画。

　　另外一个房间里面，

　　摩西先知已经沉睡，

　　拉斐尔爵士和彼得神父在翻看着厚重的黑色典籍，

　　无面人和林夜靠在墙壁上，

　　查理探长不知道什么时候离开了房间，

　　在这个房间里面，

　　似乎没有人关注乔舒亚夫人即将诞生，

　　对于传来的痛苦喊声无动于衷。

　　时间在缓缓的流逝，

　　圣玛丽亚大教堂里面充斥着乔舒亚夫人痛苦而又用力的叫喊，

　　一个小时过去了，

　　一个半小时过去了，

　　乔舒亚夫人的喊叫依旧没有停歇。

　　“噹——”

　　“噹——”

　　“噹——”

　　“…………”

　　在太阳落下，

　　夜色弥漫之时，

　　圣玛丽亚大教堂的钟声响起。

　　“哇——哇——哇——”

　　在钟声刚刚落下，

　　房间里面就响起一个婴儿响亮的嚎哭声，

　　声音极其的大，

　　在整个黑夜下的圣玛丽亚大教堂回荡着。

　　听到婴儿的凄厉的嚎哭声，

　　门外走廊上紧张的资深者们先是松了一口气，

　　随后又露出更加紧张的目光注视着房间，

　　不久后，

　　婴儿的嚎哭声停止了。

　　“吱呀……”

　　接着房间门打开，

　　丁瑶抱着一个被襁褓紧紧裹住的婴儿走了出来，

　　微笑着望着紧张期待注视着她的资深者们，

　　每个资深者神色都很紧张。

　　“没事了，羁绊没有触发，莉莉丝也没有降临，我们的选择是正确的。”

　　丁瑶望着紧张的资深者们微笑着说道，

　　声音激动的有些颤抖。

　　“太好了，幸亏做了这个决定！！！”

　　“我们的选择是正确的！！！”

　　“安全了，一切都没事了！！”

　　“………………”

　　在听到丁瑶的话后，

　　资深者们爆发出一阵欢呼，

　　所有资深者眸子中的担忧都消失不见，

　　露出极度激动兴奋神色。

　　“这是禁魔时间！”

　　这时，

　　一盆冷水泼向欢呼着的资深者们，

　　瞬间把兴奋的火焰泼灭，

　　所有资深者愕然的望向神色冰冷的夜刃。

　　“在禁魔时间，如果露茜诞生触发了羁绊，也不会降临。”

　　夜刃冷冷的注视着丁瑶说道，“而禁魔时间结束后………”

　　夜刃的话没有说完，

　　但是所有资深者都明白了他的意思，

　　眸子中又露出担忧神色。

　　“不，在禁魔时间，如果露茜诞生触发了羁绊，莉莉丝也会降临。”

　　丁瑶注视着夜刃缓缓开口说道，“当然她不会有神力，在禁魔时间结束后，她才会恢复神力。”

　　说完后，

　　丁瑶顿了一下，继续说道，“只要羁绊一触发，莉莉丝就会降临，这是毋庸置疑的。”

　　“在上次《中庭1777》恐怖世界中，林夜触发了羁绊，莉莉丝降临，但是林夜并没有发现，因为莉莉丝隐藏了起来。”

　　“而现在是禁魔时间，羁绊触发后，如果降临后会被我们马上发现，因为她失去了神力是无法隐藏的，会被我们马上发现。”

　　“这也是为什么我让乔舒亚夫人拖到禁魔时间诞生露茜诞生原因。”

　　“一是如果我们的选择是错误的，莉莉丝就算降临，她也失去了神力，我们可能还有挽救的余地。”

　　“二是，如果我们的选择是正确的，那么会马上知道，因为莉莉丝在禁魔时间降临，根本无法隐藏。”

　　“我想告诉你们的是，我们真的胜利了，我很确定！！！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第385章 《中庭1777》露茜诞生，正确的选择免费阅读。https://www.23sk.net 