    吃完饭之后，谢询整理餐桌，韩小小跟在后面帮着忙。

    “谢秘书说，你有个业界的网站，我居然都不知道。”韩小小凑在在流水台前忙碌的谢询身边，脸上带着些许好奇的说。

    谢询看了她一眼，“网站没怎么管，所以就没跟你说。”

    那网站对于谢询来说，是很久远的东西了，现在全拿来收广告费了。

    “原来这样，不过我还是觉得你好厉害，在自己的行业总是最前端的那一个人。”韩小小在一边感慨的说，语气充满了崇拜。

    谢询对于她这崇拜的语气十分的受用，当即便笑着道：“你要是喜欢，我把网站给你管理？”

    “我自己的事情都忙不过来，你怕是觉得我活太久了，没猝死给你看是不是？”韩小小立即拒绝。

    她现在可不想管太多，自己的事情都忙不过来，还想着忙别人的事情，她还活不活？

    “哪里，我这不是看你满脸的羡慕，想给你玩玩吗？”谢询微笑着道。

    韩小小撇了撇嘴，随即才道：“不要，我只是好奇。”

    “没什么好奇的，我们谢家做服装这一行比较久，二零零几年的时候，网络刚刚兴起，我就做了那个，也算是很久了，之前一直都是亏本运营，直到网络兴起，我这网站才慢慢的有了起色。”

    洗完了碗的谢询拉着韩小小出厨房，顺便跟她说网站的发展史。

    “看来每一件事情都不是那么容易的。”韩小小靠在他的怀中，随着他一起上楼。

    “肯定的，抢占先机的同时，首先要考虑的便是损失，跟投资差不多，如果一开始只想着赚钱，自然是坚持不了这么久的。”谢询唇角含着浅笑。

    韩小小点点头，她神色认真的道：“是这个道理，所以我要先把公司的业务做好，再想着赚大钱。”

    “是这个道理。”谢询摸着她的脑袋，语气温柔。

    有了谢询的支持，韩小小工作起来更加顺手了。公司第一阶段各种麻烦事，都慢慢的在解决，韩小小也不像刚开始那样的忙碌了。

    所以面试家政的事情，又落在韩小小的身上了。

    韩小小今天上午没去公司，就是为了面试新的家政，而这次的家政有点要求了，就是要住在谢家，因为韩小小他们很有可能以后会因为业务什么的，晚上很晚回家，他们担心老太太寂寞，便提了这么一个要求。

    家政面向的还是年轻的女性，未婚的最好。

    韩小小倒是不怕家政会起不好的心思，毕竟韩小小是相信谢询的。

    吃过早餐，一个有着一头短发，长得伶俐的女孩子来了，韩小小之所以觉得对方伶俐，是觉得她长相确实不属于乖巧可爱类型的，真要说倒是比较机灵的类型。

    韩小小不是很相信她会做家务做饭，因为看起来就不像。

    “你能做饭么？包括点心这些，以及打扫卫生什么的。”韩小小看着那一眼瞧着就很机灵的女孩子问。

    “能啊，点心什么的我都会，打扫卫生更别说了。”女孩子睁着一双水灵灵的大眼睛回答。

    韩小小点点头，“现在厨房有食材，你看着做两样，一道菜一道点心，可以么？”

    “没问题。”女孩子点头，立即去厨房了。

    老太太好奇，跟着一起进去了。

    韩小小在客厅，端着电脑看公司现在在做的单子，十几个单子加起来的货物还不到三万件，总利润不过二十来万，连公司员工的工资都发不起。

    韩小小盘算着要不要去见几个客户，有几个客户以前订的单子还挺多的，但是去年父亲出事后，就没来下订单了，韩小小从前也听韩父说，有些客户你要去见，对方才会给下单，因为他们平时太忙了，他们的客户也很多，顾及不到那么多人。

    不过要去见这个客户，得带新的款式设计图去，对方看中了才会下单。

    韩小小寻思着明天去设计部看看，让他们设计一些新款式出来，她过几天去见见客户。

    这样想着，她跟设计部部长说了一下，让他们这几天把她想去见的客户从前的款式挑出来，再根据对方喜欢的风格设计新的款式图，顺便把从前的设计图发给她。

    设计部这边得到指令，立即就去办了。

    这边来应聘的家政已经做好了第一道菜，在厨房里她拿着一双筷子，很是恭敬的递给了老太太，“请尝尝。”

    老太太接过筷子，夹了一片她清炒的莴笋，放进了嘴里。

    虽然是清炒的，但是老太太却觉得特别的好吃。菜主要是下饭，有些菜做得好看吃一口也好吃，但是并不下饭，而这个菜就很下饭了，老太太觉得现在有米饭她都能吃一碗。

    “很好吃。”老太太唱了好几口，语气显得十分的满意。

    女孩子瞬间就喜笑颜开，随即接着做糕点，她做的是蛋挞，这是最简单的，不过老太太已经看中她了，毕竟她做菜是真的好吃。

    “你叫什么？”老太太在一边看着女孩子和面，恨不得也去跟她学两手。

    “我叫余岚，跟某位大明星的名字是不是很像？”余岚笑嘻嘻的说，比起苏叶的温婉柔和，她显得活泼又热情。

    “是啊。”老太太找到跟自己说话的人，瞬间就开怀了很多。

    余岚没说，她来这里做家政，是为了写小说。

    她这本小说是要涉及豪门的，所以她来豪门感受一下，回去写书会更加真实。

    做完了蛋挞，余岚将菜和蛋挞一起拿了出去。

    老太太是很满意的，所以出来的时候跟她请教做菜的方法。

    韩小小心说，这应该不用自己面试了……老太太已经很满意了。

    不过她还是去尝了一下，确实不错，而且比苏叶做得好吃。

    韩小小吃完之后，看了一下对方的资料。资料是谢询发来的，不过按照资料来看，这位余岚姑娘跳槽真的很频繁，而且涉及的行业也太多了吧？

    难怪菜做得好吃，原来是去学过料理厨师以及糕点……

    “你这……学习的行业很广啊？”韩小小端着资料，完全不知道做什么表情才比较好。

    “呃，因为对每个行业都比较好奇，就去感受了一下。”余岚有些不好意思的回答。

