    “系统：生物芯片第1532462次模拟生成开始！”

    如果说博恩现在使用中的芯片是带有一些运气成分，那么随后制作的下一个生物芯片则是博恩精心设计的，更是经过上千次实验和上百万次模拟才将成功率推到62.11%！

    之后除非开始真正利用暗物质进行制作实验，不然成功率已经很难在往前推进了。

    屏蔽术式和魔法阵早已经被博恩吃透，但博恩有预感利用术式进行屏蔽‘偷’取暗影物质的机会可能也就只能使用一次，在下一次在从堕影冥界召唤暗影物质可能就不能在用这个方法了。

    堕影冥界这个地方，就连博恩也不知道在哪，在他的记忆里也没有相关的信息，除了这个名称其它一无所知！

    这种类似心想事成的物质，让博恩想起后期的超神级魔法—一许愿术！

    （最为坑爹法术！谁用谁知道！）

    暗影物质能会根据生成事物的不同，存在于主物质位面的时间也不同，生成的事物越复杂时间越短，最长时间为24小时。

    而博恩正是利用这个特性，他不需要暗影物质生成任何东西，只需要它改变的特性就行，暗影物质就在主物资位面也并不好。

    5环魔法[造物术]，完全找不到创造这个法术的施法者，但它却是属于幻术系，而八大派系还没正式区分的时候，它就被打上了幻术的标记。

    这让博恩很是好奇它的创造者，为此他还查找了很多有关这个法术的资料都没有找到，好像这个魔法就是凭空产生的，让他不禁怀疑这与堕影冥界那个未知生物又有什么联系？

    暗影物质的特性太过怪异，如果不是需要用到，博恩根本就不想学习这个法术。

    而这个法术也是唯一一个博恩学习后就在也没施展过的魔法。

    “滴！模拟完毕，缺少相关实验数据成功率为62.12%”

    机械式的芯片声音在他脑海中想起，博恩微微叹了口气，这都模拟了上千次才涨了0.01%，随即开始驱散杂念，将布置在整个实验室中的防御魔法全部开开。

    “系统，调出超魔术式！”

    在侯赛因与污化学者大战时（侯赛因单方面被吊打），博恩利用芯片记录下众多的数据，虽然没有完全推导出超魔技巧，但博恩还是另辟蹊径利用魔法阵辅助进行超魔技巧的施展！

    博恩并不是对[造物术]进行超魔施展，而是对防御魔法进行加强。

    毕竟博恩对于堕影冥界那个怪物还一无所知，再怎么谨慎也不为过！

    在一切准备就绪后，博恩深呼口气，单手一划从虚空中取出一个白色箱体。

    呲…

    一阵轻微的气阀声响起，博恩郑重的打开白色箱体，肉眼可见的白色气体弥漫开来，中间放置着特制的透明培养皿。

    骨髓干细胞！

    而且还是博恩自己的干细胞！

    干细胞具有无限分化潜能，能分化成所有组织和器官的干细胞。换句话说，也就是具有形成完整个体分化潜能，胚胎干细胞就属于这一种。

    而这正是博恩制作生物芯片的原材料，为了增加与自身的匹配性，他特意抽取了自己的骨髓进行提取干细胞，而且还不止一次。如果不是圣水的治疗效果惊人，博恩早就躺下了！

    博恩快速取出温水（37°）进行解冻，接下来就是快速进行实验，干细胞取出后不能暴露在空气中太久。

    博恩再次取出一个晶莹剔透的水晶。

    华水晶！

    华水晶是积淀在普通水晶矿脉底部、质量上乘的部分，十分稀有！

    一般人看不出华水晶的用处，而博恩也是在查找了大量资料才找到华水晶的信息，华水晶有着强化心灵异能的作用。

    简单来说就是链接精神力的‘电线’，而且是几乎没有‘阻值’的材料！

    生物芯片就算在地球上博恩也没见过，完全就是影视剧作品当中的产物，暗物质形成的特定条件就是需要使用者‘看’到，但博恩只在芯片的模拟中看到，就算有着详细的细节博恩也不敢确定能百分百成功！

    不过他又准备了两份机械式芯片的材料，如果万一实验失败，在暗物质消失前在制造两个机械式芯片做替代品。

    生物芯片技术是通过缩微技术，根据分子间特异性地相互作用的原理，将生命科学领域中不连续的分析过程集成于硅芯片或玻璃芯片表面的微型生物化学分析系统，以实现对细胞、蛋白质、基因及其它生物组分的准确、快速、大信息量的检测。

    生物芯片大致被分为三类：

    第一类为微阵列芯片。

    第二类为微流控芯片。

    第三类为以生物芯片为基础的集成化分析系统（也叫“芯片实验室”，是生物芯片技术的最高境界）！

    而博恩当然是选择第三类生物芯片实验室！

    芯片实验室可以完成诸如样品输送、试剂分析、生化反应、结果检测、信息处理和传递等一系列复杂工作。

    一切就绪将屏蔽阵法和术式打开，博恩始在炼金台前开始吟唱咒语，精神力经口上魔法阵暂时遮掩住了上的个人信息。

    随后很快一种怪异、荒诞而又冰冷的感觉再次袭来，只是一瞬间精神力上的信息伪装立马就被消融，在博恩的感知中，他又感觉到那个恐怖的未知生物在快速接近，好在需要一点时间，而这点时间已经够了。

    很快一大团暗影物质凭空出现在他手中，随着最后一点宛如黑色流体物质被精神力带出，博恩已经完全脱离了堕影冥界，不过透过手上的暗影物质好像还能感知到未知生物那狂暴的心情。

    博恩微微松了口气第一步完成，情况在他的预料之中，接下来才是最关键的！

    利用暗影物质对干细胞进行塑形，随后在导入华水晶中！

    博恩微微闭上眼睛，脑海中开始回忆起芯片推演的步骤，慢慢的随着博恩的思绪，他手上那团暗影物质开始包裹住桌子上的培养皿与华水晶。

    黑色的流体物质开始散发些诡异的紫色光芒，博恩全身心投入到生物芯片的构建当中，而暗影物质也在跟随着他的思维对包裹的物体进行改造着！

    几乎每隔一分钟这一大团暗影物质就会缩小一号。

    随着时间的推着，暗影物质越来越少，而里面的东西也慢慢显示出来。

    这是一张婴幼儿拳头大小形似人类皮肤的组织，不过如果仔细看就能看清表面有一层镀膜。

    随着暗影物质越发减少，隐约可以看出上面好似电路的图案，而博恩的脸色也变得有些难看。

    就在暗影物质即将消失时，博恩终于睁开了眼睛，脸色更是惨白惨白的。

    不过在第一眼看到这张‘皮肤’，博恩露出了却是喜悦的神情！

    ……

    （求推荐！！！啊啊…）

