    连夫人回到府里的时候，连安还没有回府，为了表示诚心，连夫人只让管家和连安说，她带着人去给轩王妃祈福，可能到明天回来，然后就带着下人们匆匆往城外的报恩寺而来，据说那里的佛寺是比较有名的，许多大户人家的祈福都会往那边去。

    其间还发生了一些小插曲，连安官声不错，虽然是工部尚书，也算是两袖清风，家里的宅子不大，仆役不多，外行的车马也只有三辆，其中一辆一直是连安用的，这原本也己经够了，连夫人自己一辆，后面的丫环婆子一起一辆。

    可这回两个明月和明霞难得的统一一致，直说她们是连夫人的贴身大丫环，不能和其他的丫环婆子坐在一辆车里，省得没了个体面规矩，看看人家夫人小姐出行，哪个不是贴身丫环一辆车，普通丫环婆子一辆。

    这话说的气的连夫人脸色阴沉下来，正想发火，一个婆子过来在她耳边低语了几句，她才不冷不热的让人又去拉来了一辆车，这事才算圆满解决，三辆车一起从连尚书府出发，往报恩寺去。

    “世子，连夫人带着三辆车出府去了，其中一辆正是我们上次盯紧的那辆车，要不要再跟紧盯着？”书房内小厮恭敬的回禀道。

    “不用，继续盯着连安的举动，特别是他跟宫里有没有人来往。”书桌后，尤月城脸上露出几分沉冷，终于确定上次那辆坏了自己和燕王大事的是连安府上的，现在看事情了结一段时间了，就大大方方的带出门。

    原来他还不相信这事是连安做的，所以一直让人盯着连安府里，必竟连安为人一直低调，况且也不和任何一派有勾连，不会扯上故意陷害燕王的事，但显然他料错了，连安其人很是诡异。

    这段时日，他一直派人盯着连安，知道何家的那位闹的纷纷扬扬不知所终的二小姐，其实是在连安手里，把她养做外室，就在府前街的一个院子里，连安一有空就往那里去，现在正是疼宠的时候。

    这件事是瞒着连夫人的，其他似乎并无不妥，但之前因为没有怀疑连安，所以也没对他仔细查，但是查过后才发现，这个连安早就和何家的人认识，何家隔段时间竟然就有一笔钱送到他手上，但是这笔钱最后又会凭空消失，连安依然过着清贫的日子。

    那么一大笔钱哪去了？

    尤月城有种感觉，这个连安绝不简单，甚至应当跟宫里的人有联系，当然这个最有可能的就是昭妃，必竟昭妃出自何家，如果是这样的话，有些事便得从长计议了，尤月城现在并不希望连安府上乱起来。

    如果连安真的和昭妃有联系，或者适当的时候就是一张翻转定局的底牌。

    尤月城这里不想连安府上乱起来，墨雪瞳那里却要把这事给挑出来，让连安府上越乱越好，让墨玉挑的两个丫环闹着要分车坐，就是为了把那辆车的事情挑出来，但这还不够，她还需要更乱一些。

    乱了才可以让那些人自乱阵脚，连安如果是好对付的，他也不会那么点岁数就成为六部尚书之一，而且名声一直不错……

    墨玉，墨叶，墨风几个全让她派了出去。

    连安是在午膳时候回府的，他今天特意早回来一点，就是想知道夫人去轩王府的事情如何了，那位轩王妃据说是个温柔的人，但那位王爷，可就保不准了，想起昭妃之前还让他想法子往王府里塞人，就头疼的很。

    轩王把十几个姬妾都杖毙了，这阵子府里的人都战战兢兢的，哪里敢做什么事，连安此人，很是求稳，觉得这时候并不是往里面插人的最好时候，再等等看看，无奈宫里的昭妃却是催的急，让他很是头疼。

    “老爷，夫人轩王妃病了，她现在去为轩王妃祈福，今天晚上可能不回来了，让您自己早些休息，不用等她。”见他揉着眉头下了马车，管家忙过来禀报道。

    连安的脚步在府门前停了下来，点点头，想了想回身一边往马车上走，一边道：“我突然想起还有些事没处理，今天晚上可能不回来了，府里的一切都尽心一点，等公子回来让他顾自休息就是。”

    “是，老爷。”管家虽然不知道连安为什么还没进屋，就起身走，但还是应声道。

    连安上了马车，对马车夫说了一句府前街，马车夫心领神会，当下拔转马头，就往府前竺的院子而去，老爷新养的那个外室就在那边，这事当然不能让夫人知道，平时都是偷偷摸摸去的，而且从不敢在那里过夜，但今天夫人不在，看老爷的样子，竟是要在那里过夜的，想起那个服侍何夫人的小丫环，妖妖娆娆的样子，极象何夫人，马车夫的心都热了。

    只觉得混身是劲，挽了个鞭花，就往那边去。

    待到了院门前，连安下了马车往里走去，应门的是个十七八岁的丫环，看到是连安，立既眼睛一亮，冲着连安妖媚的笑道：“老爷，夫人正等着您哪，方才还一个劲的说想您，您快进去吧。”

    想起屋子里何玉秀娇媚的模样，连安脸上露出了笑容，大踏步的往里走，说起来现在只有到了这里，他才觉得心情放松，府里的那几个姨娘老的老，丑的丑，实在不让人喜欢，这么多年来，府里就几个跟了他十年的老姨娘。

    自己看中的那两个丫头，连夫人又不让他现在纳，说再带着训练过一段时日。

    现在尝到了何玉秀这种风骚入骨的女人，真让他觉得仿佛回到十几年前，只觉得浑身都是热乎乎的。

    “老爷，您来了。”何玉秀听得外面的声音，忙把手中的信收在百宝箱里，然后急迎出来，正看到连安大步过来，忙娇滴滴的福身要行礼。

    还没待行完，便被连安抱住，拉着她回了屋里，把她抱在怀里，手就有了自己意识一般往她衣裳里摸去：“小宝贝，有没有想爷？”

    “想，怎么会不想，妾这里一直想着老爷，可老爷昨天也没来看妾，妾等的都伤心死了，以为老爷不要妾了。”何玉秀转过身子，让他的手可以更方便的升进胸襟，另一边伸过手来勾着连安的脖子，娇滴滴的道。

    这样的风情惹得连安心里一热，想起这个小妖精在自己身下软瘫成一团水似的，任自己做为，就觉得有些控制不住，当下拉过何玉秀的脸，就狠狠的吻了下去，另一只手也没空闲，伸进她的衣襟。

    只把个何玉秀弄的娇喘吁吁，没一会就被剥的只剩下一件肚兜了，看着她妖娆的身子，连安顿时觉得整个人烧了起来，一把扯掉自己的衣裳，就要行事。

    “老爷，您等等。”何玉秀却在最后关口，扭着身子不让他行事，而且还眼泪汪汪的道，“老爷，您对我不好，你还欺负我。”

    “没有，没有欺负你，爷心疼你还来不及，来，小宝贝，让爷好好疼疼你。”连安被她扭的早不知所以然了，只想着赶快成事，摸着她的小脸一个劲的吻。

    “爷，我想去你府上看看我伯父，我父亲，行不行？听说他们都被人打了。”何玉秀眼泪汪汪的道，说完还不忘风情无限的吻了连安一下。

    “你去看他们做什么，不是说上次就是他们要打杀你吗。”虽然正是火热的时候，连安还是保存着一些清醒，立时眯着眼睛怀疑的问道、

    “是，他们是要打杀我，可是，可是妾总归是他们的女儿，侄女，怎么能眼睁睁的看着他们都这样了，还不原谅他们，老爷，父亲再有不是，那也是妾的生身父亲，妾就偷偷去看一眼，哪怕没见到他们也没关系，妾只在窗外看一眼，好不好？”

    何玉秀伸过手来，勾住连安的脖子，眼里含泪娇声道。

    如此善良，又如此风情的女子，又在这样的情况下，连安只觉得眼前的女子实在是太美好了，以致于让他现在脑海中除了熊熊的欲火外，还多了一分感动，果然，他看中的女人都是美好的。

    “你想现在去看？”

    “唔，老爷可以吗？老爷放心，妾一会就打扮成一个丫环，不会引起夫人的注意的，就只去伯父和父亲那里瞧上一眼，看看他们好不好，有没有事，权当妾再尽一番女儿的心意，其他的也不是妾一个出嫁女儿该管的事，这以后，就一心跟着老爷，为老爷生儿育女。”

    何玉秀勾着连安的头，娇声道，她的气息划过连安的耳朵，那种酥麻的感觉，让连安浑身打了个颤悚，当下吻住何玉秀，使劲的扯着她身上最后的衣裳，直接就把她往床上压去，一边粗声粗气的道。

    “小妖精，看你侍候的老爷满意不满意，要是老爷满意了，一会就带你去。”

    “老爷，妾会让老爷满意的，妾以后就全是老爷的了。”何玉秀也气息不平的回道。

    床帐内春意正浓，正是火热之时。

    没人注意到屋顶上，一个人小心的把瓦棱放好，身子一点，随既离开，当然，他也瞄了另一间厢房，马车夫和丫环两个也正火热的在运动……

