    镇山关，武者广场、拍卖盛会。

    陈七年坐在包厢内，神色若有所思。

    日月圣宗这件法器代表什么，他太清楚不过了。

    以他为例，现在他的感知距离是三万两千公里。

    他的感知还是同级别大宗师的十倍！！

    这代表日月山河图一经展开，一刹那的时间，他跑都没地方跑！直接就被封印捉拿。

    要搞清楚, 这特喵的还是单独使用，一旦配合天人老祖的种种威能，效果显然是以指数提升。

    天元法器果然是夺天地之造化，惊日月之鬼神。

    蓝莉继续说道：“至于大日圣宗，听说也有一件太一玄妙钟的天元法器，这件法器有种种妙用。不止是对敌的手段，对自家催动之后，范围内所有人会进入莫名状态，导致修炼起来效率大增。对敌之时也是神鬼莫测, 钟声响起，十万公里范围内都陷入静止状态。无法动弹。”

    陈七年已经听得麻木！这简直是大范围时间静止概念，也不知道是不是真的！

    果然，人还是要苟着！这个世界这么危险，千万不能膨胀。

    按照蓝莉的说法，只有天元法器才能对抗天元法器！

    他想要天下无敌，还是任重而道远。

    陈七年脑海中各种想法一闪即逝。

    他并不是自寻烦恼的人。虽然这些秘闻多少打击了他日渐膨胀的自信。

    但是说到底这也是好事。

    这些东西，连陈七年都不知道。可对于蓝莉来说，并不是秘密。知道的人大有人在，随口一提，也并没有什么损失。

    ......

    陈七年看着蓝莉侃侃而谈，若有所思。

    “不愧是皇室培养出来的人，讲的各种天元法器都是十大圣宗的底牌，皇室的底牌一字未提。”

    “以皇室的底蕴，相比之下应该更为惊人。”

    正在这时, 敲门声响起。

    他神色一动，猜测应该是悟道果到了。

    蓝莉看了一眼陈七年, 看到他点头后，起身去开门。

    不一会，蓝莉手拿两个锦盒走了回来。

    “大人，悟道果已经送达。左边的是百年份，右边的是千年份。”

    陈七年点点头，期待已久的悟道果就在眼前，这让他有点按耐不住。

    “不知，其价几何？”

    蓝莉微微一笑：“百年份的悟道果好说，只需要一百万两黄金。可是千年份的悟道果，实在太过稀有，这一次的拍卖盛会也只不过区区三枚。”

    “一枚需要十亿两黄金，这是底价。大人也知道，一旦上了拍卖，那价格远远不止十亿两黄金。主要大人是阳神大宗师，而且第一次参加拍卖盛会，所以属于破例！还没拍卖就先行送过来。而且只此一次，下不为例！希望大人多多理解。”

    陈七年点点头，他认可这个说法。

    “物以希为贵, 一年一次的拍卖盛会只有三枚，上了拍卖，那价格必然以几倍递增, 说不定可以卖到整整一百亿两黄金。”

    这个念头在脑中盘旋了好一会。

    看来这一次真的赚大了！

    同时又心生疑惑，他只是一个阳神大宗师！

    皇室有必要这样对待他吗？

    不过，本着有便宜不占，属于王八蛋！

    他自然不会蠢的要求，出价到一百亿两黄金去购买！

    “开什么玩笑！全身家当也就两百多亿黄金！”

    “这又不是几十万！”

    “不当家，不知柴米油盐贵！”

    对他来说，能减少自然是极好的事情。

    大手一伸，十一张金色卡片落在手中，然后放到桌上，示意蓝莉把悟道果拿过来。

    “多的不用找了！你的服务我很满意，剩下的给你作为小费。”

    对他来说，这一次的收获颇丰，其中有一份蓝莉的功劳。

    虽然换做其他侍女，也能帮助他用这个低廉的价格拿到悟道果。

    可是谁让现在为他服务的是蓝莉呢！

    这就是缘分，这就是气运。

    而且既然作为大人物，那自然要有格调，给个小费什么的，如果还精打细算，脸上确实也无光彩。

    用九千九百万两黄金作为小费，对他来说也不算什么。

    要知道他一天收入，就是一亿两黄金进账！

    蓝莉脸上闪过强烈的喜悦，简直是喜不自胜。

    她就知道！为这种大人物服务，随便漏出一点点油水，她就吃得饱饱的！

    “谢大人恩典！大人的恩赐，蓝莉一辈子不敢忘怀。”

    她只不过是一个七品武者，一年的俸禄也才十万两白银。

    九千九百万两的黄金足够她使用许久。

    如果她比较上进，靠着这笔钱购买资源，突飞猛进也是指日可待。

    陈七年给小费不是为了看她作态。

    是他心情不错，所以自然而然的给小费。

    当然，她的感激属于锦上添花，这也让他更为愉悦。

    毕竟没有人喜欢一个白眼狼。给了赏赐，还看不到效果，那就太影响心情！

    摆摆手，示意她可以退下。

    他现在比较着急服用悟道果，试试效果。

    摒退左右之后，陈七年先把左边装有百年悟道果的锦盒拿起来。

    他选择直接生吞。

    闭目感应。

    过了一会，陈七年睁开双眼，眼底闪过一丝失望。

    “百年悟道果竟然没有特殊效果。而且悟性上的增长也是微乎其微。”

    “看来，一枚同年份的悟道果，特殊效果只会产生一次。第二次服用几乎毫无作用。”

    陈七年把目光放在右边的千年份悟道果上。

    “那这么说来，这一份千年悟道果是不能轻易使用，必须深思熟虑之后再做决定。好钢还需用在刀刃上。”

    “毕竟万年悟道果，可遇不可求！以皇室举办的拍卖盛会都是百年难得一遇。”

    “现阶段，眼前的千年悟道果的价值简直就是不可衡量。”

    陈七年脑子里种种明悟随之升起。

    ......

    既然百年悟道果没作用，自然是招呼蓝莉进来。

    “不知大人有何吩咐？”蓝莉刚得到他的赏赐，心情美滋滋。

    “百年份悟道果再来三枚。”

    虽然百年悟道果对他没有作用，可是三位队友还没有服用过，这自然是为他们准备的。

    同时陈七年拿出一块金色卡片，递给蓝莉。

    蓝莉有点疑惑，可是办起事来却干脆利落。

    “没问题！大人还请稍稍等待，至于后续价格，自有奴家来代劳。”

    “奴家刚受大人的恩惠，也让奴家小小回敬一番。还望大人多多包涵。”

    陈七年很满意蓝莉的情商，不置可否的点点头。

