    他顿时一个激灵。

    咳嗽两声：“咳咳！”

    暗示道：“穆夫人，这事……咱们，让阿乐知道恐怕不妥。”

    在酒精的作用下，穆慈的胆子出奇的大，比她这三十多年加起来的勇气还大。

    特别是在夜色的催眠下，内心深处的某种情愫开始蠢蠢欲动。

    看着秦云，咬着白牙，脱口而出：“那若是阿乐不介意呢？”

    秦云双眼瞪直，有些诧异！

    准确点，是震惊！

    这还是自己认识的穆慈吗？

    说完，穆慈自己也后悔了。

    一阵凉风吹来，吹醒了她三分酒意，顿时玉脸滚烫，恨不得给自己一巴掌。

    这么不要脸的话也敢问！

    “对，对不起……”

    “陛下，我走了，告，告辞！”

    她语无伦次，打着结巴，而后不等秦云回答，如同逃跑似的，便快步冲出宫门。

    那背影，跟少女一般。

    带着羞涩。

    秦云回过神来，让禁军追上去，送她到府邸。

    而后自己望着宫门，失神良久。

    最终笑了出来，又摸了摸自己的眉毛。

    暗自嘀咕，自己有这么大的魅力吗？

    就连历经岁月，成熟的“穆慈阿姨”，也对自己青睐有加，甚至不惜示好。

    她可很显然并非为了名利！

    她也完全没必要。

    后来。

    秦云回了千福宫休息。

    将这件事告诉窦姬，窦姬捂嘴娇笑了好一阵。

    最后给了秦云一个解释。

    说穆慈这样做不奇怪，因为女人天生就喜欢强者，特别是像秦云这样霸道，又平易近人的强者。

    夜半三更。

    回府的穆慈彻夜失眠，辗转反侧，不安，羞涩，难为情，后悔……

    而秦云则在西凉大捷后，趴在窦姬雪白的怀中，睡了一个好觉。

    翌日清晨，日上三竿。

    他刚跟窦姬做完早晨的“运动”，心满意足走出千福宫。

    丰老便找了上来。

    且开口便是让人双眼一亮的大事！

    “陛下，钱麟从陇右赶回来了！”

    秦云双眼射出犀利的芒：“人呢？”

    “御书房候着。”

    秦云当机立断：“让人去宣布，取消今日早朝！”

    说完，他快步冲向御书房，显得非常急迫！

    钱麟可是去调查唐氏门阀涉嫌贩卖铁器一案，而且多半跟西凉的忠弩有关！

    现在他回来了，岂不是代表有进展？

    不一会，御书房。

    他一脚踏入，风尘仆仆的钱麟立刻对他行跪拜大礼。

    秦云赶紧将他扶了起来。

    “不必如此多礼。”

    “说吧，调查的怎么样了？”

    钱麟微微皱眉：“陛下，我的确调查到了一些事。”

    “但打入九大门阀的内部，太难了，最终还是以失败告终。”

    秦云挑眉：“九大门阀？”

    钱麟解释道：“虽然大夏门阀林立，但真正意义上，掌握了权势金钱人才的巨无霸，只有他们九家。”

    “分别是唐，李，王，赵，郑，苏，司徒，公孙，南宫。”

    “像我钱家，其实不入流，至少九大门阀是看不起我们的。”

    “无论祖上，还是底蕴，都差的太远。”

    秦云点点头：“那你究竟查到什么消息了？”

    钱麟认真道：“一个名字？”

    “谁？”

    钱麟道：“唐三。”

    秦云愣了一下。

    而后他双眸睁大，仿佛是被一道雷霆劈在了脑门上似的。

    不仅是他，还有身后的丰老，亦是同样震惊表情！

    唐三，不就是顺勋王秦赐的故交吗？

    当初在幽州的时候，秦赐妻子，司徒静就曾提到过。

    一时间，秦云有种被欺骗的感觉，双眼有着熊熊火焰燃烧！！

    但他还是保持着最后的冷静和理智。

    咬牙道：“你说的唐三，他干了什么事？”

    钱麟看着他的表情，小心翼翼道；“陛下，唐三是唐氏门阀的老三。”

    “他大哥就唐氏门阀的掌舵人。”

    “唐三的地位很高，主管着唐家一些生意，经我的多方打听，特别是找到多年前陇右的家族故交打听。”

    “得知唐三此人，做的生意并不那么清白。”

    钱麟脸色逐渐凝重，道：“有人告诉我，这家伙以及其他门阀的人联手，似乎在深山里挖铁矿，建立了很多铁器作坊。”

    “虽然管理很严，又是在深山里。”

    “但多年下来，还是难免走漏一点风声。”

    听完，秦云捏拳，骨节砰砰作响。

    他前所未有的愤怒！

    第一，进一步确认了贩卖铁器，重弩的黑手，是门阀世家。

    第二，陇右唐三，这太巧了。

    他不得不怀疑，这个唐三跟秦赐的故交是同一人。

    如果真是，那也就是说，顺勋王秦赐真的跟世家门阀走的很近，而通敌叛国的事这个混账真的可能参与了！！

    那可是他的亲弟弟啊，他那么信任秦赐，甚至不惜驳回了心腹大臣的提醒！

    所以，他才如此生气。

    这时候，钱麟吓个半死，已经在秦云压抑的怒火中诚惶诚恐。

    擦了擦汗，弱弱问道：“陛……陛下，是我说错什么话了吗？”

    秦云回过神来，继续压制怒火。

    不到真相大明，他不想猜忌自己的亲兄弟。

    “你没有说错话，你做的很好。”

    “朕问你，你查到的这个唐三，跟幽州的顺勋王可有什么渊源，或者联系？”

    钱麟听见亲王名字，条件反射的一凛，顿时知道事情简单不了。

    小心翼翼道：“这……我不是很清楚。”

    “但我在唐家下人那打听到，唐三似乎在不久前去过幽州。”

    闻言，秦云暴走。

    “王八蛋！！”

    “这个混账！”

    “跟外人合起伙来，对抗自己的亲大哥，对得起朕的信任吗？！”

    砰！

    他一脚踢翻了硕大的香炉，而后又是砸碎一个青花瓷花瓶，劈里啪啦碎了一地。

    宫女太监，瑟瑟发抖。

    钱麟更是被他突然的暴走，吓得双腿一软，直接跪倒！

    秦云几乎确定了，这两个唐三是同一个人，天底下没有这么巧合的事。

    他脸色通红，咬牙切齿的虎吼。

    “去！”

    “下圣旨！”

    “召顺勋王那个混账东西进宫，朕要亲自见他，亲自问问他，他究竟对我这个大哥有什么意见不能明说！”

    “非要通敌叛国！！”

    愤怒的声音回荡，打破了清晨的宁静。

    丰老面露一丝忧色，立刻使眼色，让钱麟先退下，而后又让锦衣卫去封锁消息，避免隔墙有耳。

    最后他才上前轻声说道。

    “陛下，老奴以为，顺勋王，暂时不能召入宫来审问。”

