    秘殿外面。

    血斓仙子与蓝倾安静地候着，默默以神念交流：“姐姐你觉得，离鸾天君有希望如愿以偿吗？”

    “开什么玩笑？这可是证道大罗的机会，何等宝贵难得，错过这一次，等新的大罗令出来就得再过至少数万年，还不一定轮得上，那位前辈除非是犯了失心疯，否则绝不可能答应的！”血斓仙子回应着。

    “是这样，不过离鸾天君如果愿意许出足够丰厚的代价，或许也不是没可能！”

    “什么样的代价能够比得上大罗令的价值？除非她肯把无涯天宫掌教至尊的位置让出来，但是这可能吗？”

    “嗯，也对，只要成了大罗金仙，要什么样的好处没有？就算想开宗立派，建立起一个不逊色于无涯天宫的势力都不是办不到，何必要多此一举？”

    “所以，离鸾天君此番必然会失望而归了！”

    两女相视一笑，别的资源倒还罢了，唯独大罗令这种至宝，任何一位修士只要得到了，那就绝不可能让出去的，天王老子出面都不好使。

    果然，不过须臾光景，面色发黑的离鸾天君就怒气冲冲地踏出了殿门，美眸中是掩盖不住的羞恼之色。

    这位大佬浑身上下杀气凛然，空气中的温度瞬间下降到了冰点，吓得本想上前打招呼的血斓仙子都噤若寒蝉，大气也不敢出，眼睁睁看着她一路绝尘而去。

    在门口值守的长老们面面相觑，很显然，离鸾天君这是吃瘪了，不仅事情没谈成，多半还被里面的那位魔修给调戏羞辱了，否则何至于这般反应？

    摇摇头，血斓仙子带着蓝倾走进了秘殿，就看见秦烽在好整以暇地品茶，神色间似乎略显遗憾。

    “前辈，您……”

    血斓仙子微微曲身行礼，小心地问候着。

    秦烽冲她点点头，懒洋洋地嘀咕着：“真是个不可理喻的女人，这么点事情都不肯答应，又想要好处，又不肯付出！世上哪有这样的便宜事情？”

    蓝倾诧异地看看他，鼓起勇气问着：“不知……前辈提了什么要求？小女子看那离鸾天君也是带着诚意而来，应该不至于让前辈失望吧？”

    “呵呵，也没什么大不了的，听说她有一个女儿生得很是不错，还是无涯天宫的圣女，所以本尊就提出，只要她和她的女儿一块嫁给本尊，结为本命道侣、合籍双-修，大罗令就是她的了！”

    秦烽手腕一翻，那枚奇形紫玉令符便出现在手中：“可惜，就这么个再简单不过的要求，她居然都不肯！真的是……本尊好歹也是太虚星空中的一方豪强，背景势力并不逊色于无涯大世界，难道还配不上她么？”

    “……”

    两女难以置信地瞪着秦烽，人家离鸾天君终归是无涯大世界的最高主宰，在整个太虚星空中都是有头有脸的巨头级存在，你居然敢当面提这种与流氓登徒子无异的要求？还要母女一起收？亏你说得出口！

    如此说来，离鸾天君刚才那般反应就完全可以理解了，换成个性子暴烈些的，弄不好直接动起手来都有可能。

    “前辈，您就是喜欢丽色，我定光欢喜门中美姬无数，只要您吩咐一句，马上就会为您送一批过来，想过要多少都可以，何必如此……”血斓仙子委婉地道。

    秦烽作恍然大悟状：“这倒也是，那你就去替本尊安排吧！我正在修炼一门大神通，确实需要不少高阶女修帮忙，反正越漂亮越好，修为越高越好，数量多多益善！”

    “至于代价什么的都好说，只要愿意来，本尊绝不会让她们吃亏的！”

    血斓仙子怔了一下，心思瞬间活络起来，这位来历神秘的魔修是师尊亲口指定要死死盯住的目标，根据门中长老们的推断，他身上多半隐藏着了不得的秘密，说不准某位太古圣人的遗泽秘藏就被他得到了，否则何以解释他手里会有如此多的好东西？

    因此，如果能够通过这样的手段将他牢牢掌控在手里，把他身上的所有好处一分不少地榨取出来，对于师尊、对于宗门都将是大有好处的事情。

    想到这里，她语笑嫣然地道：“此事容易，待妾身禀明师尊后，马上就去为您物色，一定让您满意！”

    “那你们两个就快去安排吧，一个时辰之后，我要见到结果！”

    秦烽淡淡地说着，随手又丢给她们两瓶王品仙丹。

    待到两女喜不自禁地离开，殿中再无旁人时，他脸上色魂授予的神态悄然隐去，眸光变得沉静似水。

    “帮我看看，外面究竟有多少牛鬼蛇神在等着了？”

    “我只能说，很多！”

    舰灵羽澶的声音在耳边响起：“仅仅半步大罗就不下于百位，太乙金仙更是多达上千，那些凑数的金仙就更多了，而且……”

    “而且什么？”

    “我感应到似乎有真正的大罗金仙在暗地里窥视，尽管对方的动作很小心，不过人家的能力不会出错！”

    “完全有这种可能。”

    秦烽并不觉得意外，对于一家大势力而言，一位大罗金仙与两位大罗金仙的意义是完全不同的，效果绝对是一加一大于二。

    所以即便是那些已经拥有大罗老祖坐镇的势力，都会想方设法地再造就一位大罗出来，让自家的势力地位影响更上一层楼。

    “所以，想要硬冲出去是不可能的了？”

    “是这样的，即便是有我的帮助，主人你都很难对付如此多强敌的围攻，还是偷偷离开的好。”

    秦烽微微颔首，举目望向了次元世界的天穹，十四轮炽烈夺目、威压恢弘的恒星正静静地悬浮着，光芒照彻亿万里。

    那是离鸾天君给他的十三件绝品灵宝，外加一件先天灵物，三千亿上品灵晶已经堆放在宫殿群中的库房区。

    他的手中还有一对本命玉锁，一块无涯天宫的掌教令符，将来拿着这两样信物去无涯大世界找离鸾天君，就可以得到那二十条巨型灵脉的所有权，以及她……的女儿，那位无涯天宫的圣女。

    尽管大罗令已经给出去，不过为了避免让外人察觉出端倪，从而给她带来不必要的麻烦，他才对血斓仙子说了那样一番话，结合离鸾天君在外面的神态反应，相信暂时不会有人起疑心。

    或许事后他们能够明白过来，不过那时候木已成舟，想做什么都迟了。

    “这些绝品灵宝怎么办？”

    “分几件给我吞噬了吧？对我的本体恢复有好处的，人家还没尝过绝品灵宝的滋味呢！”

    “可以。”

    秦烽想了一下，将其中八件威能相对弱些的绝品灵宝丢上了九层星台，那件先天灵物自己也不甚满意，干脆一并献祭了。

    等到湛蓝星焰将它们逐一分解，可用本源增加了一亿三千万出头，总值是三亿五千万，星舰本体的恢复度达到27.49%。

    剩下的一座十八层方形尖塔、一块九龙交钮印玺、一张七色瑶琴、一套黑金铠甲、一口修长战刀，都是相当出色的重宝，可以收起来，无论自用还是赏给身边的人都是不错的选择。

    檀金巨塔的顶层。

    元箜尊者听完血斓仙子的禀告，略微沉吟便下定了决心：“既然如此，你就按他的要求去办吧，把最好的人选送去给他挑。”

    “只要这事情处理妥当，从他身上得到太古圣人的秘藏，不仅为师可以拥有晋阶大罗金仙的资格，就连你都可以成为宗门的议事元老了！”

    “是，谨遵师尊吩咐！”

    血斓仙子恭谨地道。

