    

    “小鱼丫头，你可是帮了叔大忙啦。”今天的事情太顺利，让梁柱子很高兴，又拉过身边的梁墩子道：“以后我们十二户人家拿豆腐跟调味香料的事儿，就由墩子领头，你们作坊要是有啥事儿就跟他说，要是我们那十二户人家出了啥纰漏，你们也找他，他要是解决不了，我回来劈了他。”

    等盘下铺子后，他就要带着媳妇孩子去湖康县，大兴镇的营生就交给二弟梁墩子。

    梁墩子赶忙保证：“小鱼丫头，你放心，墩子叔一定把我们那十二户人家管好。”

    顾锦里并不怕他们十二户人家出事儿，他们可是签过契约的，豆腐、香料出了作坊之后，再出问题，一律由买货方承担。

    不过，湖康县的生意是梁柱子一个人在做，得再签一份契约，需要一个保人，梁墩子就跑去何村长家，把何村长给请来了。

    何村长听说梁柱子要去湖康县开铺子，专门卖调味香料后，是拎着拐杖就往顾锦里家跑，那腿脚利索得，连梁墩子都追不上他。

    一进顾锦里家，他就指着梁柱子骂道：“梁柱子，精死你算了，知道调味香料赚钱，你就跑去湖康县开铺子，专门卖调味香料，小鱼家一天才做多少调味香料，够你铺子吃的吗？”

    又问顾锦里：“小鱼丫头，他向你讨了多少调味香料？”

    顾锦里：“一天三十五斤。”

    何村长老了，脑子转得不够快，是皱着眉头算了片刻，才叫起来：“那一个月岂不是要上千斤！”

    何村长用拐杖指着梁柱子，怒道：“你还真不客气，要那么多调味香料，我们村咋办？”

    他们村人还伸长脖子等着呢，结果被梁柱子一个外村人给截去那么多香料，何村长捶胸顿足，差点没心痛死。

    梁柱子躲着何村长的拐杖，赔着笑脸道：“老叔，我拿的香料越多，你们村人就越能进作坊干活，咱们这是那啥……两全其美的事儿，您老应该高兴，诶诶诶，别打别打，这拐杖是用来拄地走路的，不是用来打人的。”

    “呸，老头子的拐杖就是用来打人的。”何村长骂了片刻，见好就收，没有再闹下去。要是他再闹，小鱼丫头该生气了。

    何村长接过顾大山递来的凳子坐下，对顾锦里道：“小鱼丫头，契约上写得是啥，给老头子念念吧。”

    金生在镇上私塾念书还没回来，顾锦安也不在，只能让顾锦里念。

    顾锦里把契约上的内容给何村长念了一遍。

    何村长听得点头：“不错。”这份契约对顾氏作坊很有利。

    他拿过契约，在上面看了一会儿，找到保人二字后，在上面写下自己的名字，再用手沾印泥，按上手印。

    “签好了，你小子可得好好干，别污了老头子的名声。”做保人可是要担责的，何村长可不想因为外村人把自己的名声给糟蹋了。

    梁柱子笑道：“您老放心，咱们的村子是相邻的，我去湖康县开铺子，家里还有二弟三弟跟老娘在，要是做了啥不好的事儿，您老直接带人打上我家去就成。”

    梁墩子也赔着笑脸道：“老叔，咱们两村谁跟谁啊，都是老祖宗那辈的异姓兄弟，您老且把心放到肚子里去。”

    何村长冷笑：“你们兄弟就是得了便宜还卖乖，明知道我们何家人想要调味香料的生意，你们却跟我们抢，抢了还不许老头子抱怨几句。”

    何村长看向梁家老三，道：“你们兄弟三个，也就桁子老实点，你们两个都信不过。”

    梁柱子的爹是个地里刨食的老农，别说大字，他连几个好听的字都没听过，给三个儿子取的名字都是跟屋子有关。

    梁桁子笑道：“多谢老叔夸赞，有我在，您老放心。”

    何村长一噎，指着梁桁子道：“老头子夸早了，你跟你两个哥哥一样，都是个精的。”

    何村长觉得他们何家人亏大了，忍不住转头对顾锦里道：“小鱼丫头，这段时日，何家人做得咋样，你都是看见的，大家伙老老实实的，没有做下啥不好的事儿，你啥时候给我们何家多供应点调味香料。”

    “你大廪叔在县城布庄做账房先生，上次送信回来，说县城的杂货铺子已经开始有调味香料卖，不少人家去买呢，那县城的调味香料卖得还忒贵，四两就卖五百文钱。”

    “县城里多少人家啊？家家户户都舍得花钱，你要是多给我们何家几十斤调味香料，我们就能把货运到县城给大廪卖，咱们村子也能早点富起来。”

    何大廪是何村长的二儿子，何村长给两个儿子取的是仓廪的名字。

    把调味香料运到县城去卖，确实能赚钱，不过她现在还不能给何村长加货。

    “村长，如今作坊每天只能磨出一百多斤的调味香料，这些调味香料要给雷五爷他们留一份，再给府城的祁家留一份，还有镇上的豆腐摊也要卖香料，现在只能先给梁叔他们，等作坊每天做出的调味香料上了两百斤后，才能给你们何家加大货量。”

    梁柱子的眼睛毒，脑子转的快，开铺子专门卖调味香料的事儿是他先提出来的，何村长来晚了。

    而且，何家还有一些破落户没收拾，等何村长把这些人给收拾妥帖了，再给何家加大货量不迟。

    不过……

    “作坊要人磨香料，村长倒是可以给我们挑六个人送来，不拘是妇人还是姑娘，只要老实肯干没坏心就成。”

    又特意交代一句：“您老问问何十六家，他家有没有人乐意来，要是乐意，给他家留两个名额。”

    何十六是个有本事的，人脉广，对他们几家一直不错，应该交好。

    何村长听得很是高兴：“诶哟，小鱼丫头，老头子就知道你是个好的，成成成，我回去就给你们挑人，定给你们挑老实本分的，那等懒馋泼的货，是别想进你们作坊干活。”

    又道：“何十六家是吧，他家肯定愿意来。”

    何村长得到一颗‘甜枣’，对梁柱子他们总算没有那么嫉妒，看见旁边的程哥儿，还笑着对他道：“程哥儿，你铜生哥今早还念着你呢，有空到村长爷爷家去找铜生玩啊。”

