    第4650章

    金娜娜仔细的看了一眼这道身影，很快她就开始浑身颤抖，一脸难以置信的表情。

    因为跪在地方的人，赫然是金家二少，金泽骏！

    昔日间，高高在上不可一世，是真真正正大人物，能够披靡金陵诸多世子大少，只在大哥金俊英面前稍微低头的金泽骏，此刻如同落水狗一般，狼狈到了难以想象的地步。

    “哥，你怎么了？”

    金娜娜在巨大的冲击之后，还是下意识的上前，想要把金泽骏扶起来。

    “你可是金家二少，你代表了金家的荣耀！”

    “你怎么能跪在这里！”

    “到底发生了什么事情！？”

    此刻，金泽骏没有开口，而是神色怨毒的看着金娜娜，恨不得亲手把她掐死。

    如果不是金娜娜和金卓旭联手，准备霸王硬上弓。

    金卓旭岂会变成失踪人口？

    而自己又岂会遭受这种难以想象的羞辱？

    如果能选择的话，金泽骏宁愿自己从来没有替金卓旭出头过。

    “叶昊，怎么是你这个上门女婿？”

    “你坐在原本属于我二哥的位置做什么？”

    此刻金娜娜视线又本能的落到了叶昊身上，而后她瞬间怒喝起来。

    “你对我二哥做了什么？”

    “你是不是威胁他了？”

    “还是给他下了什么药！？”

    显然，在金娜娜的眼里，叶昊连给金泽骏舔鞋底的资格都没有。

    可是现在叶昊却坐着，自家二哥却跪着，用脚趾头想都知道，肯定是叶昊这个上门女婿用了什么花样。

    叶昊侧头看着金娜娜，随后他放下了手里的报纸，喝完了杯中茶，才站了起来，缓步走出。

    他走出的时候，每一步落下，金泽骏就觉得自己的眼皮剧烈跳动一下，十分的不堪。

    而一向看不起叶昊的金娜娜却没有察觉到危机，只是下意识的觉得叶昊太嚣张了。

    “姓叶的，你以为我们金陵金家是小门小户？”

    “是你随随便便就能够得罪的吗？”

    此时此刻的金娜娜，一脸都是狰狞和厉喝之色。

    “我不管你做了什么！”

    “我也不管你用了什么手段！”

    “总之，你马上让我二哥起来！”

    “听明白了没有！？”

    “否则的话，我抬抬手指就能捏死你”

    叶昊淡淡一笑，伸出右手挑起了金娜娜尖尖的下颚，忽然一笑道：“好歹也是如花似玉一样的人儿，怎么尽不做人事呢？”

    “弄死你，好像有点辣手摧花啊”

    “啊——”

    金娜娜尖叫着退后了一步，满脸都是惶恐之色。

    “叶昊，你居然敢动我！？”

    “你一个废物居然敢动我？”

    “你有什么资格动我呢？”

    “你知不知道，你动过我，我就不干净了！”

    “啪——”

    叶昊懒得听金娜娜继续呱噪，而是反手就一个巴掌抽出。

    “啊——”

    金娜娜一声惨叫，整个人直接横飞而出，砸在了地上。

    此刻的她皮开肉绽，口鼻冒血，狼狈万分。

    “王八蛋，兔崽子，你敢打我！？你知道我是谁吗！”

    “谁给你的勇气！”

