    第一百零三章

    整个I.W战队都沉浸在周一就可以去吃大户的开心中,完全不知道，林珑今天比赛结束之后的采访视频居然被转上了微博热门，就连她自己的名字都上了热搜。

    “MVP是我的，寒神我也会照顾好的。”

    长相甜美清丽的少女,淡然地看着镜头,说出这句话。

    而这个视频被疯狂转发,居然超过了三万。

    “小姐姐帅炸了。”

    “给我小姐姐疯狂的打电话,别的不说,人家就算谈了恋爱,依旧还是MVP。”

    “对啊，一直看有人骂他们谈恋爱,谈恋爱和打游戏有一毛钱的关系？”

    这一波是持赞同态度。

    不过有支持的,自然就有反对的。

    “坚持了这么久,以为只要不关心就能继续喜欢下去。今天终于觉得累了,你和你的女朋友好好的吧，我脱酚。”

    “恶心,光是看到你提他的名字就觉得恶心，能不能有点儿自尊心。”

    “拿MVP就了不起？有本事你拿个世界赛冠军,到时候我保证恭恭敬敬喊你一声寒嫂。”

    “呵呵,知不知道因为你，他脱了多少粉,心里还没有点儿逼数。”

    “担心什么,还不是过几天就分手了。你看公开之后，寒神根本没在公开场合一直提4她，就是她自己找存在感而已。”

    反对的粉丝也是毫不示弱。

    于是，连带着路人都跟着进来掐起来了。

    路人嘲笑粉丝是猪精女孩，是妖怪,凭什么人家两人谈恋爱，她们要说三道四的。况且这两人还不是什么偶像明星，就两个打游戏的职业选手，粉丝这么管天管地，未免太不可理喻了。

    以至于林珑打完游戏，看到苏晓潭给自己发的截图，才知道自己又被带了一波节奏。

    连苏晓潭都无奈地问她：“你们战队最近节奏也被带的太多了。”

    林珑看着手机屏幕上的截图，陷入沉默当中。

    她趴在床单上，长发被绑在脑后，身上穿着一件白色睡裙。整个人在床榻上翻来覆去，想了好久，才回复苏晓潭。

    她发了这样一条信息。

    “我发现不管我怎么做，好像都会有人不满意。不过好在我也想明白了，不满意就不满意吧，我不是人民币，没办法让那么多人喜欢我。”

    “我只要喜欢徐应寒就好了。”

    之前她总想着，有没有一个两全其美的办法。可是这么多次节奏下来，她也算是看清楚了。

    即便他们之前刚拿下洲际赛的冠军，可是回来只输了一场常规赛，就会被各种问候。

    即便她表现一直很好，各种拿MVP，可是徐应寒的粉丝该不喜欢她，还是不喜欢她。

    人果然不能太贪心，现在她只要看着他就好。

    苏晓潭发了一条语音过来：“你能这么想最好，我还怕你被网上这些喷子影响呢。”

    “还好吧，他们顶多就是在网上骂我，又不会真的跑到现实生活中来打我。”林珑难得开玩笑地说。

    结果，她刚说完，就想起之前发生的袭击事件。

    虽然那个人已经被抓了起来，可是那天整个画面被直播出去。

    如今她和徐应寒的事情又在风口浪尖上，难保不会有人有样学样。

    毕竟隔壁韩国赛区，还出现过有人给选手寄刀片的事情。

    没想到，苏晓潭居然直接打了电话过来。

    林珑接通，就听到苏晓潭有些担忧地问：“红豆，你说寒神的粉丝那么恨你，会不会给你寄什么刀片、蟑螂、死老鼠之类的啊？”

    ……

    “你想太多了。”林珑无奈说道。

    苏晓潭嘀咕道：“你就当我是小人之心度君子之腹吧，反正最近收快递什么的都小心，我记得很多粉丝都会寄东西到你们基地吧。”

    她的提醒，让林珑十分无奈。

    可是也不得不小心起来，因为之前确实出现过袭击事件。

    第二天，他们没有比赛，大家都留在基地，为星期天的比赛做准备。晚上，刚吃完晚饭没多久，行政就把今天收到的快递拿了过来。

    因为不少粉丝都知道他们基地的地址，每天都有不少快递。

    虽然徐应寒的粉丝在网上对林珑最大的指责就是，知道他因为你脱了多少粉丝吗？可是一直在脱粉的徐应寒，依旧是整个基地收到礼物最多的选手。

    不管是零食还是各种充满少女心意的礼物，简直是应有尽有。

    直到行政姑娘将一个巨大的盒子放在林珑的面前，笑着说：“这是粉丝给你的，好大一个盒子啊，还挺重的。”

    “谢谢。”林珑笑着说了一声。

    只不过行政姑娘分完快递离开，林珑都没尝试打开那个盒子。

    旁边的简易又收到了粉丝寄来的麻辣牛肉干，据说这是粉丝自家做的，他特别喜欢吃，上次在直播间亲自感谢过之后，粉丝就一直寄了过来。

    他每个人桌子上扔了一包，见林珑没动手，还挺奇怪地问：“珑妹妹，你不是说喜欢吃这个的？”

    等他见林珑一直盯着自己的那个巨大快递盒子，还以为她是想打开这个盒子。

    于是简易自告奋勇说：“我这里正好有剪刀，我帮你打开。”

    就在他要剪开快递盒子的时候，林珑突然喊了一句：“小心。”

    因为她喊得太过突然，吓得简易手一抖，手掌差点被剪刀戳到。

    “有问题？”简易一脸懵逼地问道。

    林珑没说话，直接从他手里接过剪刀，将快递盒子划开，打开盒子。

    不得不说，当林珑看到盒子里那头又大又可爱的巨大玩偶时，眼睛就觉得涩地难受。她伸手将玩具熊抱起来，这才发现熊的双手里，居然还捧着一颗巨大的红豆。

    她在盒子底下找到一个卡片。

    “一直都喜欢寒神，后来piano你加入战队，我才知道原来女生也可以打游戏打得这么好。当你们公开恋情的时候，虽然刚开始心底有点儿难受，嘿嘿，毕竟我心中幻想着寒神的女朋友是我啊。可是看着你们一起在比赛场上，还是觉得你们很般配。”

    卡片的末尾，还有个炭笔画的简笔画，就是这头熊和红豆。

    熊的旁边有个箭头，写着的是徐应寒名字。

    而熊怀里抱着的那颗红豆，自然就是她。

    “粉丝可真有心啊。”简易一边吃牛肉干，一边感慨道。

    林珑立即推了他一把，坚决说道：“不许在我的熊旁边吃东西，你会把它弄脏的。”

    简易：“……”

    倒是徐应寒伸手直接把她的手里的卡片拿了过去，林珑想去抢，结果还是没抢回来。于是徐应寒就看到最下面的那个简笔画。

    “这个是粉丝送给我的。”林珑强调。

    徐应寒嗯了一声，谁知刚嗯完，他已经弯腰把箱子里，那只大熊手里的那颗红豆拿了起来，“这个归我了。”

    哪有这么嚣张的，还抢别人粉丝送的礼物。

    为了捍卫自己粉丝送的礼物，林珑立即伸手去抢，恼火地说：“这是粉丝送给我的？”

    “熊你留着，红豆是不是该给我。”徐应寒理所当然地说道。

    林珑自然不同意。

    结果最后，在徐应寒坚决不妥协，以及他答应帮她把大熊搬到楼上她卧室的条件，林珑这才勉强同意把玩偶红豆暂时放在他那里保管。

    没有所有权，只是暂时保管而已。

    徐应寒心情颇好的帮她直接拎着玩偶熊上楼，只是到了她的房间，把大熊放在床上的时候，他站在床边打量了一会儿，嗤笑了一声，忍不住问道：“这玩意像我？”

    林珑立即点头：“这可是粉丝亲手给我们做的。”

    “亲手？”徐应寒有点儿惊讶。

    林珑哼了下，弯腰拍了拍大熊的脑袋，轻声说：“很有才华吧。”

    她看着床上躺着的，已经占据了她半边床的大熊，心里止不住地暖。明明打开箱子之前，还在想会不会是有人故意寄来奇怪的东西。

    可是当看到这个礼物的时候，她才发现，自己好像一直盯着那些负面的消息在看。

    她只看到那么多人带她的节奏，却没看到，也有这么多可爱的小姐姐，这么真诚又可爱地祝福着他们。

    “刚才你是不是怕这个箱子里是别的东西？”徐应寒忽然低头看着面前的小姑娘，轻声问道。

    林珑没想到他会这么问，当即摇头：“不是。”

    “还说不是，你知道你拆快递的时候，手都在抖吗？”徐应寒盯着她，手指已经牵着她的手掌，略有些粗糙的手指头摩挲着她的手背，似乎是在安慰她的不安。

    她没想到徐应寒连这种小细节都会注意到。

    自然知道，既然他发现了，自己不说实话，找理由骗他的话，他根本不可能相信的。

    于是，她低声说起关于网上的节奏，以及苏晓潭对她说的话。说完，她解释说：“我知道是我自己想太多了，其实我是不是不应该在采访的时候说那样的话。虽然我觉得自己没说错，可是听起来好像确实有点儿挑衅。”

    她说了半天，面前的男人都没开口。

    直到她抬起头看着他，才发现他那双漆黑眸子一直盯着自己，明亮的瞳孔中倒映着她的影子。他伸手按着她的肩膀，弯腰低头，在她唇瓣吻了下去。

    “对不起。”当这个漫长又温柔的吻结束的时候，徐应寒低声说。

    林珑立即有点儿手足无措，她说：“你抱歉什么，又不管你的事情。没办法，谁让我有一个这么好看又有实力的男朋友，粉丝多也不是你的错。”

    她摸着他的脸颊，结果发现他完全没有笑。

    于是她吐了下舌头，自嘲道：“我果然没有安慰人的天赋。”

    “嗯，你有。”徐应寒撩起嘴，笑了起来。

    **

    星期天的比赛，I.W战队以一个干脆又利索的2：0结束了比赛。

    当晚，徐应寒依旧请他们一帮人去吃火锅。于是，就连周尧都感慨，队内有大户就是好，吃完这家吃那家。

    因为第二天周一，他们还要集体去林珑家里。

    因为是生日宴会，所以晚上七点开始，众人一直在基地打排位打到五点才开始准备。一帮原本在基地毫不修饰自己的网瘾少年，纷纷穿上自己最能拿得出手的衣服。

    于是，林珑就看到简易居然穿了一套fendi，一件T恤大概就几千块吧。

    而王玉檀则更骚气，居然穿上了潮牌。

    “其实也不用这么隆重。”林珑看着他们这一身身行头，颇为无奈地说。

    谁知简易站在门口，等着吴迪给他拿发胶的时候，苦口婆心地教育她：“那不行，听说万源战队的人都要去。回头肯定要拍照的，万一他们把照片传到网上，我们要是被他们比下去，岂不是有坠我I.W战队第一豪门的威名。”

    “我们还有这种名头？”林珑一脸惊讶。

    简易接过吴迪递过来的发胶，往自己房间走去，走到半路的时候对着林珑点头：“在万源战队没出现之前，我们可都是豪门贵公子。”

    林珑：“……”你们都好虚荣。

    于是，当最后全体出现在楼下大厅的时候，林珑真感觉到一种莫名的紧张。

    因为她发现今天每个人精心打扮过之后，好像确实帅地有点儿过分。特别是那个最晚从楼上下来，穿着一身白衬衫和蓝色牛仔裤，叫上是一双黑色板鞋。

    等他慢慢走过来时，客厅吊灯的光芒照在他的身上，林珑这才发现他白衬衫上绣着繁复又低调的花纹。若不是因为灯光折射，低调地几乎让人不易察觉。

    虽然只是最简单的白衬衫，但是版型十分挺括，不管是肩膀还是胸襟，处处都贴合精致。

    显得整个人格外英俊挺拔。

    “我就知道咱们就算再精心打扮，最帅的肯定还是寒哥。”简易吐槽。

    吴迪伸手拍他后脑，笑道：“知道你就闭嘴吧。今天寒哥是主角，你抢什么风头。”

    大概，所有人都知道，徐应寒要去见未来岳父母，所以没人敢耽误时间。

    等到了别墅的时候，时间正好掐点。

    林珑家里是住在别墅区内，四处绿荫环绕，特别是夏天。

    主干道上的路灯照地四周通亮，也不知是从哪里传来了淡淡的水流声，处处都透着一股幽静又淡雅的味道。

    众人在门口下车的时候，就看见大门内已经灯火通明，悠扬的音乐荡漾在夏日的夜晚中。

    林珑下车后，带着大家直接走了进来。

    不少穿着黑色马甲制服的侍应生在花园来回走动，客人已经来了大半。

    “我们先去客厅吧，估计我小哥哥这时候应该在那里。”林珑刚说完，伸手握住徐应寒的手掌，惹得他转头看了她好久。

    这次连周尧都跟着一起来凑热闹。

    好在大家也都是见过场面的人，并没有被眼前这种华丽的宴会所吓住。

    等他们进了房间，果然就看见林亦让，而且万源战队的其他人也都在。

    “红豆，你总算回来了。”林亦让一看见她，立即上前搂着她的肩膀，有点儿不满地说：“不是说让你早点儿回来的。”

    不过他抱怨完了之后，立即跟I.W战队的其他人打招呼。

    因为大家都挺熟悉的，所以没一会，林亦让就带着他们去了花园。谁知刚过去没多久，林珑端着香槟酒杯，低声问道：“队长。”

    徐应寒手里也端着一支酒杯，不过看着里面的酒，估计只喝了一两口。

    不远处放着长条桌上，摆着银色托盘，里面装着各种美味佳肴。端着托盘的侍应生，穿梭在人群中，不断地给客人更换酒杯。

    林亦让正带着人在玩飞镖，似乎还涉及到赌注，连简易和王玉檀都搀和在其中。

    小皇帝韩敏赫的塑料普通话，着实辣耳朵，似乎说的着急了，一连串韩国话飙出来，可惜除了翻译之外，没人能听得懂。

    一群年纪相仿的少年凑在一块，翻天估计都是小事。

    “这里好吵啊。”林珑说完，她指了指二楼的一个房间说：“我练琴就在那个房间，你想不想去看看？”

    最后，她带着徐应寒避开人群，偷偷跑回二楼。

    当她打开房间的灯时，倾泻而下明亮灯光，照透整个房间，半圆形的房间里铺着暗红色手工地毯，正中央那台黑色三脚架钢琴，显得那样沉稳又严肃。

    房间的窗帘并未被关上，所以当灯光一亮起，徐应寒就看见窗外的那棵大树。

    在夏日的夜晚里，它那样安静却又挺拔，花园里的灯光照地周遭无比亮堂，自然也照亮了它。

    徐应寒跟着林珑慢慢走到窗口。

    其中一扇窗子被打开，晚风徐徐吹拂而过。

    徐应寒突然指着外面的那棵大树，低声问道：“你小时候在这里练琴的时候，是不是每天都在看着它？”

    林珑惊讶地转头，没想到他会这么问。

    不过她点了点头，“以前总觉得它很讨厌，一直待在这里动也不动。这么久没回家再看到它，居然觉得挺想念的。”

    “等我拿了世界冠军，我一定要把奖杯给它看看。”

    因为它也见证了她十几年练琴的辛苦，也看着她是如何放弃钢琴，选择成为一名职业选手的。

    “所以，你从来都没后悔过放弃钢琴？”徐应寒问道。

    林珑看着窗外的那棵树，它的枝桠在轻轻晃动，仿佛在冲着屋内的他们在打招呼。

    她摇头，当然不后悔。

    徐应寒：“即便被人诋毁？被人在舞台上袭击，被人各种带节奏？甚至因为只是收到一个快递就各种担心害怕，也不后悔吗？”

    林珑没想到他会这么问。

    她想了想，几乎是很快，依旧摇头。

    她不后悔。

    即便遇到了这么多的事情，她也还是不后悔。

    因为她遇到了这个世界上最好的徐应寒，她遇到了一帮队友，她还遇到了那么多可爱的人。

    “给我弹一首钢琴吧，选你最喜欢的。”

    林珑坐在琴凳上，抬起琴盖。

    当她的手指在钢琴键上飞舞时，悠扬又欢快的乐声响起，居然是欢乐颂。

    只是她不知道的是，在她弹琴的时候，有一条微博被发了出去。

    徐应寒xyh：有个人说她不后悔成为职业选手，我想说谢谢她的不后悔。因为有她的不后悔，才有我们的相遇。

    谢谢你的出现，我的小姑娘。

