    涅朝幂没有想到，她只不过是上个厕所迷个路，居然也能遇到被绑架的小孩。

    那小孩简直长得太可爱了太漂亮了，她都不能相信这么可爱漂亮的小孩，居然会有人忍心把他关在这么脏兮兮的地方。

    涅朝幂心里顿时正义感油然而生，她说：“宝贝，你等着，姐姐，我马上就来救你了。”

    说着她研究了一下门上的锁。那条生锈的铁链看起来是一拽就断，只不过上面这把锁又粗又大，看起来没有一把斧头是很难弄开的。

    那小孩似乎也知道涅朝幂的为难之处，他有点小小的失落，但是还是很勇敢坚强的对涅朝幂说：“姐姐如果打不开的话，也没有关系，我在这里等你，你可以去喊人救救我吗？”

    涅朝幂看着那把锁倒不是因为打不开，她只不过是怕自己太过于暴力，把眼前的小肉团子给吓到，但是听见小肉团子这么委屈巴巴的声音，涅朝幂再也顾不了其他什么了。

    她说：“小肉团子，你躲开一点。看姐姐的，马上就把你给救出来。”

    小肉团子听见她这样说，立刻就点点头说：“好的姐姐，我现在就站远一点。”

    说着他摆动着两只小短腿往后面挪了挪。

    涅朝幂挽起袖子，对着那崭新的铁链锁就用力将它给直接拽开了，那么粗那么大，都有捏涅朝幂胳膊那么粗的铁链，就这样被她生生给拽断了。

    也许是她的力气实在是过于大了，她不仅将那把锁给拽断了，就连原本就不怎么牢固的铁门也在她用力的同时完全被震破了，缓缓朝里面砸了下去。

    只听砰一声巨响，货仓的门倒了下去，扬起了一阵阵灰尘，涅朝幂皱着眉，挥了挥眼前的灰尘之后，她走进去对那个小孩说：“小肉团子快出来吧，姐姐来救你了。”

    涅朝幂就觉得自己此刻像一个英雄一样，站在黑暗的货仓里儿那个小肉团子从阴暗中走了出来，扬着脏兮兮的肉团子脸对她笑了起来：“姐姐，你真厉害。”

    涅朝幂也知道自己很厉害，但是涅朝幂其实并不知道自己力气竟然这么大，她只是知道好像自己想要做什么事情的时候，就有能力去做。

    至今为止涅朝幂，她还不知道自己的能力极限到底在哪里，但是她就是觉得自己应该很厉害，可是平时涅凛和司空翼、还有娜娜夸她厉害的时候，她可是一点都不觉得有什么。

    但被眼前的小肉团子夸的时候，她居然从心里由生出一股非常骄傲的感觉。

    就好像她真的是做了什么特别了不起的事情一样。

    涅朝幂昂了昂下巴，骄傲的说：“对呀，姐姐就是这么厉害。小肉团子，你怎么会一个人被关在这里呀？你叫什么名字呢？”

    小肉团子扁了扁嘴巴说：“我也不知道我为什么会在这里，我醒过来的时候，就被关在这里了，姐姐，我的名字叫楚竟夕。”

    “楚竟夕？”涅朝幂重复着这三个字，听起来有点奇怪的感觉。

    而楚竟夕则是一双水润润的眼睛望着她有些期待的说：“对呀，姐姐，你听过我这个名字吗？”

    涅朝幂摇了摇头说：“我没有听过诶，所以小肉团子，你是一个特别有名的人吗？否则的话，你怎么会这样问我？”

    楚竟夕大大的眼睛里划过一丝失落的小表情，但是他很快就又恢复成方才软软糯糯可可爱爱的模样，他说：“不是呀，我就是随便问问的，虽然姐姐你不知道我是谁，但是我知道你哦。”

    涅朝幂没有想到小肉团子竟然知道自己是谁，这让她不禁在心里琢磨，难道我以前应该算是认识这个小肉团，怎么可是我怎么一点印象都没有？

    涅朝幂知道自己以前有些事情模糊不清，记得不是太清楚了，但是她也并没有放在心上，因为在她心里想的是现在以及未来才是最好的，过去了的事情，记不记得清楚并没有太大的关系，也许是因为过去的记忆让她不快乐，所以她故意忘记了呢？

    对这一点，涅朝幂倒是没有特别的在意，不过此时听见小肉团子这么说，涅朝幂不由的说道：“所以小肉团子我以前认识你吗？不然你怎么知道我是谁？”

    小肉团子说：“不是，姐姐，你以前可能不认识我，但是我知道姐姐是因为姐姐是大明星呀，我有在电视上看到过姐姐。像姐姐长得这么好看的明星，楚竟夕都印象很深刻呢！”

    原来是这样，涅朝幂看着人小鬼大的小肉团子，他那么小小一只，看起来不过三四岁的样子居然说话这么甜。

    她蹲下身，手指轻轻的在他鼻子上点了点说道：“小肉团子跟谁学的这些有的没得，还长得好看的都能记住，你告诉姐姐，你现在多大了？”

    楚竟夕说：“姐姐，我今年三岁半了，所以姐姐你会记得我的名字和记得我有多大吗？”

    不知道是不是涅朝幂的错觉，她居然在楚竟夕的眼睛里看到了期待的神色。

    就好像小肉团子特别期待她能记住他的名字和年龄一样。

    其实涅朝幂并不是特别的喜欢小孩子，相反她挺讨厌小孩，因为她觉得小孩实在是太吵，太闹了，她会把持不住心里的烦躁发火的。

    但是看见眼前的小肉团子，她又觉得其实小孩也不是那么的讨厌，就比如眼前的小肉团子，看起来那么的好看像一个瓷娃娃一样，眉眼之间有着这个年龄的稚嫩，却更有着一些说不出的英俊，而这种英俊却是那么的熟悉……

    涅朝幂什么都想不起来，但是就觉得她跟眼前的小肉团子很有缘。

    而且看着小肉团子这精致的五官，她就已经能够预见，没意外的话他长大该是一个多么英俊帅气的少年，又会是多少女孩因为喜欢他而得不到的伤心。

    就在涅朝幂脑海里浮现各种乱七八糟的想法的时候。

    楚竟夕见她愣神了许久，都没有回答他，然后委屈的说：“姐姐，你会记得我的名字吗？”

    涅朝幂才回过神，她不知道为什么自己刚刚居然会想那么多。

    眼前这个小男孩，只不过是一个三岁半的小孩而已。

    就算是有熟悉的感觉，那也是对一个大人呐，怎么可能会对一个三岁的小孩呀！

    想到这里，涅朝幂对楚静欣说：“当然了，当然会记得你的名字了，你叫楚竟夕，今年三岁半了，好了！小肉团子，我们现在该离开这里了，相比较你的名字而言，我更喜欢叫你小肉团子呢，看你肉肉的一团。”

    楚竟夕虽然不喜欢小肉团子这个名字，毕竟他觉得自己是一个男人怎么可以叫肉团子这么幼稚的名字呢？

    可是“她”喜欢的话，那他就暂时接受这土里土气的名字。

    这样想着，楚竟夕便对涅朝幂说：“姐姐叫我什么我都喜欢。”

    “好的，那小肉团子我们就先出去吧！嗯……我抱你出去吧，毕竟这里有点不好走。”

    涅朝幂觉得这里的路真的不好走，抱着小孩的话可能会走的快一点。

    却没有想到她说完这句话之后，小孩居然眼眶有些湿润，似乎有些不敢置信的说：“姐姐，你要抱我吗？你真的要抱我吗？”

    涅朝幂被他这个反应搞得有些措手不及，她说：“怎么了，你不喜欢姐姐抱你吗？”

    “当然不是了。”楚竟夕连忙摇着头说：“我我就是太高兴了，姐姐要抱我，姐姐……之前从来都没有抱过我呢。”

    说到最后的时候，楚竟夕低下头显得有点委屈。

    涅朝幂有些奇怪，她笑着说：“我们才刚刚认识啊，小肉团子，我们之前不认识，姐姐怎么抱你呀？好啦，小肉团子，我们现在该出去啦！”

    涅朝幂觉着这个小肉团子长得英俊可爱，又非常讨人喜欢，就是有时候想法有些奇怪，不过涅朝幂也没有想那么多，毕竟只是一个三岁的小孩子，想法奇怪也是很正常的。

    她将楚竟夕抱起来之后就往外面走去，而这一路上楚竟夕被涅朝幂给抱着，他一双眼睛紧紧的盯着她，一双乌黑溜溜的眸子深深地看着她，眼里都是不舍，就好像从来都没有这么近距离观察过别人，他要一次看个够一样。

    ……

    当娜娜见涅朝幂去上个洗手间，这么久都没有回来，正安排身边的工作人员帮忙寻找的时候。就看见了不远处涅朝幂正大步向这边走来，手上还抱着一个金贵十足的小男孩儿。

    小男孩的眼睛一直紧紧地盯在涅朝幂的身上。

    也不知道是不是娜娜的错觉，只觉得那个小男孩居然跟涅朝幂长得有些相似。

    离得近了看更觉得那个小孩长得太好看了。

    她从来都没有见过五官这么精致漂亮的小孩。

    娜娜不不由得道：“幂姐，你这是去哪里了，可把我们担心死了，你怎么还带来了一个长得这么好看的小孩呀？”

    涅朝幂被娜娜这样一问，倒是想起来她还不知道为什么小肉球会一个人在废弃的仓库。

    她问：“小肉团子，你怎么会一个人在那种地方呀？”

    楚竟夕他睁着忽闪忽闪的大眼睛看着涅朝幂，一脸茫然的摇头道：“我也不知道我为什么会在那里，所以姐姐你要送我回家吗？”

    涅朝幂虽然出乎意料的非常喜欢这个小家伙，但是她当时没有想到要亲自送他回家。

    毕竟她手底下有那么多工作人员，随便找一个靠谱的工作人员送小孩回家就行了。

    但是被小孩这样问着，涅朝幂觉得如果他拒绝的话，会伤了小孩的心，而伤了小孩的心的话，她居然会觉得有一丝心痛的感觉。

    想到这里涅朝幂说：“会呀，你是姐姐救出来带小孩，姐姐当然要亲自送你回家，看见你安全才放心呐！”

    楚竟夕听见涅朝幂这样说，他顿时很开心，他双手抱着涅朝幂的脖子，笑的一脸璀璨的样子，对涅朝幂说：“姐姐真好，那我能亲亲姐姐吗？”

    楚竟夕这样一说，其他人都愣住了，有人不免调笑了起来：“没有想到这个小家伙，小小的样子，就知道怎么撩妹了！”

    被人这么说，楚竟夕竟然也不害羞，他说：“姐姐这么好看，我当然喜欢姐姐，当然想要姐姐亲亲抱抱举高高呀！”

    一句话又让众人哄然大笑。

    “你这个小肉团子还真是讨人喜欢啊！是谁教的你啊？你爸爸吗？嘴巴这么甜？”涅朝幂也觉得小家伙很有意思。

    却没想到小家伙皱了皱鼻子说：“才不是，我爸爸每天都是一张冰块脸，嘴巴一点都不甜，才不是他教我的。”

    “哦？难道是你麻麻教的吗？”娜娜也不免打趣道。

    说到这个，小肉团子的漂亮的小脸蛋顿时就垮了下来，他一脸委屈巴巴地说：“我麻麻不在我身边……从小到大都是我跟妹妹一起长大的。”

    其实世界上没有父母陪着长大的小孩有很多，但是不知道为什么，看见楚竟夕这样说的时候，涅朝幂的心竟然像有一只无形的双手捏着一样，疼痛得透不过气。

    娜娜和其他人也同样的，觉得有一种无名的心疼感，大概是觉得这个漂亮的小孩竟然从小没有妈妈陪在身边，真的是太令人心疼了吧。

    娜娜说：“没事呀！以后你认识了我们，我们虽然说跟小团子的妈妈不能相提并论，但我们都会宠爱小团子啊！”

    “是吗？”楚竟夕说，“那小幂姐姐呢！可不可以当我麻麻呀？“

    “……”

    原本因为心疼楚竟夕而有异样感的涅朝幂听见楚竟夕这样说，一脸哭笑不得，她说：“虽然小肉团子从小没有麻麻，姐姐也觉得很心疼，但是小肉团子不可以随便认麻麻哦，不然的话有一天，你麻麻回来的话，会难过的。”

    “噢。”被涅朝幂拒绝，楚竟夕心里难受了一下，然后他小声说：“那姐姐不能当我麻麻的话，能送我回家吗？”

    看见楚竟夕这么委屈的样子，涅朝幂实在不忍心拒绝，她说：“好，小肉团子，你家在哪里啊？”

    “我家在……北城楚家。”

