    说完，侧过身去，叹口气。

    一副不想与廖久多说了的意思。

    “那母亲多休息，儿子告辞了。”

    廖久把带来的草药等交给了旁边的奶嬷嬷，“这些是我媳妇专门配的安神的汤药，上次母亲所吃的汤药也是她所配制的，多谢嬷嬷照顾。”

    奶嬷嬷接过，“这些汤药都是顶顶好的，我们夫人吃了效果明显，睡得好，吃得下，我替夫人感谢少夫人了。”

    廖久微笑点头。

    连周夫人身边奶嬷嬷都叫少夫人了，说明了，周夫人嘴里说不看好，不乐意，心里也算是接受了姜莲珠。

    不过，经过这件事之后，母子俩之间的情分好像是生疏了许多。

    廖久提步离开了。

    等廖久走后。

    奶嬷嬷对侧睡的周夫人小心翼翼道，“其实，这姜氏也是有心的，这汤药都是上好的，夫人，事已至此，咱们想开些，人呐，平平安安就是福气，我们少爷逃不掉姜氏的纠缠，但是想过头来想，没娶公主不正是歪打正着了吗？要是娶个蛇女回来，兴许咱们一家子都没要被连累，搞不好，一家人的命都不保了。”

    周夫人想到这一层，她坐起身来，不如刚才的那般拿捏了。

    她心有余悸，“确实，也幸好是没有娶公主。”

    要不然，一家人都能搭上。

    百花楼的人，还能惹的？

    不被蛇女干掉，就是有一天东窗事发了，被百花楼连累，株连九族。

    “可见，咱们少爷是有大福运的人，夫人，您忘了，我们少爷以前小的时候，上门来过好几个道士和尚的，都说咱们少爷身上能看得见的福气旺，虽然多灾多难，数次有生命危险，但都是有惊无险的，将来一定能福门旺子，福泽连绵，所以，少爷的决定，哪怕看起来荒唐，但肯定是对的！老奴以前不信来着，现在发生了这么多事情，就不得不信了。”

    奶嬷嬷不遗余力地，想拉近周夫人母子之间的关系。

    周夫人忍不住微微一笑，“不管怎么样，我也管不了他了，他翅膀可硬了，现在好了，福运到别人家去了。”

    奶嬷嬷道，“夫人，那可不好说，少爷去襄王府当上门女婿，那是不得已为之的，现在要是夫人同意姜氏过门的话，还是可以回来咱们清宁侯府来，将来生了孩子，一样可以跟咱们家姓氏，福运就去不了别人家，再说了，夫人，您不觉得襄王府现在也是有福气的吗？襄王平反，小襄王回归，襄王一脉后继有人，少爷去襄王府住，也许是吸福气都有可能呢。”

    说得周夫人心情更顺畅了一些。

    襄王一脉，不是后继有人是啥？

    一回来，就回来了三个娃。

    有男有女的，个个都看起来不俗。

    “我刚才，是不是应该见一见这个姜氏的？无恙被我气得自裁了一刀，若不是姜氏治好他，说不定他真个没了。”

    奶嬷嬷笑，“姜氏的医术那是真正的好，咱们家少爷以后有个什么，都不用像以前那样担心了，说起来，姜氏救了我们家少爷好几命来着，姜氏也是个有福气的人，就是差了那么一点点身份，

    老奴也不是为了姜氏说话，说实在的，姜氏带几个孩子来京城之后，也没有流传出什么差的风评，都是女神医，还有小襄王之母，也有本事能助六扇门破案，她与咱们少爷一样，还有一只大金雕的宠物，金雕那可是有灵性的，举目京城里，王侯将相都没有，就是威名赫赫的战王，都没有金雕呢，这金雕能认姜氏为主，有可能是因为咱们少爷一半的原因，但如果姜氏太差了，金雕也一样不会认她，

    所以呢，姜氏也不是普通的村妇，哪个村妇能骑上大金雕的？哪个村妇能有这等起死回生的好医术的？就算是二婚的，二婚的又怎么样呢，兴许其中有什么隐情，

    还有，她也是真心实意爱慕咱们少爷的，上次抗旨那回，姜氏自己站出来，愿意与咱们少爷一起去死，说明她也是有情有义的女子，之前您骂她那么过分，她也给您治病开药方子救您，现在还送药来，说明也不是那等小气小心眼的人，

    夫人，咱们退一步海阔天空，就给姜氏一个机会，您看如何？”

    这番话，她早就想说了。

    只不过，机会不对，怕惹周夫人恼怒。

    今天是个好机会，才会把心里话说出来。

    周夫人听完之后，沉默了好久。

    然后，才轻声道，“嗯，看看吧。”

    奶嬷嬷喜上眉梢，夫人竟然能听进去她的话了。

    她趁热打铁道，“那下次，姜氏来了，见她么？”

    周夫人哼哼一声，“再说吧。”

    奶嬷嬷想笑，不敢笑。

    “我给夫人煎药去。”

    ***

    天涯书院。

    学子们课间操的时候，抬头，天空有两只大金雕飞过去。

    众学子们，一阵仰望。

    “羡慕啊！”

    “夫子，我读书少，这是不是书上所说的神雕侠侣！”

    “这金雕能出租么，本少爷出一千两银子，租它驮着本少爷飞一天，飞遍我大安国名川大山，涨见识去……”

    “你们觉得不觉得，咱们书院该买一些大金雕，这样出去的话，咱们可以骑金雕出去游学，这样不就更拉风了吗？更好玩了吗？”

    “醒醒，这是金雕，不是骏马！骏马，咱们都轮不到一人一匹的……”

    都意气风发的少年郎，思想不拘泥，天马行空的幻想。

    二宝在人群里听到了，好想振臂一呼，“傻帽们，连金雕都没有骑过，老子今天就是骑金雕来上学的！”

    他保不准自己这么喊了，会不会被人打死。

    所以，稳住了。

    但那脸上的骄傲劲儿，藏都藏不住。

    ***

    东宫，太子在学骑马课。

    马匹选了好几头，都是上好的宝马，照顾太子未成年，个头不太高，马都是小马。

    可是太子仍旧骑得不太好。

    好几次被马匹给差点扬下来。

    太子恼怒，发脾气，说马儿不驯服，要害他的性命。

