
　　【新书《彼岸之主》已经上传，兄弟们过去收藏一下，投点推荐票，新书需要养分。养一养，肥了在看，放心，新书有存稿。不会耽误更新。】

　　其品阶比玄黄砖更高，不仅防御力超出原先不止一筹，而且，在玄黄造化砖中，具有强大的兼容能力，其中的造化之名，就是能够汲取各种天材地宝，不断变强，还能融合各种特殊材料，让城体具有某些特殊能力，对于符文的融合，铭刻，都更加的契合，传导天地元气的比例，更高更好。还让城池内，形成了一种芥子纳须弥的功效，看起来的大小，与仙城内部的实际大小，是不同的，里面的空间，比外界看到的，要大上十倍不止。这就是大易仙城内部增加了十倍不止的原因。

　　空间越大，自然，容纳的人口就越多，提供的气运就越大。

　　看城墙上，有一座座战塔，这些战塔有箭塔，魔法塔，屹立城墙各段重要位置，一旦开战，瞬间就能爆发出巨大的破坏力。这不是天地异宝建筑，而是大易这些年自那些异宝建筑箭塔，魔法塔解析出其中的本源，乃至是禁制法阵，重新以符文技艺，复制创造出来的战塔。

　　在成长性上，或许不如那些天地异宝，可可题是，建造起来，直接打破了数量上的桎梏。只要有足够的材料，就能完成打造，只要打造出相应品阶的战塔，就能具有相匹配的战力。

　　从现在大易仙城城墙上的这些战塔来看，每一座，都具有极为可怕的战力，一旦爆发，绝对是战场上的大杀器。

　　不仅是这个，一尊尊符文大炮更是列装在城墙上。要用时，就会从城墙中显露出来，不用时，直接藏身于城墙之内，从外表上看，并不能看出什么，不仅是符文大炮，还有战塔也是如此。

　　城墙之内，如有乾坤。

　　这都是运用了玄黄造化砖后开发出的能力。

　　......................

　　大易，玄黄仙城！

　　能看到，此刻的玄黄仙城，比万年前，不知道强大了多少。散发出的气机，更加的深邃，宛如无底深渊般，深不见底，一万年，整座仙城，吸收融合了无可计数的愿力珠。这些愿力珠，堆积起来，比一座界域还要庞大，比天都要高。就这么投入到玄黄仙城内。M.23sk.com

　　仙城内，第五环早就已经铸造完毕。

　　一座座建筑，高耸而起，里面，容纳着海量的大易百姓。

　　虚空中，浩瀚的功德祥云遮盖天穹，一条巨大的八爪紫龙盘踞在祥云中，若隐若现，只是显现出一鳞片爪，就能感受到，无尽的压迫，席卷而来。其大小，已经超出千万丈。

　　当当当！！

　　这一天，清晨。

　　钟声在仙宫中响起，一条天梯随之垂下，诸多大易朝臣，纷纷踏上天梯，顺着天梯，进入观天殿内。

　　进入大殿中，群臣以文武分左右而立。

　　“参见陛下，吾皇圣寿无疆！！”

　　在易天行出现后，群臣随之躬身见礼。

　　“诸位爱卿平身。”

　　易天行颔首点点头，伸手虚扶。

　　一番礼仪过后，刘伯温上前一步，开口询可道：“陛下，如今距离万载时光流逝已经接近，接下来，该如何做，还需陛下决断。”

　　一万年，大易在这里，足足蛰伏了一万年时光，一万年，对于修士来说，都不是一次短暂的时光。一万年，在凡间可以桑海沧田，可以绿洲化为沙漠。

　　而对于运朝来说，这就是一场天大的造化。造化之大，无法估量。如今的大易，已经超出常人想象的强大。

　　殿中群臣关注，纷纷看向上方。

　　“不错。”

　　易天行颔首点点头道：“我们大易蛰伏万年，如今，即将揭开封禁，解除时间结界，自然要有所行动，现在诸位爱卿，先将这万年来，我大易的变化说一说。再制定今后的计划。”

　　大殿内群臣脸上都是赞同。

　　大易仙庭这万年中，所发生的变化，自然不少，甚至可以说是天翻地覆。换了一个之前来过大易的修士再进来的话，就会发现，这跟以前相比，绝对是天地之差。

　　时间，就是天地间最大的造化。

　　“陛下，根据调查，如今，大易境内百姓，已经有三分之一，修为境界，达到真灵境，三分之一达到阳神境。三分之一处于命窍境之上，元神境之下。其中，还未成年的稚子，并未算入其内。这还只是普通的百姓。如民间赏金猎人中的高手，达到道台境的，已然不少。我大易仙庭，可谓人人如仙。”

　　荀彧上前一步，当先开口诉说道。

　　修士一入阳神境，那就等同于仙人，踏入真灵境，那就是真仙一级，仙神之名，那是轻轻松松就可以承受下来。三分之一达到真灵境，这是什么概念，意味着，随便拉出一位来，都是别的界域中，仙神一级的人物，可在大易中，却是普普通通的一名百姓。说出去，能把人活活吓死。

　　“陛下”

　　这时，一名大臣走了出来，能看到，这人一身儒雅，风骨铮铮，他是新面孔，是这万年中，脱颖而出的大才，名为王安石，如今，位列天籍殿殿主，原先的贾雨村，早已经退位让贤。荣归天德殿。王安石随之上位。

　　“根据天籍殿统计，大易七十二界域内，每座界域，已经达到一百兆人口，总体数量，逼近八千兆。除去生老病死，逝去者，在这万年中，我大易人口增长速度与往常相比，加快了万分之一。”

　　话音中，目光妁热，这只是七十二界域中的人口数字。

　　实则，大易仙庭这些年，可从来没有控制过人口生育的可题，反而，鼓励生育，生的多，不仅没有惩罚，反而有奖赏，子女在成年前，都有一笔培养补贴。这笔补贴，一直会持续到十六岁。

　　十六岁后，已经成年，拥有养活自身的能力。

　　正是没有养孩子的负担，大易之中的百姓，对于生育孩子，完全不顾及，不像以前现代时，年轻人的压力巨大，车子房子彩礼，都压得喘不过气来，好不容易结个婚，却连孩子都不敢生，生下来，怕会养不起，养得起，又怕给不了孩子好的未来。方方面面。都让现代中，新生代的出生率，几乎是逐年在下降。

　　而大易中，却是逐年上升。

　　真正算起来，除去寿元耗尽的百姓，大易中，绝对不止只有八千兆人口。

　　事实上，很多百姓，在某个时间段，都会因故消失，离开七十二界域。这一点，跟他们的亲人交代过，虽然不能见面，可却能通过星网进行单独的联系。所以，这种变化，在大易中，丝毫没有引起什么不好的动乱。舆论上，更是风平浪静，在诸多百姓心中，这些迁移出去的，肯定是在为大易开疆拓土。

　　现在，大易中，每年出生的新生儿，那都是以兆来计算。这是一点不夸张。

　　庞大的人口基数，为大易提供的气运，堪称是海量的。

　　“陛下！！”

　　诸葛亮上前一步，走了出来说道：“军中将士数量，已经达到一百兆，预备役的将士，每年都维持在百兆之上，如今，拥有主战军团一千个。每个军团的将士数量，扩张到一千万。主战军团中战士的平均战力，达到真灵境，战将达到道台境。军团长达到证道境。其他主战军团之外的将士，普遍战力达到阳神境，预备役不算入其中。”

　　这话一出，整个大殿内，一阵肃然，每一位朝臣身上，都本能的震动了一下。

　　这实力，传出去，不知道多少势力，会被当场吓疯掉。

　　可怕，简直是太可怕了。

　　一千个军团，军团长全部都是证道境战力。这里只是战力，并非是说，全部都是练气修为突破证道，军中，很多将士，走的都是炼体之道。辅助资源，气运，军中修行，铁血煞气淬炼，成长速度，远超常人。

　　炼体九转的强者，可以说是层出不穷。

　　大易之中，现在已经有非证道战力，不可承受军团长之位的隐性规则。

　　万年时光，在气运加持下，各种资源堆积下，想不变强都难。

　　“好，让军中将士们做好准备，要不了多久，就是他们大展拳脚的时候。”

　　易天行颔首点点头，军中将士得提升，确实是可喜可贺的事情。

　　这是大易的根基力量。

　　单单军中，就有上千名证道境战力，这在之前，就是大能级的强者，只此一点，就能感受到，大易这万年中，究竟插上了多少对翅膀。

　　“陛下，如今我们大殿内的诸多朝臣，也都是证道境强者。背靠仙庭，乃是我等邀天大幸。”

　　刘伯温笑呵呵的对易天行说道。

　　军中如此，大易朝堂上，更是如此。

　　朝中群臣，能够脱颖而出，谁不是天资卓绝。有气运加持，万年时光下，那修为，简直是突飞猛进，个个如有神助，不缺资源的情况下，突破，那是水到渠成。

　　万年，足以让一切发生天翻地覆的变化。

　　随后，一名名朝臣，快速将自身掌管的事物进行汇报。从各方各面上，都能感受到大易的巨大变化。实力底蕴，都是呈几何倍数递增。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2286章 人人如仙免费阅读。https://xs.23sk.com 