    克洛是抓住了，但事情还没完，毕竟李言的计划中的黑猫海贼团可还没有着落。

    而想要找到黑猫海贼团，就只能通过眼前的克洛了。

    “乌索普，去可雅家将诺琪高喊过来！”

    “好的，上校！”

    应了一声后，乌索普就直接向着村子跑去了。

    虽说李言自己也有办法审讯，同样也有信心可以最终让克洛开口。

    但是...

    可能需要几天的时间才行，毕竟克洛这家伙的智商很高，可没那么容易开口啊。

    不过诺琪高就不同的，他的果实能力天生就是一把审问的好手，虽然手段可能会比较残酷一些，但效果却出奇的好。

    很快，大约数分钟后，随着空中一道雷霆闪过，诺琪高便可以来到了李言身边。

    “上校！”

    “来了么，这家伙就交给你审问了，以最快速度问出，黑猫海贼团如今的下落！”

    “啊，我？”

    听到李言的话后，诺琪高瞬间就呆住了，随即用食指指着自己，一脸懵逼的问道。

    审问？

    自己懂怎么审问吗？

    不懂啊！

    见此，李言附在了诺琪高耳边，并不断说着什么。

    “这个...会不会太残忍了？”

    当诺琪高听完李言所说的方法后，脸上出现了一抹不忍。

    毕竟他还只是一个17岁的女孩，即便是得到了力量，即便是对战斗开始有了渴望，但对于李言所说的这种方法，本能还是有些抵触的。

    “残忍？你知道死在他手中的海兵有多少，死在他手中的平民又有多少？”

    “这...好吧，我试试！”

    这时，诺琪高才想了起来，面前这个人臭名昭著的克洛船长，还是一名极度残忍的海贼。

    毕竟克洛的大名，数年前在东海可是很响亮的，他所做过的那些事情，也大多都有流传。

    “嗯，先从200伏特开始试吧！”

    “明白！”

    虽然说低压电刑7-200伏特都可以，但这毕竟是自己前世的概念，这里可是海贼世界，即便是普通人的身体素质也绝对可以堪比前世那些运动员了。

    而且，即便是自己前世，也是有人创造过能承受500多伏特的纪录不是？

    “持续放电，200伏特！”

    诺琪高伸出右手，一道细小电流从食指上激射而出，并连接在了克洛的右手上。

    仅一个瞬间，被李言揍晕的克洛便已经醒转了过来，浑身抽搐，双眼中开始有血丝出现，就连表情都有些狰狞了起来。

    但是，已经重伤并且被拷住的他，根本无法做出任何反抗，只能继续承受。

    “停！”

    在诺琪高持续进行了十多秒的200伏特放电后，李言喊道。

    闻言，诺琪高也是立刻收回了响雷果实的能力。

    “克洛，说吧，赞高他们在什么地方？”

    “你以为我会告诉你吗？”

    电刑的余韵还未过去，克洛咬着牙，一脸狰狞地回答道。

    对此，李言没有什么意外，毕竟本来也没寄望过一轮就让他开口。

    不过，按照克洛此刻的反应来看，200伏特的电流显然是没有达到预期的效果，看来就如自己之前猜测的那样，对于电流的承受能力，海贼世界的人比起自己前世来，是要高不少的。

    “诺琪高，250伏特，10秒。”

    “明白，持续放电，250伏特！”

    有了第一次之后，诺琪高对于电刑的抗拒已经没有之前那么大的，这一次没有任何犹豫，直接就开始动手了。

    新一轮的折磨...

    再次开始了。

    ------

    半个小时后...

    “怎么样，想说些什么了吗？”

    拿掉了塞在他最终的布团，李言再次问了句，在这半小时内问过无数次的问题。

    已经被反复折腾无数次的克洛，此刻已经萎靡不振。

    这种生不如此的感受，让他就连精神也已经到了崩溃的边缘。

    终于，克洛再也无法忍受...

    “153...支部...边上的里瑟...岛！”

    “里瑟岛？”

    听到克洛交代了之后，李言看向了娜美。

    毕竟这妹子在当小贼猫的时候，大多东海的地方都有去过。

    “里瑟岛我知道，是一个无人小岛，位置的话就在海军153支部西面20多海里，但这不就是153支部家门口吗，一个海贼团会藏在那里？”

    “最危险的地方往往是最安全的地方，而且，赞高可是催眠师，没准一年多前给蒙卡催眠时，就植入了不准巡逻里瑟岛的命令也说不定！”

    摇了摇头，李言说道。

    实际上，就和李言所推测的差不多，在一年多前，当赞高催眠蒙卡，就同时在他的潜意识中植入了，不能巡逻里瑟岛的命令。

    因此，虽然这一年来，153支部中有不少海兵疑惑并提出，要巡视一下里瑟岛，但都被蒙卡给打发回去了，虽然就连蒙卡他自己都不知道，为什么要这么做。

    总之，在潜意识中一直有一个声音在告诉自己，不能让人靠近或巡视里瑟岛。

    “把他压回军舰，我们立刻出发，前往里瑟岛！”

    “好的，不过李言，那里不是153支部的管辖地，我们就这么直接去？”

    “那可可西亚村不是十六支部的管辖地吗，我那时候不也是直接去了吗？”

    好吧，被李言这么一反问，娜美还真是无法反驳。

    毕竟自己与诺琪高便是李言那一次行动的获救者。

    “那个...上校，能不能给我一些时间？”

    就在李言招呼着所有人押送克洛返回军舰时，乌索普小心翼翼地开口问道。

    同时，脸上还带着一丝担忧。

    至于他在担忧些什么，李言自然是很清楚的，无非就是可雅。

    毕竟突然就发生了这种事，而被李言抓走的克洛，还是深得她父母信任，并在其双亲过世后，一直对自己无微不至照顾的管家克拉巴特尔。

    想必对于可雅来说，这个打击也是相当大的。

    “没事，你就待在这里，等我们返航时过来接你！”

    “是，谢谢上校！”

    拍了拍乌索普的肩膀，李言说道。

    而听到李言话后的乌索普，也是立刻学着海军那样敬了个礼，大声喊道，一脸的感动。

    就这样，李言在暂时告别了乌索普后，带着路飞、娜美以及诺琪高，同时押着克洛返回了军舰上。

    布鲁布鲁布鲁...

    “喂，我是索尔！”

    “老爷子，是我！”

    “李言小子，我和你说，那批科罗娜十八式简直太好用了，你不知道...”

    一听到是李言，索尔立刻兴奋地说个不停。

    实在是这几天，科罗娜十八式步枪给他带来的震撼太大了，在东海这种地方，除非是碰上那些上千万的海贼，否则普通海兵配上这些枪械，就足以完成镇压了。

    而且，即便是碰上了一些在东海比较厉害的海贼，但如果是拉尔纳斯那种神枪手，在手持科罗娜十八式后，也一样可以将其撂倒。

    这其中的意义有多重大，在本部干了几十年的索尔，自然是再清楚不过了。

    一旦海军全面装备科罗娜十八式，那在中低层战力上，将对海贼实现全面的碾压。

    “老爷子放心吧，科研部那边还在研究更为强大的枪械，今后会让你更震撼的！”

    “至于枪械推广至整个海军的问题，我会和战国元帅秘密汇报的，毕竟十八支部还不适合暴露在所有人眼中！”

    点了点头，李言也是说道。

    这是自己早就想好的方式，甚至就连枪械设计图纸也可以一并给战国。

    “这个事你决定就好，对了，找我是有什么事吗，我刚准备返航回支部！”

    “嗯，确实有事，老爷子你现在的位置，距离153支部的距离有多远？”

    “153支部？我说你小子不会又想去攻打支部吧？”

    李言这可是有前科的，也怪不得索尔这么想了。

    “不，目标并不是153支部，而是支部西面20多海里的里瑟岛，黑猫海贼团就躲在那里！”

    “黑猫海贼团？你是怎么知道的？”

    “这个么，因为我抓住了克洛！”

    “什么，我不是记得克洛在一年多前就被153支部的蒙卡抓了吗？”

    “这就说来话长了！”

    “你长话短说！”

    “行行，是这么一回事...”

