    几人将肖老头扶进屋子里，就听老人嘴里喊着自己孙子的名。

    罗大叔叹气：“希望虎子平安无事。”

    外面林大中已经聚集了好几个猎户，准备一起上山寻找虎子。

    小杰和狗蛋几人站在一边不敢出声，整个脸色都很白。

    尤其是小杰，是孩子里面最年长的一个，此时更是红着眼看着自家父亲：“爹，让我跟着一起上山找虎子吧！”

    是他的错，要是虎子有什么意外，他这辈子都不会原谅自己。

    林大中青着一张脸，看着自己一向疼爱的儿子，没说话。

    转身和其他猎户一起往山上走。

    小杰看着父亲一句责备的话都没有，宽阔的背影慢慢离开了视线，他忍住掉起眼泪。

    他害了虎子，又害得父亲和其他叔伯必须到不归山去冒险找人。

    要是他们有什么万一……

    小杰不敢往下想，悄悄拿起弓箭和一些防身工具，趁着没人注意，偷偷跟了上去。

    村民们都在焦急着，完全没有注意到偷偷溜走的小杰。

    刚从屋子走出来的夜幽兰一瞧，眨眨眼……笑了。

    林婶和村民等人转个头，也并没有看见小姑娘离开的身影。

    *

    林大中和猎户几人慢慢走过几个山头，日头渐渐西落，夜幕降临。

    他们点起了火把，正在走近不归山的范围，脸上也渐渐的凝重起来。

    不归林，大片的雾障，一眼望去，迷雾缭绕，根本看不到内里的情景。

    再往里面走就是毒气迷雾了，他们根本进不了，只能借望虎子没有进入那片区域。

    于是几人分散开的喊了起来。

    “虎子……”

    “虎子……”

    “你在那里？……”

    他们就在周边范围寻找，可是找了良久，却只能见地上沥沥的血渍。

    虽然血渍微小泛黑，却让林大中脸色大变，这血凝固没多久，便说明有人从这里经过没多久。

    此人受了伤，中了毒！

    虎子！

    他们立即想到这个可能性，脸上皆是一变。

    林大中沉着脸开口：“我进去找，你们在外围找。”

    叫徐正的猎户摇头不同意：“不行，这太危险了。”

    其他人也都不同意：“是啊，大中，也许那不是虎子的血，也许虎子没事……”

    林大中打断他们的劝说：“没事，我有办法进去，之前我就试过，半柱香的时间还是可以的。”

    只不过那时被毒雾差点毒死，恰好命大，没死。

    “不行！”徐正拉住他，“你这样冒险，出了事我们怎么跟嫂子交代。”

    林大中不听劝：“好了，你们别说了，我一定把虎子找回来。”

    徐正不认同，大家一起劝着。

    正吵着，突然毒雾朦胧的林子里传来窸窸窣窣的声音，几人立即警觉起来。

    “什么声音？”

    他们拿出腰里的刀子，或者弓箭，一个个都小心盯着越来越近的声音。

    三个人影出现的时候，惊呆了大家。

    “小兰怎么在这？”

    “还小杰？”

    “还有……虎子！这是找到了！”

    几人很惊喜。

    只见夜幽兰背上躺着个年纪约摸十岁的虎子，闭着眼，脸色发青。

    又见虎子的腿上一片发黑的血渍，这是中毒了。

    身后，站的是中了毒雾的小杰，脸色青白，一身凌乱。

    小杰看到父亲林大中，开心的笑：“爹，我找到虎子了！”

