
　　“你刚才用的是【辛酉刀法】？”凌纪忽然好奇地问了句。

　　这刀法，他曾见学校里的某个教官用过一次，但是这刀法属于收费教学，价格很高，不是谁都能学的。

　　传说这套刀法，来自于地球时代的古华夏，是一个叫戚继光的将领将中华武术与倭刀术结合之后，创出来的一套刀法。

　　它的很多招式与倭刀术很像，但是变化也要更多一些。

　　“金木先生好眼力，没错，这的确是【辛酉刀法】。乃是家父当初花重金让学校里的教官私下传授的。”

　　杨岳峰颇有几分自豪地说道：“这刀法我学了三年，学校里的教官说我已经掌握了八分火候了。但我自以为，还远远没有入门。”

　　嘴上虽说着谦虚的话，可那表情却俨然像是把“我很强”三个字写在脸上了。

　　“呵呵。”

　　凌纪笑了一声，然后说道：“你们向我靠近一点，别离得太远了。这越往里面，路两旁的杂草就越茂盛，指不定什么时候又会跑出丧尸来。”

　　“没事，金木先生你断后就行，前边有我看着，没问题的。”

　　杨岳峰自信满满，斗志昂扬。

　　“那行。”凌纪也不勉强。

　　刚才那具被杨岳峰斩杀的丧尸，只是具幼年丧尸。

　　在力量与速度上，都要差成了年的丧尸一大截。

　　杨岳峰以9段体能，一刀干掉它，实属正常。

　　可若它是一只成了年的丧尸，那他刚才的【隐流斩】就未必砍得断丧尸的身躯了。

　　也大概是前面那四个人刚才经过这里的时候搞了不小的动静，这凌纪刚跟杨岳峰把话给说完，侧面的草丛里忽然又有三个丧尸摇头晃脑地冲了出来。

　　它们嘴里留着哈喇子，那眼睛完全是黑漆漆的。

　　一看到活人，就不顾一切的往这边扑咬而来。

　　江庭希到底是个女孩子，之前的那一幕，她忍住了没尖叫。但这会儿看到三具丧尸同时出现，饶是她再想装镇定，也镇定不下来了。

　　“啊”地一声尖叫，修长的双腿，也忍不住吓得有点发飘。

　　既忘了拔刀，也忘了逃跑。

　　杨岳峰这时也再度展现出了男子刚强的一面。

　　——刚擦干净的刀这会儿再度出鞘，以【辛酉刀法】的拔刀术，反冲而去，再次一个横撩，斜劈了上去。

　　噗~

　　腥臭的血液喷涌而出。溅射了他一身都是。

　　但他身上穿的衣服也的确效果不错，脏血一沾上来，很快就自动滚落了下去——衣服不沾任何液体。

　　故技重施，信心满满的一刀劈上去，目标是击中了。但是意料中一刀两断的一幕却并没发生。

　　反而是他的刀砍进了那丧尸的胸膛，卡在肋骨当中了。

　　丧尸没有痛觉，趁他抽不出刀的霎那，反手就一爪子朝他抓来，拍在他肩膀上，顺着他的手臂抓了长长地一条。

　　在这一瞬间，杨岳峰身上冷汗狂流，心脏的跳动都像是漏了一拍。

　　而在千钧一发之际，他的身后突然一只手伸了过来，抓住他的衣服，就将他往后拖甩了四五米远。

　　与他一起被甩到后面去的还有花容失色的江庭希。

　　接着，他们两人就看到花了600万重金聘请的金木先生，手起刀落。

　　一式【居合斩】，干净利落地当场就正面劈倒了两具丧尸。

　　接着，金木先生跳起身来，一个360度的螺旋转，手中的刀也跟着转动了360度。

　　刷~

　　刀如圆月。

　　刀锋过处，第三具丧尸的头应声而断。

　　至此，三具丧尸都被放倒。

　　全程，竟连3秒时间都不到。

　　“你怎么样？”凌纪收刀看了杨岳峰一眼。

　　杨岳峰看得眼睛都直了，猛然回过神来狠狠地咽了一口唾沫，之前脸上洋溢的骄傲与自豪，这会儿变成了无尽的羞愧。

　　只觉无地自容，一脸尴尬。

　　“我……我没事。”他摸了摸自己的手臂，痛得咬了咬牙。

　　丧尸的力量好大，刚才那随便一抓，就像是用铁锤在他手臂上砸了一锤子，整个肱二头肌都是痛的。

　　现在一点力量也用不上来。

　　“你这衣服倒是不错。”凌纪本以为他的手臂起码要被丧尸刮去一层肉，但仔细看了一眼，他的衣服居然从上到下丝毫未损。

　　“是啊，多亏了这衣服，说起来，这正是我爸公司制作的新型防护服，50万一套。不但可以防沾染各种脏东西，衣服里面还参杂了软金属纤维，有一定的防御力。”杨岳峰庆幸道。https://m.23sk.net

　　但话刚说完，他的脸色突然一黑，猛然将衣袖掀开，看了自己手腕一眼。

　　——他的手腕上，此时瘙痒无比，就在脉搏处居然长着一小片密密麻麻的血痘痘，看起来特别渗人。

　　“我……这是什么……这是什么……”

　　他吓得面无人色，伸手就想去抓破那血痘。

　　“别抓。”凌纪赶紧抓住了他的手，严肃提醒道：“这是尸疮，你一旦抓破皮，它只会蔓延得更多。暂时不要碰它，你若有特效药的话，可以立即服用。”

　　“我、我没有特效药啊。”杨岳峰完全慌神了。

　　他怎么也没料到，杀个丧尸而已，居然真的风险这么大。

　　“也不要太害怕，尸疮而已，死不了人的。你的衣服虽然可以保护躯干不受丧尸之血的沾染，但像脖子、手腕这些地方，还是很容易中招的。你现在可以用纱布将尸疮缠绕两圈，只要你肯舍得花钱，等你回去后，打上一两针，一个礼拜之内就能痊愈。”

　　杨岳峰六神无主心慌意乱，当听到“死不了人的”，那颗紧张的心这才稍稍放松了三分。

　　但路也不想再走了，只想立马回去，立马打针。

　　就在这个时候，前方300多米远的地方，忽然一阵撕心裂肺的惊恐嚎叫响了起来。

　　“救命啊……”

　　“谁来救救我。”

　　“救命啊！”

　　“好多丧尸啊！”

　　这呼喊的声音刚响起，凌纪就看到了几道光束飞快的在往回跑。

　　杨岳峰神情一紧，连忙看向凌纪。

　　这会儿，他再也不敢自作主张了。

　　“你俩还能不能走？”凌纪忽朝杨岳峰和江庭希问了一声。

　　“……能吧。”杨岳峰点点头。

　　“嗯。”江庭希也跟着点了点头。

　　“那就跟上我，去接应一下他们。”

　　那四个人鬼叫的这么厉害，若不赶紧过去接应他们一把，只怕很快就要成为丧尸的晚餐了。

　　凌纪带头跑了起来，杨岳峰和江庭希紧随其后。

　　跑了两百米的样子，他们就看到了周勇锐那几个人慌不择路连滚带爬的在朝这边跑来。

　　在他们的身后，黑压压的，足足跟了十三个面目狰狞的丧尸。

　　那狼嚎鬼叫的声音，也正是周勇锐发出来的。

　　他吓得裤裆都湿透了，一边跑一边鬼叫惨嚎。

　　当凌纪用手电的光照到他身上的时候，竟发现有一半截的丧尸连头带着肩膀那一半截挂在他的腰上，咬着他的肩头，死也不松口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，30章 无地自容免费阅读。https://www.23sk.net 