    长安，长安。

    当今世上，六合八荒，最繁荣旳一座城市。李唐皇族、达官贵人、兵士、百姓、佛道僧尼，生民百万。

    八条南北走向的大街，十四条东西走向的大街，把整个城池分割成百余坊市，几乎每一个里坊，都有茶楼、酒肆、杂物百货。

    东市和西市更是繁荣至极，大唐的疆土上各处名盛一时的好物，都会在这里见到相似的影子，与大唐百姓相貌迥异的胡人，也会带着他们独有的风俗，商品，在这里售卖、演绎。

    海上、大漠，将近三百个天下极远处的国家，都有使者派遣出来，生活在这里，成为了装点长安繁华浓墨重彩的一笔。

    有诗吟“开国维东井，城池起北辰”，长安的宫城、皇城、外郭城，从北至南平行排列。街衢宽阔、坊里齐整、形制统一。

    宫城象征北辰，是为宇宙的中心，皇城与百官衙署，象征环绕北辰的紫微垣。

    外郭城，象征向北环拱的群星。

    在皇城与外郭城之间，有高达十丈的城墙围起，身披厚重铁甲，手持长戈、长矛，佩戴战刀的甲士，日日夜夜的换班巡逻，出没在墙头与城楼之间。

    墙内被视之为百姓不可窥探的禁区，平常长安居民，没有任何理由可以靠近这里。

    甚至就算在长安城中的其他地方，想要攀爬高处，俯视风景, 也有一定的可能被视为想要窥探皇城禁区, 受到捉拿、关押。

    但是这些东西制约得了普通百姓, 却制约不了在雾色朦胧，天际微白的时候，从东方云间飞行而至的一道乌红光影。

    那一道迅捷至极的飞行影像, 就算是城墙上这些百战锐士，也有九成九的人没有能够看见, 直到飞入了皇城的范围之后, 才引起了各路高手的注意。

    当他们注视的那道乌红光影, 飞落在皇城东部的一角之后，有些人已经想起了那是什么东西。

    ——内卫的血鹰。

    那并非是自然而生的鹰隼, 而是当年博通百家的徐茂功，在天策府中，亲手调配药物, 运用真气梳理飞鹰筋络, 留下来的一套驯鹰之法。

    每一只血鹰被驯养出来的过程里, 都至少要耗费价值千金的药材, 还需要练有血鹰真气的人日夜陪伴，耗时耗力。

    血鹰一出, 一个时辰可以翱翔一千六百里有余，负重十斤，在天空猛禽之中, 没有任何天敌，高举九霄, 也无畏射手，直入皇城, 百无禁忌。

    大唐内卫的鸽房遍布各处，甚至远去到南诏、骠国, 东去至海滨，西去到昭武九姓之间，但是这些鸽房之中，能够拥有血鹰的，统共也只有十二处。

    除非是大军出征、叛变造反、皇亲暴毙等紧要消息，否则，轻易不准动用这样的传讯手段。

    长安内卫衙门的人, 也已经十年没有见过血鹰传讯了。

    当那只展翅血红、收起双翼之后，却只剩一身乌羽的猛禽，落在天井中的日晷之上，即刻就有多名内卫, 在四周走廊下现出身形，但都没有轻举妄动。

    血鹰轻轻跳动着身子，足上绑着一根掺有金银光泽的红绳，红绳的末端系着硕大的竹筒。

    一名劲装内卫，脚步仓促的取来了血鹰的饵食，将一颗龙眼大小，胭脂色泽的丹丸倒在手心，轻轻捻开一层，散出异香。

    香气萦绕，使得血鹰的目光一凝，眼睁睁看着那个劲装内卫靠近过来，一口啄走了丹丸，然后安安静静的等着这个人解下了它足上的红绳，拿走传讯竹筒。

    劲装内卫并没有立刻离开，只是将传讯竹筒抛给同僚, 就运起了一股氤氲微红的真气，在血鹰啄食丹丸的时候, 轻柔地抚着这头猛禽的背部。

    血鹰传讯一次便要折损不少元气，及时运功为它调理安抚，也是内卫中的这一支血鹰饲者，务必铭记的规矩。

    传讯竹筒很快被送到了书香墨味随风飘逸的一间书房之中。

    房内坐着个清俊微须、鬓发如墨的红袍男子。

    内卫有两位统领, 分为左司右司，这位左司统领李珙，据说也是皇亲国戚，长期坐镇长安内卫衙门，有泰山崩于前而不变色的静气。

    他取出传信竹筒中被卷起的一张布帛，缓缓展开，几乎铺平了大半张桌面。

    “韩文公”“火罗道”“关洛阳”“余图真人”等字眼，相继映入眼中，就算是许弥远这样一位名动江湖数十年的宗师死讯，也不过让李拱眉心微蹙，眼神略有波澜。

    但是在看到“邵凌霄覆灭老君山”这一段的时候，他脸上却终究不免出现了极其明显的表情变化，上半身微微向前一压，手指已经压在了冷峻的字迹上。

    好似要靠得更近一些，手指一个字一个字地拂过，把那一段话反复的读个清楚。

    这一封传讯，他读了整整半刻钟，“来人！”

    “统领。”

    “陛下昨日去了兴庆宫，可曾回转？”

    “不曾。”

    李珙卷起布帛，即刻动身前往兴庆宫求见皇帝。

    那兴庆宫本来是先帝称王时的故居，先帝登基之后就大兴土木，把那里也扩建纳入了皇宫的范畴。

    当今皇帝与先帝感情甚笃，时常怀念他那位英年早逝的父亲，就会搬到兴庆宫去住一段时间。

    李珙踏入兴庆宫之后，在一座池塘边见到了太监随侍，宫女举起华盖仪仗，皇帝在晨雾之中，伴着暖炉香烟，闲坐垂钓。

    这位当今天子保养的极好，外表看上去，至少比真实年龄小了二十岁，仿佛只是一个青年人，肌肤莹润如暖黄温玉，相貌俊朗，一身常服坐在水边垂钓，气度也令人心折。

    虽然因为先帝练功走火入魔而死，使当今皇帝不敢对武功太过上心，但毕竟少年时已有几分内功底子，而且以他的身份地位，宫中自有一批人，专门为他耗费功力。

    每隔半个月，就要施展当年药王孙思邈所创的“全性保真洗脉固形大法”，为他去除血脉筋骨间的杂质，确保百病不生，永葆青春。

    “爱卿神色匆忙，天还没亮就来求见，到底是有什么要紧的事情？”

    皇帝转过头来看着李珙笑了笑，道，“你来的正好，皇后又给朕出了一道谜题，这几天里，朕百思不得其解，待会儿你把事情禀报完了之后，就随朕一同去解谜。”

    他说这段话的时候，神色之中似有些烦恼，其实眼中笑意极浓，欣悦安然，显然对他和皇后的这种游戏乐在其中，并不因自己被难倒而不满。

    这位皇帝近十年来，在心腹之人面前，越来越显得闲散，常常在各处游玩，观赏百戏乐曲，又爱字画古籍，与道士论道，跟禅师辩禅，有时候烟雨蒙蒙，凭栏饮酒也能自得其乐，空耗半天光阴。

    他外表虽然还是青春正盛，内里毕竟已经到了中年，越来越明白自己并不能算是什么英姿伟略的千古一帝，也就不奢求能跟那些高祖、太宗相提并论，只想着安安稳稳，享受度日。

    反正大唐如今恰在盛世之时，他这些享乐之处，也算不上穷奢极欲，又有十年前平定西南的那笔功绩在，等到他百年之后，史书上再怎么也得给他一个明君的美誉吧。

    存着此种心态的皇帝，在李珙掏出帛书，禀明了上面的那几件紧要事情之后，脸色便不禁有些僵滞。

    “你说……魔教教主重出江湖了？”

    皇帝转过身来，手里的竹竿跟着他的身体转动，钓线已经从水面上划开一道微波，鱼钩直接垂到了岸上。

    他已经顾不上这一点闲情，连声追问道，“是十年前，西南群山之中、辖制六诏之地的魔教？这个邵凌霄，已经肯定是当年的邵凌霄？！”

    “消息是余图真人和休朔城六将一起盖印传回，绝不会有假。”

    李珙说道，“邵凌霄又跟一个西域邪派火罗道勾结，或者说，他已经操控了整个火罗道，策划了许多事件，刺杀韩文公老将军、出手占据老君山、追杀余图真人等等。”

    “十年光阴，他仇恨之心半点不消，恐怕是要让魔教借壳重生，向当年围杀魔教的人一一报复回来，甚至……要对陛下不利！”

    皇帝冷叱一声，把鱼竿丢进池塘之中：“还用推测？他已经让朕肝火大动，很不爽利了。魔教绝不能死灰复燃，李珙，你说要怎么才能把这些魔教余孽再度绞杀干净，斩草除根？”

    魔教绝不能死灰复燃！！

    皇帝心中重复了一声，“要不要再度派兵遣将，调大军杀之？！”

    “不可。”

    李珙说道，“欲杀其主，必先剪除羽翼。当年西南六诏皆是邵凌霄的羽翼，足以覆盖十万大山，遮天蔽日，为祸一方，大军出征是唯一的对策。”

    “如今火罗道教众，又是他的羽翼，可声势大不如当年，而且从玉门关潜藏入我大唐疆土之内，教众分散开来，如果要调动大军，三军粮草，人吃马嚼，得不偿失。”

    “况且与宗师交手，贵精而不贵多，这一次的局势与当年平定六诏的大战，颇有不同。”

    “宗师……”皇帝沉下心神，舒缓着气息，慢慢说道，“那你有什么对策？”

    李珙说道：“信中提到，关于火罗道各处分坛情况，其实已有所斩获，只不过下面各级府衙传信太慢。”

    “微臣恳请陛下传令，之后所有与火罗道相关情报，全部动用内卫势力传递，要各地府衙积极配合内卫行动，微臣带内卫精锐出动，分头扑杀火罗道分坛。”

    内卫的势力遍布各地，成员都是精锐之士，不乏高手，各种传讯、调集的手段，串联江湖上正道门派的本事，远非普通府衙所能企及。

    但是自从女帝武盟临朝之时，利用内卫监制天下，就让内卫恶名远扬，后来神龙政变，李唐再兴，就对内卫的权力做出了许多限制。

    十年前，大军出征西南的时候，内卫都没能参与太多。

    “另外，再请陛下调曹济生、颜妙清、居不用，三人随内卫出长安，让他们三位姑且听微臣的安排行事。”

    曹济生、颜妙清、居不用，并称长安三大高手，跟朝廷有千丝万缕的关系，虽然不是宗师，却有神兵兵解入体，只不过都无心官场，没有正经官职在身。

    也只有皇帝下旨，才能让他们三个不得不给这个面子。

    皇帝沉吟道：“要各地配合内卫，让他们三个暂时听你的命令，都不难，但崔陵房已死，长安高手在当年一战也折损不少，你又要带走内卫精锐，万一有人趁这个机会来行刺……”

    “微臣自然不敢让圣上陷于险境。”

    李珙说道，“陛下莫非忘了，宫城之中还有一位宗师高手，况且长安城中诸多文武显贵，百年世家，譬如户部尚书卢固安等人，要他们随微臣远去江湖，浴血奋战，自然是大大不妥。”

    “但要他们带上家中子弟，尽心竭力，护卫宫城，他们绝不敢不效死力。”

    皇帝思量良久，终于点头，道：“好，一切都依爱卿所言，朕只希望，能早日听到爱卿犁庭扫穴，魔教诸贼尸骨无存，连最后一次痕迹也在大唐疆土上消失的好消息。”

    “臣，遵旨。”

    李珙雷厉风行，得到皇帝的允准之后，一边向右司统领、各地内卫传讯，一边亲自带圣旨去请了那三个人，又不惜血鹰的损耗，回信休朔城。

    等到晨雾散尽，烈日初升之时。

    数百名黑袍软甲的骑手，就随着铁蹄声声，奔出长安城。

    ………………

    东方天空的一轮橘红，变成了不可直视的炽白。

    日光照得整个休朔城都大亮起来的时候，关洛阳准备要去好好的洗个澡。

    千幻宝衣虽然有纤尘不染的奇效，但是他夜探老君山受伤之后，一路奔波，又依靠废功心法与人交战，浑身汗渍血迹，却不免让人有些不舒服。

    情况都已经转告给了休朔城六将，整座城池军士都被发动起来，森严戒备，关洛阳就有了时间去清理一下自己了。

    吴平羌、姜九思等人本来一脸关切，眼神复杂无比，痛惜、感激，有什么话想说，又不知道怎么安慰的模样，在听到他向那些士兵提出要沐浴吃饭的要求时，几个人都愣在了原地。

    关洛阳有些奇怪的问道：“休朔城暂且可以算是安全了吧，你们连夜奔波，激战受伤，难道不想去洗个澡？”

    “唔，确实有点。”

    姜九思揉着自己的脸，都能感觉到一层灰壳在掌心之间被搓下来，有点不知所措，“但是，关兄你……”

    吴平羌一把揽住了姜九思，道：“是该洗澡，魔教教主固然可怕，但他们不过惊鸿一现，难道就让咱们吓破了胆？”

    他又向钱万良的人呼唤道，“大伙都去洗洗，咱们是该掸一掸心上的惊疑，想想后面的事情，是走是留？”

    “反正在老夫来讲，不为别的，就为他逼得我铸剑山庄，狼狈奔亡，为十年前的血气，也要跟他们再斗一回。”

    众人心上的阴霾似乎略微一减，各自或多或少露出些真心的笑意，豪气不减的拱手离去。

    吴平羌在他们都走了之后，拿出那把青金色的神兵，一把攥住关洛阳的手，让关洛阳的手指紧紧抓住了那神兵的手柄。

    “洛阳，老夫本来还有些犹豫不定，但神兵该赠英雄，就凭你这一夜，你这句笑谈沐浴，就算让这把剑再等你十年，你也完全配得上。”

    他说完之后，似乎生怕听到关洛阳推辞，竟运起了轻功，一晃而走。

    关洛阳站在庄国公府院落里，看了看手里这把剑。

    是之前就想要的东西，这一下正好，得偿所愿，但是……

    “他到底脑补了些什么？我真的只是想洗个澡啊。”

    安非鱼站在他旁边，听见这话，笑了笑，拿铠甲召唤器点了音乐播放，摇头晃脑的往远处走：“我也去洗个澡啊，待会儿一起吃饭。”

    有兵士把热水和大浴桶送到关洛阳的客房里，他正要进去洗澡，又听见有人喊他。

    “关少侠！”

    走廊那边传来殷将军的声音，“我们和余图真人已经谈的差不多了，他有要事找你。”

