
　　原子弹试验的时间在第二天上午经过商议之后决定下来了，定在六天之后，也就是5月18日上午10点整。

　　过了三天，这天是林桂生的六十大寿，林桂生本人不愿意大肆铺张，只让东方霸摆了几桌酒席宴请一些亲朋好友吃顿便饭就算了事，东方霸也没有勉强，按照林桂生的意思筹办了几桌酒席。

　　此后三天时间，军方都在全力布置原子弹爆炸试验的事情，地点早先已经确定了，就在苏门答腊岛南端以西一千公里的三号岛屿，这座岛屿位于华泰国管辖的最外围海域，周围上千公里都没有人类居住。

　　5月16日，代号为“小蘑菇”的原子弹被空运到雅加达空军基地，科研人烟在随后的两天时间内对这颗试验品进行最后的检测。

　　5月18日上午，东方霸前往总参谋部听取现场汇报，由于是秘密引爆，知道真实情况的人员不多，而这次军事委员会成员全部到齐，除了这些人之外，只有少数几个负责协调指挥的人员知道情况。

　　八点整，指挥中心的一部电话响了，陈铁柱接了起来，听完电话那边的人说完之后看了看手表说：“时间到了，开始吧！随时汇报情况”。

　　放下电话后，陈铁柱又让人将电话连接到喇叭上，这样会议室里其他人都能够听到前方汇报的情况。

　　项目负责人钱博士亲自到雅加达空军基地负责协调指挥，已经有三组科员人员乘船抵达试验场东面五百海里一座小岛上。只要原子弹被投下，无论爆炸是否成功，他们都将身穿防化服，乘坐直升机前往试验场采集试验数据。

　　用于运载原子弹的是一架hth-2型重型战略轰炸机，这架轰炸机最大航程3300公里，最大航速630公里/小时，最大升空高度9900米，全体机组人员有六人，接到起飞升空的命令之后机长伍长空下令立即起飞。

　　两个机翼前端六个巨大的螺旋桨开始飞速旋转，轰炸机转了一个弯上了跑道。在快速飞驰两百多米的距离后离地升空飞向蓝天。

　　这个名为“小蘑菇”的原子弹就被固定安放在弹仓内它重达4000公斤。直径约70厘米，长约300厘米。核装药为钚239，爆炸威力约为100000吨梯恩梯当量。

　　“小蘑菇”原子弹采用了内爆式结构，利用突然增加压力。从而增加密度的方法达到超临界。在内爆式结构中。将高爆速的烈性炸药制成球形装置。将小于临界质量的核装料制成小球，置于炸药中。通过电雷管同步点火，使炸药各点同时起爆。产生强大的向心聚焦压缩波（又称内爆波），使外围的核装药同时向中心合拢，使其密度大大增加，也就是使其大大超临界。再利用一个可控的中子源，等到压缩波效应最大时，才把它“点燃”。这样就实现了自持链式反应，导致极猛烈的爆炸。内爆式结构优于枪式结构的地方，在于压缩波效应所需的时间远较枪式结构合拢的时间短促，因而“过早点火”的几率大为减小。这样，内爆式结构就可以使用自发裂变几率较大的裂变物质，如钚239作核装药；同时使利用效率大为增。

　　这架战略轰炸机由两架htz-型歼击机护航，还有一架科学观察机和一架高空摄像飞机以高于海平面4500米高度，以平均每小时五百公里的速度飞行，抵达试验场需要大约两个小时。

　　试验场周围几百海里都是阴天，这对于核试验来说是相对有利的，至少不容易被其他人发现。

　　五架飞机飞行了1小时五十分钟左右，轰炸机机长伍长空的看了看时间和仪表，拿下话筒通报：“报告指挥中心，我们距离目的地还有五十公里，到现在为止，机组一切正常，现在是否可以解除弹体安全保险！”

　　副手立即将他的话用电报的形式向指挥中心，指挥中心很快回复：“可以解除弹体安全保险装置！”

　　得到回复的伍长空向副手赵学兵点了点头，赵学兵立即拿起机内通话器说：“现在解除弹体安全保险装置！”

　　弹仓内的两名机械师接到命令立即动手解除安全保险，这包括固定弹体的保险和弹体爆炸的保险装置，两人分别动手进行，很快，安全保险解除完毕。

　　此时轰炸机机已经飞抵三号岛屿上空，而四架战斗机则留在了距离三号岛上空二十公里之外的空域巡逻。三号岛屿上的植物很少，植物覆盖率还不到十分之一，岛上其他地方都是光秃秃的岩石，也只有很少的海鸟在上面栖息，仿佛感觉到了危险，海鸟们全部飞起拼命的飞向远方。

　　“指挥中心，我机已抵达目标上空，是否投弹？”伍长空说了这句话，副手赵学兵立即发报过去。

　　“可以投弹！”指挥中心立即进行了回复。

　　得到命令时，轰炸机已经转弯掉头，在9700米高空，伍长空拿起通话器说道：“我是机长伍长空，接到指挥中心命令，现在投弹！”

　　原子弹投放指挥，伍长空立即进行手动操作，轰炸机以最快的飞行速度向东方发去。

　　原子弹在进行了43秒的平抛运动之后发生了爆炸，由于季风的影响，弹体偏离了预定位置110米，在三号岛上空600米发生了爆炸。

　　金光喷发，犹如十万颗太阳的光亮，一个巨大的火球凌空竖立，蘑菇云腾空而起，一道道无形的冲击波由爆炸的中心向四方延伸，爆炸产生的地震波围绕地球转了好几圈，很多国家的地震监测部门都发现了它的存在。

　　多个国家以为什么地方又发生了地震，去没有接到地震的消息，这件事情让许多国家都疑惑不解。

　　当原子弹爆炸是，轰炸机在受到爆炸产生的影响之前移动到十九公里之外，轰炸机上的人全部安然无恙。

　　“成功了，成功了！马上向指挥中心汇报！”轰炸机稳定下来之后伍长空立即对副手说道。

　　副手赵学兵点了点头，开始向指挥中心发报。

　　华泰国第一颗原子弹爆炸成功了，这也是这个世界第一枚核武器爆炸成功，标志着地球从此进入核武时代。

　　当东方霸在指挥中心听到爆炸成功的消息时，激动得站起来双手颤抖不已，从这个时候开始他可以不惧怕任何人，华泰国可以不惧怕任何一个国家。

　　随后，科研人员登上直升机飞往爆炸地点采集试验数据，各部门紧急行动起来互相配合，以最快的速度得出结论。

　　爆炸现场方圆三百海里范围内在几个小时之后被华泰军海军舰队封锁，任何船只都不能靠近，身穿防化服的科研人员携带一些仪器从直升机上下来，发现整个小岛比原来低了足足几米，岛上的石头全部变成了齑粉，树木被恐怖的高温在瞬间烤成了焦炭，一些来不及飞走的海鸟被烤成了黑乎乎的肉干。

　　科研人员们有的拿着仪器检测辐射数据，有的收集石头、木炭、海鸟和海面上鱼类的尸体，而此时原子弹爆炸产生的飓风在一百多海里外肆虐。

　　根据收集数据得知，这颗原子弹爆炸的总平均半径在15公里左右，33平方公里内都受到了波及，整个小岛都被夷为平地，岛上已经没有活着的生物，海面上出现了大量的死鱼，周围海水的温度都可以瞬间煮熟鸡蛋。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时距离爆炸已经过去整整三个小时，华泰国海军舰队开始派出小型舰船打捞海面上鱼类的尸体，准备打捞完毕之后集中掩埋。

　　没有人比东方霸更清楚这枚原子弹爆炸成功的意义，在核武器研究方面，华泰国已经走在了世界的前列，美国人拍马也赶不上，美国能不能如历史上的那个时间成功将原子弹投放到广岛和长崎还是一个未知数，但华泰国从现在开始就可以将它用于战争。

　　5月25日，东方霸前往核工业研究部门表彰为原子弹研究做出过贡献的科研人员代表们，并亲自为他们颁发了荣誉证书、奖章、奖金，还现场发表了讲话，激励他们继续为国家的核工业研究项目努力。

　　在核研究领域，源远不止原子弹这么一个项目可以进行研究，还可以继续研究威力更大的核融合武器——氢弹，还可以核弹小型化，一般来说，核武器都是战略型的，后世有些国家还将核武器用于战术方面。

　　同时，核研究还可以利用核裂变带来的能量用于照明、驱动、热源等等，比如有核发电站，核动力舰船。

　　将核裂变产生的反应用于照明和驱动等方面，华泰国科学家们在研制原子弹的过程中已经有了一丝思路，现在东方霸提出来之后，这些科学家们表示会很快立项研究。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九三三章 第一颗原子弹爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 