    “实践法，受难法，冥思法……”

    主世界中，陆迟的犹豫也并未持续太久。

    受难法的缺陷非常明显，人的精神拥有强大的适应力，痛苦的阈值会不断提高，随着时间推移越玩越花，迟早把自己虐疯虐死。

    冥思法的缺点则是难，不可靠，有可能接连顿悟精神力暴涨，也有可能枯坐十年一无所获。

    对于急需变强的他来说，唯有实践法可供选择。

    顺带一提，如果说普通成年人的精神力是1的话，他现在的精神力大概是3.5。

    他这边刚刚下定决心，放在桌面上的手机忽然响起。

    “我们寻找在这条路的中间”

    “我们迷失在这条路的两端”

    他拿起手机，接通电话。

    “喂？”

    “请问是陆迟陆先生吗？这边是青山执法所，请问您有时间过来一趟吗？我们需要您配合调查。”

    昨天夜里，陆迟将红衣老太太的尸体移交给了青山执法所处理，如今打电话，多半是尸体出了什么事。

    他心下一沉，立刻回应：“我马上过去。”

    ……

    青山执法所中，一位姓严的执法员接待了陆迟。

    “您好，我叫严肃，叫您过来是因为昨天那具尸体。”严肃面色憔悴，眼底发青，应该是一夜没睡。

    “长官，昨天不是做了笔录吗？我真不是偷尸贼，我只是路过。”陆迟揣着明白装糊涂，一脸无辜道。

    “不是怀疑你，”严肃摇了摇头，“只是有一些细节需要确认。”

    “跟我来。”

    陆迟跟着严肃走进审讯室，被两名执法员摁在了小凳子上，啪的一下，两盏白炽灯打开，晃得人睁不开眼。

    “你有权保持沉默，但你所说的一切，都会成为呈堂证供。”严肃十分严肃地说着话，“我接下来会问你几个问题，你必须如实回答，如果发现撒谎，你将因抗拒执法而被拘留。”

    “昨天晚上十点半到十一点期间，你在哪里？”

    陆迟装出一副诚惶诚恐的模样，细致思索一番后，谨慎回答道：

    “我昨晚十点四十五分走出家门，打车去殡仪馆，十一点过的时候在山上遇见了那具尸体，一路上应该都有监控。”

    “你这么晚去殡仪馆做什么？”

    “我昨晚已经解释过了，”陆迟重复了一遍之前的解释，“我是一名恐怖小说创作者，去殡仪馆找灵感。”

    “昨晚十一点半到凌晨三点，你在做什么？”严肃问了下一个问题。

    “我一直待在殡仪馆里，就在仁孝厅，同样有监控佐证。”

    “你和死者是什么关系？”

    “没关系，我根本不认识那个老太太。”

    ……

    冗长的问询结束，严肃整理了一下笔录，跟另外两名执法员耳语几句后，又从文件夹里抽出一张A4纸递了出来：

    “签完这份保密协议你就可以走了。”

    “什么协议？”

    陆迟接过A4纸，一边嘟囔，一边浏览。

    协议内容很简单，陆迟需要对昨晚发生的事保密，不能在任何公众平台上传播，否则将追究刑事责任。

    他爽快地签下了这份保密协议，走出青山执法所大门，望着远方的天际线，若有所思。

    会惊动执法所叫自己来做二次笔录，那具尸体出的问题肯定不是一星半点，说不定这会已经逃到闹市区大开杀戒了。

    他本以为靠执法系统的力量能处理好这件事，现在看来，还是太过乐观了。

    怎么才能快速找到红衣老太呢？

    陆迟想到了第一灾厄的基本特征。

    死者怀着“夙愿”复生，第一要务肯定是了结“夙愿”。

    只需要摸清红衣老太的社会关系，从中推断出她生前未了的心愿，就能很大程度上掌握到她的动向。

    陆迟在天河市虽然谈不上什么地头蛇，但也有不少熟识的同学朋友分布在各行各业，帮一点小忙不成问题。

    他拨通了一位在天河市执法总局工作的同学的电话。

    “喂，辰哥，能帮我查一个案子不？”

    “不不不，不是我嫖娼被抓了，事情是这样的……”陆迟简单描述了一下昨晚的经过。

    “我觉得这事有点邪乎，不弄清楚心里有些没底。”

    “这样啊，我在案卷系统里查查，你等等啊。”

    这一等，就等了整整一个下午。

    当陆迟接到电话时，他已经把天河市巡查了一大圈，没发现任何异常。

    “卧槽，迟哥，你这案子不得了啊，”电话那头传出感叹，“我用我自己的号查不到，用副队长的号也查不到，只有大队长才有权限，还看不全案卷信息，只能看见一部分。”

    “有那具尸体的个人信息吗？”

    “有，死者叫陈美均，有个儿子叫刘文武。”

    “能把刘文武的电话告诉我吗？”陆迟提了个略微有些过分的要求。

    “嘶，这个……越界了啊。”

    “辰哥，你买房不是还差十万首付吗？”他发动了钞能力，“我最近刚好有些闲钱。”

    “卧槽，哥，亲哥，你别说了，看微信消息，我发了就撤回啊。”

    拿到刘文武的电话号码后，陆迟又在法律边缘试探了一番。

    “您好，请问是刘文武吗？我是青山执法所的执法员，这边有一个案子需要你配合调查。”

    “陈美均失踪了，您知道吗？”

    “昨晚已经打过电话了？我知道，这边还有几个问题需要您回答。”

    “老太太平时爱去什么地方？爱吃什么东西？遗物是怎么处置的？”

    他先问了几个无关紧要的问题，最后才切入正题。

    “老太太生前有没有什么未了结的心愿？”

    “嗯……”电话那头的刘文武沉吟片刻，开口回答道，“我妈住院的时候，我老婆正好也怀着孕，她一直跟我念叨，想看一眼孙子再走，但……哎，最后还是没能挺住。”

    “哦？”

    陆迟接着追问，“现在孩子已经出生了吗？”

    “出生了。”

    “在哪？”

    “在天河二院。”

    “多谢您的配合，如果案情有进展，我们会第一时间向您反馈，再见。”说完，陆迟挂断了电话，打车直奔天河二院。

    坐在副驾驶，他的手指不住地敲打着车窗，心中祈祷。

    一定要赶上啊！

