    孙尚香看到了此生都注定难以忘怀的一幕。

    李韬侧躺在貂蝉的身旁，一手托着她的后脑勺，擒住她的樱唇轻轻吻着。

    貂蝉的小碎拳明明在不停地拍打着他的胸膛。

    力道却是越来越少。

    最终变成了抓住他的袍服，嘤嘤嗯嗯的如婴儿哭泣。

    这声音倒是跟刚才她疼得叫出声时，有那么点雷同……

    孙尚香像是忽然看透了什么，近乎抓狂地想要逃离。

    李韬当即松开貂蝉，坐起身道：“哪去？”

    “你你你！”

    孙尚香先是指了指他，随后又双手捂脸转过身道：“孟浪！”

    李韬笑道：“本大将军亲自己的女人，怎么就孟浪了？死活不相信本大将军懂医术的人是你吧？留下来要代替她受折磨的人也是你吧？本大将军没碰，但却折磨到的人还是你吧？”

    “……”

    这会儿如果有个老鼠洞的话，孙尚香肯定会义无反顾地钻进去。

    太丢人了！

    长这么大，她就没丢过这么大的人！

    关键人家说的也没毛病啊！

    谁让她一根筋的？

    这该如何收场？

    见她背着身，连呼吸都没了，李韬打趣道：“你这是没被侯府的那些老妇人好好教过，还是听得一知半解，然后全靠脑补？”

    “我……”

    孙尚香猛地转身道：“我错了，现在就离开还不行吗？”

    “不行！”

    李韬扬起一条腿拦住道：“你身为吴侯之妹，巾帼不让须眉，怎能言而无信？是不是该改姓了？”

    孙尚香苦笑：“我那只是一时口快……”

    “要不这样吧，本大将军这就下旨，不仅赐你，而且赐你们吴家大唐国姓，你看如何？”

    “！！！”

    孙尚香两腿一软，险些给他跪下了！

    曹操本来就对吴侯多有猜忌。

    如果他这个时候再赐吴家李姓，曹操会怎么想？

    吴家又将处于怎样的境地？

    捅了那么大的篓子，哪怕吴侯再疼她，也不会轻饶她的。

    无论如何，她必须要制止这种事情发生。

    她一屁股坐在榻上，双手抓住李韬的小腿，一边按着一边央求：“大将军，我今后一定任劳任怨，绝对不再这般任性了。”

    “而且只要你能够宽宥我这一次，你让我做什么都可以！”

    “此话当真？”

    李韬欠身凑到她面前道：“这么快就豁出去了？”

    孙尚香撇着嘴晃起了她的腿：“大将军！”

    貂蝉也帮忙求情：“大将军，她并无恶意，只是太过关心妾身了，求你网开一面。”

    “可以！”

    李韬嘴角微勾道：“本大将军也不是不近人情之人，不过为了让你吃一堑，长一智，你今晚就在里面老实躺着吧。”

    “啊？”

    孙尚香红唇大张道：“这……只怕不妥吧？”

    “你不愿意？”

    “不不不，我愿意！”

    为了不殃及家人也是拼了，孙尚香慌忙照做。

    在察觉到自己的脸蛋可能已经被烧红后，她赶紧拽起枕头往脸上一盖，暗中嘀咕道：“混蛋，此仇不报非女子！总有一天，我也会让你尝尝被这样折磨的滋味！”

    李韬也是侧躺下，看向貂蝉道：“眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝；增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤。爱妃是真美！”

    貂蝉抿嘴娇羞道：“大……大将军，她在这呢。”

    “当她不存在就行了。而且咱们既没有轻拢慢捻抹复挑，初为狂徒后圣贤；也没有银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣；更没有春宵苦短日高起，从此君王不早朝，你怕什么？”

    这文采……

    孙尚香忍不住道：“难道那《春江花月夜》真是你所写？你这出口成章啊！”

    李韬轻咳道：“你听懂了？”

    “只有最后一句。”

    孙尚香自惭形秽：“不过听着便是文采斐然，绝非泛泛之作。”

    李韬冲着美眸婉转的貂蝉道：“你是不是也没听懂？没关系！这些哪怕吟诵千万遍，都不如本大将军身体力行地教你一遍来得感悟深！”

    见他说这话的时候，眼神中带着狂热，而且一只手不知道什么时候已经搭在了她的臀部，她似有所悟，手忙脚乱地缩到被子里道：“多谢大将军给妾身医治，这些还是等日后再说吧。”

    “确实要等到日后再说，不然说再多都没用。”

    李韬窜到被子里抱住她道：“明天本大将军再亲自写个方子，今后你按时煎服，应该不用再受这种痛楚了。”

    “嗯。”

    “就这样？”

    “吧唧！”

    貂蝉鼓起勇气，蜻蜓点水地亲了他一下。

    本来以为是在被褥里，动作又轻，应该不会发出什么声音。

    结果她还是太紧张了。

    一不小心力气就用大了。

    这让她身旁的孙尚香差点崩溃：“我这是上辈子造了什么孽啊，让你们这么对我？”

    李韬强忍着笑容，往旁边掀起一床被子道：“跑腿就要有跑腿的觉悟，你都管到本大将军的榻上了，要么是也想上榻，要么就是纯属找虐，你自己想想你属于哪一种吧。”

    说着，他一头闷进被褥里，沉迷其中。

    虽然不能办正事，但是先用手丈量了一下她的完美身段，再用心感受一下她胸口的律动，还是可以的。

    貂蝉刚开始的时候很忸怩。

    可当她发现越忸怩动作也就越大后，她选择了躺平。

    “登徒浪子！！！”

    孙尚香裹着被子缩到最里面，背对着他们，都在脑海中把李韬给捅无数遍了，还是没法入睡。

    翌日，她是顶着一对熊猫眼跟李韬和众将来到天尊庙的。

    至于李韬是如何拜谒天尊，又说了什么，她是一个字都没有听进去。

    唯一让她稍微清醒点的是一望无际的人群，以及开始建设的城池。

    她算是看明白了。

    她根本玩不过李韬。

    无论是天尊显灵，拜袁天罡和李淳风为国师，还是逼萧衍签城下之盟，下罪己诏，他都玩得炉火纯青。

    这布局、谋略和手段……

    天下恐怕很难再找出第二个！

    李韬念完颂文，瞥见她都快睡着了，走到她面前道：“你先回城，好好休息。”

    孙尚香掐了一下自己，昂首挺胸：“鞍前马后之人不配休息！”

    “那今晚继续？”

    “告退！”

    她浑身一颤，跑得比兔子还快。

    昨晚已经成为比万鬼显灵还要可怕的梦魇了。

    如果再来一晚，她恐怕都不想活了……

    “哈哈哈，让你犟，本大将军有的是法子降服你！”

    李韬笑着说了一句，屏退左右，小声对袁天罡和李淳风道：“你们也不要有什么心理负担。如果修道只为求仙的话，本大将军以为太过自私。以你们的能力，当助本大将军结束乱世，兼济天下，这才是人间大道！”

    袁天罡道：“大将军，实不相瞒，看到这么短的时间内涌来那么多流民，我们也是大为触动，已不再拘泥于天道、人道，只想让他们都有安身立命之所。”

    李淳风附和道：“大将军能屈能伸，既能逼萧衍签城下之盟，也能下罪己诏，所做的这一切都是为国为民之举，我们跟您比起来，实在汗颜。”

    “你们不必过谦。”

    李韬望向东南道：“本大将军在来的路上听闻萧衍已经登基称帝了，需要你们借天尊之口，送这位梁帝一句谶言，就说东南紫微帝星式微，将有新君取而代之！”

    李淳风愕然道：“可昨晚我们夜观天象，见那紫微帝星正光芒大盛……”

    “是吗？”

    李韬胸有成竹道：“那本大将军就来一次人定胜天！那个人犹犹豫豫，磨磨蹭蹭那么久，是时候逼他迈出这一步了！”

    ……

