    苏子籍迫不及待想要验证一下自己猜测，恭送李主薄离开，匆匆赶赴下一个讲堂。

    果然这一课，缓慢的经验让他不由一叹，还不死心，又转了去一个，也是差不多。

    “汲取的经验一下锐减，和自己读书的强迫性经验差不多，看来到了17级，太学也难汲取经验。”

    “按照我对现在水平的评价，15级就可中进士。”

    “所谓的大家，也仅仅是16或17级。”

    “18级的话，或就能挤身于儒家列贤之列了。”

    苏子籍沉着心思暗想：“想要在会试前抵达18级，不，哪怕殿试前也不太可能了。”

    “会试殿试，其实17级就能保证中进士，至于夺取头名，这是有多种因素的事，并不仅仅看学问。”

    “虽然中进士就已是很好，但既要做，自然要做到极致，方能高调亮相。”

    既是没有根基，就索性剑走偏锋。

    苏子籍一面在心里想着，是不是趁这段时间，私下搜集一些珍贵的手写书籍，可转念一想，自己虽有三千两银子的家当，可要买这等古本珍本，怕是没有买几本就消耗完了。

    苏子籍沉思的出了太学，寒风一激，神志清醒了些，见太学门口牛车云集，都是租的，当下喊了一辆，说：“到清园寺——居士院！”

    这地方没有人不知道，车夫一声吆喝，牛车动了，回来没有几天，就到了三月之中，古人说二月春风似剪刀，其实以京城看，三月才是春风似剪刀，雪不见了，风也柔和些。

    路上，看到几个贵女乘坐装饰华丽牛车迎面而过，听着她们清脆笑声，苏子籍想起来一个人。

    “新平公主没再出来，也不知是不是受了教训。”

    “这京城的贵女，有活得和新平这样任性肆意，也有周瑶那样悲情，细细想来，都不如不悔，虽是长于小城，却通透聪慧。”

    但思及不悔偶尔也会钻牛角尖，苏子籍觉得，自己要找个机会，好好提醒一下不悔那丫头。

    可千万不要在京城待久了，就也跟着学起了本不适合她的举止言行。

    看着别人悲情也好，欢喜也罢，也不过是感慨一声，与自己无关。

    可自己的娇妻也学着这样，自己就舍不得了。

    牛车到了居士院，就径直进去，直达小夫妻住的院落，还没下车，就看到野道人正从不远处折身回来，看到他下车，顿时一喜。

    “你等了一会儿了？”

    野道人别看在别处十分随意，可对主公的女眷，却丝毫不敢造次，宁愿在这里来回溜达，也不愿自己就这么进去。

    苏子籍直接招呼：“进来说话。”

    敲了几下门，就听到一人一狐快走过来的声音，随着门被打开，先是一只狐狸一跃而起，窜到了苏子籍的怀里，然后是在闻着什么。

    发现没找到想要的东西，顿时就唧唧叫了两声，又闹着要下去。

    接着就是叶不悔惊喜的小脸：“夫君，你回来了！”

    哪怕苏子籍已回来多日，可每次归家，叶不悔都会十分高兴。

    苏子籍其实也喜欢看到自己的女人这样笑呵呵模样，乐得她这样，自是随她去了。

    撸了几把小狐狸，就将它送还给不悔，带着野道人进了屋。

    野道人喝了一口热茶，只觉得身上暖了起来，这才对苏子籍正色说着：“主公，我得到消息，刑部刚刚审过钱之栋，已押入了死牢。”

    “听闻，其实也不是没有人说情，期希望恩出于上，又拖延到秋季，或有转机，结果被驳回了。”

    “虽尚无正式旨意，但处决或在旦夕了。”

    言谈之间，野道人有些唏嘘，转眼之间，一个二品大将，就落到了这个份上。

    “看来，他的确是在劫难逃了。”苏子籍呆呆的捂着茶杯，吩咐：“一旦拍卖了，你留心桃花巷的那一处小院，把它买下来。”

    “中了进士，就得留京，我们也得有一处房子，不能总住在这里。”

    这话是对，但特意指着桃花巷的那一处，就有问题了，不过野道人虽以前算的上老奸巨滑，但传统教育也不是吃素，认了主，定了名分，态度就完全不一样了，俯身应着：“是，主公。”

    “罪官的房子有霉气，又不是巨宅，上面看不上，下面又不愿意买，搞定它没有多少难处。”

    “还有邵家和周家的事……”野道人其实也只是顺手查一下，邵思森的事说到底，与苏子籍有着关系，也怕这里再出什么事，影响了苏子籍。

    结果这一查，查到的竟都是些儿女情长之事，让野道人也有些尴尬，但还是认真将调查的结果说了。

    “周小姐真是痴人……”野道人把情况一一说了，不由摇头而叹：“据说为了使父母开心，还去学了琴，可谁不知道她的心思？”

    “邵家原本想探望，可邵母说，别又钩起了她的心思，故仅仅送了些补药——邵家也不愧君子之风。”

    虽大郑继大魏，风气相对开放，但也有人希望儿媳妇守节，邵家这样处理，是不想耽搁她的婚姻。

    这些，苏子籍还真不知道。

    “夫君，路先生，尝尝我新学着做的枣子糕。”

    正说着，叶不悔已是端着热腾腾新蒸的精致糕点进来，看她微红眼圈，竟是听到了刚才讨论的事。

    苏子籍不禁叹了口气，在她放下点心，突然对她说：“不悔，我可不愿你和周瑶那样。”

    叶不悔一怔，看着苏子籍。

    苏子籍起身，在厅内转了转，缓缓说：“邵家宽宏，周瑶情深，都可以传出一段佳话，可我宁可你从来没有它。”

    “问世间，情为何物，直教人生死相许，每段佳话，其中悲欢离合，都是拿贵瓷打碎给人看。”

    “不悔，我只希望你我平平淡淡，执子之手与子偕老，这样就好。”

    叶不悔听了这话，一下子抬起螓首来，二人瞬间四目相对，刹那间，野道人觉得她光彩夺目，又有些尴尬。

    “啪啪啪！”恰在这时，有人敲门，野道人忙起身，朝屋外走去。