    “晓月啊，小姨就先一步去人民医院了，我认路，你们不用怕堵车啊。”

    杨雪琴一脸暗爽的挂掉电话。

    “哼，谁叫她们在我面前显摆，还说自己是什么邢爷得力干将，连他这么好脾气都不知道，这不堵路上出不来了？”

    在杨雪琴一路夸夸其谈下，林凡很快便按着导航，将车开到了人民医院门口。

    众人刚进病房，就看到脸色苍白躺在床上的老人。

    和一个长相和杨雪琴有七八分相似，但整个人浮肿成一团的中年女人。

    “妈！”

    杨雪琴眼泪一下子就下来了。

    然而任凭杨雪琴怎么呼唤，床上的老人仍旧没有丝毫动静。

    只有心电图在缓慢地跳动。

    一旁的胖妇人看到杨雪琴，也是有点惊讶。

    “雪琴？”

    胖妇人上下打量一番，小声道：“我不是让晓月去接你了么？怎么就你们来了，晓月他俩呢？”

    杨雪琴看着眼前的胖妇人，有些恍惚不敢确认道：“大姐？这么多年没见你怎么变这么多呀？晓月那丫头堵在半路了，我们就先过来了。”

    趁两姐妹攀谈的功夫，林凡不动声色的走到老太太的床前，调动九龙诀查看她的情况。

    不大会儿，林凡便轻咦了一声。

    老太太的情况根本不像电话里说的那样严重，只是突发脑梗导致的昏迷。

    而且脑梗位置很安全，手术难度极低。

    如果手术效率高点，老太太怕是现在都能下地走路了！

    等了解到老太太的情况后，林凡正要开口，病房的门突然打开。

    一个满脸痘坑的中年男人穿着白大褂走了进来。

    看到这么多人围在一起，顿时脸拉了下来。

    “吵什么吵，都说了医院要安静，你们这么多人挤在这想干嘛？都出去。”

    胖妇人看见男人进来，立马一脸恭维的迎了上去。

    “张医生，真是不好意思，我妹妹他们刚从江城赶过来，不懂医院规矩。您看我妈病情怎么样了？”

    张医生看到她的态度，面色稍霁，淡淡道：“杨夏柳女士，你母亲的情况很危险啊。之前做CT发现了不明阴影，我们怀疑是心脏问题，现在要去用十字国进口的高档设备做一个全面检查，这检查和手术的费用嘛…”

    张医生拿着手，大拇指和中指摩擦，比了个手势。

    眼看张医生这番作态，杨夏柳脸色一黑。

    这是要花大钱啊！

    见杨夏柳还在犹豫，张医生冷哼一声。

    “你母亲的情况，这几个小时不动手术，后面想动都没机会了，你可要考虑清楚了。”

    杨夏柳还举棋不定，杨雪琴先急不可耐的道：“医生，多少钱我们都花，先给我妈安排检查吧。”

    见杨雪琴这么上道，张医生露出得意的神情，不急不忙道：“那好，这体检费用4万8，你们先去交费吧，记得说是张明让你们来的。”

    张明内心还在暗喜，但一个年轻男子的声音却打断了他的美梦。

    “不对吧张医生，我看老太太的情况，分明是脑梗啊。”

    张医生顿时脸色一沉。

    “你是医生还是我是医生，这里有你这毛头小子说话的份么？”

    林凡此刻正站在老太太床边，见众人扭头看向他，便指着老太太说道：“口眼轻微歪斜、舌瘫、昏迷、高热，这可不是心脏病的症状。”

    接着，林凡看向杨夏柳，问道：“老太太之前是否会时常头晕、手抖，四肢无力，还伴随便血？”

    杨夏柳下意识点点头，道：“对啊，之前妈还让我去买点胃药。”

    林凡还准备继续分析，便被杨雪琴一声怒骂打断：“林凡，你真把自己当个东西了？别耽误时间，我看你是成心不想我好，想我妈死翘翘！”

    陈若雪赶忙跑去给杨雪琴顺气：“妈，林凡也是一番好心，他之前也跟老中医学过一些医术。”

    张医生听到林凡的话，也是一怔，看向陈老太太，发现似乎对得上。

    但他不愿承认自己判断失误，更何况一次检查费，那抽成相当可观！

    听到陈若雪所说，张医生便立马一声嗤笑：“中医？那种上不得台面的东西也配拿来质疑我？”

    接着，张医生甩袖子，一副不干了的样子就要出门。

    杨雪琴两姐妹立马上去挽留。

    而林凡却面色不改，继续道：“十字国进口的设备，检查一次就要四万八，张医生你能拿多少提成？”

    张医生听到林凡竟然揭穿他的一副，立马大声叱道：“胡说！我分明是看国产设备检查不出问题，才想要用先进设备，休想污蔑我！”

    林凡继续不紧不慢道：“那敢问张医生，可有给患者拍过脑CT。虽然脑梗算低密度病灶，这么明摆着的症状，你都没想去影像科拍一张？”

    见林凡似乎真的懂行，张医生有些慌了神，仍强撑道：“不懂医学就不要信口开河，哪有什么脑梗，这分明是心肌梗死。”

    接着，张医生也不想继续掰扯下去，而是拿起了电话就打给了医院前台。

    “有人医闹，快叫保安来！”

    杨夏柳一看事情闹大，立马上去打圆场。

    杨雪琴一边宽慰张医生，一面痛骂林凡：“林凡，除了惹祸你还会什么，快给张医生道歉！”

    林凡见众人都不相信自己，耸肩道：“你们再听这庸医胡扯，可真要耽误老太太的病情了。”

    而陈若雪虽然不知道林凡怎么看出来的。

    但她还记得之前在酒店，林凡也是一眼便看出于正成的难言之隐。

    既然当时可以，那现在看出姥姥的病，凡哥肯定也是有底气的。

    于是陈若雪便提议道：“不然我们先给姥姥拍个脑CT，看看是不是脑梗？”

    见陈若雪夫唱妇随，张医生气笑了。

    指着林凡呵斥道：“不相信我这专业医生的判断，跑去相信一个江湖骗子？中医是个什么东西？就是坨屎！”

    张医生气急败坏之下，直接骂了出来。

    却没想到，话音刚落。

    “谁在这大放厥词！”

