    几分钟后，贺一航总算是出来了。

    “鼎哥，不好意思，昨晚烧烤吃多了，现在有些闹肚子。”

    “你肚子还疼吗？”

    “现在好多了。”

    “那好，我们回去吧，要是还疼的话，给我说。”

    “好。”

    陈九鼎再次看了一眼方婉奕，这才与贺一航两人回去了。

    他也没有想到，这个方婉奕居然会做出这样的事情来。

    方婉奕啊方婉奕，你可真是一个“有意思”的女人啊！

    希望你耗子尾汁，好自为之！

    且行且珍惜吧！

    两人回到包间，就看到西门情正与别的同学一起喝酒吹牛，现在，陈九鼎越看这西门情，就越觉得他的头发有些绿。

    唉，这娃太可怜了！

    “老贺，走，我们也过去跟西门大官人玩两把。”

    “嘿嘿，这感情好。”

    贺一航很喜欢热闹，一听到有的玩，立马答应。

    陈九鼎过去后，对着几人说，来，我也玩玩。

    西门情看到陈九鼎过来了，想了一下说：“学霸同学也要玩啊！那好，哥几个给咱班里的学霸同学挪个地。

    后面的那位，你玩不？”

    他这话是对着贺一航说的。

    不过，当西门情反应过来贺一航那个体型后，他感觉自己好像说错话了。

    这要是贺一航也玩的话，那这里面的人绝对要出去两个才行，没办法，这贺一航一个人的体型比得上两个！

    贺一航也知道自己的体型，于是他说：“不了，我不玩，我看你们玩。”

    陈九鼎加进来后，简单的了解了一下规则，他来了个提议。

    “这样吧，我觉得输了的人不光得喝酒，我们应该再弄点其他的，比如，在头上贴点东西之类的。”

    陈九鼎说完，目光一扫，看到了一大串绿色的塑料条。

    真是天助我也！

    陈九鼎对着一旁的贺一航说：“老贺，你把那东西拿过来。”

    贺一航没有犹豫，直接走过去把那个一大串绿色的塑料条拿了过来。

    “鼎哥，给你。”

    陈九鼎手里拿着东西说：“就这个，这个东西好，谁输了，撕下来一条，自己贴到自己头上，大家没意见吧！”

    “没意见，开始吧！”

    陈九鼎靠着鸿蒙之力很清楚的知道每一次的结果，于是，他此刻化身为吹牛大王，吹的众人心服口服。

    几轮下来，其余人头上或多或少都贴着那个绿色的塑料条。

    不过，西门大官人备受陈九鼎照顾，此刻的他，整个头上几乎被贴满了绿色的塑料条。

    看到这一幕，贺一航没心没肺的笑了起来。

    “哈哈哈，西门大官人，你头上这东西有点意思啊！来，我给你拍一张你自己看看，哈哈哈。”

    贺一航拿出手机，给西门情拍了一张，让西门情一看。

    “卧槽，我怎么变绿了！”

    陈九鼎趁机说：“西门大官人，变绿绝非偶然，这是老天都让你变绿的，你就安心接着吧！”

    “哈哈哈，我想起了那个表情包，帽子给西门大官人，戴好了，千万别掉啊！”

    众人都没心没肺的笑了起来。

    随后，陈九鼎让贺一航把西门情头上贴满绿色塑料条的照片发给了自己。

    如果以后这西门情还没有意识到问题的话，那他时不时的给他发一张这个照片，只要次数够多，这西门情就算是傻子也得明白了。

    “不行了，西门大官人，鼎哥，我要去厕所，再玩下去，我怕我直接炸了，憋不住了！”

    “瞧你那出息。”

    “有没有人一起的？”

    “我，我去。”

    “我也去。”

    随后，有五个人一起去了厕所。

    此刻，那些人把自己头上贴的绿色塑料条取了下来，不过，由于西门大官人的头上几乎贴满了，所以，他取下来，还得花点时间。

    最后，还是方婉奕帮着西门情把头上的绿色塑料条全给取下来的。

    方婉奕一边取，一边偷偷的在看西门情。

    至于她究竟在看什么，恐怕只有她自己知道吧！

    他们几人吹完了牛，一起投入到唱歌的队伍。

    刚才，通过玩这个游戏，陈九鼎也看出来了，这西门情的为人还是可以的，他的毛病就是爱装比。

    不过，人家有装比的那个资格，这个世界上，愿意低调的人，毕竟在少数。

    可不是所有人都像陈九鼎一样喜欢低调。

    半个小时后，刚才出去上厕所的五个人还没有回来。

    西门情问：“刚才出去的五个人干什么去了？不会是掉进坑里了吧！”

    “谁知道呢！会不会先回去了？”

    “不应该吧，他们要回去的话，必然会跟我们说一声的，老秦，你出去看看。”

    “行，那我出去看看。”

    陈九鼎也有些疑惑，这些人出去这么长时间，上厕所的话也早该结束了啊！

    没两分钟，老秦回来了。

    他是跑回来的，急匆匆的，脸上带着着急的神色。

    “西门大官人，不好了，刚才出去的那五个人，他们被打了。”

    “什么？被打了？”

    “是啊，快点，那些人还在打，再打下去，估计要出人命了！”

    陈九鼎听到这里，腾地一下火气冒了出来。

    “走，兄弟们，去看看出了什么事。”

    陈九鼎说完，直接让老秦带路，朝着发生事情的地方走去。

    陈九鼎刚出去，就和一个老者擦肩而过了。

    不过，他没有注意，这个老者正是他那天晚上救的那人。

    这个老者看到陈九鼎，明显皱了皱眉头。

    “嗯？这个小伙子……怎么有点眼熟呢？我是在哪里见过他吗？”

    他站在原地想了一会儿，发现没有任何头绪后，摇了摇头说：“唉，真是老了，记性不好了。”

    他说完，朝着前方走去。

    陈九鼎他们十几个人赶到地方，就听到里面依旧有惨叫声传出来。

    陈九鼎快步上前冲上去，把一个人将要挥下去的拳头抓，然后一脚把这个人直接踢飞了。

    随后，这个人撞在了一旁的墙上，发出一声巨响。

    这京都大酒店很大，里面的空间非常宽阔。

    这一声，穿到了这里所有人的耳朵里。

    听到了声音，那些殴打陈九鼎同学的一些人立马停了下来。

    随后，一个看上去似乎是头头一样的人站了出来。

