    “怎么了吗？”

    符安安看着之前买鱼还和颜悦色的大叔问。

    “就是因为这些人，我们养殖的鱼全死了。”

    他愤愤不平地说道，

    “也不知道他们排放的是什么化学物质，一条鱼都没活下去。

    你是没看见那些鱼哦！

    外表看起来没什么，都是从肚子里坏的。里面内脏全没了，裹着一包水，全部浮在水面上。

    唉。”

    鱼老板老婆指着电视上的新闻，“他们这种人，一定会遭报应！”

    这一说起来，就好像击中了大家的痛点。

    好多鱼塘在这几个工厂下游的养殖户都遭殃了。

    符安安混在菜市场里，一边对这些老板表示同情，另一边又获得了不少的消息。

    为此，回到屋里她专门搜了不少关于工厂污染的消息，顺便还亲自去了一趟。

    靠近的鱼塘被封锁起来了。

    里面正有专业人士在对水质做鉴定，她只能远远的看一眼。

    水面上铺满了一层死鱼。

    那气味从鱼塘飘得老远。

    符安安没有戴口罩，那味道尤其的呛人。

    她猛咳嗽了几声，然后开车到了鱼塘更加下游的地方。

    河里也泛着好些死鱼。

    大大小小的被冲到河岸上，附近的草焉黄。前面还放着一个钓鱼的板凳，上面落了几片树叶，脏兮兮的，钓鱼人应该有几天没来了。

    这场面。

    让符安安莫名想到了火山爆炸的那一次。

    因为氧化硫变成强酸的河流，杀死了河里所有的生物。

    她心里想着，用树枝从河边捡起两条死掉发臭的鱼，放在岸边的大石头上。

    鱼的鳞片有一点点软。

    使劲捅一捅，肉都烂了。

    里面露出黄色的腥臭液体，那味道直冲脑门，可以将人直接臭晕。

    这感觉……还真的和上次火山爆发极为的相似。

    符安安陷入沉思。

    研究院、工厂、被不知名化工原料（很可能是酸）杀死的鱼。

    这三个是最值得研究的线索。

    真的是生化泄露，而且现在就开始了？

    符安安想着这，微微皱了皱眉。

    哒。

    一滴雨珠正好落到她的鼻尖。

    原本晴朗的天空不知何时已经变暗了。

    后续大滴的水珠稀里哗啦的往下滴落，打在河边的树叶上，发出急促的哒哒哒声。

    长雨市果然有很多的雨啊！

    符安安感叹一声，然后迅速跑回车里。

    在关上门的瞬间，突然有些什么东西灵光一闪。

    还有游戏的名称：消融，长雨市、雨神……

    不会是这天要下浓酸？

    或者地下水全部变成浓酸？

    大雨从还没来得及关掉的车窗飘进来，打在她脸上顿时让人清醒。

    这强酸如果粘脸上，那还不得毁容啊！

    想到这里，她猛地按下车窗。

    艾玛好吓人。

    将酸雨的可能性写在笔记本上，符安安开车到了雨具店，将质量最好的雨伞和雨衣又准备了好几套。

    另一边。

    一双锃亮的皮鞋踩过水洼，坐上一辆黑色的轿车。

    车子后面还有一辆特质的皮卡。

    三个身穿黑衣的人正在往里面搬东西，另一个男子拿着表格对照上面的货物一个一个的划掉，然后他靠近轿车恭敬对里面的人说道，

    “傅爷，物资基本齐了。”

