    ……

    “怎么会被打到如今地步，2比2，2比2了啊！！”

    “我感觉RNG应该要做出换人调整了，哪怕三上三下，我都可以理解，香锅和言队必须要为队伍打开局面！”

    娃娃和米勒，还沉浸在上局的失利, 心急如焚，谈话间也没有往日的沉着。

    解说了那么多年的比赛，

    他们完全能感觉到输掉第四局比赛的RNG，队员们心态几乎是全部崩溃。

    而G2越战越勇，在赛前不被看好的情况下，把比分逼至绝境, 绝对是一件值得骄傲的事情。

    此消彼长之下, 

    第五局...第五局...不会

    “换人！换人啊！RNG！！”

    右手死死抵住耳麦，米勒嘴唇颤抖, 从来没有一天像今日，那么迫切地听到换人的消息。

    台下的观众也是如此，

    部分女粉丝直接红着眼眶，单手捂住嘴巴，无助地望着舞台右侧的选手通道。

    他们需要一个救世主，需要一个奇迹！！

    不管是香锅还是言队，只要上场，我们一定可以赢下最终的胜利。

    然而随着时间一分一秒过去，

    终于，

    米勒等到了耳麦里的提示，霎时间，整个人神情呆滞，右手无力垂下，露出难以掩饰的愤怒，：“不换人？RNG为什么不选择换人？”

    “什么？！”

    全场瞬间哗然，巨大的非议声显得场馆内犹如菜市场般闹轰轰的。

    皇族的粉丝们从无助到绝望, 怒不可竭地破口大骂，“RNG你们到底在想什么！！”

    “还在藏，还在藏，你们到底是多看不起G2！”

    “真的要被淘汰了，你们才会感到后悔吗？！”

    争论声越来越大，国内观众们的理智已经要被怒火侵蚀了。

    “等等，言队怎么在队伍后面？！”

    娃娃一声诧异的大叫，瞬间把还在气头上粉丝的目光，全部吸引了过去。

    大屏幕内，

    两边正处于最后的BP界面。

    G2一如既往，全员没有什么变化。

    而RNG这边，在小狗沉闷的身后，赫然站着的是苏言的身影！

    ――RNG赛事区，

    “狗子，这局队伍会给你拿个后期C位，前期不要激进压刀，多相信你的队友，我们一定可以顺利赢下来的。”

    申请助教名额上台的苏言，不厌其烦的在小狗身旁，轻声地安慰道。

    可惜的是，

    效果没有很明显，小狗的脸色比刚回到基地的时候刚红了，整个人处于一种雷打不动的状态，沉着脸一声不吭。

    听到苏言让自己还要选择相信队友。

    小狗只感觉到，莫大的讽刺和气愤，还相信，还相信，前面四局，我相信的还不够多吗！

    他们打得那么烂，你不去教训，反而又来警告我了，我是一个面团，谁都能来捏两下吗？！！

    望着无动于衷啃手指的小狗，苏言眼里闪过一丝失落，缓缓挺直腰板，声音逐渐变冷，“小虎，君泽还有浩轩。”

    “言队！”三人齐齐打了个激灵，连风哥也顾不上了，急忙应道。

    “最后一局比赛的指挥权，交由小明担任！”

    “师...”

    小明大吃一惊，刚要转身解释，就被苏言按住了肩膀，再次强调，“不管是龙团的决策还是峡谷的争夺，全部要听从明的指挥，谁也不许违背，听到了没有？！”

    “明白了！”

    小虎等人不敢迟疑，唯有小狗听到这话，心情更加的难受了。

    以往苏言不在，队内的指挥权说是落在小明身上，可绝大多数的时候，队员们还是听从小狗的决策。

    眼下这是什么意思？

    我四把比赛打的一把毛病没有，结果反倒是把我指挥权夺了，你是认为我成哑巴了是吧？！

    小狗腮帮子鼓了起来，行，你拿你的，狗爷无所谓了！！

    “师傅，我能行吗？”

    偷瞄黑脸的小狗，小明胆战心惊的扭了扭身子，有些慌乱的小声说道。

    “小明，还记得我以前教过你的吗？”

    揉着小明紧绷的双肩，苏言前倾身子，认真道：“作为一名指挥，保持着冷静头脑的同时，还要具备破釜沉舟的勇气和自信。”

    “直到现在，我还是不认为G2能战胜你们，而且姿态可还是嚷嚷着要打C9上场，好混一个皮肤。”

    “你们这要输了，他不得气死？”

    “嘿嘿，气死才好那。”

    脑海中浮现姿态气急败坏的模样，众人不免会心一笑，就连小狗的温度也降下去了几分。

    站在队伍后方的风哥，发觉后也松了一口气，叫苏言上来，还真是找对了。

    这时候，双方的BP也正式开始了。

    第五局RNG处于蓝色方，算是一个不小的优势。

    “前三手，还是禁：阿卡丽、大头和塔姆吧，防止他们下路又进行混线？”

    风哥边说，边把目光投向苏言。

    很明显，前面四局比赛下去，给他的自信也打没了。

    叫苏言上场，未必不是抱着来帮助自己调整BP的状态在里面。

    “风哥，我不是美女，没那么好看。”苏言先是打趣一句，随后还是认真注视着风哥：“而且，我从来都是相信你的BP水平的。”

    “去去去，我又不是想请教你BP，只是嫌你站在这碍眼，乱想什么那？”

    风哥嘴角带笑，没好气摆手，挤兑说道。

    “哈哈，打起来打起来。”

    自家教练和队长在台上互怼，看的一旁的小虎等人笑出了声，原本还紧张的情绪彻底放松了。

    镜头前，

    观众们虽然对RNG全员被逼到决胜局还能笑得出来，感到有些生气，可提着的心，不知为何，也镇定了下来。

    “先拿轮子妈吧，G2禁厄加特，估计是想要抢剑魔，那就放！”

    霞和卡莎再度被ban，风哥也不想头铁再锁卢锡安。

    “狗哥，我帮你抢了？”

    让帝还多问一句，结果无人应答。

    “人家玉言金口，哪有时间跟你个穷小子回话？”

    掰正让帝的脑袋，苏言冷嘲热讽怼了一句，“既然某人认为冠军都没有耍性子重要，那就随他吧。”

    小狗闻言，面色红白交替，煞是好看，可还是死死抿住嘴巴，不发一言。

    众人缩了缩脑袋，不敢吱声。

    “对面拿了剑魔和妖姬，浩轩、小虎，你们两个有想...”

    “我可以拿辛德拉！”

    小虎迫不及待的说道：“不管是冰女还是瑞兹，最多只能前期限制妖姬，对面要打三核，后期没用阿！”

    “有自信吗？”

    “有！”

    “嗯，浩轩，你那？”风哥询问。

    “我...我...”

    卡萨还是紧张的咬着下唇，可是队伍的信任，让他终于不在寻求一味的逃避。

    拼一次！大不了就拼一次！！

    “这局狗哥的轮子妈是发育的，那么君泽，你可以拿刀妹推线吗？”

    卡萨作为打野，肯定是要考虑配合队友，“我玩蝎子，三级晕到越塔必杀的！”

    “刀...刀妹阿..”

    谷捤

    让帝结结巴巴道：“其实塞恩怎么样，我感觉塞恩对线挺好打的。”

    话音刚落，

    气氛安静了下来，卡萨在怔怔地看着让帝，其余人的心也沉了下来。

    就在这时，

    “艾欧尼亚、昂扬不灭！”

    激昂的刀锋意志，在第三手锁定了下来！

    “都已经最后一局了，你还在犹犹豫豫什么？别以为我不知道，你这些天练的都是什么英雄！”

    放下让帝的鼠标，重重拍着他的肩膀，苏言扭头看向身后惊愕的美女裁判，颔首歉意道：“不好意思，我的队员比较口是心非，喜欢被动的，不会重选，请放心。”

    “唔...那..那好吧。”裁判小姐姐红着脸颊，退回原位。

    刀妹锁定，

    G2那边头直接大了。

    “FK！！他们怎么选刀妹了，letme不是只会玩肉吗？！”

    G2的教练有些震惊。

    “先生，别太紧张，你也知道，他就是一个玩肉的，对拼起来，怎么可能有我厉害？”

    四局压制下来，Wunder自信心爆棚。

    “OKOK，上帝祝福你。”

    G2教练笑着锁下烬加布隆的混线组合。

    “锤石，我要玩锤石！！”

    师傅在背后关注，小明跃跃欲试，“有钩子，有灯笼，哪怕前期打野三包二，我们都不怕的。”

    很快，

    双方的阵容确定如下：

    蓝色方RNG：上单刀妹、打野蝎子、中单辛德拉、射手轮子妈、辅助锤石。

    红色方G2：上单剑魔、打野奥拉夫、中单妖姬、射手烬、辅助布隆。

    “记住，这局的指挥是小明，多沟通，多沟通，明白了吗？”

    “明白！”

    游戏内，

    RNG一字长蛇阵排开，占据着防守视野。

    罕见的是，G2也没有选择抱团入侵，两边一级和平发育。

    “君泽，你能压就压，压不过也没事，我三级抓上，还是可以杀的。”卡萨打着红buff，小声说道。

    利用冲击！

    “唰唰唰~”

    刀妹探出草丛，趁剑魔不备利用Q技能的斩杀效果，瞬间击杀三个近战兵，叠满三层艾欧尼亚被动。

    剑魔第一段Q还没命中目标，看到刀妹清完兵就想跑，气不打一处来，立马提剑二段砍去。

    利用冲击！

    没想到的是，前四局挨打不还手的废物，居然再度调转身形，Q技能来到剑魔身后，还躲避了二段【暗裔利刃】

    四层的【艾欧尼亚热诚被动】两层的征服者，使得刀妹的普攻伤害非常可观。

    剑魔慌忙砸下第三段Q，可前面连空两段技能，伤害明显是拼不过刀妹的。

    “撤撤撤。”

    伴随着血量流逝，剑魔慌忙拉开，没想到刀妹紧追不舍的劈砍。

    好在，

    靠着先前短暂的击飞，剑魔血量跌落2/3后，还是成功拉开身位。

    可谁曾想，

    “咻~”

    金光闪烁，刀妹来到剑魔身前，不顾一切地继续输出。

    接连的输出让佩戴的征服者叠到满层，每一刀下去，都好似砍到了剑魔的大动脉。

    “刀妹的Q一级是11秒CD，如果不交闪，真的有可能被换，这个疯子怎么突然变了！！”

    Wunder咬紧牙关，必不得已1/3血时交闪。

    这也导致，

    半血的刀妹，成功掌握了线权主动。

    “咳咳，剑魔没闪，3级可以抓。”

    瞥见惊掉下巴的卡萨，让帝干咳两声，强忍暗爽，轻描淡写的说道：“1级换血，叠起被动的刀妹是不怕任何一个人的，他有些浪了。”

    “牛哇，牛哇。”

    卡萨无言以对，你个哔早这么打，对面还拿锤子赢吗？！

    “不对，狗哥快走，对面来人了！！”下路传来小明的惊呼。

    就在上路换血完成，

    原地躲在兵线后方的烬和布隆，撕去和善的外衣，不顾一切地向前压进。

    时间可才刚到2分钟阿！！

    能让G2赢弱的下路前去压制，唯一能说明的――奥拉夫来了！

    “哈哈哈，2级抓下，这可是我跟偶像学习的招数！！”

    Jankos大笑冲出草丛，

    布隆先行一步，Q闪虚弱命中轮子妈。

    “狗哥，交闪，快交闪阿！！”小明提前退到后方，慌忙说道。

    暼见快要溢出的经验，小狗不为所动，强忍减速的效果，连续两发平A点死眼前的近战兵。

    “哗~”

    轮子妈和锤石陡然升2。

    “FK！！”

    G2三人头皮发麻。

    小明也惊喜万分，手忙脚乱升到二级，朝轮子妈前方丢出灯笼。

    只可惜，距离稍远，不过交闪也能点到。

    “狗哥，快快快！！”小明兴奋大叫。

    然而，

    小狗顶着E【法术护盾】抵消住布隆被动，节省闪现走到灯笼面前，正要点击灯心。

    “噗~”的一声，

    黄色的饰品，插在了灯笼上，紧接着烬闪现遮挡，轮子妈又点到英雄身上。

    逆流投掷！

    最终，

    奥拉夫一柄天外飞斧，帮助队伍拿到了一血。

    “我靠，你们下路抢二了，怎么能被抓呀？”

    队友们的惊呼声传出，小明眉头紧锁，侧头看着同样便秘神色的小狗，内心暗叹，主动道：“我的我的，主要是灯笼丢偏了，不然可以跑的。”

    “对面烬和布隆没闪虚弱也交了，奥拉夫2级抓下，卡萨你要去反野吗？”

    “不用，他们敢这样抓，绝对是认为我是蓝开抓下的，哈哈，君泽我来了，准备越！”

    来到敌方上路一塔后方，卡萨看着堪堪半血的剑魔，待等兵线进塔后，发动进攻！

    “哒哒哒~”

    急行的蝎子冲出草丛，缩在塔内的剑魔，惊慌呼救，看着刀妹丢下第一段比翼双刃，刚想转身走位。

    “澎~”

    水晶先锋E闪接Q打出眩晕，刀妹衔接二段EQAA，朴实无华的两下普攻，拿到人头！

    两边1比1平，皆有收获，对局才刚刚开始！

    ……

    ……

