

    悍马车，在机场高速上飞驰着。

    苏扬与萧季冰坐在后座上。

    “萧先生，我可以叫你季冰吗，你是小青的邻居，我们应该也算是朋友了？”

    邻居=朋友？

    这逻辑没有听说过。

    不过萧季冰还是轻轻地点了点头。

    他对苏扬这个人的印象还挺好的。

    “我要回M国，我们的家人也都在M国，本来妈妈想要留在国内照顾小青的，却被她拒绝了。”

    前面的苏青一脑门的黑线。

    她醒来的时候，妈妈是第一次赶到的，抱着她就是一通哭。

    然后在她三个月的复健里，爸爸，爷爷，奶奶，外公，外婆，大哥苏洛，还有小弟苏白，一大家子全都来了。

    每天看到自己复健的辛苦，妈妈都要狠狠地抹上几把眼泪。

    于是她只能淡定地将大家全都劝回了M国。

    她可不想天天都被泪水淹一波。

    还有就是……

    她重生前，学过很多东西，但是安慰人这种事儿……

    她真的不在行！

    而现在，又要被二哥碎碎念了。

    “季冰啊！”

    只是一个称呼，苏扬便成功地拉近了自己与萧季冰之间的距离。

    “我妹妹这个人，不怎么会照顾自己，她是属于煮个方便面都能将厨房搞成火灾现场的大佬……”

    苏青抬眼，看了一眼后视镜里的苏扬。

    二哥，你确定你是我亲哥？

    萧季冰：“……”

    苏扬却是继续着。

    “你们两个住得近，门对门，所以我妹妹就拜托你照顾了，还有，我们留个联系方式吧，如果她不肯听你的话，你告诉我，我有办法收拾她……”

    萧季冰：“……”

    确定这只是哥，而不是一个老母亲？

    于是两个男人便互留了手机号，同时还顺利了加了微信。

    紧接着，萧季冰的手机就响了。

    屏幕提示，他收到了一条新微信。

    点开。

    萧季冰：“……”

    正是苏扬发过来的。

    全是苏青的个人爱好。

    比如她喜欢吃辣，喜欢喝碧螺春，不过必须是当年的新茶，喜欢听古风歌曲，喜欢……

    只是看着看着，萧季冰的眼睛却是震了震。

    握着手机的指尖冷白。

    这些爱好……

    他真的一点也不陌生。

    这些爱好，完全与那个人，一模一样。

    终于他的目光从手机上收回，一双眸子直盯在了驾驶位置上的女子。

    神色间复杂又悲伤。

    苏青抬头看了一眼后视镜，微怔了怔。

    萧季冰并不是在看她，而是透过她在看另一个人。

    她抿了抿唇。

    ……

    领了登机牌。

    苏扬一脸认真地继续他的碎碎念。

    “小青，你的身体如果有任何的不舒服，一定要第一时间打电话给我……”

    “你要每天把你的身体情况发微信告诉我，还有每天记得和妈妈视频，这是你答应妈妈的。”

    “还有啊，遇到案子的时候，不要太拼命……”

    ……

    苏青一一答应着，然后张开双臂拥抱了一下自己的哥哥。

    “二哥，谢谢你，一路平安！”

    苏扬感动了一秒。

    苏青便已经放开了苏扬，然后一指安检的方向。

    “二哥，你该过安检了。”

    苏扬：“……”

    这丫头，就不能再让他多感动两秒！