
　　王雨性子活泼善良，在浩然剑宫里面，对谁都是笑嘻嘻的，但是唯独对徐炎，却有着明显的厌恶。

　　因为徐炎是浩然剑宫二长老韩建的爱徒，而韩建觊觎剑宫代理宫主的位置已久，此前三番两次针对王雨的师傅林岳。

　　林岳和韩建二人，在浩然剑宫的矛盾由来已久，各自的徒弟，自然也不对付。

　　最为重要的是，徐炎性子骄纵，仗着韩建的护短的性子，经常在剑宫欺压其他弟子，所以王雨对他很是讨厌。

　　“王师妹的性格就是火辣。”

　　“不过，我最欣赏的也是你这一点。”

　　“等到日后你成为我的道侣，我会好好的将你调教一翻，到时候希望你还能像现在这样刁蛮任性。”

　　听到王雨的话，徐炎非但没有生气，反而笑吟吟道。

　　他看着俏脸可爱的王雨，眼神里有着一丝贪婪炙热。

　　“你真无耻。”

　　“别痴心妄想了。”

　　“本姑娘就算是嫁给谁都不会嫁给你为道侣。”

　　王雨鼓着腮帮子，气呼呼的说道。

　　她亭亭玉立，粉雕玉琢，皮肤白皙晶莹，就连生气的样子，都是那般的好看。

　　“随你怎么说。”

　　“不过，我好心提醒你一句，我师尊马上要出关了，若是没有意外，他老人家将会成为剑宫的最强者，到时候林大长老的代理宫主位置，怕是要让出来了。”

　　“那时我要娶谁为道侣，还不是我师尊一句话的事情。”

　　徐炎讥讽一笑，似乎吃定了王雨。

　　“哼，别自以为是了。”

　　“我师傅才是剑宫的最强者，就算二长老闭关突破，那也只能是二长老，永远成不了大长老，更无法成为代理宫主。”

　　王雨懒得和他争辩，就要再次拉着赵凡再次离开。

　　徐炎见状，对着两个跟班打了个眼神，二人心神领会，又堵住了赵凡二人的去路。

　　“徐炎，你做什么？”

　　眼看徐炎再三阻拦，王雨黛眉紧蹙，气呼呼的道。

　　“这位是谁？”

　　“看起来似乎有些面生，难道是剑宫的新弟子？”

　　注意到王雨抓着赵凡的手臂，徐炎用着微冷的眼神，再三打量着后者。

　　“他是谁不用你管。”

　　王雨哼了一声，没有回答徐炎的问题。

　　徐炎对此不以为意，而是打量着赵凡，注意到后者的气息，似乎并不是很强，脸上露出一丝不屑。

　　他嘴角带着一丝淡淡的笑意，道：“我是徐炎，多多指教。”

　　说着，徐炎对着赵凡伸出自己的手掌。

　　“赵凡，别理这个讨厌的家伙。”

　　王雨生怕赵凡有个闪失，连忙上前一步，护在他的面前。

　　“王师妹，那么紧张干吗？”

　　“我只是想和这位师弟认识一下。”

　　“难道你还怕我会吃了他吗？”

　　徐炎收起手掌，嗤笑一声，嘲讽道。

　　“我叫赵凡。”

　　眼看对方留意到自己，赵凡平静一笑，说道。

　　“赵凡？”

　　“看起来王师妹很关照你。”

　　“不过有句话我得警告你，王师妹是我看上的人，你最好要保持距离。”

　　“否则的话，日后在浩然剑宫，我怕你会摔跟头。”

　　赵凡闻言，略微感到意外，对方似乎误会了他和王雨的关系。M.23sk.com

　　不过，赵凡却没有听进去，他和王雨要不要保持距离，不需要别人说三道四。

　　想到这里，赵凡淡淡一笑，道：“多谢你的提醒，但我要不要和谁保持距离，那是我自己的事情。”

　　虽然刚刚飞升仙界，但赵凡可不是普通仙人，而是陆地剑仙级别的存在。

　　面前的徐炎，虽然气机雄浑强大，却也不过是陆地仙人境界。

　　同境之下，赵凡不忌惮任何人。

　　更何况，他根本不是剑宫弟子，对于徐炎的好心“提醒”自然不放在心上。

　　“哦，有点意思。”

　　“看样子你有些不服气。”

　　“梁超，让他明白一下，来剑宫之后的规矩。”

　　徐炎闻言，有些生气了，冷笑一声。

　　“徐师兄，这小子就交给我吧。”

　　随着他话音落下，旁边一名剑宫弟子上前，不怀好意的盯着赵凡。

　　“梁超，你想做什么？”

　　察觉到对方的意图，王雨及时挡在前者和赵凡的中间，蹙眉道：“别怪我没有提醒你，要是你们敢动手的话，我一定去我师傅面前告状。”

　　“让他好好严惩你们几人。”

　　“这……”那名叫梁超的弟子闻言，只能无奈的看向徐炎。

　　“大长老怪罪下来，有我顶着，怕什么？”

　　徐炎不屑一顾，对着梁超冷冷的道：“还愣着干嘛？”

　　“嘿嘿，王师姐，要怪就怪你这位朋友说话不知分寸，敢得罪了徐师兄。”

　　“我可就不客气了。”

　　梁超咧嘴一笑，旋即探手朝着赵凡抓去。

　　“住手！”

　　王雨见状，就要出手及时阻拦。

　　“王师妹，老实的在旁边看着吧。”

　　可是，没有等王雨出手，徐炎就挡在她的面前。

　　二人气机碰撞，形成一股强大的气浪，朝着四面八方扩散而出。

　　“赵凡，你快走。”

　　王雨又急又怒，却受到徐炎的牵制无法插手，所以想让赵凡先行离开。

　　“来不及了。”

　　梁超大手如雷霆闪电，带着狂风呼啸之音，朝着赵凡的咽喉径直抓去。

　　他要将赵凡如抓小鸡般提起，给对方一个狠狠的教训。

　　作为徐炎忠实的狗腿子，梁超平日间就喜欢做这样的事情。

　　“似乎将我当成软柿子了。”

　　“难道我看着很像吗？”

　　望着袭来的大手，赵凡摸了摸自己的鼻子，露出一丝淡淡的笑容。

　　砰！

　　随着一声震耳欲聋的炸响，在王雨和徐炎的瞩目下，那名叫梁超的剑宫弟子，如遭重击般横飞而出。

　　他重重跌落在十几米开外，双眼一翻，竟直接昏厥了过去。

　　“这……”

　　王雨瞪大美眸，非常的惊讶。

　　她知道赵凡是刚刚来到仙界的飞升者，可是万万没有想到，前者实力居然那么的强。

　　要知道梁超可是灵仙期圆满的仙人，距离陆地仙人，也只有一步之遥而已。

　　“嗯？”

　　徐炎脸色一沉，梁超是自己的人，却当着他的面，被别人震昏过去。

　　让他心底没来由生出一丝怒意。

　　“王师妹，你这位朋友实力不弱啊。”

　　“不过打了我的人，那就要付出代价。”

　　话音未落，徐炎爆射而出，雄浑澎湃的仙灵力，形成可怕的雷霆闪电，朝着赵凡强势的轰去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第224章 我很像软柿子？免费阅读。https://xs.23sk.com 