    第37章

    树林中有十多个人在疗伤，忽然出现一群青年人从此经过，让他们警惕起来随时的准备战斗。

    却发现这群人随意的走着，还边走边聊天，其中一个人说：“各位师兄，你们知道师傅去那山洞是做神秘吗？”

    人群中有人回答：“师傅的事情你最好少打听，不是有那么句话吗？叫知道的太多容易被灭口。”

    一群人说说笑笑的就要从这片树林走过去，忽然人群中有个人说：“咦，众位师兄，你们看那片树林怎么上空有飞鸟盘旋啊！那些鸟为什么不落下啊？”

    听到这句话，那群青年人中有个人直接喊道：“这树林中有人，不知道对方是什么人，大家先戒备。”

    随后为首的青年往前走了几步后，冲着树林喊话：“请问树林中的朋友，不知你们是什么人？我们是路过此地还请不要攻击我们。”说完后小白直接冲着树林拱了拱手。发现对方不打算出来后，他也就不等了，回道队伍准备和师弟们一起去找地方刷野怪升级去。

    就这样小白他们就安全的通过了树林走了，在小白他们走后树林中的那群人却听到小白他们的谈话，几个人围在一起讨论，一个人问：“大哥他们说的山洞会不会是我们要找的地方呢？”

    那个大哥是个身材魁梧的大汉，他想了下说：“这个不一定，因为这山谷中有很多的山洞，不过那群青年人可以来到这里说明他们不简单，他们口中的师傅就更强了。但是他们如果和我们的目的是一样的话，到时候难免还是要战斗一场了。因此大家尽量的好好休息一下，准备一会儿我们就要提前出发了。”

    而当这群人四处群找了挺长的时间后，终于来到一个山洞前时，天都黑了。而庄周才刚刚从这里离开。这就是缘分啊，这群人应该不会想到他们的会成真了。他们和庄周的目的地还真的是一个地方。

    为首的大哥一声令下，众人小心的往山洞中前进，前方有两个大汉手拿火把开路，时间不大一群人就来到了那些蝙蝠的栖息之地，大哥发现了什么让人停下，他自己走到蝙蝠的栖息地观察，现在这里是有狠多被火烧的痕迹，随后大哥就断定说：“这里一定有人来过了，就是不知道他有没有得到那件东西。”

    听到大哥的话就有人问了：“大哥，那我们还进不进去？”

    大哥想了下，点头说：“进，那个人不一定会有收获，我们不能白白的跑这一趟。”

    众人一听也是，他们辛辛苦苦的跑一趟，可不能什么都不干啊。

    一群人脚步匆匆的进入山洞深处，一个小时后那群人又匆匆忙忙的跑出了山洞。而且这群人中有人身上冒着黑气，还有一个人怀中抱着一个包裹，像是什么抱着什么宝贝一般的就在众人的保护下离开了。

    而在山洞深处却是忽然出现一个大汉，正是之前庄周遇到的大汉。大汉看着那群人抱着包袱离开，他也没有阻拦，只是深深的叹了口气，心想：该来的还是会来的啊！这人的贪念才是最大的毒瘤啊！这一下子不知道又要造成多少的杀戮了。看来又是有人起了不该有的心思了，才会派人前来取走那件物品。

    庄周也不会想到自己会错失一件对自己很重要的东西。

    这时候庄周已经找到了小白一群人，他们正在一起配合着刷怪。山谷中还是有很多的野怪的，那就是他们的经验和修炼资源啊！所以大家都是很努力的杀戮野怪。

    本来在玄元大陆的修为划分，他们修炼了庄周给的修炼之书后都成为了一阶的修士，但是游戏设定的毕竟和真正的玄元居民不同，居民们一阶修士是没有什么攻击手段的，必须到了二阶才会有攻击的手段，到时候他们也就需要选择文武之道了。但是玩家们一阶是有几个攻击技能的，比如有：舍命一击，这个技能就是可以让人一击之力堪比你十倍的普通攻击，当然消耗的体力也很大。怒斩，这个技能堪比普通攻击的三倍，这个技能只要攒够一定的怒气就能施展，所以消耗还不是太强。三连击，这个技能是在极短的时间攻击三次，但是不一定会全部都打中。因为你攻击的一般都是活的生物，你攻击对方一定会回击或者躲避所以，这个很大的几率不会三次全部命中，但是啊也分人。有的人就很会把握时机可以很好的运用各种技能。

    庄周在一棵大树上看着这群徒弟的战斗，看着还行，一个个的经历过战斗后身上都有了一股子的英气。待得他们都厮杀完后，庄周才从树上跳下来。

    庄周一出现，这群徒弟就冲着庄周施礼，没办法这就是徒弟要遵守的规矩。因为他们太弱才需要这样，只要他们实力强大了就可以出师了，一出师他们就可以不用常常施礼了。这就是游戏规则，现在他们需要庄周的教导和保护，所以就需要对庄周唯命是从。

    庄周看着大伙一会儿后，直接就领着他们去接着刷怪升级去了。这里是游戏所以他们不修要休息的。因为他们在这里和现实世界的时间比咧是相差十倍，即是游戏十天现实一天。所以玩家很少会休息的。

    庄周率领着一群人，浩浩荡荡的来到了一群恶狼野怪的区域，让他们去战斗，庄周则站在一边儿时不时的提醒他们，或者是教导他们一些战斗技巧等。在庄周的教导和徒弟的用心学习下这群恶狼很快的就被杀戮干净。接着庄周带着他们又是杀了鹿群、牛群、豺狗群，雉鸡群等，反正是他们都升级了几次，庄周看着他们都差不多了，就率领着他们去到了张家。

    庄周刚回到张家，就见到张忠跑来，对庄周说有事商量。随后把庄周拉倒书房谈话。

    庄周坐下后问：“发生何事了？你这么急。”

    张忠看庄周一副气定神闲的样子后，也开始稳定下来说：“魔族余孽出现了。”

    (本章完)

