    当年，由于本土【时空】的【法术知识】犹如无根之萍一样，发展速度着实有点慢。

    所以，【痛苦女士】为了加速它们的成长，直接就采用了一些类似于随机分发机遇的方式，给予了不少有潜力的文明发展契机。

    而【耐色瑞尔卷轴】，这件所谓的宝物, 便是【寇玛】接到【痛苦女士】的命令后，从自身的知识积累里面，挑出一部分内容配合上自身一块鳞片才得以制造出来的机遇发生器。

    会随机的流落到不同【世界】，从而给当地的愚昧土著带来各种【法术知识】，促进他们的发展。

    虽然，其中所记载的知识, 对于【寇玛】来说并不算什么, 只是一些毕竟基础的玩意罢了。

    全都是来源于【世界树】那边的些许遗产。

    但是。

    不同于刚刚起步的这里，【法术】还懵懂至极, 连个成型的体系都没有。

    【世界树】那边。

    由于【诸神】本身就会使用【法术】，外加各种天生运用【法术】的家伙凑热闹查漏补缺。

    【法术】的力量，已然是拥有了成型的体系。

    不单单是单纯的【攻击性法术】，连类似于【魔法版机械士兵】的【法术构装体】与各种各样的【附魔技术】都得以被延伸，让【法术】的力量可以被运用到方方面面。

    所以。。

    在【本土化】一遍后。

    成体系的【法术知识】，用来给这边的【魔法文明】充当最初的知识启迪，那是肯定是绰绰有余的事情，很直接的就把【法术】的前景给展露了出来，并且极大概率的避免了后来者走弯路。

    甚至。

    在【寇玛】所制造出来的【耐色瑞尔卷轴】里面，祂也并没有太过于小气的藏着捏着。

    【耐色瑞尔卷轴】的深处，其实还藏匿着一些足以称得上是踏足【神灵领域】的【知识】。

    毕竟，在【世界树】那边，【法术】的本身，就源自于某些【古老神灵】, 能够伤害【神灵】只是自带的基础力量之一。

    在寇玛将之【本土化】后。

    其中的威力，固然由于水土不服的缘故，有了一定程度的衰减。

    但要是有谁将之完全掌握的话。

    哪怕不一定称得上是屠神如屠狗那边狂拽酷炫屌。

    但给予本该高高在上的【神灵】货真价实的伤害, 却并不是什么难事。

    只不过，直到最后为止，那部分的【法术知识】，伴随【耐色瑞尔卷轴】的不断遗失分离，也没有谁掌握就是了。

    不管是【耐色瑞尔帝国】的那群【奥术师】，还是更早之前得到了【耐色瑞尔卷轴】的其他势力，都是如此。

    只能说是时也命也……

    眼下，对其中内情丝毫不知的【伊奥勒姆】，在听说【耐色瑞尔卷轴】是被那名为【寇玛】的存在制造后。

    出于自身实力与眼界的认知，心中最大的那个想法就如前面所提的那般，只觉得自身已经掉入了什么经过漫长岁月布局的深深陷阱里面。

    在祂看来，那等程度的宝物毫无疑问属于是珍贵至极。

    没有谁会选择胡乱丢弃。

    所以，出现在外界的原因，要么是制造者别有所图，要么就是东西由于意外被遗失。

    但自己仅仅是学习了其中知识，就被无声无息的打下了【烙印】。

    在这般情况下，要说【耐色瑞尔卷轴】真是被遗失了。

    祂是肯定不会信的……

    毕竟，定位器会失踪？

    恐怕，东西的处境，【寇玛】比谁都更加清楚才对。

    因此，所剩下的可能，也就只剩下一个了。

    东西之所以会流出。

    完全是因为它的制造者故意为之。

    对方别有所图！

    眼下，越是细想，【伊奥勒姆】就越是畏惧。

    祂不明白，究竟要何等心机与耐心，才能够以漫长的上万年岁月来谋划事情。

    恐怕。

    就连【诸神】都没有那份可怕的耐心……

    恍惚间。

    祂也是回想起了某种运动。

    钓鱼。

    谷礤

    垂钓者往水面抛洒鱼饵，从中调起咬钩的倒霉蛋。

    而现在，祂觉得，自己大概是那个咬钩的倒霉蛋……

    并且，咬的鱼饵还吐不出来！

    自己早在数千年前就已经被埋下了祸患！

    不多时。

    在诸多想法变幻中。

    汗水，也是情不自禁的从祂额头处缓缓滑落。

    作为一个【巫妖】，一個身体没啥水份的【不死生物】。

    不得不说。

    这也是一种奇景。

    至少，祂的身旁，【索达】在见此情形后，心中当即就冒出了一个问号。

    ‘？’

    全然没搞懂对方发生了什么事。

    为什么一个【巫妖】还会流汗。

    某些专门研究【不死生物】的法师见了后，恐怕都会直呼生理奇迹！

    随后。

    未等【索达】再次开口。

    自觉已经深陷局中，肯定无法抽身而退的【伊奥勒姆】，也是神情有些不甘的问道：

    “……好吧，我已经明白了情况。”

    “既然我根本没有选择……那么，我到底需要做什么？”

    在祂看来，既然对方的布局已经收网，直接找上门来。

    那么，自己肯定是躲不了了。

    而这番反问，也是搞得【索达】有点无言语对。

    原本想说的话。

    那让对方选择到底要不要加入己方的询问。

    也是给硬生生的咽了回去。

    神色变得有点不大自信起来。

    ‘畜生啊……’

    ‘这家伙到底明白了什么……’

    作为高高在上的【神上神】，【痛苦女士】的棋子肯定不止一两个。

    再者。

    这本来也就是场游戏罢了。

    一场本质上不会对她有什么实质损失的游戏。

    所以，她也犯不着强迫谁。

    因此，她也是给予了诸多【被选中者】，自由选择是否加入游戏的权力。

    眼下。

    被搞疑惑了的【索达】，在略微的思索一番后，只能是回答道：

    “没有什么特别清晰的命令。”

    “你所需要做的事情，就只是走出自己的藏身地，随便找个落难的【神灵】凑过去就行。”

    “不管是与对方友好相处，还是与对方交恶都可以。”

    对于【神上神】来说。

    【世界】的大小没有意义。

    【世界】的地区限制，同样没有什么意义。

    只要祂们想，各种因素就会成为祂们的助力，让事情往祂们所需要的方向发展与变动。

    所以。

    太过于清楚的命令毫无意义。

    【伊奥勒姆】所需要的事情就只是不再躺尸，走出这个鸟不拉屎的地方，准备迎接各种风暴的强势洗礼而已。

