    第118章为我——陪你一起走（第1更）

    “姜南微这一张嘴，惯会骗人！本宫就是活生生的例子，你若是信了她，最后肯定会输得很惨！”

    “云栖，这些年，本宫待你也不薄，难道本宫的话,还比不过她的三言两语吗！”

    华阳生怕云栖反悔，所以拽着他的胳膊，一个劲儿的说姜南微的不是。

    可她越是如此，云栖的眉头便聚的越紧。

    最终，云栖一把甩开华阳的胳膊，退开一步。

    “殿下，还请……说话算话。”

    这话是对姜南微说的。

    其他燕国人,也都随之后撤。

    腾出地方,让姜国拿人。

    华阳不可置信的看着云栖。

    “你竟然也出卖我……云栖，你这个吃里扒外的狗东西！当初我就该一刀砍了你！”

    云栖抬起眼，神色无波的望着华阳。

    “我是燕人，入姜是为了故土，今日救殿下，也是为了故国。所以与大长公主之间，实在谈不上出卖。”

    “所以都是假的？一切都是假的？！”

    华阳咆哮出声，伸手便要去夺云栖手里的剑。

    “你这个混账东西！枉费本宫这般信你，你去死！都给本宫去死！”

    “当啷——”

    长剑出鞘。

    云栖的剑尖直抵华阳脖颈。

    “长公主殿下还请认清自己的身份，如今的我，早已不是当初公主府的面首了。”

    寒芒垂眸可见，脖颈更有嗖嗖冷意侵袭。

    华阳再也不敢上前半分。

    姜南微一抬手。

    很快有人上前,将华阳扣押起来。

    “姜南微,你今……”

    “堵住嘴,带回去。”

    冷声吩咐完，姜南微一眼都懒得看华阳。

    华阳被大理寺的衙役堵嘴带走了。

    慕寒渊让随行的兵马一路护送，自己则翻身下马，牵着马儿来到姜南微身边。

    -

    “人已经被殿下带走了，殿下有什么想说的,就直接说吧。”

    到了这个时候，云栖已然放弃挣扎。

    “谢云衍和你谈的条件是什么？”

    云栖闻此，似有几分为难。

    但最终还是示意身边人避开，如实相告。

    “谢……容昭说，他能帮我救出华阳大长公主。到时候，我带着大长公主回到姜国，便可与此次身份暴露的过失相抵。”

    “不仅如此，以华阳的身份，到时候燕国就有了针对姜国的法子，只要华阳以复仇的名义报复姜国，燕国甚至不用露面，只需要在背后扶持一把，就能隔岸观火，坐享其成。”

    云栖所言，和姜南微与慕寒渊此前的猜测大差不差。

    姜南微看着云栖，不知想到什么，忽然问了一个八竿子打不着的问题。

    “你的家人在燕国？”

    “什么？”

    云栖先是愣了一下,很快他就摇了摇头，“我是孤儿,没有家人。”

    “那你为什么会选择来姜国？还是选择这样的方式。”

    姜南微没有说的太过直白。

    但云栖却明白她的意思。

    ——来姜国做奸细。

    还是以男人都不齿的面首的方式。

    “燕廷贵族好男风,每年都会招揽许多无亲无故，或是家境贫寒的男孩，教其琴棋书画与声色侍人之法，以作贵族禁脔。”

    “我不愿委身那些莽汉男儿，所以当初内廷选送安插在姜国华阳大长公主府的奸细时，我便主动请缨了。”

    那一批送来的男儿有不少。

    但最终活下来，而且还受到华阳大长公主喜爱而活下来的人，只有云栖一个。

    做面首，与女子行鱼水之欢，总好过被那些男子欺辱玩弄。

    若是就这样回去，云栖依旧避免不了这样的命运。

    可若带着华阳回去，他就不用再承受那些。

    所以对云栖来说，最好的选择，就是带着华阳回燕国。

    姜国容不下他这样的奸细，大周他也拿不到户籍路引，只有姜国。

    等他立了功，才能有活下来的机会。

    “既如此，为本宫做事如何？”

    姜南微抛出橄榄枝。

    云栖差点以为自己听错了。

    “殿下，你……你说什么？”

    “就算你带着华阳回到燕国，也不见得就能摆脱这样的命运，但你若为本宫做事，大富大贵不敢保证，但许你一个正常人的富足日子，还是可以的。”

    云栖：“……”

    云栖蒙了一会儿，才缓缓找到自己的声音。

    “殿下想让我做什么？”

    “要你回燕国，但是以另外的方式。”

    -

    姜南微和慕寒渊两人一马从林中出来的时候，日头已经西落。

    云霞染红了天际。

    火烧云变幻出绚丽多姿的形色。

    “殿下就这样放走云栖，难道不怕他扯谎？”

    慕寒渊牵着马儿，望着身边刚刚放走云栖等人的少女。

    姜南微的视线则落在二人的影子上。

    “我当然也怕呀，”她说，“但舍不住孩子套不住狼，更何况，就算他真的满口谎言，放他走，对姜国来说，也并没有坏处。”

    云栖这些年一直在华阳身边，知道的事情，也大抵和华阳有关。

    姜南微重生之后，很多安排和布置，以及未来的计划，只有慕寒渊一人知道。

    所以云栖就算带着所谓的秘密回到燕国，也无关紧要。

    “而且，我觉得，云栖说的话是真的。”

    姜南微笃定道。

    前世，她的确不知道云栖这个人。

    但燕国皇室和勋贵豢养娈童的事情，却是真实存在的。

    后来甚至因为闹得太大，一度引发民乱，导致燕国内乱。

    这才给了谢云衍在大周猥琐成长，篡权夺位的机会。

    以前姜南微不觉得这件事有什么。

    但如今看来，这事却是一个绝佳的机会。

    “云栖的出身，让他去做这些事，能最大程度上的降低燕国的警惕，对那些被欺辱的人来说，也会更有说服力。当然，若是不行，我们也还有别的后手。”

    说到这里，姜南微顿了顿。

    “不管这事是谁来做，一定要让燕国自顾不暇，才能给姜国争取更多的时间。”

    “一年，很紧迫。慕寒渊，接下来，就看我们在这一年中，能让姜国走到哪一步了。”

    少女望着天边灼红的云彩，眼底是无限希冀，也是对未来的难以捉摸。

    “不管怎样，南微。”

    慕寒渊上前一步，地上的影子和姜南微仅仅挨在一起，像是两个抵肩相依的恋人。

    “前面的路，我都会陪你一起走。

    【今日第一更】

    ?  ?今天开始，试着把更新放在凌晨~

    ?  

    ????  

    (本章完)

