
　　爆了，随着极限歌谣祭沈常乐和孙红磊的节目在电视上播出后，整个的网上关于节目的讨论便瞬间爆了。

　　而与此同时，伴随着很多视频剪辑博主的制作和剪辑，沈常乐和孙红磊节目中关于李时珍和《本草纲目》的表演对话片段，又或者是完整的节目视频，也一个个如雨后春笋一般，纷纷出现在了网络上各个地方。

　　有的标题叫《极限歌谣祭高能片段》。

　　有的标题叫《沈常乐和孙红磊精彩对话，惊现出众演技》。

　　还有的标题叫《为中医发声，为文化自信发声，沈常乐和孙红磊告诉你答案》。

　　一开始的时候，很多不关注《极限挑战》或者综艺节目的观众都是一脸懵逼，完全不知道这视频是什么意思。

　　“啥？极限挑战演唱会？这有什么好看的？？？”

　　“不是这什么东西啊，还能跟中医扯上关系。”

　　“演唱会就演唱会怎么还有表演啊？？？”

　　“没意思…………”

　　面对着突然如雨后春笋冒出来的众多视频，除了一少部分完全不感兴趣的人随手关掉了以后，剩下依旧有很多或好奇，或一眼看到两人扮相挺有意思就紧接着看下去的人。

　　如今的社会网络大开放，每天种种的社会新闻，演艺圈的大型吃瓜现场以及种种狗血东西数不胜数，标题比这个还吸引人的数不胜数，然而这次的视频出现后，却是真正的用情感感染了无数的人。

　　就像主流相声界平时标榜说自己的相声高雅、正能量、笑中带泪，说德芸社的相声三俗，不好，要呼吁观众们抵制他们，你们应该看看更高雅的东西，那些东西不好。

　　其实这里边就涉及到主流把技术问题和实力道德话的思想误区。

　　德芸社的相声有三俗的东西，但是并不代表原因就是因为里边有三俗的东西才受欢迎的，主流的相声没人听，也不代表主流相声就是高雅的。

　　其中的受欢迎问题，在于说相声的业务水平和实力，那酒桌上不顾男男女女讲黄色下三路笑话的是三俗，你看有男的女的跟着笑吗？反而下回喝酒的时候人家就不带你了。

　　没有人会喜欢纯纯的三俗，也没有人会讨厌高雅的东西。

　　主流相声不受欢迎只能是代表自己的业务水平和实力不够，德芸社的相声受欢迎，只是代表着人家的业务水平和实力牛。

　　而且其实反倒是高雅的东西，所谓“笑中带泪”的正能量的东西，其实相对来说更容易收获观众的好感和共鸣。

　　比如电影里边的《战狼》系列，《我和我的祖国》《我和我的故乡》《长津湖》等等，哪一个不是正能量的东西，哪一个不是笑中带泪的高票房。

　　而沈常乐的节目同样也是如此，中医、《本草纲目》、李时珍、爱国、抵制崇洋媚外等等的问题和思想，沈常乐没有用嘴表达出来一个字，然而却是通过节目全部的表达了出来。

　　当从头到尾看完这部只有不到十分钟的视频后，这些人无一例外地都感动了，他们气愤，他们赞叹，他们脸上写满了震撼！！！

　　“我的妈呀，头一次有人把中医的问题摆在这么大的舞台上表演过啊！！！”

　　“太好了，为中医发声！为名族自信发声！点赞！！！”

　　“是啊，质疑国内中医，只会跪舔国外的狗却的是什么？一个是智商，一个就是名族自信！”

　　“现在国泰民安，国家富强，我们真的要多一些这样的视频和电影，为我们龙国人多增添几分国家荣誉感和名族自信啊！”

　　谷</span>“对！今天有人提出灭绝中医，明天就有人提出灭绝汉字，后天就有人让咱们投靠老美，这帮人全TMD是别有目的！！！”

　　“已经转发，我要分享到我们家庭群里！”

　　“转起来！同转起来！”

　　“这个视频太好了，我要回去给我爸爸看看，我爸就是半辈子的中医！”

　　“我爷爷也是！”

　　“我们家就是中医世家，我以后也要学中医！”

　　“树立名族自信，文化自信，什么韩流、日流、美流，就华流才是最吊的！”

　　此时的自媒体上同样也是众多评论：

　　“卧槽……孙红磊的演技绝了啊，真的是把李时珍先生的风骨演出来了！”

　　“太棒了！太棒了！”

　　“我还以为一直参加综艺节目，孙漂亮的演技可能落下了，现在看来，依然牛逼啊。”

　　“老祖宗留下来的智慧结晶实在是太牛了，必须要赞一个！”

　　“我头一次知道《本草纲目》竟然这么牛啊，惭愧惭愧…………”

　　………………

　　京都，中央广播电视总台的会议室内此时坐满了人。

　　中央广播电视总台央视综合频道和央视创造传媒的几位高层领导，以及旗下几个优秀节目组有头有脸的总导演，策划、编剧可谓是齐聚一堂。

　　然而此时的几人，却是完全没有了平时的得意劲儿，一个个要么紧皱眉头沉默不语，要么仰天长叹几欲崩溃，又或者埋住身体期望于不要被领导发现，宛如学校里边答不上老师给出问题的学生一般。23sK.com

　　“如何解读好、传播好中华优秀传统文化对于我们这样的宣传思想文化工作者而言，既是重大的挑战挑战，也是巨大的机遇，作为我们央视来说，这样的任务我们更是责无旁贷。”

　　“而如今呢各位？这个节目的内容我们已经研究了半月有余，这么长的时间内，你们就没有再想到一些更加新鲜的思路吗？”坐在主坐上的领导扫视众人目光威严。

　　然而领导发话，底下的人除了暗暗叫苦外却是依旧没有人敢再做答，如今的央视虽然底蕴依旧强大，然而却是没有了以前电视台老大哥的做派和号召力了，节目的质量和收视率也是一直走低。

　　虽然这其中主要是因为央视对于主旋律的要求严格，没有办法和地方卫视一样做到娱乐化、但是更多的也是反应出了央视制作团队思想上的相对陈旧，资金有限。

　　包括央妈最近几年之内的新节目，基本上就是把其它卫视已经现有的节目流程比如闯关、猜歌、选秀节目复制过来，缩小一些场面，再在外边套一层正能量，贴近人民生活的外衣而已。

　　然而如今领导竟然突然决定要做一个主旋律解读、传播中华优秀传统文化的全新节目，还必须要让年轻观众爱看，要有好的反响，好的收视率，这种事情谁敢打包票？谁又敢保证呢？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百零四章 传播免费阅读。https://xs.23sk.com 