    叶凡冷笑起来，自己耗费了将近三分之一的武劲用来防御，那层护罩的密度之高，就算是自己全力攻击，短时间都难以破去。

    “叮叮当当叮叮当当！”

    果真不出叶凡所料，子弹大部分都打中了护罩，不过却根本无法破卡防御，就好似冲到了一层坚固的防弹玻璃上，纷纷被反弹出去。

    叶凡心中一定，一跃跨回地面，一步一步朝姬图他们走去。

    林婉清的脸色早已经苍白。

    她知道叶凡很厉害，可是从没想过，连子弹都杀不死他。

    叶凡这般强大，姬图被他灭亡那是迟早的事情，自己在这个节骨眼上却落井下石！林婉清露出自嘲的苦笑同时，叶凡浑身笼罩着黑色光晕，一步一个脚印，硬生生地从林婉清的控制中走了出去。

    忽然，叶凡的身形停了下来，他慢慢转过头，低喝一声，“蠢女人，滚远点！看在小诺诺的面子上，我待会儿再跟你算账！”

    林婉清一愣，不知为何心头猛地疼了起来，那个男子，居然没有怪她，反而还维护起她来了。

    “你……你不怪我？”

    林婉清苦声问道。

    “特么的，当我看不出是姬图那个王八蛋胁迫你吗？

    你这个蠢货，为什么不找潘雨烟求助，非要自己解决？”

    叶凡冷冷一哼，“口口声声的在为小诺诺打算，用屁股想就知道，跟那些人合作不异于与虎谋皮！等我解决了姬图，再好好跟你说道说道！”

    “叶凡……”林婉清眼泪水娇滴滴地落个不停，可是她的脸上却挂起笑容。

    因为，在她的心中腾起了一股久违的感受：幸福！林婉清缓缓松开手掌，几柄小旗落在地上，周围的旗阵壁障瞬间消散。

    叶凡冷笑着朝姬图他们走去，手中的盘龙软剑变成狭长起来，剑刃从一米多，直接化为了七八米。

    锋利的剑刃包裹着一层剑气，地面直接化出一条深邃的裂缝。

    姬图脸色骤变，林婉清的情况他不清楚，不过从那迅速散去的能量，她恐怕已经失败了。

    现在姬图左右并无帮手，那些黑衣打手在这种级别的战斗力，还不够对方吹一口气的。

    “开枪，开枪！一个个愣着干什么！”

    姬图见手下们居然也在后退，已经离自己有两三米的距离了，不由得大怒起来。

    叶凡离姬图他们不过三十米了，看着那些后退的黑衣打手，不由得大笑起来。

    “姬图小崽子，我早说过，你们这些愚蠢的人类是无法和我抗衡的！”

    “咕咚……”一个黑衣打手吞了口唾沫，枪虽然握着，可是就没有勇气摁下去。

    眼前的那个青年还是人么？

    几百柄机关枪齐射啊，就算是大象都给打成筛子了，就算是防弹玻璃都给打碎了，就算是铁墙都打出许多洞了，就算是超人也都该飞走了。

    可是，他没有！他……他是神仙么？

    ！“妈呀！”

    这个黑衣打手哀嚎一声，将机关枪往地上一抛，撒腿就跑。

    他加入姬图集团不过几个月的时间，为的只是混口饭吃。

    这明知是送死，还往前冲，那不是傻蛋还是什么？

    ！有了第一个，就有了第二个，有了第二个就有了第三第四个。

    “唉呀妈呀……”“救命啊……”“妖怪啊！”

    数百人的庞大队伍，瞬间去了大半。

    叶凡不过只前进了十米，留在姬图身边的人依旧不足二十个。

    “你们干什么，你们干什么！不想找死吗？”

    姬图看着手下哭天喊地的逃跑，气急攻心，浑身火焰犹如点燃汽油自.焚了一般，疯狂的冒了出来。

    周围的心腹死党纷纷躲开，深怕被姬图的怒火波及到。

    叶凡在姬图身前五米的地方停了下来。

    “姬图，我不是和你说过了吗？

    大晚上的玩火，小心回家尿床哟，你现在全身都玩火，想烧山啊！”

    叶凡冷冷笑道。

    与此同时，武源丹田的武劲催动，手中盘龙软剑的剑气忽然变软，犹如丝带一般钻进地底，往姬图周涌去。

    “该死的！”

    姬图浴火缠身，犹如从地狱中爬上来的使者，充满了邪恶的气息。

    他的脸色异常狰狞，双手各持一颗巨大的火球，面对叶凡咄咄逼人的气势，丝毫不落下风。

    显然，姬图拼命了！“叶凡，我是站在世界巅峰的男人，你千万别小看了我！”

    姬图伸手一挥就是一颗巨大的火球，炽热的温度卷起一阵狂风，在火球后扯出一条十分明显的鸿沟，径直就朝叶凡冲去。

    叶凡眼睛一眯，也不闪躲，脚步更是没有停留，直接靠了上去。

    “轰！”

    火球轰在那护体武劲上，瞬间爆裂开来。

    那股热浪顿时席卷了周围数十米的范围，将地面上的灰尘吹起，烟雾也随之弥散开来。

    姬图嘴角裂开一丝笑意。

    哼！我凝结了三分之一火异能的攻击，你也敢硬接，当真是找死！哈哈，这种爆炸程度，可以同一千斤火药相比，别说是你了，就算是一栋高楼，也能给炸得粉碎。

    林婉清在远处看得心惊肉跳，从叶凡走向姬图开始，她就觉得这个临危不惧的男人，在她心中的身影越来越高大。

    当叶凡硬接姬图那一击的时候，她的心慕容猛跳起来。

    “叶凡，姬图的火焰很厉害，你要小心！”

    “咳咳咳……”就在姬图大笑之际，从烟尘中传来一阵咳嗽声。

    只见，土尘慢慢散去，叶凡狼狈地蹲在地上，一边咳嗽，一遍拍打着自己的头发，那许多尘土从他的脑袋上“簌簌”地往下落。

    姬图顿时瞳孔放大，手心冒汗，“你……你居然没事？

    ！”

    叶凡慢慢站了起来，吐了口唾沫，“我怎么会没事？

    ！发型都乱了，你丫的火异能威力挺大啊，居然破的开我一层护身罩，不错不错！”

    叶凡咧嘴笑了起来，在他手中，那柄晶莹剔透的龙身剑柄依旧盈光闪闪，丝毫没有任何损伤。

    叶凡站起之后，又是一道黑芒闪烁，将他周身包裹起来，与之前相比，此刻的异芒护身罩更加灵动，也更加厚实。

    姬图见状连忙往后跃去，手中再度冒出数颗火球，他连续挥手，将火球尽数朝叶凡砸去。

    

