    “师傅，看来这雪不会一时半会儿的停下来，只能现在这里呆上一阵了。”孙悟空看着天色，就对着唐僧说道，没想到还真的来了大雪。

    “只能如此了，这么多年过来了，也不知道什么时候才能抵达西天极乐世界，迎回真经。”唐僧对于这执念不会改变，心中只有迎取真经之念，绝对不会有丝毫的放弃，不管有多少的妖魔鬼怪，依然不能阻止他前进的方向，这就是他最为值得赞赏的品质，不管处于何门何派。

    “师傅，安心，总会到的，再说了这大雪自然也会停的，多呆几日而已，不用担心。”

    猪八戒和沙悟净也一同过来安慰着，等到雪停了再说。

    陈老汉此时等好走了进来，对着四人说道：“没想到竟然会下雪，诸位长老，就请休息几日，也好以尽地主之谊，多亏了长老的们的帮忙，才能让他们活下来，放心，等到雪停了，老汉马上就去准备渡船，让诸位过河，安心等待。”

    “多谢施主，贫僧等再次打搅了。”唐僧很会说话的应下。

    随后的几日之中，大雪依然在猛下着，一停都不停，让人直直的担忧起来。

    直到几天之后，大雪终于停下来了，却是听到了有人再喊：“河面都冰封住了，好多人再走，很是厚实，这样就不用渡船了，太好了。”

    唐僧一听，顿时一喜，难道这是老天帮着他们，要是真的河面冰封住了，那么就真的不用渡船了，直接走过去就是，想要立马去看看，三个徒弟自然不会阻止，连忙赶到通天河边。

    看着河面上，无数人影在走动，似乎真的很坚实，孙悟空就对着猪八戒说道：“呆子，去试试厚度，可不能半路上破碎了就不好了，去吧。”

    “好嘞，猴哥，你就看好看吧。”猪八戒立马带着钉耙去河面上试试。

    碰。

    一阵响亮之后，猪八戒看了看冰面，马上就欢天喜地的跑了回来：“师傅，猴哥，冰面很厚，没有问题，肯定可以过河的，放心。”

    唐僧很是高兴，终于可以上路了，想要上马，却被猪八戒拦住，劝道：“师傅，走冰河，您没有走过吧，这里不能骑马，万一马蹄打滑就糟了，所以只能走着，还有这禅杖要横着吧，往万一掉进冰窟里，也能挡着，不至于掉下去。”

    唐僧听着，心中一想也对，看来着二徒弟也不是什么都不知道嘛，很是夸奖一番。

    “呆子，你行啊，不愧为天蓬元帅啊，对于这河面懂得真多，那咱们就走吧。”

    “猴哥，等等，先将马蹄包裹好，不然就会打滑的。”说着，猪八戒就开始将白马的马蹄包裹起来，以免打滑，众人也开始准备起来，一起渡河。

    等到猪八戒做完了，四人一马就开始踏冰渡河，显得很是雄赳赳气昂昂。

    等他们走到河中心的时候，众人还没有感觉到不对劲，却突然地发现，河面上的人影消失了，一个都没有了，紧接着唐僧所在的冰面顿时爆炸开来，一声巨响之后，除了孙悟空和猪八戒之外，沙悟净和唐僧因为走在一起，顿时被妖怪抓走了。

    “该死，真的太该死了，怎么没有想到呢，这不就是妖怪的计量，太可恶了。”

    “猴哥，现在不是说这么的时候，该怎么救师傅啊。”猪八戒很是苦笑的说道。

    “就，先救师傅，只是怎么去救，你也知道老孙水下功夫不行了，不如老弟去试试。”孙悟空看着通天河一阵的无奈，对于水下功夫真的是无奈得很，绝对是一大弱点。

    “好，猴哥，你等着，我就下水看看，到底是何方妖怪作祟，你等着，我这就去。”猪八戒倒是没有推辞，马上就‘扑通’一声下到河中，去找妖怪去了。

    孙悟空一脸无奈的看着通天河，急着抓脸，有没有办法阻止，却不想看到一年轻人准备渡河，马上就跑过去喊道：“别去，河中有妖怪，绝对会吃了你的。”

    那年轻人转过身，却是笑着说道：“妖怪？我看你像是妖怪，毛脸雷公嘴，整个猴子样。”

    孙悟空没想到对方会这么说，一下子变得很气愤了，好心让他小心点，不要被妖怪吃了，怎么能这么说自己，好在经常受到唐僧的唠叨，也不敢怒色相应，努力地保持冷静的说道：“俺说的是真的，河中真的有妖怪，俺们正打算要去收拾妖怪呢。”

    “哦，真的有啊，没关系，他肯定不会找我的，你师傅更加好吃吧。多年不见，你也变得这么冷静了，想当年可是毛躁的很，也会智取了嘛，真是让人感叹不已。”

    “你是什么人？”孙悟空此时肯定不会觉得此人是普通人了，一脸紧张的望着。

    “不用紧张，咱们也算是见过一次，不过那时候只有你和你师傅两人，算了，说了也不用在意，这河嘛，还是要过的，我先过去，你们慢慢来，一路上磨难多多，才能取得真正的真经，只要不退缩，那么就不会有问题，说不定什么时候会再见面，呵呵呵，在下先走一步。”

    没错，这就是陈宇，对着孙悟空说完，就登上了小舟，微微一踏，小舟如同箭矢一般的飞射而出，转眼之间就消失不见了。

    孙悟空看着这一幕，真的转不过头来了，这人到底是谁啊，怎么这么神速。

    不等他多想，河面上再起波澜，猪八戒和妖怪终于战出了河面，也不再多想那莫名其妙的人，赶紧地将一切转头过来，先解决这个妖怪再说，反正应该能在遇见的。

    “老孙来也。”一棍子打下去，顿时将妖怪再次打落下水，再也不敢出来了。

    “猴哥，你怎么这么急啊，再等等嘛。”猪八戒很是气恼地说。

    “是是是，是老孙急了一点，现在该怎么办，他不出来了。”孙悟空顿时再次急了。

    “猴哥，不如你用金箍棒狠狠地搅上一搅，说不定那妖怪就被震赫了呢。”

    “也好，就让老孙再试试。”说着，就来到一处悬崖上，金箍棒顿时变长变大，开始深入河中，使劲的搅动起来，一刻都不停下。

    “怎么回事，怎么回事？”灵感大王刚是一脸晦气的回到河宫之中，却不想河中再次变得不安定了，整个河宫变得摇晃不已，整个人都站不定脚了。

    “大王，大王，有一根大伸进河中，在搅拌河水，小的们根本靠近不了，好生厉害。”

    灵感大王一听，顿时知道了那是孙猴子的金箍棒，心中一阵惊骇，没想到会有如此威力。

    “大王，不用着急，那猴子又下不来，不要咱们不出去，先将那唐僧吃了，到时候还怕那猴子等在这里嘛。”一个女妖娇声的上前道。

    “对，河妹说的不错，只要咱们不出去就是了，那先将唐僧吃了，解解馋。”灵感应声道，马上就让人去准备，先要将唐僧吃掉再说。

    河面上的孙悟空和猪八戒，看着似乎没什么变化，顿时急了，不知该怎么办。

    “大圣，大圣”

    两人正着急呢，却不想有人喊他们，回过头来一看，原来是一只大乌龟，看着变成人形。

    “你是谁，难道是这河中的妖怪？”

    “大圣莫急，小的原本乃是河中之灵，而至从那妖怪侵占了小的的河府，欺凌其他的河灵，直到大圣到来，小的还听到那妖怪要准备你的师父，赶紧的去救才是。”老乌龟说道。

    “什么，竟然敢要吃咱们的师傅，大胆，真是胆大包天，只是这妖怪何处来历啊？”

    “这个，小的听闻好像是来自南海吧，好像还有什么紫竹林的，其他的小的不太清楚。”

    两人一听，顿时没错了，绝对是南海观音的所在，只有那里最为相似，孙悟空马上就说道：“八戒，老孙去去就来，你先在这里看着，不要出差错。”

    “好嘞，猴哥你去吧，我会看着的。”猪八戒很是爽快的应下。

    看着孙悟空走了，老乌龟就和猪八戒开始商讨着，怎么先稳住妖怪，随后就一起下河了。

    南海普陀山紫竹林，观音的道场。

    “大圣，别急，菩萨正在准备呢，很快就好了，稍等片刻，片刻就好。”金吒很是小心的说话，作为弟子自然不能让菩萨受到影响，只是孙悟空的来历，让他很是无奈。

    “怎么能不急呢，现在俺师傅就要被妖怪吃了，怎么能不急呢，让开，菩萨。”

    当孙悟空找到观音的时候，观音就示意安静，继续编织着花篮。

    这让孙悟空很是不爽，此时还编什么花篮，现在是救命的时候，很是可恶，狠狠的想着。

    “好了，咱们走吧。”观音突然出现，却是连梳妆都没有。

    孙悟空很是不好意思的说道：“菩萨也不差这么一点时间，不如梳妆好了，再走吧。”

    “你这猴子，行了，走吧。”观音笑骂着说，就带着孙悟空前往通天河。

