    沈独并不驽钝，正相反在很多时候他都十分敏锐。

    之前赵明义看宋瑜瑾的目光有所变化，虽然隐晦，他依旧察觉到了，可是很快赵明义又恢复如常，主动拉开了距离。

    因为赵明义知道什么该做，什么不该做。

    他在赵明义身上看到了克制，一个能够约束自身欲望的人，绝不会成为权利的傀儡，因为他有足够强大的内心，驾驭好这头猛虎。

    沈独反手将宋瑜瑾的手包在手心，看着那只柔弱无骨的皙白的柔荑：“我一直没有问过你，为什么你会挑中我？”挑中那个卑微的，被人看不起的，无权无势的沈独。

    他突然不确定，宋瑜瑾喜欢他，到底是出自心底的钦慕，还是同情和怜悯的堆积。

    “沈独，我对你的喜欢，是一点一点积累起来的。”宋瑜瑾察觉到握着自己的手心带着微微的湿意，捧起沈独的脸让他看着自己，“不是因为同情，也不是因为怜悯，而是你整个人，一点一点的占据了我的心。”

    “我见过很多人因为一点点的挫折变得怨天尤人，自暴自弃，仇恨那些过得比他自在的人。”

    譬如方明珠，她对宋家的仇恨全部来来自于她对自身的不平，最终陷在仇恨里变得面目可憎，不择手段。

    譬如孟卓檀，他失去了健全的身体变得暴戾残酷，仇视自己的时候还迁怒和这件事一点关系都没有的谢瑛容和听夏，害人性命毫不手软。

    “可是你背负着血海深仇，人前人后受尽屈辱，却没有因此而变得偏激阴鸷，封闭内心，也没有冲动的嚷嚷着报仇，而是蛰伏起来寻找凶手，面对仇人的孩子，你依然保持理智，以大局为主。”

    沈独的笑容在宋瑜瑾的话里越来越来大，就在他忍不住要笑出声的时候，一下子倒在了宋瑜瑾的肩头，藏住了自己快要咧到耳边的嘴角：“我真的有你说的那么好？”

    他真的要被宋瑜瑾惯坏了，宋瑜瑾说的每一个夸他的字，就像是山间的莺啼般一搬，无比的悦耳动人，他甚至没有办法忍受从她嘴里说出一个不好的字来。

    “低头受辱笑，隐忍硉矹冤。”宋瑜瑾低声道，“在你身上，我看到了隐忍坚强，并为此而动容，动心。”

    沈独长舒一口气，他侧过头，把玩着宋瑜瑾的头发，有些得意道：“伤害我的是宫里那些为非作歹的人，又不是这个国家里的老百姓，我怎么能因为自己的仇恨，迁怒无辜的人。”

    没想到这句话撩到了老虎须，宋瑜瑾斜睨他一眼，和他翻起旧账：“那我就不无辜了，我可记得当初可还有人想杀我来着。”

    沈独尴尬不已：“我那个时候不是以为你是皇帝派来的探子吗，谁会相信你堂堂翰林学士家的千金小姐心甘情愿的嫁给一个……一个太监，会怀疑也是人之常情。”

    宋瑜瑾面无表情：“哦——那我就活该被你喊打喊杀，脖子都快被掐断了。”

    沈独被说的心虚，蹲在宋瑜瑾面前，无奈地看着她：“对不起，是我不好，要不我让你掐回来？”

    “臭不要脸，我掐你和你掐我能一样吗？”顾忌着沈独的伤，宋瑜瑾只是使劲扭着沈独两边脸颊上的肉，沈独哼哼唧唧地任她施为，两人闹作一团。

    车队浩浩荡荡地出了平州，半夜在山中露宿，张老头领着人生火做饭，文棋守着张岚留在马车里，宋瑜瑾坐了一天的马车累得不行，下车溜达，沈独自然陪在一旁。

    山中的夜风夹杂着草木的清香，星野低垂，虫鸣起伏，沈独从后面追上来，拿出大氅给她披上：“天凉了，小心着凉。”

    说着，顺势牵住她的手慢慢往前走。

    “我想和你商量一件事。”沈独声音低醇，带着如水般的温柔，“这次回去，我要离开京城很久，你要和我一起还是留下来？”

    他知道宋瑜瑾不喜欢别人为她下决定，所以他把打算说出来，无论她做什么样的选择，他都愿意尊重。

    宋瑜瑾愣住了，下意识道：“我爹娘……”

    “我知道。”沈独温柔地轻抚着宋瑜瑾的头发，“如果我让你抛下父母和我离开很自私，所以不管你选择留下还是和我走，都没有关系。”

    “你要去哪里？”

    “大难关，那是我父亲曾经镇守的地方。”沈独慢慢道，“就在平州往南五十里，那里还有一些我父亲的旧部。”

    “让我想一想。”宋瑜瑾没有立即答应下来，宋渊和谢瑛容是她最重要的亲人，而且他们只有她这一个女儿，若她走了，谁来照顾他们。

    “我离开只是为了找一个机会，最多三年我就会回来，你不必担心。赵明旭的野心已经昭然若揭，如今太子回去，帝位之争只会越演越烈，你要提醒岳丈，小心行事，不要被卷入其中。”

    宋瑜瑾哼了一声：“听你的口气，怎么像笃定我不会跟你走似的。”

    沈独笑笑不说话，一转头，脸上的笑容就冷了下来。

    黑漆漆的树林里，冒出了几双幽绿的眼睛，一动不动地盯着他们，随着几个黑色影子慢慢的靠近，宋瑜瑾也看清了这东西的模样。

    “这是……狼？”

    为首的头狼毛色灰白，耳朵直竖，身边跟着五六匹弓着背露出尖牙的狼，眼神凶恶，慢慢地朝着他们靠近。

    “抱紧我。”沈独虽然有半边手抬不起来了，可腿上的功夫还在，一把环住脸色苍白的宋瑜瑾，慢慢地往后退，在狼群朝着他扑上来的那一刻，纵身一跃，跳上了旁边的一棵树，借着树枝荡了出去。

    宋瑜瑾紧紧环着沈独的腰，呼呼的风声在耳边响起，一回头就能看到，几匹狼在他们身后紧咬不放，矫健的身子在林间飞快地穿梭，只看到一道道黑色的影子飞奔而过，伴随着一阵阵令人毛骨悚然的叫声。

    回应它们的，是前方一阵嗥叫，那时刚才车队修整的地方。

    沈独的心往下沉了沉——他看到了，不远处的火光，赵明义他们也被狼群围住了。

    因为马车太多没办法集中起来，张老头果断只留下了三辆，其他马车则被砍断了缰绳放走了马匹，想借机引开狼群逃跑。

    可逃窜的马只引开了一部分灰狼追着而去，为了保护几个囚犯，张老头只好把马车摆成三角的形状，其他人都围着马车举着火把和围上来的狼群对峙，把几个伤员保护起来。

    逃窜的马匹没跑出去多远就被追上，撕咬分食，浓浓的血腥味弥漫开来，夹杂着咀嚼的声音，听的人脸色发白。

    “太子，太子，你一定要保护好我们啊，这是有人要杀我们灭口！”关在囚车里的几个要犯更是抖如筛糠，他们只想到是柳远安背后的人不想他们活着面见皇帝，看着满地血腥吓得面无人色。

    “我们知道柳远安的许多罪证，我不能死！”

    秦泰护着村民们下了马车，也找了把武器严阵以待，闻言不满地敲着囚车的木栏：“你们嚎什么嚎，和对面那些东西比嗓门呢！没看见就你们几个被保护得好好的吗，瞎叫唤什么呢！”

    不过片刻，饱食一顿的狼群仍不满足，再度围了上来，摆出狩猎的姿态，呜呜的幽咽声不绝于耳，剩下的几匹马开始原地躁动不安。

    “殿下！”眼看拉着缰绳的人开始有些制不住惊慌的马匹，陆楟之扶着他想要离开马车，被张老头制止了。

    “待会跑起来，你们几个可比不过山上的狼，还是待在马车上跑得快一些。”

    一群护卫也在狼群环伺下有了小小的波澜。

    “公子和夫人进了树林还没回来！”

    “我们被围住了。”

    明明修整前已经有人查探过附近没有野兽活动的痕迹，却突然窜出来一大群野狼，张老头面色凝重，已经有几匹野狼按捺不住扑上前来试探，都被护卫挥舞着火把逼退了，但这也不是长久之计。

    狼群已经见了血，分食了八九匹马还不肯离开，足见性子之贪婪。狼群狡诈，但也极具耐心，一场恶战在所难免，张老头担心沈独二人遇到什么不测，正要指挥着众人杀出重围，突然传来一阵哨声。

    “是公子！”张老头定睛看去，沈独带着宋瑜瑾挂在几丈开外的树上，宋瑜瑾手里捏着的竹哨，就是声音的来源。

    “张叔，把马车烧起来！”

    树下有几匹狼尝试着爬上去又掉了下去，尖利的爪子扣在树干上发出刺耳的声音，沈独抽出腰间的匕首削断了几根身边容易攀附上来的树枝。

    张老头听从沈独的安排，把刚才几辆没了拉车的马的车拆下来，燃起几个火堆，劈啪作响的火星炸开，狼群果然退开了些，却还是围绕着他们不肯散去。

    张岚在一旁看着干着急，恨不得自己上去帮忙，被文棋给按住了。

    “你做什么，好好躺着！”

    张岚无奈道：“要是我还好好地，非得剥几块狼皮下来给我爹做件大氅！”

    文棋知他心里不好受，只是道：“张叔宝刀未老，根本不用你出手，好好看着吧。”

    张老头拿出弓箭，撕了件外衣绕在箭头上，三两下跳上身边的一棵大树，对着一匹不停嗥叫的灰狼射了过去，羽箭穿过熊熊燃烧的火堆，上面的衣服被点燃，带着一团火焰插在了它的嘴巴里，灰狼惨叫一声，在地上打了个滚，羽箭掉落在地上，嘴边滴出血来，恶狠狠地盯着落回道地面上的张老头。

    “不行。”张老头摇头，为了点火，箭头上裹了衣服，根本伤不到那些狼。

    秦泰也看出不对来：“这狼最怕火，怎么老围着我们不散！”

    同伴受了伤，狼群更加的亢奋，号叫声一阵高过一阵，根本不管火堆，不要命似的扑上来，见人就咬，瞬间人和狼混战成一堆。

    “你在这别动，我去帮他们。”见情势不好，沈独从树上跳了下去，未免打起来顾不上赵明义和陆楟之，还把两人提溜起来放在了旁边的树上。

