    ——洛阳周山

    “洛阳红星工业区？”

    马强看着挂在上面的牌匾，读了一遍，笑着看向司马防。

    说起来听闻很多地方现在都喜欢用红星取地名，和后世的某个年代很是类似。

    时代烙印啊...

    “司马公带路吧，让我们看看你这个工业区打造的如何。”

    司马防在前面带路，一边走一边和马强解释各个工坊的情况，在后面，随队而来的青、冀商贾则在窃窃私语。

    “此处有洛水为便，生产出来货物即可顺流而下到冀兖青徐销售，也可以逆水而上去关中，交通倒的确方便。”

    “光交通方便可不行，关键还是开办工坊所需的成本！成本如果太高，你卖多少亏多少，交通便利起来亏的更多！

    也不知道在这里买地开设工坊需要缴纳多少土地使用金，官府对商贾的态度如何。”

    “还有原材料，河南的钢铁煤炭产量也不知道现在是多少，不过如果有矿产可以承包那就更好了。”

    “听说自从董贼乱政后，河南人丁迁移大半，没人就没工匠，没人就没市场，我看还是得谨慎一点。”

    这年头还没拿一个PPT就可以空手套白狼的好事，这些商贾一旦投资开厂都是要拿出真金白银的，也难怪他们谨慎。

    “司马公，你这里框架搭的不错，不过产量都太低了，很难形成规模啊。”

    马强转了一圈，发现除了水泥厂还算有点规模，其他的与其说是工厂，不如说是作坊。

    “大将军明鉴啊！如今司隶百废待兴，之前又有西凉益州战事，卑职也只能先把框架搭起来再说其他了。”

    “嗯，种好了梧桐树，自有凤凰来。

    这样吧，等会开一会招商会，我想后面那些商贾一定有很多问题想问你，能不能把握住机会，就看你们河南府自己的表现了！”

    “招商会？”司马防想了想，立刻明白了这是什么意思，喜道“多谢大将军！”

    马强在工业区看了不到两个时辰，招商会倒是开了大半天。

    随队而来的青冀商贾的确对在河南投资很有兴趣，虽说洛阳和昔日相比衰败了，但这里毕竟是旧都，洛阳的地理环境也决定了这里在未来毕竟再次复兴。

    毕竟这么多河川和平原田地放在这里呢。

    “大家还有什么疑问吗？”

    司马防大喝了一口茶水问道。

    “敢问司马公，听闻长安有扩建计划，不知洛阳是否也有扩建计划呢？”甄宓起身问道。

    司马防早已认识了甄宓几个妮子，没办法，这几人在这些商贾之间实在是扎眼的厉害。

    洛阳扩建计划？

    修得梧桐树，自有凤凰来...

    司马防眼睛一亮，他感觉自己找到发展河南的灵丹妙药了。

    “当然有！正好大将军在此，其实我们河南得知京兆府有长安扩建计划后，便也想扩建，只是这需要朝廷批准，故而还在酝酿当中。”

    马强听了笑道“你们可以先谈，如达成初步计划，再给我看不迟。”

    司马防立刻再次投入到和商贾们唇枪舌战的战场中。

    说起来要是二十年前有人和他说有一天他会扯着嗓子劝商贾在洛阳开设商铺和工坊，和商贾争议土地使用权出让所需钱粮多寡，他一定会笑死。

    他可是河内司马氏，出身名门，注定是谈笑有鸿儒，往来无白丁的，即使是再大的商贾也只配和他们司马氏的旁系外门打交道，哪里有资格见他。

    这世道，真的是变了啊。

    ——汉中

    “这世道，真的是变了啊。”

    张鲁走在田野间，看着赤脚走在田地中，正在丈量田地的一群年轻官吏，不由的叹道。

    在田埂上，一面写着“红星青年突击队”的旗帜正在随风飘荡。

    “自古分田都不易，父亲，这些人真的能做下来吗？”

    在张鲁边上说话的是其长子张富。

    “是啊，田地可不是仅凭面积就能确定价值的。”

    田地为何难以清分，很大一个原因就是价值难以准确衡量，田地土地的肥沃程度，距离水源的距离，四周是否有山遮住阳光都将影响田地的产量。

    这和后世的房产其实是类似的，房子面积一样，但小区四周是否有便利的地铁公交，距离医院、超市、菜市场的距离，是否是学区房，未来的城市发展趋势是否在房产所在的方向，都将影响房屋的价格。

    但后世房产好歹还有同小区类似房产的交易价可以参考，田地去哪找这交易价去？

    而一旦田地的价值难以判断，就容易产生权力寻租空间，虽说得到劣地也能活，但必然会产生怨气和矛盾，甚至会导致暴乱。

    毕竟自古以来，都是不患寡，患不均的。

    这也是张鲁为何出来看清田分地现场的原因。

    他很担心自己的道徒因为不公而起事，最终引来大屠杀。

    没办法，当年汉军杀黄巾道徒修建的京观到现在还堆在那里呢。

    “师君！是师君！”

    几个在田埂边等待测量结果的农夫看到张鲁等人，先是互相讨论了一下，然后欢呼的跑过来拜见。

    “快起来，贫道如今只是一介布衣，无需施礼。”

    张鲁说完有些后怕的看向身后的几名军士笑了笑，解释道“汉中百姓大都入过我五斗米教，故而如此。”

    那几个军士面无表情，仿佛什么都没听到一样。

    “喂！几位乡党，我们测完了，你们来确认一下按个手印！”

    “我们这田算什么田？”

    “你们这田质量还不错，我们综合打分是七十三分，算是中上了。”

    一个皮肤黝黑，脚上全是泥土的年轻汉子用挂在脖子上的毛巾擦了擦汗水，带队走上来说道。

    张鲁一听有些好奇的上前拜问道“敢问何为综合打分？”

    “尊驾是？”这汉子看到张鲁身后居然跟随着军士，不由正色问道。

    “贫道张鲁！”

    张鲁？原来的汉中太守？五斗米教教主？不是说要去广宗了吗？怎么还在这？

    张鲁的确本来是要到广宗的，但这不是马强要西巡么，张鲁便被安排暂不离开汉中，等成都人马到后一同前往长安面见马强。

    说起来，成都人马也快到了。

