    说话间，周泉身上气势攀升，目光也变得凌厉起来。

    看到这一幕，众人的目光再次发生变化。

    因为他们能清晰的感觉到，周泉身上散发出的威势，竟然比司空舟还要强上许多。

    “你们看，周泉竟然已经半只脚迈入了天法境六层了！”

    “果真如此，虽然还没有突破，不过实力比司空舟应该强上不少。”

    “快看向平洲！天啊，他......他竟然已经突破到天法境六层了！”

    众人议论间，突然有人指着向平洲惊叫道。

    众人闻言看去，便感觉到一股比周泉身上还要强横的气息，从向平洲体内扩散出来，使得其周身气流激荡，轰鸣阵阵。

    “天法境六层......想不到他们两人的修为都已经超过了司空舟。”

    “这下林天可是双拳难敌四手了，不知他能在周泉和向平洲的攻击下坚持多久。”

    “我估计他很快就会落败，毕竟天法境六层和五层之间的差距可不是一星半点的，况且他现在还是以一敌二。”

    众人纷纷议论道，已经从刚才林天击败司空舟的震惊中回过神来。

    他们分析的很有依据，天法境五层和六层之间差的不是一星半点，并且周泉和向平洲之前已经见识过林天的实力了，定然会有所防范，不会给他丁点机会。

    就在众人议论间，周泉已经发出一声大喝，身上法元激荡，一拳便朝林天轰了过去。

    他拳头上法元汹涌激荡，宛如是一记重锤，带着强横无比的威力。

    周泉此时心中很是愤怒，他好歹也是黑沙宗的最强弟子，并且占据最强弟子的称号已经好几年了。

    而此时，却被林天这个几个月前还名不见经传的小子不放在眼里，这让他的面子往哪里搁？

    面对这种情况，最好的解决办法就是以自己强横的实力给予林天最惨痛的教训。

    看着周泉那来势汹汹的一拳，林天眼神一动。

    不得不承认，周泉的实力确实强过司空舟不少，单是这一拳所携带的力量，就比过了司空舟之前的任何一次攻击。

    只不过面对周泉的这一拳，林天脸色没有丝毫的变化，眼眸之中闪过一抹无比凌厉的光芒。

    只见林天脚下往后一踏，身形站定，身上那淡淡的红色光芒变得浓郁了几分。

    唰！

    下一刻，林天也一拳轰出，拳速之快使得在场的众人都没有看清楚他是怎么出拳的。

    嘭！

    两人的拳头毫无意外地轰撞在一起，发出一声闷响。

    感受到林天拳头上传来的力道，周泉心中不由得一惊，眼中也闪过一抹惊讶之色。

    要知道，他这一拳虽说没有使出全力，但是也用了八成多的力量，而林天一拳对上之后，竟然没有被击退。

    相反，林天拳头上传来的力量却是让他有种抵抗不住的感觉。

    正在周泉惊讶间，又是一股大力如同潮水一般从林天的拳头上涌来，狠狠的轰击在周泉的拳头上。

    蹬蹬蹬......

    周泉刚想抵挡，可是已经来不及了，一连被轰退出去五六步才稳住身形。

    眼前发生的这一幕让给众人有些惊住了，面对半只脚迈入天法境六层，实力比司空舟强上不少的周泉，林天竟然只用了一拳便将其轰退。

    这一幕，再次出乎了众人一开始的意料。

    周泉脸上也是挂着些许的不可思议，心中的愤怒更盛。

    一拳轰退周泉之后，林天攻势不停，脚下一踏已经逼近到周泉身前。

    在一道破风声中，林天的通红的拳头如同带着火焰的流星一般砸向周泉。

    无比愤怒的周泉自然不甘示弱，他直接调动了全身的修为，用最大的力量发出了最强的一拳。

    轰隆！

    两人拳头再一次撞击在一起，发出如同闷雷炸响般的轰响，震耳欲聋。

    一些离得近些的人不由捂住双耳，那炸响声震得他们耳膜生疼。

    法元激荡，两股狂暴的力量在相互肆虐着。

    “小子，你给我死！”

    周泉脸上泛起一抹狰狞，体内法元被他全力催动，尽数汇入到拳头上。

    林天冷笑一声，面不改色，声音冷冽，“我与你无冤无仇，你却想置我于死地，该死的人是你才对！”

    话音刚落，林天身上的红色光芒猛地一闪，眼中更是闪过一抹狠厉的光芒。

    不远处，向平洲双眼猛地一眯，一股不好的预感自心中升起。

    “快退！”

    他朝着周泉大喊一声，双脚在地上猛地一点，朝着林天的方向急掠而去。

    然而他话刚说出口，周泉听入耳中，还没有来得及反应，便感觉到林天拳头上那原本就很强横的力量再度爆发。

    如遭重锤轰击，周泉整个人直接倒飞了出去，重重砸落在几十米开外的地上，翻滚了十多米之后才停下来。

    躺在地上的周泉满脸痛苦之色，他那条和林天对拳的手臂已经断了，森白的骨头自皮肉下面刺出，模样很是凄惨。

    看到这一幕的众人直接呆愣住了，眼前这一幕是他们怎么也没想到的。

    实力比司空舟还要强横不少的周泉，竟然败的比司空舟还快，仅仅两拳就被打断了手臂，躺在地上哀嚎。

    难不成从一开始林天就隐藏了实力？

    一定是如此了。

    众人心中暗道，看向林天的目光中再次充斥着震惊。

    而当他们看到向平洲朝林天冲去的身影，眼神不由变得火热起来。

    林天能两拳打断半只脚迈入天法境六层的周泉，那对上修为真正在天法境六层的向平洲，又该如何呢？

    他们心中此时竟然升起了些许的期待。

    “该死！”

    向平洲眉头微皱，不由低声怒骂道。

    原本他还想着让周泉从旁协助他击杀林天，但是没想到的是，仅仅两拳周泉便败下阵来。

    林天的实力超出了他的意料，事到如今，他也只能靠自己了。

    向平洲的速度极快，脚下几个轻点便来到了林天身前。

    他身上法元滚动，如同沸腾的开水一般，一掌朝林天当头劈下。

    出手即是朝着要害而去，完全没有任何花哨的招式。

    这一记手掌劈砍，如同一柄大刀劈砍而下似的，让林天都有种汗毛倒竖的危机感。

