    “怎么回事...”

    柯林目光骇然，看到那个年轻人像是羊癫疯一样抽搐起来，声音则是卡壳一般不断重复。

    在夸张扭曲的抽搐之中，那俱身体开始溶解，变成一滩烂泥，变成了一种失去生机的可悲颜色。

    一种强烈的危机感从内心中爆发开来。

    柯林面色涨红，感觉脖子上那种被掐住的感觉越来越强，呼吸变得愈发困难。

    也就这时，他听到，身后传来一阵脚步的声音。

    那声音越过自己，走到门口，是一个浑身漆黑看上去十分模糊的“人类”。

    人类肉眼似乎根本无法观察这么一种诡异的生物。

    柯林甚至感觉，眼前看到的是一团马赛克，会移动的人形马赛克。

    不过尽管无法看清对方，但他还是能感觉到，对方面部传来一种近乎实质一般的视线。

    紧接着，柯林眼前画面一暗...

    天黑了下来。

    整个墓园再度回归黑暗。

    现在，根本就不是什么早上，现在还是凌晨夜晚！

    方才所见都不过只是假象而已！

    伴随着天空黯淡，柯林看到自己脖子上，不知何时缠绕着一根黝黑细长的触肢。

    这根怪诞的触手，从人形马赛克的脑袋上伸出来，像是上吊绳一样将他吊离地面。

    对方想杀死他显然很容易，但不知道为什么还没有下手。

    只是，看着忽然黯淡下来的天空，柯林脑海闪过一道惊雷，瞬间明白了许多不对劲地方的根源！

    尤其是下午的时候，明明只是眯一下眼，就突然从五点出头到六点半了。

    恐怕，在他来到墓园时，就根本不是什么“下午”，而是晚上，所以才会出现这种情况。

    只不过，因为厄梦的影响，他的时间感十分错乱，所以才没有意识到这其中的漏洞。

    “狗子出来的时候，时间才是正确，因为它无法欺骗狗子，所以它一共用这种幻觉手段欺骗了我两次...”

    “今晚最大的问题，不是什么魔女，不是错误被篡改的守则，也不是其他奇奇怪怪的异状，都只不过是这家伙的障眼法罢了！”

    “真正有问题的，是那个年轻人！”

    柯林瞬间明白，今晚所有的事情，都是怪物为了让他疲于忙碌中，分不出心思猜疑其他，从而达到将自己隐藏于重重帷幕之下的目的...

    一直到露西消失以后，它才重新现身，通过幻象诈骗的方式诱导他打开墓园大门。

    而对方也确实达到了目的...

    今晚，柯林怀疑过很多东西，但却从始至终，未曾怀疑过“下午”时，见到的那个一脸惊恐与懦弱的男人，而是下意识的将一切源头推到恶灵身上。

    想通这些后，柯林面色灰败，这鬼地方套路太多，他想回家...

    现在，唯一能依靠的东西貌似还特么的在更新，而那枚预示印记已经完全黯淡，甚至还出现了一定的裂痕。

    显然之前使用已经用光了它的全部能量。

    不过，就算还能使用，柯林也不觉得，它能发挥出多大的作用。

    就如同它的名字“预示”两个字一样。

    它能做的，只是预示，而不是给他原地开无双。

    现在，当刀架在脖子上的时候，预示能告诉他的，就只有他一会是怎么死的...

    他现在唯一能期盼的，就只有羊皮纸现在立刻他妈的更新完，带着他赶紧跑路。

    可那东西现在完全看不出来什么时候才会更新结束。

    这回，真的完了，被这破信纸坑死了。

    柯林眼神愈发绝望，想不出任何手段应付眼前的麻烦。

    而这时，他听到那个人形马赛克的声音响起来。

    “看起来你好像想明白了一切，不算很蠢...”

    人形马赛克用一种怪异的腔调说着，这声音听着很变扭，让人感觉像是用尖啸喊出来的一样。

    柯林听到，就感觉头脑发涨，十分的不好受，尤其他现在还被一根怪异的触手缠着脖子，整个人几乎昏迷过去。

    不过，哪怕开口都十分艰难，柯林还是不甘心地艰难开口道：“我不...明白...”

    “不明白什么？”对方好整以暇地说道。

    同时，柯林感觉脖子上的束缚轻了一点，得到了一些喘息的机会，他深吸了一口气才以不快的语气说道：

    “门已经开了，您可以直接离开了，放心我知道什么该说，什么不该说...”

    言下之意，是您已经可以离开了，没必要再对我一个小爬虫出手。

    不过，令柯林心情微沉的是，前方那团马赛克嗤笑一声：“就算你说又能怎样？你认为我真的怕他们？”

    露西在的时候你咋不出来说这话...柯林内心吐槽，但脸上还是十分惶恐的对对方的话表示认同。

    “呵呵，真正麻烦一点，只有那条狗而已，不过，比起这个，我觉得你应该庆幸一下...”

    怪诞充满尖啸喊的声音说到这停顿了下来，紧接着柯林突然感觉有一股视线，在自己身上来回扫过。

    这让他感觉非常不安，因为这种感觉，就像是一个买菜的人打量铺上的猪肉。

    在这种注视下，柯林有一种被看光了一样的感觉，仿佛一切计算都显得那么的空白。

    而这时，他继续听到对方说道：“你应该庆幸，你将有幸，成为我脱困后的第一个养分！

    “你的躯体将成为我行走于大地之上的容器，你的灵魂将成为我恢复自身的养料，如果不是情况特殊，即使是我最虔诚的信徒，也无法享受这份殊荣...”

    ...这殊荣谁想要谁要，柯林表面惊恐地说道：“我觉得我可以协助你找到你最虔诚的信徒，我想，比起我，虔诚的信徒应该更加适合您...”

    “呵呵，不用那么麻烦，你的身上似乎存在一些秘密，正好我也很好奇是什么，而且一些适宜的反抗对我来说也是很有意思的事情...”

    话音落下，不等柯林再进行话术，他便看到那团人形马赛克朝他走来。

    在这个过程之中，这团东西愈发虚幻，仿佛不真实存在于世间，只是一片漆黑的幻影...

    然后...

