    “滴一滴血在上面，你就能成为它的主人。”陆寻对着二长老说了一句，然后便重新闭上双目。

    他需要抓紧一切时间恢复，不能有丝毫懈怠。

    “多谢老祖宗赏赐！”二长老开心极了，他急忙对着陆寻说了一句，眼中满是兴奋之色。

    老祖宗对自己还真是器重，这种无上至宝居然连眼睛眨都不眨就交给了自己，这是对自己的信任啊，他可不能让老祖宗失望！

    二长老从自己的手指中挤出了一滴放着些许金光的鲜血，滴入到了那幅画卷当中。

    “嗡嗡……”画卷轻轻颤抖了两下，仿佛在欢呼雀跃一般，它已经尘封了太多太多年，如今终于能够重新现人世。

    二长老缓缓闭上了自己的双眸，他感应到自己和那幅画卷有了些许的联系，嘴角也带上了一抹笑容。

    二长老向着陆寻恭敬的道谢了一声之后，便急忙转身走到家主的旁边。

    “宗主，老祖宗刚刚赐给了我一样法宝，正好可以解现在的燃眉之急。”二长老志得意满的开口说道，然后便展开了手中的画卷。

    “如此甚好！”陆玄的眼睛猛然一亮，然后急忙开口说了一句。

    随后，二长老便直接腾身而起，飞到了下方的高台上空。

    “我乃寻道宗二长老，也是这次大典的主考官。”二长老一只手背负在身后，一副高高在上的模样，看起来十分唬人。

    那些年轻人全都看着头顶上的二长老他们的，神色各有不同，有些人的眼中闪过一抹轻蔑之色。

    这寻道宗的二长老，居然只是一个金丹期的家伙？

    不过寻道宗的威严如今还在，他们虽然心中不满，但是却也没敢出言挑衅。

    二长老在说完这句话后，便直接甩了甩衣袖，手中的画卷瞬间从手中飞出，然后铺天盖地般疯狂膨胀。

    一股无比玄奥的道蕴从那幅画卷之中传出，吸引了很多人的目光。

    青云道人的眼睛紧紧的盯着那幅画卷，他的心情有些紧张。

    他在那幅画卷当中，仿佛看到了无穷无尽的道，他看到了沧海桑田，看到了日升日落，潮涨潮汐！

    “这是……什么级别的宝物？”在过了许久之后，青云道人才回过神来，他喃喃自语的说了一句，眼中满是惊异。

    清净令身为清净宗的传承之物，里面蕴含着清静宗老祖宗的一生所修，是一样奥妙非凡的至宝，但是和这幅画卷相比起来，依旧有着不小的差距。

    “这画卷里面蕴含着一方小世界，你们进入其中可以待上七天的时间，我会记录你们在其中的一切所作所为，并且将其记录在案。七天以后，成绩优异者，可以成为我寻道宗的弟子！”二长老高呼一声，然后无穷光芒便从那画卷之中爆发而出，瞬间笼罩住了场上的所有人。

    下一秒，所有人只感觉面前的景象一阵扭曲，他们的身子就直接消失在了原地。

    “这是什么手段？那可是足足十多万人啊，居然眨眼间就全部消失了！”有人十分惊骇地开口说了一句，看向二长老的眼中满是震惊。

    “这画卷莫不是传说中的天阶法宝？”有人的眼睛紧紧的盯着那幅画卷，然后在心中自言自语的开口说道。

    “多谢各位贵客远道而来，寻道宗已经为诸位准备好了宴席，还请诸位移步。”二长老对着众人微微一笑，然后开口说道。

    随后，三长老便出现在了众人的面前，然后引领着他们前往问道镇最为豪华的酒楼。

    青云道人和乾元州主也是下意识的想要跟上去，但是却被二长老给拉了下来。

    “几位前辈，宗主大人专门为你们设了一宴。”二长老对着几人微微一笑。

    “有劳了。”青云道人微微一愣，然后出声回答了一句。

    以他的身份和地位，和那些小势力的人一起吃饭，确实不太合适。

    虽然清静宗的宗旨是清静无为，但是又有几人能够真正做到这一点？

    他活了八千多年的岁月，尚且不能免俗。

    云龙府主依旧守卫在高台，之上十分的尽心尽责，只是望着不远处的寻道宗，眼中会闪过些许迷茫。

    寻道宗的成长速度，远远比自己想象的还要快的多，让他感觉到十分的虚幻，犹如梦幻泡影一般。

    就在这时，陆瑶的声音突然传入到了他的耳朵当中，让他整个人的身子都微微一颤。

    “多谢陆小姐，多谢宗主大人！”云龙府主对着远方恭恭敬敬的说了一句，他深深的吸了口气，这才强行压下心中的激动。

    “你们几个给我好好的守住这里，绝对不能让人过来闹事！”云龙府主转身对着身后的几名侍卫说了一句，然后便急匆匆的离开，不知道去向了何方。

    “属下遵命！”几名侍卫急忙躬身回答。

    罗云山巅，寻道宗内，此刻正有一群人聚在一起。

    八仙桌上，珍羞美味，数不胜数，美酒佳肴，动人心弦。

    陆玄此刻端坐在主位之上，不停的对着青云道人，乾元州主以及鲁达敬酒，神色很是豪迈。

    “云某见过陆宗主！”

    “晚辈云龙，见过青云前辈！”

    “卑职云龙府主，见过州主大人！”

    云龙府主深深的吸了口气，然后对着几人恭恭敬敬的说道。

    几人的眼中闪过些许疑惑之色，他们不明白，这个小小的云龙府主为何会出现在这里？

    “咳咳，让我给几位前辈介绍一下云龙府主和在下的私交甚密，乃是我寻道宗的一大恩人！”陆玄见到场面有些尴尬，他轻轻咳嗽了两声，然后急忙说了一句。

    “原来如此！”青云道人点了点头，神情若有所思。

    陆玄会无缘无故的将一个外人叫到这里吗？肯定是别有所图。

    乾元州主对云龙府主有些印象，但是却也不怎么深刻。

    这家伙曾经多次向自己送礼，但是却全都自己被拒之门外。

    只是没想到，他们再次见面居然会在寻道宗。

    “哈哈，云府主真是好久不见啊，不知近来可好？”乾元州主在回过神来以后，急忙对着云龙府主开口问了一句。

    云龙府主如果仅仅只是一个小小的府主，那乾元州主自然可以不待见他，但是他现在的身份可是完全不同，自己必须得认真对待！

