    “哈克龙和比雕居然同时倒下，真是顽强的挑战者啊。回来吧，哈克龙。”小智装腔作势地说着，“迎接你的第三个对手吧，怪力，上吧！”“开力！”

    看着小智故作嚣张的滑稽模样，小绿满头黑线地说：“别用那种愚蠢的语气。出来吧，风速狗。”

    “怪力，使出健美。”这次小智依旧是不急于进攻，先让怪力强化下能力。

    不管是这一战的怪力，还是前几战的哈克龙、乘龙，小智都让它们做好了准备在发动攻击，而不是像个愣头青一样一往无前。再加上乱来却莫名有效的战术，此时小绿面对的小智，已经完全不同了。

    但小绿依旧觉得，眼前的这个笨蛋能成为冠军，是靠着运气。

    “风速狗，高速移动！”风速狗环绕着怪力的周围，快速地跑动了起来。怪力强化防御和攻击力的同时，小绿也让风速狗强化了下速度。

    看着身形愈发虚幻的风速狗，怪力站在原地也愈发警觉，它慢慢降低着身体的重心，以保证承受第一击的时候，能够站稳身形。

    “风速狗，火焰放射！”风速狗跑到了怪力的身后，瞬发出火柱，喷射向怪力。

    “在背后，怪力，接下来！”怪力及时转身，双手交叉在面前，强行接下来了这一击火焰放射。小智也顿时展开反攻，“怪力，岩石封锁。”

    怪力一拳轰击在地面上，风速狗的脚下凸起数块巨大的岩石，封锁住了它的行径。

    “风速狗，神速！”风速狗的身形瞬间变得虚幻，并消失在了原地。而在下一刻，它就穿过了挡在面前的岩石，来到了怪力的面前。以极快的速度撞上了怪力。

    但怪力提前做好了准备，双脚站得很稳，并没有因此被撞飞。怪力四只手齐发力，猛地将风速狗抛掷了出去。

    风速狗四脚踏墙，抵消冲击力。而身后怪力继续展开着攻势。

    “怪力，爆裂拳！”怪力跃到空中，一拳挥下。虽被风速狗避开了，但爆裂拳打在地板产生的巨大冲击波，还是震伤了风速狗。

    “风速狗，拉开距离。”风速狗撒开脚丫，快速地逃到了远处。

    “怎么了，小绿？以前的你，可不是现在这副畏首畏尾的样子。过来攻击啊！”小智学着小绿的语气，嘲讽着。

    小绿满脸黑线，小智的挑衅，只让他觉得这家伙是在耍自己。小绿冷冷地说道：“畏首畏尾？你在开什么玩笑？接下来就让你看看，我的攻击。风速狗，大文字！”

    “汪呜——”风速狗从喉咙中发出刺耳的闷吼声，一团亮眼的火团在它的口中汇聚着，正如一颗小型的太阳一般闪耀。

    那种火焰光芒，也是小智没有见过的。这样大文字的起手式，威力绝对不会小。“怪力，用尖石攻击挡下来！”

    “开力！”怪力用拳头锤击着地面，唤出数块巨大的岩石。

    “汪唔！”蓄力两秒，风速狗吐出了明亮的火球，令小智奇怪的是，火球居然没有在空中展开，形成“大”字。

    用来阻挡火球的尖石被瞬间洞穿。并且都留下了一个完好的圆形缺口，是火球的高温熔穿了过去。

    在距离怪力不到五米距离，火球瞬间展开，形成“大”字，并以铺天盖地之势袭来。怪力只能四手死死护在面前。

    “砰！”火焰轰击在怪力身上，发生巨大的爆炸。火势过去后，小智和小绿只看到怪力浑身散发着黑烟地靠着墙站着。

    “这样都能挺住，风速狗，继续攻击，神速。”小绿也不含糊，果断追击。

    风速狗再次施展神速，奋力撞上了怪力。怪力背后的墙壁裂纹再次增多。而怪力这次用双手挡在面前，直接接住了风速狗的神速冲击。

    小智清晰地看到了怪力手臂以及身躯上的伤口隐隐燃着火焰。“开力！”怪力双眼精光乍现，一拳打在风速狗的下巴，将它打退回去。

    “这股力量······明明受了这么重的伤？”小绿惊异道。

    “还没注意到吗？我的怪力的特性······”小智得意地说道。

    小绿双眼猛地一睁，说道：“毅力，陷入烧伤等异常状态，攻击力会上升。但那又怎样，速度跟不上我的风速狗，空有力量也是没用的。风速狗，火焰放射！”

    “是吗？怪力，子弹拳！”怪力使出了从未使用过的技能，对着远处的风速狗虚空挥出一拳。一团银白色的拳头，打中了风速狗的下巴，使得火焰放射被打断了。

    小智得意地说道：“虽然子弹拳的威力不高，但怪力的攻击力已经能打出不小的伤害了。”

    “先制攻击吗？但你的怪力应该用不了几招了吧！风速狗，火焰放射！”小绿能看得出来，此时的怪力只是强弩之末，所剩不多的体力，还在不断被烧伤状态损耗。只要风速狗能够攻击到怪力一下，或者拖延一分钟，不，半分钟就能赢下来了。

    “怪力，向一边躲去。”怪力朝着一边避开，还没稳住身形，对准风速狗的方向挥出一拳。银白色的拳头打在风速狗的眉心，将其击倒在地。“怪力，快冲上去，使出起死回生！”

    “风速狗，火焰放射！”风速狗也还没起身，对着冲上来的怪力喷射出火焰。

    怪力双手闪耀着白光，撕开了迎面扑来的火焰。此时的怪力浑身燃着火焰，宛如魔神一般奔向风速狗。它双拳闪耀着白光，这是起死回生的光芒，只要能够打中风速狗，绝对能够一击获得胜利。这一点小绿丝毫不怀疑。

    “风速狗，快点躲开！”小绿大声喊道。

    但风速狗已经无法避开了，闪耀着白光，还燃着火焰的拳头在眼中愈发放大。

    但拳头停在风速狗的不到一公分的地方停住了，怪力倒在了地上。小绿大幅度地喘着粗气，刚刚那一刻他都忘了自己屏住了呼吸。

    “真是可惜，回来吧，怪力。”小智收回了怪力，“继续迎战下一个对手吧，出来吧，胡地。”

    小绿平复了下呼吸，看了眼被小智召唤出的胡地，将风速狗收了回来。“既然要和它对战，那就得上这个家伙了。见见你的老朋友吧，耿鬼。”

