
　　庞统阁在一旁也是极有兴趣地想听听凌辰怎么说。

　　他们都是成就至尊始神多年，对于那些后起之秀关注并不是很多，哪怕是凌笑成为天龙地域第一至尊药神，他们对他了解也不多！

　　必竟凌笑崛起的时间太快，实在是让人觉得难以置信。

　　凌辰露出了几分自豪之色笑道“老实说，我家笑弟就是一个怪胎，我也不知道他到底有多少底牌！”。

　　凌辰感慨了一声之后，便开始说起了凌笑回归金族之后的一些荣耀事迹！

　　洋海与庞统阁也是没有了半点至尊始神的威严，席地坐了下来听凌辰说起凌笑有关的事迹！

　　他们听了一遍之后，顿时将凌笑惊为天人，内心对凌笑越发地恭敬了！

　　不是神体，却是拥有着比神体还快的晋升速度，还不到百年间就从圣皇实力达到这至尊始神境界，还是曾经的千神王之一，又是药盟公会的荣誉副殿主……这种种常人难以做到的事情，却都是发现在了凌笑身上！

　　他们也终于理解凌辰说凌笑是一个怪胎，这话真是一点都没有说错啊！

　　本来洋海选择追随凌笑只是暂且做做样子，待得获得凌笑赏赐的至尊神丹之后便选择一个机会离开。相信到时候凌笑也是对他无可耐何得了！

　　不得不说洋海也是一个老狡巨猾之辈！

　　只是现在听了凌辰说起凌笑的事迹，内心悄然在发生了改变。

　　如果忠心追随这么一个妖孽的主人，他未来的会不会过得比现在更加地风光滋润呢？或者说还有可能再往上进一两步或许也不是大问题啊！

　　至于庞统阁也是有了相同的心思，他觉得或许能依附于凌笑奉他为主，或许也是一个非常不错的选择。

　　只是他一向与他的老伴逍遥习惯了，还真是不习惯追随他人左右。

　　不过，他却是想着就算不追随凌笑左右，也得趁机与凌笑打好交道再说。

　　凌笑已经进入了短暂的闭关，自然是无法知道洋海与庞统阁对他的变化了。

　　凌笑等着神魂突破中阶至尊境界这一天已经很久了。

　　他虽有着控神诀之助，仅靠修炼一点点地壮大神魂力，还不知道何年马月才能够做出突破呢。

　　这一路来，他都是吸收敌人的灵魂或吸收魂类灵草以壮大魂力，也才使得他的神魂力量要比之肉身进阶的更加地快。

　　现在他也是准备将吸收来的追魂妖力量，以及鬼魂兽的魂力攻击转化而来的些许力量，再配上一株至尊鬼魂草，绝对能够让他进阶了！

　　必竟他神魂卡在低阶至尊巅峰已经不短时日了，累积已经完全足够，只是差了一点能量支持而已！

　　凌笑盘坐了下来进入了静修状态，将心气皆调整到最佳的时候，他便将那些吸收储蓄的魂力开始炼化。

　　那一团团看不到摸不着的魂力不停地莹绕强加到了凌笑的神魂身上，供他一点点的壮大魂身，提高魂力！

　　随着越来越多的魂力被他席卷一空，他的神魂力量终于是有了一种想要冲破束缚的感觉，想要进行一种新的脱变了！ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑运转着控神诀，不停地创造着突破的契机，使得他的神魂闪烁着一阵阵精熠的力量，那气势不停地高涨了起来。

　　就在那神魂就要进阶的时候，凌笑迅速地将那一株准备好的鬼魂草丢入了口中。

　　蓦然，一股精纯强大的魂力瞬间冲击加持到了凌笑的神魂之上，使得他的神魂瞬间变得更加强大无比，那魂力气息瞬间冲破了屏颈，直达了中阶至尊境界！

　　只是达到这境界之后，那鬼魂草的力量依旧还没有吸收完，依旧有许多力量不停地朝着他的识海冲击而去。

　　凌笑神魂是来者不拒，将这些能量一丝不剩地吸引干干净净，并它们统统转化为自己的力量！

　　凌笑的神魂力量在这一刻再一度爆涨了起来！

　　凌笑的神魂本来就在低阶至尊巅峰卡了挺久时间，而他的肉身在变强的时候，神魂却是一直没有突破。

　　这其中原故只是缺少一个契机，如今有了吸收追魂妖的力量以及这鬼魂草的力量，双管齐下不仅是直接突破了，更是一步达到了中阶至尊中层境界。

　　可别小看了初期与这中层之间的少许差距，那可是在实力之上有着莫大的差距的！

　　必竟达到了至尊始神这一步，每增强一小台阶，那都得需要千年以上的时间累积才能达到的。

　　凌笑能够刚突破就一举就达到这境界，当真是可喜可贺的！

　　也不知道过了多久之后，凌笑睁开了眼睛，脸上抹现了灿烂的笑容，那喜悦之情难掩分毫！

　　“终于再突破了，卡得真是辛苦！”凌笑重重地吁了一口气自语笑道。

　　神魂分身达到了如今这境界，他拥有更加强大的底气，绝非是一般至尊始神或十一阶圣兽能耐何得了他了。

　　再加上他七十倍战力，中阶至尊巅峰也是能够有一战之力，再配上他的底牌，说不定还能够战而胜之呢！

　　想到这里，凌笑的笑意更浓了，自信也是更加地强大了！

　　他坚信再用不了多久，他凌笑之名便能够刻在那至尊榜上了！

　　凌笑从容地出闭了，凌辰洋海以及庞统阁早已经是等候多时。

　　他们看着一脸笑容的凌笑，已经知道凌笑此次短关肯定是有所收获了。

　　“大哥，洋老庞老我们该再次上路了，此次我们绝对不能够再出任何差池了！”凌笑对着他们认真说道。

　　凌辰露出了几分羞愧之色道“你说得对，大哥太冲动了，从今天起我们尽量避开那些强大的圣兽，尽快赶到鬼树岭去”。

　　要不是他履次想要挑战一些圣兽试试他的实力，也不至于让他们陷入了险境当中。

　　“嗯，那我们现在就上路”凌笑应了一声，然后叫了一声“鬼魂过来！”。

　　随着他的声音落下，一阵蹄音之声从远处传了过来。

　　只见一匹雄俊的鬼魂兽快速地冲了过来，眨眼间便到了凌笑之前。

　　鬼魂兽能拥有半隐身的神能，要是在夜色之下，一般人肉眼根本是看不到它的存在的，这是夜间战斗的最好战骑！

　　凌笑轻抚了一下鬼魂兽王子的脖子道“我们就要离开了，你还有没有问题？”。

　　“回老大，我没有问题了！”鬼魂兽王子带着兴奋之色道。

　　它们鬼魂兽一族一直生存在这里，它身为鬼魂兽的王子，也是鲜有离开过这片土地，最多也不过是在这片森林当中悠转过一些日子而已。

　　现在能够随着凌笑离开族地，四处去走走，见识各种兽族，开拓见闻也是极度兴奋的！

　　“那就好”凌笑应了一声，接着又说“你可知道那鬼树妖的地盘在哪？”。

　　“鬼树妖？老大是说那些会攻击的鬼树吧？”鬼魂兽王子诧异地问道。

　　凌笑一听就高兴了，他可以感觉得到鬼魂兽王子应该是知道鬼树妖的地盘所在的，当即点头应道“不错，就是那些会攻击的鬼树！”。

　　鬼魂兽王子道“老大，那地方可是邪门，我觉得你们还是别去的好，一旦被它们给捆住，就要被活活地勒死了！年少的时候我误闯进去，要不是我王将我救出，我绝对是早死了！”，顿了一下它还露出一个担忧之色道“我听说那幻妖族也生存在那里，它们可是对你们人类拥有更大的杀伤力啊！”。

　　“什么，幻妖也在鬼树岭那边？”一旁的凌辰忍不住惊呼道。

　　洋海与庞统阁皆是露出了动容之色！

　　正如鬼魂兽王子所说，幻妖对他们人类可是有着更大的杀伤力，一旦控制住他们的心神，他们便只有死路一条，或是成为它们幻妖的傀儡了！

　　若是幻妖与鬼树妖都在一起，他们的麻烦会更加大了！

　　必竟鬼树妖本身就拥有强大的属性攻击力量，凭他们几人要对付就已经很难了，再加上幻妖，这阵容可想而知多么恐怖了！

　　鬼魂兽王子没理会凌辰，而是对凌笑道“老大，没有必要的话我觉得还是不去为好！”。

　　凌笑笑了笑道“幻妖除了会点幻术跟本没有任何杀伤力，它们不足为虑，那些鬼树更是不足为惧，我的天火可以将它们彻底地焚烧掉！”。

　　凌辰洋海以及庞统阁听了凌笑这话，内心的不安立即消除掉了。

　　他们不知为何突然会对凌笑产生了一股莫大的信心感觉，仿佛凌笑说不足为惧就不足为惧！

　　他们在场的每一个人境界可是都在凌笑之上啊，现在却是以凌笑马首示瞻了。

　　不得不说凌笑天生就拥有领袖气质，而且还让人产生一种膜拜的皇者之气！

　　“那好，既然老大你有这信心，我就带你们走上一遭，不过离我们这里还有不短的距离，要经过不少其他种族之地，你们千万要小心了，可别随意招惹了它们，要不然麻烦可就大了！”鬼魂兽王子应道。

　　“嗯，放心吧，我们不会招惹它们的，若是它们来招惹我们，那就是它们的麻烦大了！”凌笑闪过了自信的神芒道。

　　紧接着，他翻身坐到了鬼魂兽王子身上，一骑当先地在前方带路赶往鬼魂岭去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1529章 ：神魂进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 