    始皇帝的马车从视线消失之后，百官这才打道回府。

    然而，扶苏却发话了。

    “怎么？诸位爱卿这就要回去了？”

    额？

    百官停了下来。

    “殿下，不知还有何事？”

    冯去疾隐隐的感觉到了不对。

    只听得扶苏说道：

    “前往麒麟殿，本殿下有事要说。”

    随后转身离去，不理会众人。

    百官们诧异了。

    “这怎么回事？”

    “冯相，怎么今天感觉到不对啊。”

    这些大臣们一个个也是一鼻子灵得很。

    冯去疾皱起了眉头。

    “怎么本相忽然感觉到味道不对啊。”

    若有若无的一句话却是让百官们担忧起来了。

    “冯相，你这话是什么意思？”

    “冯相，今天扶苏殿下感觉不对啊。”

    冯去疾深深的吸了一口气说道：

    “好了，诸位同僚们，且听我一言。”

    场面安静下来了。

    “诸位，此次再次上朝，恐怕有大事发生，诸位小心为妙。”

    “切记，莫要顶撞，此时此刻一定要听从殿下安排。”

    说完之后冯去疾坐上了轿子前往麒麟殿了。

    其他大臣也是似懂非懂。

    “冯相这话到底是什么意思？”

    “我不知道啊。”

    一个个的担忧起来了。

    “这到底怎么回事？陛下刚走，郎中令不在朝中，难不成要出大事？”

    “好了好了，走吧，免得去晚了要出事情，记住冯相的话就好。”

    一众人等立刻前往了麒麟殿。

    “呵呵，这么快就下手了吗？扶苏，你可真是好样的啊。”

    角落里，魏忠贤缓缓地露出了身影。

    对着身边的人说道：

    “主上料定不错啊，传令下去，戚家军立刻分散开来，免得被一锅端。”

    “另外，立刻派人把这些事情告知主上。”

    吩咐完毕之后，魏忠贤消失不见。

    ...

    麒麟殿。

    扶苏端坐与龙椅之上，面色比之以往却是变化很多。

    百官们一个个走了进来。

    “拜见殿下。”

    “诸位爱卿，平身吧。”

    扶苏的语气平淡，但是内心却是膨胀了。

    这才是本殿下想要的啊。

    看着下面百官跪下，扶苏的那一种欲·望在无限的被放大。

    之前始皇帝前往乌家堡的时候，扶苏就掌管了一段时间。

    那时候还没有怎么发现。

    但是自从乌子仲出现之后，所表现的那一种无法无天，不受约束的感觉，真的是带给了扶苏太大的冲击力。

    常年在皇宫之中，这要注意那要注意，难道就不能放开手脚敞开了吗？

    本来想着这一辈子无望了。

    但是乌子仲的出现，让他看到了希望。

    恰巧诸子百家这时到来，扶苏心中的那一股野心彻底地膨胀了。

    “敢问殿下可有事情吩咐？”

    冯去疾见扶苏久久没有说话，这才问了出来。

    扶苏正是想的入神呢，结果却被拉回了现实。

    “诸位爱卿，你们觉得如今的大秦如何啊？”

    啊？这是要畅谈国事吗？

    这是好事啊，殿下关心国事，这时勤政的表现。

    然而早在之前，冯去疾就已经告知了百官。

    听到这话之后，百官们心中多了一把锁。

    “回禀殿下，自从陛下一统六国，天下归一，大秦百姓免于战乱之苦，此乃好事。”

    冯去疾站了出来说话，这话可以说是相当漂亮了。

    不但提醒了扶苏，你头上还有个始皇帝呢，而且也算是圆了扶苏的话了。

    果然，扶苏不爽了，但是却是点了点头。

    “冯相说的不错。”

    “诸位爱卿，你们可还有什么话要说吗？”

    这不对啊。

    百官们在这一刻感觉到了气氛十分压抑。

    一个官员站了出来说道：

    “殿下，冯相说的不错，百姓免于战乱之苦，如今又有了郎中令帮助百姓分发田地，如今百姓吃得饱穿得暖。”

    糟糕。

    这话落下的一瞬间，冯相心中咯噔一下。

    看了一眼刚才说话的官员，意思很明显。

    你不乱说要死吗？

    这个官员也是意识到自己说错话了，立刻不敢抬头。

    龙椅上，扶苏的脸色难看了，不过转瞬而逝。

    “嗯？冯相，你在看什么？”

    冯去疾立刻说道：

    “殿下，臣下以为这话说得在理，百姓有吃的有穿的，才能体现殿下的仁慈。”

    这一次，冯去疾拍了马屁。

    同时心中咯噔直跳，如果不这么说，恐怕会有麻烦。

    果然，扶苏点了点头：

    “冯相说的在理，但是...”

    在这一刻，场面安静下来了，百官们暗道不好。

    “但是郎中令也是太过无法无天了，视大秦律法于不顾，诸位爱卿，尔等可有什么看法？”

    轰隆。

    晴天霹雳，众人在这一刻大骇。

    一个个不敢说话了，平日里开开玩笑也没事，但是这个时候他们敢说乌子仲的不对么？

    冯去疾心中明白了，这个时候，这是扶苏在逼他们站队啊。

    “怪事了，扶苏到底哪里来的勇气和郎中令叫板？”

    “不对，这里面有问题。”

    冯去疾果然不愧是朝堂一哥，一瞬间就分析出了一些疑点。

    “嗯？哑巴了吗？”

    扶苏再次催促，众人急不可耐，都把目光看向了冯去疾。

    “殿下。”

    冯去疾站了出来，众人松了一口气。

    这一刻他们才发现冯去疾之前点拨他们，那是多么明智啊。

    只要冯去疾表明了态度，这些大臣们就会立刻跟风。

    没有人比冯去疾看得更加透彻。

    “殿下，臣下以为，殿下说的在理，郎中令的确是有些过了，但是毕竟还是十一二岁的小孩子，因此...”

    “好了。”

    扶苏打断了冯去疾的话，说道：

    “郎中令的确只是小孩子，但是他所干的事情却不是小孩子可以干出来的。”

    一提到这个问题，扶苏就是恐惧。

    谁见过十一二岁的小孩子搞得朝堂震动？

    谁见过小孩子一人屠掉数万御林军？

    这他么是人干的事情吗？

    “因此，本殿下已经不把郎中令当成小孩子了，诸位明白本殿下的意思了吗？”

    说着，　眼神变得凶狠，看着这些百官。

    这一幕，全被冯去疾尽收眼底。

    “殿下说的是，不知殿下所指...”

    扶苏微微一笑，冯去疾很上道啊。

    “大秦威严不容侵犯，大秦律法不容践踏。”

    “郎中令虽然对大秦有功，但是功和过却是两码事情。”

    扶苏缓缓地站了起来说道：

    “诸位爱卿，你们觉得，郎中令这件事情该如何处理？”

    果然啊，山中无老虎，猴子称霸王。

    冯去疾急得不得了，根本找不到扶苏的底气来自何方。

    眼前的扶苏到底有什么资格和郎中令扳手腕？

    难道就凭借你的殿下地位？又或者就这么短的时间你能做什么呢？

    冯去疾就着急在这里了，找不到扶苏的底气到底是什么。

    冯去疾虽然不知道一些事情，但是却可以感觉得到。

    在这咸阳城中，仿佛有一只天眼时时刻刻在关注射他们。

    只要稍微有些异动，很有可能人头落地。

    “殿下，臣等愚钝，还望殿下指点。”

    扶苏冷冷一笑说道：

    “本殿下认为，应当匡扶朝纲，严肃律法，不管是谁都不得挑衅大秦律令。”

    此话一出，百官终于明白了。

    扶苏这是要拿乌子仲开刀啊。

    “殿下，匡扶朝纲乃是好事，可是...”

    说到这里，冯去疾不敢说下去了。

    “哈哈哈，冯相，本殿下知道你担忧什么。”

    “不就是郎中令吗？”

    扶苏在这一刻已经缓缓地适应了下来，说道：

    “郎中令自认为剑术无双便可以无视朝堂律令，多次冒犯大秦律法。”

    “此乃大逆不道，因此，本殿下就是要让郎中令知道，大秦威严不容挑衅。”

    扶苏面色狰狞，百官们知道，危险的时刻来了。

    “殿下所言甚是，只是郎中令功参造化，我等实在是有心无力啊。”

    这倒是大实话，扶苏也是知道的。

    “所以，本殿下近段时间做了安排。”

    “给你们介绍一个人。”

    说完之后，立刻对着司仪打了个眼色。

    “宣韩庄上殿。”

