
　　那灰宝石武士也被申一元这样诙谐平易的语言感染，感觉新鲜而轻快，难得露出笑容，说：“客气，应该的。”

　　血剑花看看二人，转身便走了。

　　申一元追上去，说：“大姐，你这就走了，去哪里，可以告诉我吗？”

　　血剑花说：“不行。”

　　申一元贼亮的眼睛上下扫描血剑花一番，然后发自肺腑说：“大姐，你穿上裙子一定好看。”

　　血剑花已经一甩袖子，那袖子甩在申一元的脸上，算是一种惩罚。

　　申一元捂着脸，看着血剑花重新进入了暗道之中，再也看不到了，心中好一阵惆怅，好一阵割舍不下，才转过身来，走向灰宝石武士。

　　灰宝石武士已经没有表情，很平淡地说：“跟我来。”

　　申一元跟着灰宝石武士，一边走一边问：“老大，敢问尊姓大名。”

　　灰宝石武士说：“不敢当，你只管叫我隐宗。”

　　申一元看看四周正训练的青铜武士，问：“这里好多人啊。”

　　隐宗淡然说：“除去谷主，这里一共五十四个人，分别是六宗，宗主分别是隐宗，器宗、气宗、力宗、法宗、兽宗。每一宗除去宗主，都有八个宗士。”

　　申一元一听恍然大悟，想不到自己的第一个师父，居然还是一个小头目呢。他看着眼前的隐宗，贺喜道：“原来你是一宗宗主，恭喜恭喜。”

　　隐宗漫不经心说：“客气客气，算不得什么。”

　　申一元接着问：“不知道隐宗老大，你们这一宗，主要负责什么的呢。”

　　隐宗显然没有料到，谷主血剑花会带回来这样一个喜欢打听别人事情的小子，就连最基本的规矩都不懂，也只好苦笑一番。

　　申一元呢，哪里知道有些秘密是不应该掌握的，总之，他现在有人肉搜索的决心和毅力，势必要把大部分的信息都“人肉”出来。

　　隐宗抬头看看茂密的丛林，然后据实回答：“我们隐宗也说不上干什么，只因为我们行动速度快，一般人或许是看不到我们怎么出现，又怎么离开的，故而称为隐宗。”

　　听隐宗这样一说，申一元当即触类旁通，笑道：“我明白了。力宗自然是以力气见长，兽宗自然是养马养牛的高手，至于气宗，当然是内功高手，能够以气伤人。”

　　隐宗点点头。

　　申一元看看那还在训练的各宗武士们，刨根问底道：“隐宗老大，你们这一宗的人，在哪一头训练，都有哪些组员，指给我看看可以吗？”

　　隐宗不经意看看东北角，却是敷衍道：“啊，自然是可以的。不过以后你就全认识了，来日方长，这样的事情无关紧要，我们还是训练吧。谷主让我教你，我一定会全力以赴，让你在最短的时间里，完成最多的训练。”

　　申一元点头，这样最好，他也不想拖太长时间，还等着找媳妇呢。

　　二人来到一处僻静之所。

　　申一元忍不住问：“隐宗老大，可以告诉我，你们谷主，平日里都做些什么吗？”

　　隐宗笑道：“我们从来不敢问这些。”

　　申一元也只好干笑一下，知道问下去也没有用。

　　隐宗从身上拿出一黄封小册子，伸了过来，说：“这是我隐宗的心法口诀，你先拿着自己领悟一番，遇到不懂的地方，再来找我。这是根本，你要好好领会。只有掌握了内功心法，你才能够把我隐宗的精髓全部掌握。”

　　这可是申一元获得的第一本秘籍啊。他飞快地翻开小册子，一下子就从第一页翻到最后一页了，发现没有字，只有图。

　　申一元又看看封面，看看封底，这秘籍封面封底也是一个字没有，居然是一册没有名称的秘籍。而内页之中，那图十分奇怪，都是人的身体各部位图，有的还有细节图，在图中，人体各部位的血脉都有标注，真是比生理学家的珍藏还要详细。

　　不过，这些人体绘图跟申一元在电脑上下载的那些血脉图不同，这小册子里所标注的，都是一些稀奇古怪的名称。比如太阳穴部位，小册子里不叫太阳穴，叫什么双气门。

　　而这些穴道和血管外面，都绘制着一些有方向的气流，这气流曲折迂回，申一元尽管不是这方面的专家，但还是看得出来一点苗头的，显然这就是在教人如何掌握炼气之道。

　　申一元一眼就喜欢上了这样没有文字的练功秘籍。

　　这样好，就跟连环漫画一样简单直观，且不管学习效果如何，反正看着就是心里舒服。心里舒服了，掌握起来，也应该是容易许多的。

　　隐宗看申一元把秘籍拿过去的种种表现，暗暗叹息一声，脸上还是一笑，说：“好了，心法口诀要想修成不是一天两天的事情，慢慢来。现在，我主要教你招数。你要好好记得招数，先练形，然后再修神。形到了，方可合神。只有这样，才能够真正领悟心法口诀。等到你能够把招数和心法口诀融为一体，运用自如了，那么，你就是练成了。”

　　申一元点头，看隐宗虽然是个头目，年纪倒也不大，脾气好像也不错，便毫不客气拍拍隐宗，说：“大哥，看你对我这么好，我也就不见外了，以后都叫你大哥。大哥，谢谢你了。”

　　隐宗道：“这是我应该的做的，谷主交待下来的事情，我岂能违背，你何必谢我。”

　　申一元便坦然接受了。

　　隐宗说：“下面，我便将心法口诀中的招数都演练一下，你先看个大概。然后我再一招一招教你。”

　　这是循序渐进的教学法，申一元在那个时代领教多了，当即点头。

　　隐宗便把招数演练一套，不用内功心法，只见速度越来越快，到后来申一元简直都看不清楚了，眼花缭乱，索性把眼睛闭上。

　　心里，申一元也知道了厉害，暗自想道：“速度具有化腐朽为神奇的作用。只要速度够大，甚至可以让时空倒流，这是爱因斯坦说的。但是爱因斯坦也承认，当速度达到一定限度，物体的质量就会万倍增加，以至于无法运动。这便是速度的奇妙。眼前这隐宗，速度越来越快，招数便跟着神出鬼没了。”

　　隐宗演练完了。

　　申一元先是鼓掌。

　　隐宗说：“制胜之道有很多种，但万变不离其宗，归结起来，也不过二种，或以力，或以巧。以力者，敌强，我更强，硬生生将对方摧毁。以巧者，则避实击虚，四两拨千斤。我隐宗，便是以巧。而以巧之道，又有很多方式，总结起来，也是二种，其一，是速度。其二，是方式。我隐宗，便是以速度制胜。”

　　这申一元都喜欢，正对了他的脾胃，便欢欢喜喜举一反三问：“要是速度和方式都抵达极致呢。”

　　隐宗笑笑，说：“这是每一个修练之人的毕生追求。不过，以力和以巧，自古就是此消彼长的，力胜则巧必不能及，巧胜则力必不能及。同样道理，追求速度至尊，便不大可能成为方式至尊。而方式至尊，也必定在速度上要放下了。自然，速度达到一定境界，会产生非常巨大之力，而方式达到一定境界，自然也会产生非常之速度。天下万物，看似互想矛盾，却又在矛盾不可能中，产生另外一番天地。”

　　申一元听得隐宗这样一番深入简出的教导，也是茅塞顿开，拍大腿道：“不错，不错，大哥你说的对。就是这样的。其实，我早就发现了，当你们这些修真高手，极力追求至高无上之境界时，却恰恰陷入一个误区，以至于几万年来，都没有人能够真正修练到随心所欲的大真境界。”

　　隐宗本是不大瞧得起这位吊儿郎当的小子，只不过因为血剑花谷主的原因，才不得不委曲求全一阵，心里只琢磨着如何快点把任务完成，也好敬而远之。然而现在，听得申一元竟有这样一番见地，也是产生了许多好感，把申一元引为朋党。

　　隐宗内心也是一阵阵伤感，可笑他把那番修炼之道告诉申一元，自己却一直都没有真正领悟。刚才申一元一番话，已经让他大彻大悟。

　　是的，修炼一途，不可能无限延伸，然而修炼一途，又是真正无限的。这看起来好像很矛盾，简直就是自己打自己嘴巴，然而这恰恰是真理最普遍的存在。所谓不可能无限延伸，是指修炼一定会有一个尽头，抵达之后，无论如何也不可能再提升了。而修炼是无限的，不同的人，会修炼到不同的境界，不同的人，抵达不同的尽头，便成为不同级别的高手。而这个世界上，修炼之人始终追求如何修炼，如何修炼自己所欠缺的，却恰恰忽略了，自己本身所修练获得的，很有可能在进入某个阶段之后，能够完成自己所欠缺修炼的那部分。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，事实上一个想要抵达巅峰的人，根本不需要在力和巧二面都获得成功，越是想全才全能者，则越不可能。只要取其一，在进入特别境界之后，便能够产生弥补作用，无意中便有全能的表现。

　　看那些走火入魔之人，必定是妄图修练力和巧，速度和方式，奢望成为全能高手，如此违背了修炼的潜规则，而最终反噬自我，落得一个害人害己。

　　申一元打个哈欠，说：“隐宗大哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第四十七章 灰宝石武士免费阅读。https://xs.23sk.com 