    赵江天君立于高空，高昂着头，鼻孔朝天注视着燃灯道人和南极仙翁，心里有着说不出的畅快，融合了太古十凶九幽獒的无上神通：九幽之火，他的九幽地裂阵威力徒增万倍。

    呵，半圣？也不过如此！

    就这还想阻挡我们大师兄突破，真是不自量力。

    深坑中，南极仙翁和燃灯道人挣扎着爬起，心里感觉到无尽耻辱，身为阐教半圣，就连十二金仙都尊敬有加，今日竟败在截教一小辈手中，这让两人如何能受得了。

    噗！

    噗！

    怒火攻心之下，两人咳出黑血，身形摇摇欲坠，岌岌可危。

    顾不得再阻止飞蓬的突破，盘腿而坐运转自身法力，想要驱逐九幽之火的侵袭。

    可九幽之火，哪是那么容易驱逐，二人发鬓散落，缕缕黑色火焰爬上头顶，仿若结了一层黑色冰块，一股透彻心扉的寒意灼烧两人元神，反抗片刻，南极仙翁和燃灯道人再次吐出黑色冰块。

    见二人惨状，赵天君正欲上前了断二人性命，老大秦完天君阻止道：“二弟，先救魔家兄弟，他二人已无再战之力，早晚会死在九幽之火的燃烧下，当前大师兄突破最为重要。”

    “是，一切听大哥吩咐。”

    大笑中，十天君化作一道道虹光落在魔家四将身前，秦完天君一挥手将紫金花狐貂身上的九龙打散，救出紫金花狐貂，收了捆在魔礼寿身上的捆仙绳，取出丹药喂其服下。

    得到救援的魔礼寿睁开眼睛，看着秦完天君有些羞愧，要不是自己冲动，兄长也不会这么快，就败于燃灯道人和南极仙翁之手，还差点陷大师兄于危险之地。

    “我...”

    “不需多言，当务之急是尽快恢复修为，好保护大师兄。”

    做好这一切后，转头看向其他兄弟，只见魔礼青，魔礼海，魔礼红其余三将均被救起，秦完高声道：“速回十绝阵，继续守护大师兄！”

    云霄等截教中人，看到十天君大败南极仙翁和燃灯道人，救回魔家四将，纷纷松了口气，至于四人伤势，那不是大问题，只需灵丹治疗便会转好。

    虚空中，元始天尊盘坐虚空破疗伤，见燃灯道人和南极仙翁这么快便落败，心中气急，真是一群废物，要不是自己抽不出手，暂时还需要二人阻止飞蓬突破，定要打碎二人猪脑子。

    眼看苍穹之上，飞蓬气势升腾，无数大道法则加持己身，各种宝物法则即将融合完毕，元始天尊慌了，这一刻他竟然有种心悸的感觉，仿佛飞蓬一突破便能一把捏爆自己。

    虽然感觉到可笑，但元始天尊不可大意，截教十万众仙已经给了他极大的震惊，种种意外频发，让他有种失去掌控的感觉。

    望眼看去，密密麻麻尽是截教中人，自己竟然无人可用，十二金仙已被通天教主一声吼爆，燃灯道人和南极仙翁也即将身陨，剩下的大小猫三两只，根本无法对飞蓬造成麻烦。

    截教一打扫茅坑的小童都能灭了他们，元始面色铁青的看着南极仙翁和燃灯道人，没办法，只能再次动用二人，有了决定，元始天尊再次抽出两道圣人本源，化作流光进入燃灯道人和南极仙翁体内。

    深坑中，意识濒临溃散，即将身死的二人听到元始天尊的传音，意识恢复清明，体内出现一股庞大的灵力，一举将九幽之火驱逐出去，两道黑色冰箭射进土壤。

    随后，这道力量开始修复二人的元神，须弥间，二人再次恢复巅峰，一身半圣修为更是稳定下来，比刚才更为强盛不少。

    元始天尊失去两道圣人本源，一道圣血喷洒，脸色惨败，他竟然感觉到自己虚了。

    也是本就受伤未恢复，又几次抽取圣道本源，此时，他体内本源受损严重，这让他对飞蓬以及截教更是愤恨不已。

    “我再给你们一次机会，若再次失败...”

    “你们将死无葬身之地！”

    燃灯道人和南极仙翁听到元始天尊语气加重，心里一紧，立刻拱手道：“多谢教主相助，这次我二人一定破了截教阵法，打断飞蓬突破。”

    话毕，二人脚下产生道韵，浩瀚如海的法力凝聚祥云，拖着二人来到混沌十绝阵前方。

    天空中，赵天君见二人又来讨苦头，心里志得意满，忍不住言语刺激道：“兄弟们，你看他们像不像乞讨的狗，出去乱咬被打一顿，主人再扔两根骨头，又屁颠颠的出来逞凶，哈哈哈。”

    十天君尽皆哈哈大笑，都没把二位道人放在眼里，还是那句话，破一阵就放他们过去，就是这么自信，就是这么嚣张。

    “你...你们...”

    看到十天君仰天狂笑的样子，南极仙翁和燃灯道人气急败坏，浑身颤抖气势逸散，脚下云彩都差点消散。

    吃过苦头的二人小心谨慎起来，虽然知道十天君阵法厉害，但是元始天尊降下法旨。

    二人只能硬着头皮继续闯阵，他们心里也有着侥幸心理，不信十天君都如此厉害。

    他们坚信不是自己无能，而是二人运气不好，刚好挑了十天君最厉害的二人，秦完天君是大哥，肯定无比厉害。

    想到这里，二人又换上一副嘴脸，高傲的看着十天君：“你们这些卑鄙无耻的孽障，竟会使些旁门左道，还在法阵当中偷袭我二人。”

    “我二人一时不查，中了你们歪门邪招，现我二人已经看透你们十天君的阵法，一定破了这破阵，将你们抽筋挖骨碎尸万断！”

    “呵，真是无耻之尤，你们阐教尽是一些嘴皮高手，有本事过来闯一闯，还是那句话，破一阵我们认输！”秦完天君冷声道。

