    两人走后，我这才转身看着仍是被困其中的大长老。

    大长老眉眼间尽是荒诞，瞟了我一眼淡然发笑。

    “四十三？真是没想到，你们死氏的人真是执着！”

    我淡淡颔首，起身后盯着大长老沉沉说道：“鬼刀，出自死氏，任何人，都无法拿走！！”

    “放屁！什么鬼刀？那是出自昆吾剑的碎片！”

    我虽觉好笑但也没多做解释。

    转身看向影七，视线里尽是带着无数漠然。

    “大长老……”

    “我亲自解决！”影七戴着面罩，但字里行间露出的却是阴寒冰霜。

    大长老惊诧地转身看着影七：“小子，你说什么？解决谁？”

    影七拱起双手闷声道：“抱歉了长老，这小子的身份暂时不能揭晓，不然他死了，我也得死！”

    大长老盯着影七目瞪口呆，尽管到了现在，他仍是认为我该死。

    看了影七好一会，大长老眼神里一片沉着。

    他这才像是察觉到了这家伙是没开玩笑。

    “影七，你要是杀了我，你也难逃一死！”

    我闻声轻笑，上前一步望着大长老眉眼惺忪。

    “这就不劳您操心了，影七的命，我会紧紧攒在掌心！”

    我看了瘦猴一眼两人纷纷转身朝凤凰亭走去。

    影七手里拎着短刀缓缓朝大长老靠近。

    看着两人之间的动态我方才说道：“符文里无法逃脱，他身法也施展不开。”

    影七闻声颔首，伸出十根手指，指缝里插满了飞针。

    大长老眉眼一颤，身形紧跟着后退几步。

    直到符文边界方才伸出掌心颤栗地指着影七：“你真，真要，对本长老动手？”

    影七没搭话，仅一转身之间，数十根分针相继飞出！

    大长老在符文里迅速避身，但符文空间窄小，完全发挥不到自身优势。

    影七分针密集迅速，场外的优势得到了最大发挥！

    “小子，你竟然如此不知好歹对我动手，难道就没想过族里的报复吗？”

    大长老不断躲避，尽管里眉眼愤恨却又完全没办法。

    一身伤痕更是无可奈何，只能不断劝解着影七。

    影七显然是下了杀心，对大长老的威胁丝毫不放在眼里。

    “多谢长老为我担心了，可今天是你要为难我，我倒是乐意放过你，但放了你，死的，就只能是我！”

    说罢转身再度抛出数十根长针，大长老更是难以应付。

    “嗯——”

    只听到一声闷哼，大长老口里留下鲜血。

    捂住胸口看着影七，既是不平的同时也溢满了不甘。

    忽然，大长老张开双臂，一身白衫之上血迹斑斑。

    他不再躲避，似是也清楚了只要影七不松手，他是躲不开的！

    他冲着影七大喊：“影七！”

    说罢再度冲向我伸出食指：“还有你，死氏的小子，你们记住了，我死了，你们也不会有好日子过的。”

    一语作罢，我看着大长老竟是一巴掌砸向自己脑门。

    下一刻，白色身影缓缓在符文里倒下，血腥味在这凤凰亭里渐渐荡开。

    看着倒下的人我们三人面面相觑。

    影七走到大长老身前缓缓躬身，一身上下尽是淡漠。

    “现在怎么办？天也不早了，总不能尸体摆在这里什么都不管吧？”

    瘦猴指着躺在地上的长老问道。

    眼下大长老身死，现下又在这内亭里死了。

    族里人去了祭祀，知道我们前来受封赏的人眼下只剩下两位长老和清文清雅。

    我脑海之中思索一番，看着地上的尸体出神。

    袖腕里却忽然传来一阵动静，雪里来顺着衣袖缓缓爬了出来。

    我看着小家伙顺着胳膊爬了下去，到了大长老尸体上便是一顿啃食。

    瘦猴和影七见到这番操作也是一阵懵。

    “这，几个意思？想吃完？”

    我却是觉得这小家伙并非这意思。

    “先看着吧……它不是会乱来的。”

    果然，小家伙在尸体上爬了一遍又一遍。

    几乎在很短的时间里将整个尸体都重复爬了几次。

    接着更加诡异的事情发生了，大长老的尸体竟然开始渐渐泛出淡绿色。

    我看着小家伙缓缓爬了下来，这才蹲下身子将其的托起来。

    雪里来在我掌心蹭了蹭，我看着地上已经完全发绿的尸体心里很是震惊。

    “这这这，尸体，化了？”

    瘦猴看着地上逐渐变瘪的尸体惊呼道。

    是了，我伸手在小家伙脑袋上抚了抚，看来雪里来的毒性有一定的腐蚀作用。

    竟然可以将尸体化成水，这样的话岂不是死无对证？

    眼看着最后一幅连带着整个人消失在原地的尸体，我才松了口气。

    尸体不管是放在哪里都有危险，眼下既然随风消失了，那也就没关系了。

    “走吧，去祭祀！”

    我看向两人忽然开口说道。

    两人登时看向我很是疑惑，影七更是直接说道：“你想干什么？杀了人还不够还要去自投罗网？”

    我闻声侧眼看了眼影七，方才淡淡纠正道：“三队！不要忘了，人，是你杀的！”

    影七身子颤了颤，我看着这家伙一副事后贤者的模样满眼冷漠。

    想要将责任都推给我？我笑了笑，心里暗自低语：做梦！

    算是忽然清醒过来，我转身望着这些家伙眉目间一片惺忪。

    “我一直以为鬼刀就藏在总部，但方才大长老几次三番地提到鬼刀，临死前也并没有什么慌乱，说明并不担心我们找到，既然如此，也很有可能鬼刀并不在这里，极有可能被带了出去！”

    两人闻声相视一眼，过后瘦猴才说道：“万一是那老家伙糊弄玄虚呢？”

    我点了点头眉心紧蹙：“是有这样的可能性，但眼下我们没法浪费时间了，我感知了多次，都未曾发现半点踪迹！”

    两人这才不再多说，我们三人顺着来路一路毫无阻拦地就出了总部。

    我虽然觉得奇怪，到底没多说。

    究竟是什么奇怪的祭祀，竟然能将老巢就这样放着不怕人攻了进去？

    出门以后，我们仨人前往祭祀的地方。

    眼看着天色愈晚，我心下尽管焦灼却丝毫没有办法。

    若是现下找不到，待到日后，只怕是更加没法找了。

    时间越长，对鬼刀来说，越是不利。

    “祭祀的地方距离总部并不算是特别远，我们在天黑之前应该能到。”

    尽管影七这样说，但当到了地方，却还是天已经灰蒙蒙了。

    但仍是能看得见祭祀所在的地方。

    祭祀地之外摆了几辆车，看着豪华的外表，应该是几个高层了。

    一眼看去，正门乃是龙凤门，也被叫做——柩星门！

    我看着这座柩星门比一般坛庙建筑前所设更为精致。

    此门不但由六柱构成三座门洞，而且在门洞与门洞之间，有红墙连接柱子。

    墙上部另有石雕横坊和简瓦墙檐，坊上绘有素雅的彩画，墙体下为砖石须弥座。

    更为特别的是，这座墙体横坊上面立有一颗火珠装饰，又称为——火焰牌楼。

    看着这样高大宏伟的建筑我不禁感到震惊。

    不愧是大家族，就连祭祀的地方都搞得像是古代皇家祭祀般的隆重。

    老话说：“入门不跨洞，洞中有玄冥，细心保命来，夜里莫回来！”

    说着是不跨洞，但眼下我看着三个门洞，仿佛是代表着三个出路。

    像是需要做出某种选择？我站在门洞之前，缓缓驶出了神。

    “四公子？现在怎么走？”

    我微微晃了晃脑袋一身冷瑟！

    没有回复瘦猴的话却是一直在盯着三个门洞。

    三道门，乾坤居定走罹难，坎水离火纵熏天……

    我缓缓抬头，看向居于左侧的乾坤方位。

