    车上的人都被我突如其来的叫喊吓到了，纷纷投来疑惑的目光。

    车子停下后，我跑下了车，然后在众人惊讶的目光下爬上了车顶，站在车顶上往连绵的山峦上望去。

    “龙渊，什么情况？”刘程丈二和尚摸不着头脑，一脸疑惑。

    没有理会他们，我仔细认真地看着眼前此刻在特定时间下才会显现的风水奇观。

    夕阳余晖散落在绵亘蜿蜒的山峦顶峰，使得从远处望去，就像是一条金色的长龙匍匐着。此现象一直延续到我们身后不远处的坠龙崖口。

    而被夕阳镀上金色光辉的连绵山峦上，灵气正源源不断地在上方流动，最后输送到坠龙崖的崖口处。

    盆地里从坠龙崖外溢而去的灵气，以及日落时分，金龙运气吐息输送过去的灵气在坠龙崖相遇，两股灵气相撞升腾，最后冲天而起。

    在场的人只有我是对气息极其敏感的风水师，我能感觉到此刻坠龙崖中充裕的灵气冲天而起，直插云霄，可谓气势磅礴。

    “日升紫气东来迎，日落金龙吐息送。这简直就是天然的育灵场，世间难得一见！”我心下震惊万分，嘴里喃喃道。

    如果坠龙崖里真的有龙，那它必定是在利用坠龙崖这个育灵场壮大实力，等待腾空而起，飞升云霄的时机。

    此等育灵场，一般的灵物根本无法承受，能待在此处的灵物实力绝对强得可怕。

    我从车顶跳下，表情十分凝重。“将村长，让守在那里的三人跟我们回去，夜里决不能让他们待在离坠龙崖这么近的地方。”

    “这......”蒋良平目光看向钱勇，询问他的意思。

    钱勇自然是信任我的。“听李大师的，你快把他们喊过来，和我们一起回去。”

    “好。”等到钱勇的准许，蒋良平这才打电话，让那三人过来找我们。

    还好我们车子没开得太远，等他们一会应该就到了。

    在等待三人的期间，张天灵问我是不是又有了什么新的发现，我没有否认，而是把情况告诉了他们。

    众人听了之后都十分的吃惊，都担心是真的有龙在闹事。

    张天灵比他们懂得多，提出了疑问，表示如果真如我所说坠龙崖那里是难得一见的育灵场，那在其中的应该是灵物，不会害人，为什么村民看到的却是黑色的龙？

    要知道黑龙在现实当中可是恶龙，应该不适合待在育灵场这种地方。

    “这也是我目前想不明白的地方，总之我们先回村子里一边找村民多了解情况，一边等待夜里龙吟的出现，要是能看到所谓的黑龙现身，那就更好不过。”我沉声说道。

    能见到黑龙，那我们就能更加准确地知道到底藏在坠龙崖里的究竟是不是龙。

    “要真是黑龙怎么办？”刘程咽了咽口水，紧张地问道。

    我说要真是龙，那我们绝对不是对手，只能让钱勇向上级汇报，让他们派部门的人下来亲自处理。

    “部门，什么部门？”钱勇眼中满是疑惑，不知道我说的部门是什么存在。

    想想也是，连县上的一把手卫志平都不知道部门的存在，钱勇就更不可能知道了。

    这个官方的术士部门，就连具体的部门名称都没有，就只被称作部门，里面的人我也就只见过杨静和宋云宏两人。

    我也没多和钱勇解释，就只是说有那么个部门，如果真的需要他们出现，到时他就知道了。

    说话之际，那三个大汉已经小跑着赶了过来，上车后，我们继续返回安永村。

    坐在后座张天灵小声地问我部门的事，问我是不是真的存在这个官方部门，他也只是略有耳闻，不清楚是不是真的。

    我点头，告诉他的确有这个部门，而且部门里还有人来找过我，想要让我加入其中。

    “那你为何不答应？”张天灵好奇道。

    笑了笑，我说自己自由惯了，不习惯被所谓的身份束缚住。

    张天灵对我竖起了大拇指。“你牛皮！”

    回到安永村，天色已经暗了，我们先吃了饭，然后才让蒋良平带着我们到村里各家各户去了解情况。

    不过问了六七户人家，都没能得到什么有用的消息，他们说的情况大都一样，就是深夜里的龙鸣以及各种没谱的传闻。

    继续这样问下去估计得到的答案也差不多，于是我直接让蒋良平带我们去见见昨晚那个被女人砸伤了头的村民。

    来到那村民家，就看到一个头上包着纱布的中年男人坐在门口抽烟。

    见到我们来了，他赶紧扔掉手中的烟，把烟踩灭后站起身来。“村长，领导，你们怎么来了？”

    “废话，当然是来找你的，关于昨晚的事，领导有事要问你。”蒋良平说道。

    于是我开口问他，昨晚发现女人独自离开村子朝坠龙崖走去是在龙鸣出现之前，还是之后，还有女人的精神状态是怎么样的？

    他想了想，然后告诉我是在龙鸣出现后，至于女人的精神状态，他不好说，因为女人那时候就像是不认识她一眼，眼神冷漠，捡起石头就毫不留情地往他头上砸，一点犹豫也没有。

    “哦，对了，她走得很慢，不像平时。”男人又想起了这件事，补充道。

    村里人平时务农都很赶时间，所以走路一般都很快，估计也是他为什么会发现这一点的原因。

    我想张天灵询问意见，他表示听上去像是被控制了，难怪之前派下来的人什么都查不到，原因恐怕就是因为失踪的女人都是被人控制了神智后，自己离开村子的。

    了解完后，我们有让蒋良平带我们到村子里能清楚看到坠龙崖方向的位置，今晚我们要等龙吟，亲眼看看那时坠龙崖的状况，要是能有幸看到有些村民口中所谓的黑龙，那无疑是能让我们做出更加准备的判断。

    等待的时间永远是枯燥的，刘程在我边上已经打了不少次哈欠，而钱勇心情沉重，一直没有松懈地留意着远处的坠龙崖。

    终于等到子时，从坠龙崖传来了一阵阵诡异洪亮的巨大怪叫声，回荡在深夜中让人毛骨悚然。

    “奶奶个熊，这叫声简直让人头皮发麻。”原本瞌睡的刘程，瞬间清醒了。

    钱勇皱眉，说怎么感觉这叫声有些像是牛在吼叫。

    “传说中，龙吟声和牛吼声类似。”张天灵对他说道。

    就在这时，有人惊叫了一声。“快，快看，黑龙，好大的黑龙。”

    我们定睛一看，果然看到坠龙崖上出现了一条如龙一般巨大的黑色长影。

