
　　房间里，气氛严肃。

　　祁父祁妈沉着脸坐在中间沙发上，两侧沙发则坐了司父司妈和司爷爷。

　　司俊风、祁雪纯、程申儿和程奕鸣几个小辈站着。

　　程奕鸣怎么也没想到，自己经历的人生最尴尬的时刻，竟是由程申儿带给他的。

　　祁父板着脸孔说道：“程总，我知道程家在A市家大势大，祁家比不上你们，但你们也不能这么欺负人吧。”

　　程奕鸣皱眉：“祁总言重，小孩子不懂事……”

　　“我是成年人了！”程申儿打断他的话，“我的行为我自己负责，你们不要为难我哥，这件事跟他，跟程家都没有关系！”

　　祁父被她的话噎住了半晌，“好，好，你打算怎么负责？”

　　程申儿看向司俊风：“我和司俊风才是真心相爱，你们强迫他和祁雪纯在一起，谁都不会幸福！”

　　“司俊风，你也这么想吗？”祁父问。

　　众人的目光都集中在司俊风脸上。

　　司俊风不慌不忙，将目光从祁雪纯身上收回来，淡然说道：“这件事，我已经跟祁雪纯解释过了。”

　　祁雪纯一愣，没想到他会这么说，这不就是明显的，把球踢给她么。

　　“我现在要你的一个态度，”祁父追问，“你表个态，让该听的人听清楚。”

　　然而，司俊风没说话，他又看向了祁雪纯。

　　祁雪纯疑惑，让他说话他不说，老往她看干什么。

　　“俊风！”程申儿低喊，“你为什么不说话，你跟他们说实话啊！”

　　司俊风就是不开口，一直盯着祁雪纯。

　　祁雪纯心想，这是让她开口的意思？

　　既然如此，她就不客气了，“爸，妈，他的意思你们还没明白吗？”天籁小说网

　　她笑了笑：“你们也不想我的丈夫心里有别的女人吧？既然人家两情相悦，我们干嘛要棒打鸳鸯，我觉得婚事取消吧。”

　　祁父祁妈愣了，没想到她说得这么直接，一时间他们都不知说什么好。

　　“雪纯，别这么说，别这么说……”司妈连连摆手，“俊风，你快说句话！妈知道你是想和雪纯结婚的！”

　　司俊风盯着祁雪纯，眼里掠过一丝气恼，“如你所愿。”

　　丢下这四个字，他推开门，大步离去。

　　程申儿赶紧追了出去。

　　“申儿！”程奕鸣也转身就追。

　　剩下一屋子大人面面相觑。

　　祁雪纯吐了一口气，今天也算圆满，至少想说的话都说出来了。

　　“爸妈，你们也看到了，我和司俊风没有缘分，结婚的事就到此为止吧。”祁雪纯轻松的耸肩，也离开了房间。

　　“胡闹！”她身后传来她爸的怒喝。

　　她就当没听到。

　　走出别墅，踏上花园松软的草地，她顿时感觉到一阵轻松。

　　结束这些乱七八糟的事，连呼吸都是畅快的。

　　这时，她瞧见不远处的停车坪，程申儿和司俊风在车边说话。

　　她下意识的躲进了旁边的一排矮树后。

　　花园里很安静，能听到他们的说话声。

　　“……我刚才不小心把脚崴了。”程申儿可怜兮兮。

　　“我送你回去。”司俊风回答。

　　然后车子的发动机声远去。

　　祁雪纯感觉到心头划过一抹失落。

　　嗯，毕竟是她的前未婚夫，带着其他女人离去，她总得有点反应吧。

　　这只是一个必经的过程，很快会过去。

　　“三小姐！”管家的声音忽然响起，他气喘吁吁的朝她跑来。

　　她疑惑的起身。

　　管家跑到她面前，顾不得喘一口气，“三小姐，你回来就好了，那箱东西怎么办啊？”

　　“什么东西？”

　　“就是你学姐给你寄的那箱，跟杜先生有关的……我没地方藏啊，迟早会被先生发现的。”

　　她想起来了，上次她为这箱东西回来过一次，走时竟然忘了。

　　她将箱子搬到自己房间，打开来一一查看。

　　都是她送给杜明的礼物，各种节日，她都会花心思去挑选。

　　便宜的，怕质量不好，太贵的，怕伤他自尊。

　　当初她真是在小心翼翼维护这份感情……但结果呢，箱子里的好多东西，根本没有拆封过。

　　不管便宜的贵的，人家都不在乎。

　　她想不明白男人，既然不爱，为什么还要装出一副愿意跟你白头到老的样子。

　　他们是不是太自信了，是认为她离了他们，就活不下去吗？

　　她翻到一个厚厚的笔记本，这东西看着很陌生，一定不是她送的。

　　打开笔记本，先掉出一张纸条，是帮着收拾东西的学姐留的。

　　雪纯，这个是杜明的工作日记，他每次做完试验后，都会记上几笔。他没留下什么东西，你拿着这个，就当做个念想吧。

　　祁雪纯苦笑，学姐一片好心，却不知道他并非没有留下东西。

　　他只是没给她留下东西而已。

　　她随手翻看日记本，熟悉的字体，简短的语言风格，的确是杜明的工作手记没错。

　　但药物研究，祁雪纯不太懂，也只是随便翻翻。

　　翻到后面，除了专业记录之外，出现了一些他的感想。

　　有这么一句：狗屁不通的专家，我就看看不说话，反正有他们哭的时候。

　　又写道：连反应公式都写不对，怎么可能做出真东西，一群傻瓜。

　　又写：我的专利不会给任何公司，我会将它公之于众，让所有人受益，它属于所有地球人。

　　祁雪纯不以为然的撇笑，说一套做一套……

　　“雪纯！”祁妈的声音打断她的思绪。

　　她从容放下笔记本，妈妈过来，是她意料之中的。

　　“这些是什么？”祁妈问。

　　“一些没用的东西。”祁雪纯回答。

　　祁妈在她身边坐下来，语重心长的说道：“雪纯，今天你真把你爸气着了。”

　　她轻叹：“你爸大半辈子的心血都在公司上，现在他好不容易和司家达成了合作，现在事情发展成这样，他也有点无所适从。”

　　“我爸本来就不应该将他的事业和儿女的幸福联系在一起。”祁雪纯犀利的回答，他非得这样做，失望的人不是他能是谁？

　　“雪纯，”祁妈沉脸，“难道你不可以为爸妈分担一点吗？”

　　祁雪纯吐了一口气，“妈，你也看到了，他和程申儿互相喜欢，我实在有心无力。”

　　“你说他喜欢程申儿？”

　　“刚才您不是也在场吗？”

　　祁妈一笑，高深莫测，“妈是过来人，妈可以负责人的告诉你，他对程申儿的喜欢，不是男人喜欢女人。”

　　祁雪纯有点懵，怎么被她.妈这么一说，司俊风还不是男人，程申儿还不是女人了……

　　祁妈一脸放心的表情，起身拍拍她的肩：“好了，本来我还挺担心的，现在没事了。我去招呼客人，你好好休息。”

　　祁雪纯越来越懵，怎么就没事了？

　　她和司俊风，究竟是不是可以不结婚了？

　　祁妈已然离去，还给她带上了门。

　　祁雪纯无奈摇头，也没工夫管这事了，低头继续看杜明的工作笔记。

　　前面的没什么意思，她换着从后面翻看。

　　忽然，一句话吸引了她的注意，药厂的话不可信，但他们派来的项目负责人有点意思。

　　这里的“项目负责人”是那个女人吗？

　　又写：逼我也没用，血可流，原则不可破。

　　又写：事到如今，也许只有那个人能帮我了……

　　杜明怎么了，为什么写这样的文字？

　　祁雪纯凭经验感觉，杜明一定是遭到了什么威胁。

　　她立即一页一页往前翻，每一个字都不错过，然而日记本里再没有相关的记录。

　　**

　　程申儿推门下车，一路上她都在考虑，今晚一定要将他叫上楼。

　　然而她刚站稳，他已倾身过来将门拉上，车子“嗖”的开走。

　　“喂……”程申儿还有话没说完。

　　从今天起，他和祁雪纯的婚事是不是就算没有了？

　　她和他是不是可以光明正大的在一起了？

　　为什么这些事，他都不给她一个答案呢！

　　程申儿恨恨的咬唇，他不给答案也没关系，她不是没人撑腰！

　　司俊风驱车直奔公司。

　　两个助理已经在公司等待了。

　　“马上去弄清楚，怎么样才能让祁雪纯复职。”他吩咐助理，“我要知道每一个细节。”

　　助理出去了十五分钟左右，回来即汇报：“司总，杜明的事情弄清楚了。”

　　“我让你去查的是杜明吗！”司俊风愠怒。

　　片刻，他回过神来，“杜明？查到什么了？”他眼神一亮。

　　助理愣了愣，差点被他整不会了。

　　“刚得到的消息，”助理回答，“杜明有一个从来不离手的笔记本，里面有凶手的线索。”

　　“笔记本在哪里？”司俊风问。

　　“被杜明的同学寄给了祁雪纯。”

　　司俊风闻言怒了：“都已经到了她手上，你再跟我说有什么意义！”

　　助理嘿嘿一笑：“司总您别着急啊，祁小姐找到线索后，一定会去找一个人。”

　　“谁？”

　　助理凑近司俊风的耳朵。

　　隔天，司俊风回到了家里。

　　“少爷，您回来了，”管家感到疑惑，“爷爷亲自给你打电话？”

　　司俊风挑眉：“什么意思？爷爷有意叫我回来？”

　　管家点头：“不只是你，他还邀请了祁小姐和程小姐。我正准备给你打电话，但你已经出现了。”

　　司俊风无语，爷爷又想搞什么鬼。

　　“派人去别墅区入口拦住程申儿，”他立即吩咐，“只让祁雪纯一个人进来。”

　　管家马上照办。

　　不过有件事要说一下，“少爷，祁小姐已经来了，就在楼上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4026章 如你所愿免费阅读。https://xs.23sk.com 