    桑晴愣神的工夫，赫晋身后那个神秘人已经露出庐山真面目了。

    桑晴捂住嘴差点叫出来。

    “别那么惊讶……”赫晋强忍笑意。

    不过，怎么能不惊讶呢？

    他俩刚刚进来的时候，桑晴以为赫晋身边跟着的是个……侍女啊！

    她瞪大眼睛把聂昕从头到脚打量一遍。

    他穿着短衫和筒裙——应该是大号筒裙，踩着一双绣花平底鞋，头上还裹着纱巾。

    不仔细看还以为这是个XL号的侍女！

    而且这个XL号的侍女，还是一扭一扭走进来的！

    桑晴脸都憋红了，再看到聂昕黑了的脸，她实在忍不住噗嗤一声笑出了眼泪。

    “嘘！”赫晋急忙做个手势，让聂昕把头纱戴好。

    门口还有侍卫和侍女，隔墙有耳。

    赫晋不紧不慢走到外面，挥手遣散那些人。“我是来看姑妈的，只留下桑晴一个人在这就够了，你们都退下吧。”

    “殿下，这……”侍卫有所顾虑。

    “怎么，我来看看姑妈，还得让你们监视？”

    侍卫们立即摇头，没一会儿就散的无影无踪。

    此时正殿里是安全的，聂昕一把扯下头巾，长长舒了一口气。

    桑晴这会儿才敢放声大笑。

    “还笑！”聂昕瞪她。

    “Uncle……”桑晴上气不接下气，“为什么会这样……哈哈哈！你干嘛要假扮成侍女？”

    “因为聂昕不能擅自进宫，”赫晋解释道，“而如果我跟他一起出现在西边宫殿，肯定会引起婶婶那些眼线的注意，所以我就想了这个办法，让他扮成我的侍女。”

    “那为什么不是侍卫？”

    “侍卫的攻击性太强，照样会引人注目的。”赫晋轻笑。“况且，侍女比较好装扮，一身衣服就搞定。要是扮成侍卫，我还得给他准备刀枪棍棒的，麻烦！”

    聂昕瞥他一眼，死亡凝视。

    赫晋清清嗓子说：“这是影帝先生扮演过最难的一个角色，桑小姐把握机会，赶紧跟他说两句话吧！我在外面等着！”

    说完他冲他俩一笑，转身离开，还关了门。

    桑晴和聂昕大眼瞪小眼看了半天，两人同时笑出声。

    聂昕上前一把将她搂进怀里！

    桑晴挣扎了两下，推不开，只好任由他这么搂着。

    不过话说……他的怀抱也很舒服。

    她把耳朵贴在他胸膛，认真听了听。

    “你干什么？”聂昕嗓音微哑，目光里满是宠溺。

    桑晴笑道：“听你的心跳声啊！”

    “什么意思？想确认抱着你的是人还是鬼？”

    “你！”桑晴握紧小拳头捶他一下，“我以前听姜灿姐说，她最喜欢靠在三少爷的怀里。问她为什么，她就说，三少爷的心跳声是世界上最好听的声音！”

    她转了转大眼睛，嘟着小嘴。

    “但我觉得……姜灿姐说的不对，你的心跳声才是最好听的！”

    聂昕一怔，心跳速度不由得加快了。

    他低头看她。

    自从十天前她被嘉敏王后“请”进皇宫，就再也没出去过。鬼知道这十天他是怎么熬过来的！

    联系不到她，不知道她是否平安，看不见她的笑，听不见她的声音……

    他比热锅上的蚂蚁还要煎熬。

    他是油炸锅里的蚂蚁！

    尽管赫晋在中间帮了不少忙，利用身份的便利每天出入宫殿，帮他暗中保护桑晴。尽管尹若鸿也告诉他，桑晴留在西边宫殿可以帮他大忙，并且他一定会负责桑晴的安全。

    但聂昕依旧很难熬。

    睡不着的时候他就翻出手机一遍一遍看那段视频。

    小丫头像个大义凛然的女战士，即便对手是王后她也面不改色。

    “我不会用聂昕去换任何东西！”

    “我会让他知道，我配的起他！”

    聂昕反反复复的看，一看到这些就笑，笑着笑着，眼泪就不听指挥了。

    今天好不容易有这个机会让赫晋把他带进来，虽说侍女没有侍卫那么引人注意，更加安全，但扮成侍女这个主意，绝对有赫晋恶搞他的成分！

    恶搞就恶搞吧，他就是想见桑晴一面而已。只要不搞死他，怎么搞都行。

    “喂，”聂昕晃了晃怀里娇小的人儿，“你听够了没有？”

    桑晴闭着眼睛正享受着呢。

    “我说，咱俩见面时间就二十分钟，你不是想二十分钟都保持这一个动作吧？”

    “嗯，未尝不可啊。”桑晴笑道。

    “你这……”聂昕把“死丫头”三个字生生咽了回去。

    在看到视频的那一瞬间，他就决定要脱胎换骨，要文明，要优雅，不能动不动就“死丫头”那么粗鲁。

    可跟她在一起，她似乎粗鲁惯了。

    聂昕忽然想到以前拍戏那些台词。

    他也演过霸道总裁的角色，台词记忆犹新。

    他笑了笑，一秒入戏，“唉，你这小冤家！”

    “嗯？”桑晴猛然抬起头，睁大双眼。

    聂昕这一声“小冤家”，仿佛在他嗓子里绕了好几个弯，带着三分讥诮四分戏谑五分宠溺的……弄的桑晴很不适应，一身鸡皮疙瘩！

    然而聂昕对自己的发挥很满意，看来台词功底还是过硬的！

    他猛地一拽桑晴，把她抵在墙上，手臂撑着墙，来了个很帅的壁咚姿势。

    桑晴不知道，他以前拍过不少无脑偶像剧，男主像是从流水线上下来的，邪魅狂狷勾唇角，完全是一样的套路。

    “女人，你是第一个听我心跳声的！你已经成功的引起了我的注意！”

    桑晴哭笑不得的看着他，这哪是偶像剧，这是鬼片吧！

    聂昕自以为她吃这一套，摸摸下巴，想着下一步应该要亲上了……

    然而就在他慢慢俯身时，后脑勺猛地挨了一下，好像有什么东西砸了过来！

    竟然是个枕头？

    与枕头一同砸过来的，还有一个清脆洪亮的声音：

    “放，开，她！”

