    绿色的巨大枯骨状虚影浮现。迅速在郝腕的周身环绕。

    三道骸骨镀层只是停留片刻就彻底消失。

    骸骨镀层！

    刚刚的手段竟然可以触发骸骨镀层的格挡效果。

    郝腕低头看去。

    一个褐色晶体状的匕首已经没入自己的左胸位置，匕首的手柄位置正被已经废掉一只手脚的信牢牢握住。

    刚刚的一刀，显然就是出自此人。

    因为骸骨镀层触发后的防御提升效果。

    此刻，匕首只是没入皮肤，被他胸口位置的肌肉组织所包裹无法前进丝毫。

    望着没入皮肤的晶体匕首，郝腕心里暗想。

    若是没有骸骨镀层，自己这次可就阴沟里翻了船。

    所以，这是什么材质的匕首？

    简单观察着还插在自己胸口之上的晶石状匕首。

    有种被弱者冒犯的感觉，他带着怒意一脚踢在信的脸上。

    一声闷哼过后。

    信面部塌陷，倒飞出去。

    郝腕拔出胸口位置的匕首，放在手中摆弄着观察。

    刀柄近乎是被麻绳捆绑在刀身之上。

    刀身之上有着细小的曲折纹路，在月色下折射淡紫色的光泽。

    说是匕首，更像是石器时代制作的简易工具。

    难道这是龙骨？

    目前出现的金属利器之中，能对自己造成伤害只有之前靶眼使用的艾德曼合金。

    随着等级的成长，现在的艾德曼合金对他的伤害远小的多。

    根据郝腕的猜测，利器类的物品目前只有振金才能对自己造成伤害。

    手中的匕首晶石状的材质显然不是振金。

    结合信手合会高层的身份，郝腕只能想到这匕首的材质是龙骨。

    “还不动手！”

    一声低吼从倒飞出去不远的信口中响起。

    郝腕从沉思中快速回神，只感觉周围的黑暗夜色之中有什么东西在不断涌动。

    看不见摸不着，但确实存在！

    嗖！

    后方的位置突然出现响动，连带着轻微的风浪。

    郝腕早有准备。

    马特口中的诡异人物一直都未出现，自然不能掉以轻心。

    腰身宛若磨盘般扭动，拳头连带着手臂借着腰身的力气抡了过去。

    砰！

    金色的拳头落到了实处，却好像打在泥地一般陷入。

    回身之际，一道身影出现在郝腕的视野中。

    自己的拳头，已然落在身影的掌心之上。

    身影全身被黑色浓烟笼罩看不清面貌，黑雾翻滚好似随时都有可能再次融入夜色之中。

    除了满身的黑雾，只有面部的位置有两道血红色的光影如眼睛般闪动。

    光影的尾迹宛若夜幕下的流星。

    见到郝腕的那一刻，双眼的血红色光彩愈发浓郁。

    这一拳不但没有效果，好像还激怒了这诡异的人形生物。

    脑海中快速过滤手合会的信息，一道信息迅速的在郝腕的脑海中出现，与黑影重合。

    黑空！

    手合会作为忍者杀手组织，信奉的是作为原始恶魔之一的兽。

    而黑空就是经过手合会选中，原始恶魔在人间的化身。

    马特未来的女友艾丽卡，就是曾经是黑空的预备役之一。

    艾丽卡死亡后，尸体更是被手合会复活并正式的成为黑空。

    作为原始恶魔兽在人间的化身，黑空的实力可以算的上手合会最强战力。

    浓雾翻腾。

    黑空化作烟雾消失在黑夜之中。

    郝腕眉头紧皱，尽最大可能的环顾四周等待黑空的下一次攻击。

    显然黑空只有在攻击自己的时候才会出现，只要抓住机会，这个难缠的家伙自己完全可以解决。

    簌簌！

    来袭声再度出现。

    郝腕刻意慢了半分。

    身后的位置此刻再度出现气流。

    在黑空即将命中自己的时刻，转身之际，郝腕的手掌快速抓住黑空的手臂。

    “抓到了你！”

    感知着手掌之上实质的手臂，他带着笑意，猛地拖拽黑空的手臂，妄图将黑空的融入黑夜的身体从夜色之中拖拽而出。

    下一刻，手中的触感突然消失。

    黑雾涌动，被郝腕握住的黑空再次化作为黑雾消失在视野中。

    真是难缠！

    郝腕心中暗道的同时有了另一个对策。

    屈人之威施展而出，金色光线附着在拳头之上，郝腕身形不断调整方向，感受着身体之上每个方向速度的变化。

    屈人之威：面朝地方英雄移动之时速度会额外增幅速度，同时下两次攻击会额外提高攻击力。

    他决定用屈人之威能力中速度的增幅，来找寻黑夜之中黑空所在的方向。

    面朝正北方之时，郝腕感觉自己的速度明显提高一节。

    果然有用！

    就算看不见摸不到，但是郝腕断定融入夜色的黑空就在这个方向。

    下一刻，郝腕身体转动，手掌展开对准那个方向，一股凭空的吸力从郝腕的手掌中心出现。

    强手裂颅！

    确认好黑空方向的郝腕，想用强手裂颅产生的吸力将黑空从夜色中再度拖拽出来。

    既然黑空可以黑雾化并融入夜色。

    郝腕判断，黑雾化的黑空大概率会被强手裂颅的效果拖拽出来。

    感受着手臂之上的阻力越发明显，眼中的夜色下黑雾逐渐显现出来。

    有效！

    伴随着黑雾的显现，黑空的实质化身影出现在郝腕身前。

    双眼的红色光影不断摇晃，仿佛有些难以置信。

    一把握住黑空的脖子，郝腕屈人之威的拳头一拳打在黑空的脑袋上。

    “你不是很能藏吗？怎么不藏了啊？”

    话语间，郝腕又是一拳打在黑空脑袋的另一侧。

    黑雾翻涌，想要融入黑暗的黑空这次却停留在原地，脖子被郝腕死死掐住。

    这是，不能无限进入黑夜！

    看到这一幕的郝腕心头暗喜，一脚踢在黑空的胯下。

    可是黑空却丝毫没有抵挡的意思，任由郝腕的拳脚出击，没有丝毫反击的意思。

    这是，物理攻击没用？

    看着黑雾不断翻涌，面容上跳动的红色光影，郝腕猛地擒住黑空的手臂。

    “终结技来了！”

    身体扭转，扛起黑空的同时，身形高高跃起。

    空中的郝腕抵住黑空的背部，狠狠的砸在地面之上。

    尘埃密布，遮蔽视野。

    地面因为巨力的作用延伸出蛛网状的裂痕，裂痕的范围近乎延伸整个街道。

    叹为观止！

