    【亲，之前的几天，本系统一直都处于升级调试中。到现在，终于将各个程序和运用设置都调试到目前最高级的阶段了。】

    听了系统的解释，方青青十分的惊讶。

    这话听起来，系统倒是十分的科技玄幻了？

    不对啊，系统重生这种东西的出现本来就极度的不科学，又哪里来科技的说法。

    撇开这些乱七八糟的思绪不提，方青青在系统商城里面研究物品的时候，真的是发现了不一样的地方。

    一个是商城里面关于各种书籍的价格，下调了许多，像是她之前借阅过的医书现在居然花一万积分就可以购买了。

    最近因为秀才郎在家，方青青跟他的各种接触互动增多，因此获得的积分奖励也就变多了。

    比方说刚才，因为她给黎三郎喝了灵泉水让他身体马上好转，秀才郎和他的家里人都对她好感度上升了不少。

    最直接的表现就是，当即系统奖励了方青青100000积分。

    最近也只是购买灵泉水还有一些特价的生活用品，方青青都没怎么消耗积分。

    是想着积攒起来到时候购买灵药，一次性的彻底解决秀才郎的身体问题。

    所以现在的方青青积分已经不少了，花个几万积分购买书籍是没有问题的。

    关键是，系统升级之后商城的功能也跟着优化，里面出售的关于学术方面的书籍都有相关老师的讲解视频。

    根据书籍的知识点和长度，所需要的积分不一样，同样配套的课程时长也是不一样的。

    一旦购买，不论什么时候再次在系统空间里学习相关课程，都可以直接搜索不需要再花费积分。

    对此方青青十分的心动，她想要学习医术倒不是想要以后做大夫名扬天下什么的。

    仅仅只是因为，如果认真学习了医术，哪怕最后她的积分依旧无法购买良药彻底治愈秀才郎。

    但是她也可以凭着自己的医术给秀才郎把脉治病，天天给他调理，相信就算是无法长命百岁但是活个五六七十应该也是可以的。

    再则，像是原主的亲爹受伤断腿了，她也可以帮着接骨诊治。

    还有最重要的，这个时代的女性在一定程度上看病的机缘绝对比男性要少许多，特别是一些妇科方面的疾病。

    上辈子方青青无事闲逛论坛的时候看到过相关的讨论帖子，古时候的许多女人有妇科病。

    而生孩子更是一道难关，不知道多少产妇在最后的生成过程一尸两命，古代妇女成功生育孩子的几率很低的。

    原因也很简单，男女有别，大夫特别是医术好的一般都是男的。

    女人生孩子又是一种特殊的状态，那个时候哪怕是家有余钱许多大男人也不会给妻子请男大夫回来接生的。

    宁愿眼睁睁的看着妻子孩子出事也不会在生产的关头让男大夫进入内室的，这也不能说是哪个男人的错，是那一整个时代女性的悲哀。

    当时看到那个帖子的时候，方青青只是跟许多女同胞一样，义愤填膺的跟帖讲出了自己的看法。

    可是现如今，她自己也来到了这个愚昧落后的时空，忽然就很想为广大女同胞尽一份心力了。

    之前方青青已经十节视频直播课，诚然这样的听课比单纯看书要强许多。

    但那个课程也只是一些基础知识的讲解，却不会是像现在系统商城所提供的书籍配套课程这么完善了。

    因为之前已经借阅过好几本医书，于是方青青马上购买了一本基础的《医学入门》，点开了书本配套的录像课程开始认真学习。

    方青青听得很认真，还将听课过程中遇到的疑难问题都给记录下来，这样的话她课后还可以再去重新温习那本书看是否能够从中找到答案。

    【宿主，这个课程还可以提供售后服务，不知道你是否愿意购买？】

    【售后服务？】

    【对，购买了本服务之后宿主在听课过程中遇到任何问题都可以咨询讲课老师，老师虽然不能当面提供一对一服务却是可以以书面的形成为宿主解答任何疑问的。】

    【购买的话需要多少积分？】方青青十分冷静的询问着。

    虽然她也觉得这个服务不错，有老师传道授业解惑当然比自己一个人闷头学习要好许多。

    但是隐隐的，她有一种不好的预感，系统为什么要单独在后面再特意提出这个售后服务？

    【100000积分。】

    方青青撇嘴，果然是狗系统，买一本书才一万积分结果售后服务却是需要十万积分。

    这个定价也未免太不合理了，她的直觉果然是对的。

    【十万积分提供的售后服务是终身制度的，而且是针对本系统商城里面出售的所有书籍，并不是特指哪一本书。】

    系统这样一解释，方青青就对这个所谓的售后服务稍微感兴趣了。

    而且巧不巧的，她今天不是刚好挣了十万积分？

    看来系统就是故意的，想让她积攒不了更多的积分啊。

    抱怨归抱怨，方青青还是花费十万积分购买了这个所谓的“售后服务”的功能，以后只要她买书了就可以听课然后向老师提问。

    这样的话，学习医术的进度应该就不会像前一个月那样的……缓慢吧？

    如此的学习进度肯定也是很费脑子的了，所以在听完了一节课又将与之相对应的书本上的内容看了两遍之后。

    方青青越来越困，终于是抵抗不住内心瞌睡虫的诱|惑陷入了深度睡眠当中……

    在方青青一觉睡醒之后，经过了休息调整的黎三郎脸|色|看着也红润了许多。

    虽然冬天的被窝对每个人都有极大的诱|惑力，但是一双男女共同躺在|床|上总归还是不好的。

    特别是，上一次休假回来的时候，其实黎三郎有认真跟小媳妇商讨过这个问题。

    方青青现在的年纪还小，并不适合现在就圆|房，两个人一致认同把这件事往后拖延两三年挺好的。

    刚才睡着了的时候完全是无意识的行动，醒来之后方青青发现自己是如同八爪章鱼一样双手双脚都缠绕着秀才郎的。

    而对方脸上的表情十分的，呃，一言难尽。

