    而这弟子，穿上了麒麟神甲之后，动作也不如秦风灵活，受到了束缚，反倒是不被秦风所制约着。

    也就是说，此时的麒麟神甲，已经成了无用之物。

    “该死！”

    很快的，众人也发现了这一点，乃至是仙夜也已经洞察了秦风的奥妙所在，脸色顿时变得阴沉起来。

    “轰”

    “蓬蓬蓬！”

    秦风抡起的七杀狼牙棒，气势如龙，挥动如虎！

    脚下的雷影步，快速的惊人！

    只是片刻，那弟子直接被他生生的砸晕了过去。

    但是，这秦风却依旧没有出手，反倒是越发用力。

    “该死的，师兄，这一次，我们认输了！”

    仙夜终于忍不住的对着那龙师兄叫了起来。

    这个时候不认输，那麒麟神甲绝对可以被秦风毁掉的。

    “唔……好……”

    龙师兄好像突然‘反应’了过来，慢腾腾的开口说道，但是也就在他刚刚挥手试图示意的时候，那秦风却猛的再次出手。

    “轰！”

    “啪啪啪……”

    最后的这一击！

    那麒麟神甲……碎了？！

    “不！！”

    看着那麒麟神甲缓缓地开始龟裂的模样，仙夜的脸色瞬间扭曲到了极致，这可是他们齐天峰的一件宝贝啊，经过了千锤百炼之后，依旧没有损坏的宝贝，即便是风火雷电的破坏，都不会有丝毫损坏。

    现在竟然被秦风用蛮力给毁了？

    “仙夜师叔，真是不好意思，弟子实力低微，这力道没控制住……”

    秦风一脸歉意的对着仙夜说道，但是那语气，要多么的欠奉就有多么的欠奉！

    “你……小子……你很好！”

    看着秦风，仙夜的双目，近乎是要爆发出火焰了。

    这麒麟神甲，哪怕是一尊真灵境的内门弟子，也无法抵消！它的价值是无法估量的！

    “秦师弟……好样的！”

    “赢了！”

    “哈哈哈……太好了！”

    一时间，浮屠峰的弟子们，无比惊喜的叫了起来，这一次秦风的胜出可谓是让整个浮屠峰扬眉吐气了一把。

    “哼……没想到，竟然被一只只会蛮力的废物给赢了！”

    仙夜那阴冷的脸上，此时仿佛可以滴出水来。

    但是，那一对双目却越发的阴森：

    “赵璇玑……你去！”

    “师尊，放心吧，我一定会为你出了这口恶气的！”

    赵璇玑满脸煞气的说道。

    双目却已经朝着秦风看了过去，那一对眼睛，更是带着恐怖的寒意，强烈的恨意越发的浓郁起来。

    当初，在入门之前！

    秦风竟然胆敢忤逆自己，甚至将他打飞，这简直就是一种莫大的耻辱，自己这般十道光束的天纵奇才，竟然被一个两道光束的废物打飞了。

    这让他难以接受，乃至是现在都如梦魇般的在心中折磨着他，所以，这一次，他要发泄，狠狠地发泄出来！

    “秦风！我等你很久了！”

    看着秦风，赵璇玑的嘴里低声的冷笑道。

    “师兄，秦风不过只是一身蛮力而已，但是修为却不过炼体境九重，若是和那齐天峰的弟子对抗，没有丝毫胜算啊，对方可是真灵境四重，差距太大了！”

    一侧的天缘不由得对着寂灭低声说道。

    寂灭木然的看着秦风，不知道为什么，他似乎感觉到对于自己的这个弟子，他了解的太少了。

    蛮力？

    一个人的蛮力再强大，但是却也不会将那麒麟神甲打碎的，那可是麟王兽的鳞片制作的战甲。

    这其中应该有着他所不知道的原因。

    而且，这秦风，应该不是这么的废物才对，所以，他想要再次看看，这个弟子是否可以给他带来一个新的奇迹！

    “秦风，上次你给我带来的羞辱，我时刻记在心中，上次是你的运气好，我没有机会让你吃到苦头，今天，你死定了，如果说，你现在跪在地上，向我求饶，也许，你不会受到太多的痛苦，否则的话，我一只手就足以捏死你！”

    看着秦风，赵璇玑的脸上露出了得意无比的神色，放声大笑道。

    “这人似乎是沧海宗历史上资质最差的那个弟子啊……”

    “是啊，没想到这家伙刚才竟然能够将一尊真灵境三重的弟子击溃，确实不错！”

    “可惜啊，刚才那只是取巧罢了，现在才是正题，那个齐天峰的弟子比起刚才那位可不一样，对方乃是真灵境四重的恐怖修为！”

    此时聚集在这里钟灵峰弟子越来越多，众人无不在议论着秦风和那赵璇玑的战斗。。

    “你的废话……真多！”

    秦风站在那里，嘴里淡淡的说道，眼神朝着赵璇玑看去，对方的身上，蕴藏着真灵境四重的恐怖力量，但是让所有人都大跌眼镜的是，这秦风在看了一下那赵璇玑之后，眼神竟然迅速的移开，而是朝着一侧看去……

