    烛坤看着萧林的眼神就像是在看一个傻子。

    倒不是他看不起萧林，实在是萧林说的话有些过于拖沓了，就算他实力不再像从前那样弱小，可也不过就是四五星斗圣这个实力，活着应该是没什么问题的，但想要闯进去恐怕不行。

    就连他都没有这个能力，否则也不至于被限制在此处这么多年了。

    “只不过是试试而已，烛坤兄倒也不必这么紧张。”

    萧林现在也已经有了和烛坤兄弟相称的资格，在他看来，最好的办法还是各论各的，反正在修行的世界里，人的辈分总是有很多差别，你管我叫爸，我管你叫哥的事情也是时有发生，既然如此，与其在紫妍出现的时候，让情况陷入尴尬的氛围之中，不如率先动手。

    “我当年也是只想试试而已，然后就被困在这里呆了几千年，陀舍古帝可是个阴险的小人，他留下来的地方，不会轻易让你们进去的。”

    事实上他这个守护者的角色，就是杀掉一切闯入这里的人，只不过是否屠杀取决于烛坤自己。

    如果是别人的话，那么现在早已经尸骨无存了，但萧林是将紫妍带过来的人，从某种意义上来说，他算是父女俩的恩人。

    “你若想做，那么就去做就是了，只不过，你要提前考虑，

    一旦你出现了什么问题，我可没有办法把你救出来。”

    “不妨，我也只是尝试一下，若是进不去，那也就算了。”

    萧林也没有多说，秘密的轻重他还是分得清的，这种事情不能够轻易说出去，否则就会引发更大的乱子。

    陀舍古帝留下来的传承，对他来说也有很大的吸引力，原本萧林是想着按部就班跟着大部队进到洞府之中，打打秋风，可是到了现在这时候，虽然已经时不我待了。

    他倒是想等，可是斗气大陆也不给他这个机会。

    和烛坤打了招呼之后，萧林便朝着那扇大门走进了一些。

    烛坤倒也很想知道萧林能否成功，萧林所为的是什么他不清楚，但是为了自己打算……如果萧林真的能进去的话，那说不定他也可以进去走一走。

    那枚丹药……可是个突破斗帝的契机，就算是有恩情在，也不是可以说放弃就放弃的东西。

    至于萧林是否知道这件事……萧族的传承摆在那里，当年的事情，远古种族都参与了多舍古帝玉的抢夺，又怎么可能不知道里面有什么呢？

    不过萧林显然没有在乎这个，他是真的只想进去看看而已。

    石门对他并没有任何排斥的力量，萧林将手覆在石门之上，气息开始逐渐散去。

    看到这一幕，躲在一边的烛坤眼睛也有些发直，硕大的瞳孔之中，深邃的金色逐渐沸腾起来，特殊的力量凝聚在他的双眼之中，似乎是想要看到那边到底有什么。

    只不过这显然也是徒劳罢了。

    萧林的身体本来只是化身，所以力量随时都可以扭转，浮光扇从萧林的手中脱手而出，一道如蛇形的能量长鞭从扇柄处浮现出来，环绕着扇子开始盘绕飞舞。

    这是萧林留在外面的坐标，如果真的有什么空间错乱的问题，他也不至于丢了方向。

    而他本身的身体，连同身上的衣袍都开始化作能量，缓缓的融进了门内。

    此时此刻，他的意识已经允许出现在这个世界的任何地方了，位面之胎可以出现在斗气大陆的所有位置，他也一样。

    即便是斗帝空间，也免不了这个规则定律。

    于是，在烛坤的惊讶的眼神之中，萧林消失了。

    在那扇古老的石门之上，一道一道透明的波纹荡漾开来，最终也没有找到那个入侵者在什么地方，转眼也就平复下来了。

    这片空间之中，只剩下烛坤和浮在石门之上的扇子。

    “这小子……还真进去了？”

    ……

    这里是一片迷蒙的空间，没有天与地的概念，四周笼罩着淡淡的薄雾，而在这片空间的中央，则是有着一片悬空岛屿。

    陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁，没有任何支撑之物，就这么悬在迷蒙的空间之中，不知存在了多久。

    “嘟！”

    弥漫万载的孤寂，在今日突然被打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，庞大的能量忽然形成一道龙卷，紧接着，一道身影，在龙卷之中凝聚而出，连带着一条三人大小的白鲸，一起落在了这一片陆地上。

    “这就是古帝洞府？”

    萧林的身形落到地面上头，目光四处扫动探测，这里对灵魂力量有不小的压制，即便是他如今已经是位面之胎的一部分，也免不了被压制。

    而且这个地方的压力也太大了些。

    “小白，你感应到了方向了吗？”

    听到萧林的话，那头白鲸在他身边游弋了一会儿，随即冲着一个方向发出低低的鸣叫声。

    这头白鲸，自然就是海心焰所凝聚出来的那只海兽了。

    原本是深蓝色的鲸鱼，只不过在妖火空间的时候，萧林在学习阵法的时候给他喂了一点净莲妖火的残余火焰，原本以为没有什么大碍，只不过是想让海心焰提升点力量罢了，结果没有想到，居然连海心焰的颜色都变了。

    而且还带了一点灵智出来，虽然不会说话，却也能够听懂别人的话。

    萧林原本想要用当年那一具骨骸炼制出来一个坐骑的，只不过玉清天之中需要制造一些携带着天凰血脉的魔兽，所以那一道骸骨就派上用场，后来也的确养出了一只小凤凰。

    现在，新的坐骑也出现了，他觉得小白就很好，而且白鲸看起来很可爱。

    而且还有最重要的一点，就是混合了净莲妖火之后的海心焰，似乎有了独特的寻物能力，大概是因为当年净莲妖火从这里逃出去的缘故，在记忆被净化之后，本能就被彰显了出来。

    否则在这片空间之中，想要找到真正的路途，还不知道要费多长时间。

    萧林打了个响指，跃到白鲸的脊背之上，许久没有使用过的鬼面和阴影斗篷与同时出现在他身上，看起来就像是个为非作歹的恶徒。

    “行了，走吧。”

