    武吉的心情非常沉重。

    虽然已经出狱了，但前来通知他的人却说等他安置好母亲，还要回来接受死亡的刑罚。

    人大多恐惧死亡，他也不例外。

    不过此时他思家心重，对于母亲的思念压制过了一切恐惧，飞奔回来。

    果然！

    武吉鬼至家门，只见母亲倚闾而望, 见武吉回家，连忙问道：“我儿，你因甚么事，这几日才来？为母在家，晓夜不安，又恐你在深山穷谷被虎狼所伤，使为娘的悬心吊胆，废寝忘餐，今日见你，我心方落。”

    “你到底因何事耽搁了这么些时日，直至今日才回？”

    若不提这个倒还罢了，一提及这个，武吉悲从中来，哭拜在地道：“母亲，孩儿不幸前日往南门卖柴，遇文王驾至，我为躲王驾挑柴闪躲，塌了尖担，打死门军王相……”

    “文王便把孩儿禁于狱中，又因我想母亲在家中悬望，又无音信，上无亲人，单身只影，无人奉养，必成沟壑之鬼，因此放声大哭, 多亏遇着上大夫散宜生老爷启奏文王，放我归家，只是……只是……”

    后半段话，武吉是无论如何也说不出口。

    母亲孤身一人，好容易将自己养大，如今这几日又因自己担惊受怕的，终于盼得儿子回家来了，却又要经历骨肉分离，生离死别之痛。

    叫他这个作儿子的如何说得出口，又于心何忍？

    “只是如何？我的儿，你如实说来！”知子莫若母，武母听武吉这样说，心里已有不好的猜测。

    武吉无奈，便说道：“只是哪怕是大夫求情，孩儿也只得多一些时日置办你的衣衾、棺木、米粮之类，等待打点停当，孩儿就去偿王相之命。”

    “母亲，你竟白白的养我一场了！！”

    道罢大哭, 哀不能止。

    武母听见儿子遭此人命官司, 惊得魂不附体, 险些晕厥过去, 一把扯住武吉，悲声咽咽，两泪如珠，对天长叹：“我儿忠厚半生，并无欺妄，孝母守分，今日有何罪得罪天地，遭此之灾？”

    “我儿，你有差迟，为娘的焉能有命？”

    “天也！你错勘贤愚枉作天！！”

    “母亲慎言！”武吉听亲娘居然骂天，惊得魂不附体。

    这天也是能骂的？

    天乃万物之主宰，不可轻辱！

    武母闻此，立马意识到自己失言，连忙闭嘴，但眼神中的怨恨与愤怒却无法掩饰。

    “孩儿，快快收拾行囊，随我离西歧去，我儿，为娘的愿与孩儿一起进京面圣，为你争取最后一线生机！！”

    武吉却是摇了摇头：“母亲，纣王残暴不仁，那朝歌实在去不得。”

    这的确是一条路。

    若能求得朝歌大王宽恕，文王也无法拿自己怎样，可……

    一则是山高路远，母亲年事已高，身子如何经受得住？

    二则是当今朝歌大王暴虐，残害忠良，滥杀无辜，谁不知那朝歌城乃虎狼之地？却如何去得？

    又想起当日遇公豹。

    于是说道：“母亲，前几日，孩儿担柴行至磻溪，见一人执竿垂钓，线上拴着一个针，在那里钓鱼。”

    “孩儿问他：‘为何不打弯了，安着香饵钓鱼？’那人只说：‘静待有缘。’孩儿送他一个垂钓之方，他便说受孩儿一方，便赠孩儿一言说‘左眼青，右眼红，今日必定打死人’。”

    “我初听闻时，想他嘴极毒，想将起来甚是可恶，但是的确，那一日打死了王相……”

    武母忙问：“那人姓甚，名谁？”

    武吉道：“那老人姓申，名公豹，道号飞熊。因他说出号来，孩儿还笑话他。”

    武母听了，即说道：“此人善相，莫非有先见之明……我儿，此人必是高人，你还去求他救你。”

    武吉听了，也觉得有理。

    遂收拾起行，径往磻溪来见申公豹。

    ……

    “你是那一日过此的樵夫？”

    “你那一日可曾打死人么？”

    申公豹仍坐垂杨之下，见了武吉，似笑非笑地看着他。

    武吉来的路上想过数种见面时的情形，唯独没想到这种打开方式。

    不知如何回答，索性跪泣告曰：

    “小人乃山中蠢子，执斧愚夫，肉眼凡胎，不识老爷高明隐达之士，前日一语，冒犯尊颜！”

    “老爷乃大人之辈，不是我等小人，望祈切勿记怀，大开仁慈广施恻隐，只当普济群生！”

    “小人那日别了老爷，行至南门，正遇文王驾至，挑柴闪躲，不知塌了尖担，果然打死门军王相……此时文王定罪，理合抵命！”

    “只是小人因思母老无依，终久必成沟壑之鬼，蒙上大夫散宜生老爷为小人启奏文王，权放归家，置办母事完备，不日去抵王相之命……”

    “然如此思之，我母子之命依旧不保，今日特来叩见老爷，万望怜救毫末余生，得全母子之命……”

    “此恩此德，小人结草衔环，犬马相报！！”

    申公豹听了，脸上表情没有什么变化。

    只因他在这里三日。

    已看得分明——这武吉哪里是与自己有缘？明明是和天定封神之人有缘啊！

    是本该来西歧的子牙师兄没有来，而我恰巧来了，所以这段缘法就应在了自己的身上。

    这趟西歧，贫道来错了啊┭┮﹏┭┮……

    要说他堂堂一个太乙金仙，如果要救武吉这么一个凡人性命，有千千万万种方法，不过举手之劳。

    但这段师徒之缘似乎还牵扯到其他的干系，不可以法术干预过甚。

    因而故作难办说道：“你打死了人，理当偿命，我怎么救得你？”

    武吉哀哭拜求，只道：“老爷恩施昆虫草木，无处不发慈悲，倘救得母子之命，没齿难忘！”

    申公豹见火候已到，便说：“你要我救你，倒也不难，只是非亲非故，又无甚缘由，我为何救你？你拜吾为师，我方救你。”

    武吉听言，毫不犹豫，随即下拜。

    口称：“弟子拜见恩师！！”

    申公豹点点头：“你既为吾弟子，我不得不救你。如今你速回到家，在你床前，根据你的身高，挖一坑堑，深要四尺。”

    “等至黄昏时候，睡在坑内，叫你母亲于你头前点一盏灯，脚头点一盏灯。或米也可，或饭也可，抓两把撒在你身上，放上些乱草。睡过一夜起来，只管去做生意，再无事了。”

    武吉听了，虽不甚理解，但既是恩师所言，便领命回到家中，挖坑行事。

    ……

    因死劫可以避过，武吉回到家中时满面喜容。

    其母见他如此，忙问说：“我儿，你去求申老爷，此事如何？”

    武吉对母亲一一说了一遍。

    其亲大喜，随命武吉速速挖坑点灯。

    是夜三更时分，申公豹披发仗剑，踏罡布斗，掐诀结印，随与武吉厌星。

    次日一早，武吉来见，口称“师父”。

    申公豹因身兼大商官职，不可在此久居，便说道：“武吉，吾不瞒你，吾乃昆仑山练气士，今殷商上大夫是也。”

    “吾不会久居西歧，然你既拜吾为师，早晚听吾教训。打柴之事，非汝长策，早起挑柴货卖，到酉时来讲谈兵法。”

    武吉问：“老师为上大夫，想来需在朝中点卯，既不居西歧，我每日来学兵法怎么方便？”

    申公豹笑说：“不过使些五行之术，腾云驾雾的手段罢了。”

    武吉惊道：“原来老师竟是那神仙中人，我竟也有此仙缘！”

    此后每日学习兵法，不表。

    ……

    又说那朝歌城中。

    因申公豹时在时不在，妲己在宫中少约束。

    虽已经明白不可再如往日作风一般，但又忍不住要吃血食，夜食宫人不可避免。

    只是少了些折磨、解剖的乐趣。

    不过因为纣王勇猛，在某些方面更属世间难得，颇合她心，每日浇灌灌木以雨露，真真是世上难得之美事。

    每逢此时，她都欲罢不能，恨不得时时刻刻日日如此。

    那酒池肉林。

    那欲海浮沉。

    那无尽欢愉的声音。

    一切的一切，都让她迷恋得不可自拔，恨不能永远地拥有。

    叫她一颦一笑都销魂蚀骨。

    与之相比，似乎什么正果，什么娘娘的旨意……都没有什么重要的了。

    而她，也似乎对那个男人动了真心。

    竟有些不舍得坏他的江山，让他身死魂消了。

    ……

    然妲己万万没想到的是。

    正因为她这样日日夜夜勾着纣王。

    叫这位君主根本无暇他顾，即便是在上朝之时，也满脑子想的都是一个屋的黑团团，两个魂喘着粗气……

    想着那曼妙的身姿，温滑如玉的肌肤……

    无法自拔，不可克制，竟连怒气都少了许多，面对朝臣的顶撞与直谏，居然都觉着亲切，和颜悦色起来。

    以至于比干、黄飞虎等人还以为自家大王这性子又有转变。

    “王叔，大王近来似乎越发和蔼了。”

    “武成王所言甚是，只是大王最近越发安静，我却越发是有些担心了……”

    “有甚可担心的？”

    “武成王啊，这暴风雨之前总是宁静的……”

    ……

    此时。

    灌江口，杨府。

    恐道大师兄杨戬正为底下几个小萝卜头讲解《抡语》……

    ……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

