
　　电钢琴的音量和音色广度，以及表现力，都是不及真钢的，声音跟真钢的大面积响板也差很多。

　　但当电钢琴声在大厅中响起，悠扬的旋律，很快吸引附近所有人的注意。

　　舒缓节奏中，周围嘈杂哄闹声渐渐平静，楼上几层的顾客纷纷驻足，趴在围栏旁往下望。

　　前奏从舒缓变得轻松活泼，极富有节奏的音乐，让不少人跟着附和轻轻摇摆，化妆品推广工作人员皆停下手头工作，有几个还自觉维持着场地秩序，让闻声赶来的人不要往前拥挤。

　　“最近一直很好心情，不知道什么原因，我现在这一种心情，我想要唱给你听。看着窗外的小星星，心里想着我的秘密。”

　　楼上有人掏出手机对过来，唐赫把鼻梁滑下去的墨镜往上托了托。

　　幸好杨宣仪今天出来戴的是一副略中性的墨镜，他戴上也不是很突兀。

　　小舞台足有一米多高，四周拥挤而来的顾客越来越多，唐赫在台上，仍一眼就能看到稍远处倚着石柱而站的杨宣仪。

　　面冲杨宣仪的方向，迎上那双亮晶晶的漂亮眼睛，他暖暖微笑，继续唱起来，“算不算爱我不太确定，我只知道我在想你。”

　　上月在青石，在住所的客厅里差点亲了杨宣仪，过后，心有感触的作出这首曲子。

　　十多天前在东平，超市相遇杨宣仪，不但去了杨宣仪家做客，还在小公园情难自已的吻了杨宣仪，之后表白更得到杨宣仪的回应。

　　从东平再回到青石，期间发短信通电话，有种“偷偷摸摸”的感觉，他理解杨宣仪作为艺人的难处，也清楚这份感情杨宣仪远比他要辛苦的多，所以他只会更加的心疼杨宣仪。

　　带着这份感受，为之前作好的曲子填词，因为学校和公司的事加在一起，最近忙得厉害，平时闲下来，又想和杨宣仪多联系，所以直到这次赶来燕京，这首歌也没真正的完成。

　　“我们之间的距离，好像忽远又忽近，你明明不在我身边，我却觉得很亲。aHa~有一种感觉我想说明，我心里的秘密，是你给的甜蜜。”

　　在簌簌落雪的天桥上，反被杨宣仪先找到，后面失手翻出她新买的内衣，一路上她的娇羞，一路上她悄悄的转眸，还有进大悦城时，人群中担心她被挤散的牵挂，缺失的几节歌词终于填满脑海。

　　即便只是在电话里，不光见不到面，还常常是远隔着千里之外，一提及感情上的话题，杨宣仪经常会害羞的话都说不全，可他却能感受到杨宣仪对这份感情的真挚。

　　创作这首歌的过程中，他才察觉，并不是在东平吻了杨宣仪后才明白自己的真实感情，或是在青石分别那天，就已经喜欢上了她吧。

　　否则相隔那么远，为什么有时却觉得她就像在身边一样。唐赫深情望向人群之外的那个美丽女生。

　　“我们之间的距离，好像一点点靠近，是不是你对我也有一种特殊感情。aHa~我犹豫要不要告诉你，我心里的秘密，是我好像喜欢了你。”

　　如果心可以拿出来，杨宣仪能确定，自己那颗肯定是融化了的，听他唱完开头第一句便在融化。

　　《我的秘密》，她终于知道那是什么秘密了。

　　然而听着歌词和击中心海的甜甜旋律，更像是在诉说着她的秘密。

　　对，是她的秘密。

　　不知是从什么时候开始的，或许很久很久之前，或许是镌刻记忆的这个夏天，她便有了一个藏在心底的秘密。

　　总是找着各种借口给他短信给他电话，偶尔接到他主动发来短信和电话，更是开心的不得了。

　　或许从那时候，就成了她的秘密，只那时候并不确定是什么感受，只是很想听到他的声音，只是很想能见到他。

　　“夜里陪着我的声音，就算沙了也动听，这一种累了的声音，是最温柔的证明。你是我，你是我的秘密，我一直偷偷想着你，这模糊的关系，是莫名的美丽。”

　　轻抚变得酥酥麻麻的胸口，暖暖的，涨涨的。

　　她记起了，有次上节目，为舞台节目效果，和几位嘉宾一直在节目里飚高音，等回到酒店就发现声音沙哑了。

　　那天晚上那家伙刚好打电话来，有点不好意思接的，可难得有机会和他通电话。接通后，担心声音沙哑，会不会很难听，还隐晦的问过他。

　　原来，原来是这样。

　　她也是如此呢，在外面赶通告就算再疲惫，可回酒店通电话听到他声音，就感觉立刻轻松下来，心情也变得非常好。

　　“我们之间的距离每天一点点靠近，这是种别人无法理解的特殊感情，aHa~我要让全世界都清晰，我心里的秘密，是我会一直深爱着你，深爱着你。”

　　演唱完毕，伴着电钢琴的最后一个音节消失，周围依旧寂静，没等唐赫走下台，人群突然爆出阵阵热烈掌声。

　　在化妆品展台工作人员帮助夏，他匆匆走到小舞台后方，到人少的地方摘下墨镜，又绕了个大圈子的出大悦城。

　　考虑有点不周，没想惹出这么大的动静，别想再去三楼买什么鞋了，他被路人围观可没什么，可要万一让身边的杨宣仪给人识破身份，就不光是围观那么简单了。

　　想想之前被围堵的两次，那会杨宣仪的人气和现今根本没法比，由此可知杨宣仪在大悦城一旦被人认出会多么麻烦。

　　从小舞台下来时，他就悄悄冲杨宣仪打了手势，出大悦城，果然看到街边公交站的遮阳棚下，杨宣仪静静站着，似乎有点心不在焉，直到他走到跟前才醒神过来。

　　鞋子今天是买不成了，转去其它商场又稍微有点远，懒得跑。

　　更主要的，下午有点晚了，本来杨宣仪就半天的假期，明天又得起早飞往外地。

　　他来燕京就是想和杨宣仪多待一会，何况今天还是杨宣仪的生日，估摸着晚上玲姐几个也应该会过来给庆祝，所以两人能单独相处的时间并不是很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百零六章 暖暖的涨涨的免费阅读。https://xs.23sk.com 