    虽然雷铁脸上涂着迷彩，但罗铮和韩昊乾还是认了出来。

    两人对视了一眼，满是震惊。

    唐洛和雷铁的关系再好，雷铁也不能把雷神特战队拉出来吧？

    紧接着，两人想到什么，心中一震，如果不是唐洛下达命令，那就是他找到了能给部队下命令的人。

    韩昊乾倒吸一口凉气，此时已然看清，今天栽了。

    罗铮更是不平静，唐洛跟军方能有这样的联系，他的背景究竟有多强大。

    想到这，他头皮一阵发麻。

    两人念头急转着，接下来，该怎么办才好？

    而雷铁也是此时才认出来，在韩若冰和向川的身边，竟然是韩昊乾和罗铮。

    他知道罗铮跟唐洛有梁子，那韩昊乾又是怎么回事？

    这家伙绑架他妹妹，是为了要对付唐洛？

    “韩昊乾，罗铮，把枪放下。”

    唐洛冷声道，既然雷铁他们到了，那他也不用‘自杀’了。

    “该放下枪的是你们。”

    韩昊乾将枪顶在韩若冰身上，大喝道。

    他很清楚，今晚想弄死唐洛已经没有机会了。

    现在，他唯一要考虑的就是如何才能全身而退。

    罗铮也知道大势已去，现在最重要的，就是以这两人做筹码，换来逃脱的机会。

    所以，他也将枪口对准了向川。

    “若冰，别怕，很快就会结束。”

    唐洛看着韩若冰，安慰道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，只要唐洛不伤害自己，她就不怕。

    “韩昊乾，你把若冰放了，我来做你的人质。”

    唐洛上前一步，说道。

    “站住，你觉得我傻吗？”

    韩昊乾明白，他根本打不过唐洛。

    “你到底想怎样？”

    唐洛停下脚步。

    “我……给我们一架直升机，把我们送出去。”

    韩昊乾想了想，说道。

    “你能逃到哪去？再说我怎么相信你？”

    唐洛冷声道。

    “唐洛，你想看到我打死韩若冰吗？只要我和罗铮安全了，一定不会伤害他们两个。”

    韩昊乾大声道。

    “好，我答应你。”

    唐洛想了想，点点头。

    “让他们放下枪，都退后，快。”

    韩昊乾见唐洛答应，心中一喜。

    “好，都照你说的做。”

    唐洛点点头，冲向川使了个眼色。

    “老雷，你们先退出去。”

    唐洛转头对雷铁说道。

    他现在要做的，就是满足韩昊乾，使其放松下来。

    然后再寻找机会，解决他，而罗铮，就交给向川了。

    雷铁注意到唐洛的眼神，没作犹豫。

    “退。”

    雷铁下了命令，和十几名队员退出院子，唐洛也扔了枪，慢慢退着。

    韩昊乾躲在韩若冰的身后，推着她缓慢前行。

    罗铮也挟持着向川，跟在后面。

    “若冰，相信我，你不会有事的。”

    退出院子后，唐洛柔声道。

    韩若冰点点头，她相信唐洛会救下她。

    来到直升机前，韩昊乾和罗铮躲在韩若冰和向川的身后，后退着走向直升机。

    “你们站在原地。”

    韩昊乾见唐洛他们在缓步跟着，大声制止道。

    听到韩昊乾的话，唐洛和雷铁等人停了下来。

    就在马上要接近直升机的时候，后退着的韩昊乾脚下踩空，一个不稳，踉跄了一步。

    唐洛反应迅速，银针瞬间飞出，化作寒芒，刺在了韩昊乾的手上。

    “啊……”

    韩昊乾痛叫一声，枪掉在了地上。

    向川也反应迅速，回身夺下罗铮手中的枪，将其死死按在了地上。

    不等韩昊乾重新拿起枪，唐洛闪电般冲上前去，一脚踹翻韩昊乾，抱住了韩若冰。

    “上！”

    雷铁大喝，十几名特战队员冲上去，控制住韩昊乾和罗铮。

    罗铮脸色发白，一切发生的太快，他都没有反应过来。

    韩昊乾捂着右手，强忍着不让自己继续惨叫。

    今天，还是败了，一败涂地！

    “若冰，你没事吧？”

    唐洛松开韩若冰，关心问道。

    “我没事。”

    韩若冰回过神来，心彻底放下，摇摇头。

    不过很快，她就看到了唐洛身上的血，脸色一变。

    “唐洛，你受伤了？”

    “哦，这些啊，这不是我的，是蹭的……”

    唐洛看着韩若冰在摸他衣服上的血，摇摇头，说道。

    听到唐洛的话，韩若冰这才放下心来。

    她看着唐洛，心中满是感激与柔情，每当她在最危险的时候，唐洛总会出现在她的身边。

    韩若冰很想抱住唐洛，可是周围还那么多人，她又不是主动的性子。

    唐洛确定韩若冰没受伤后，也彻底松口气，好在，没出什么事情。

    之前，他还真是非常担心了。

    要是韩若冰有个三长两短的，他绝对会发疯。

    到时候，什么堂哥韩昊乾，罗家大少罗铮，他都会让他们求生不得，求死不能！

    想到韩若冰差点出事，唐洛重新抱住了她，有种失而复得的感觉。

    “若冰，还好，你没事……”

    唐洛抱着韩若冰，轻声道。

    韩若冰本想推开唐洛，毕竟这么多人呢。

    不过想到今天的遭遇，再想到刚才唐洛想要‘自尽’来保护她，她心中满是柔情，抬起手，也轻轻抱住了唐洛。

    “咳……”

    半分钟左右，向川看不下去了，干咳一声。

    怎么还抱起来没完了？

    这绑架现场，怎么变成虐狗现场了？

    还有……他可是向灵儿的哥哥，虽然他知道韩若冰是唐洛的未婚妻，经历过刚才的事情，抱一抱什么都正常，可想到自己那个傻妹妹，他还是‘打扰’了一下。

    听到向川的咳嗽，唐洛松开了韩若冰，看了过去：“老向，你没事吧？”

    “身上没事，心里受到了创伤。”

    向川撇撇嘴。

    “呵，那等我给你针灸一下，心病也能治。”

    唐洛一挑眉头。

    “老唐、老向，周围都搜索过了，安全。”

    雷铁过来了，说道。

    “好。”

    场面都得以控制，大家也就放下心来。

    “若冰，我先去做些事情。”

    唐洛目光落在韩昊乾和罗铮身上，温柔消失，杀意弥漫。

    不等韩若冰说什么，唐洛上前：“你们还有什么想说的么？”

    “唐洛，别以为这样你就赢了！”

    韩昊乾忍着伤痛，咬牙道。

    “哦？那你告诉我，要怎样才算赢呢？杀了你？”

    唐洛冷声说完，拿过一把枪，顶在了韩昊乾的脑袋上。

