    淼淼将自己整个人都蒙在被子里，时不时发出笑声。

    她摸着自己的发丝，像是在摸着稀世珍宝。

    络绎…亲她了耶….

    当那个绵软的吻落在她身上的时候，她觉得自己像是飘在云朵当中，四周全是甜腻的气息，像是要把溺死在糖罐里。

    一颗心开始起起伏伏。

    罗菲儿打来电话。

    “淼淼，你在干嘛？要不要出来玩？我这有好多好多帅哥，全都是高质量男性。”

    “不去。”淼淼拒绝，按耐不住心里的粉红小泡泡。

    “我有件事想问问你。”

    “说。”罗菲儿道，目光在邻座的小哥哥身上来回扫视。

    很好，今晚就他了。

    “如果…..一个男生亲一个女生了，那代表什么？”淼淼犹豫的问。

    “还能代表什么？他对她感兴趣呗？”

    “是….喜欢的那种感兴趣吗？”淼淼问，一颗心被吊的老高。

    “不一定。”罗菲儿道：“也有可能是单纯的为了占便宜。”

    “我告诉你啊，男人可比女人色多了，有能动手动脚的机会，那是绝对不会放过的。”她就是这样。

    “比起爱，他们更需要的是性。”

    淼淼：……

    “他不是那样的人。”

    络绎才没有那样轻浮。

    “那可说不准。”罗菲儿道：“男人啊，都是下半身思考的动物。”

    淼淼不想和她继续瞎扯，匆匆挂断了电话。

    好苦恼，如果络绎是喜欢她的话，为什么不直接说呢？

    这样猜心思真的好难啊…..

    门铃声响起。

    淼淼有些奇怪，她没叫外卖啊，都这个点了谁还会过来？

    她立即又想到那天的那个狂热粉丝，心里开始慌乱不已。

    淼淼飞快将防狼喷雾拿在手里，跑到门口问：“谁啊？”

    “是我。”顾森的声音传来。

    淼淼松了口气，“你怎么这么晚过来了？是有什么事吗？”

    顾森看起来很是愤怒，眉头狠狠皱在一起。

    一进门就质问：“淼淼，你为什么要和络绎走那么近？不是都说好了，要离他远一点吗？”

    “你难道忘记之前受过的伤吗？”

    淼淼有些心虚：“顾森，这是我的自由，你没有权利干涉我。”

    “我是为了保护你。”顾森声音急切，摁住淼淼的肩膀。

    “那个人就是个混蛋，不值得你再回头看。”

    “顾森，你说话放尊重一点！”淼淼道，很不喜欢他对络绎的偏见。

    “尊重？他对你放尊重了吗？”顾森冷笑，“一边接近你，一边又和另外一个人暧昧不清，他就是个垃圾！”

    “你在胡说八道什么？”淼淼道，有种不妙的预感在往上攀升。

    “你自己好好看看吧。”顾森道，将自己的手机放在淼淼面前。

    淼淼当即瞪大了眼睛，瞳仁里满是不可置信与震惊。

    顾森缓缓勾起嘴角，很是得意。

    …..

    络绎惦记着小姑娘受的伤，大清早就来到她门口等着。

    他看了一眼手机，发出去的消息全都没回，小姑娘还在睡觉？

    小懒猫。

    络绎摇了摇头，耐心的等。

    时间一分一秒过去，他始终没等到淼淼开门，终于觉得有些不对劲。

    “小伙子，你又来等女朋友啊。”门卫大爷笑着和络绎打招呼。

    女朋友？

    络绎扬了扬嘴角，没有否认，“是啊，等女朋友。”

    大爷笑的更乐呵了。

    “那你们是不是吵架了啊？我大早上就看到你小女朋友出去了，和另外一个….好像是她朋友吧，没告诉你吗？”

    络绎神色一疆，“大概她生我气了吧。”

    “那没事，小姑娘嘛，爱耍小脾气是很正常的，你要多点耐心，多哄哄她，送几束花，很快就好了。”大爷像是很有经验似的。

    “谢谢您。”络绎微笑，握着没有回复的手机离开。

    ……

    淼淼在挑最新编的舞蹈，过两天要录制游戏的宣传视频。

    她不断跳跃着，脑子里都是昨天看到的画面。

    情感告诉自己不可能，但理智却更胜一筹。

    另一边。

    络绎被拦在了淼淼工作室的入口。

    顾森翘着二郎腿，姿态肆意又嚣张。

    “不要白费功夫了，淼淼她不想看到你。”

    络绎不理他，想往里走，一只手挡在他面前。

    他这才瞥了顾森一眼，一脚踹了上去。

    顾森横飞，摔出去好远。

    这对络绎来说还算是轻的。

    他早就想弄死他了。

    巨大动静惊动了保安，七八个人刷刷就过来了，一看这情况又傻眼了。

    封氏大少爷对上顾氏小少爷，这咋办？

    几人对望一眼，飞快去找宁家大小姐来解决问题。

    淼淼跑出来的时候，络绎正居高临下的看着顾森，顾森身上没有一点伤口，却在瑟瑟发抖，像是经历了极为恐怖的一件事。

    “顾森！”淼淼叫道：“你怎么了？”

    顾森看了一眼她，又看向络绎，怔怔的摇头，说不出来任何话。

    “封络绎，你又做了什么？”淼淼烦透了这种状态。

    “我们都尽量避着你躲着你了，为什么你还不能放过我们？”

    “你要是心里不痛快你冲着我来不行吗？为什么要一而再再而三的去针对顾森？”

    “不是你想的那样……”络绎刚想解释就被淼淼打断，“我不想再看到你,请你从我的世界离开！”

    她甚至没再多看络绎一眼，就搀着顾森离开了。

    被淼淼扶着的顾森转过头，脸上不是害怕与恐惧，而是趾高气昂，他动了动嘴。

    你、输、了！

    络绎一瞬间握紧了手，额间青筋根根暴起。

    ……

    淼淼还没将顾森扶到椅子上坐下，他就用力的抓住了她的手，不让她离开。

    一米八的男人，硬是红了眼眶，可怜兮兮的看着她。

    “淼淼……顾氏……没有了……”

    淼淼心里咯噔一下，瞬间明白是谁干的。

    她低下头，闷声说道：“对不起，因为我连累你了。”

    顾森只是摇头，声音像是刀子在割淼淼的血肉。

    “我……没有家了。”

    “你别担心，我回头去和小安哥哥好好说说，让他放顾家一码。虽然他和络绎是亲兄弟，但也不会眼睁睁看着他胡来的。”

    “别去。”顾森道：“你别再和那个人有任何牵扯了。”

    淼淼想到之前看过的那些画面，心脏又开始一阵阵的抽痛。

