    “带我去哪儿？”林淼淼见夜玄烨将她塞进了车里，一阵紧张，大声吼道，“我一会儿还要去见云夕！”

    “作为我的女人，自然是跟着我去观首映礼，难道你想用狗仔队的身份进去？”夜玄烨上了车，紧紧地抓住小女人的手腕，害怕她会突然开门下车，“坐好！”

    林淼淼眨了眨眼睛，静静地看了夜玄烨许久。

    夜玄烨见小女人终于老实下来，俯身过去，为她系好安全带，顺势吻上她粉嫩的脸颊，见自己偷吻，对方没有跟他闹腾，好看的双眸染上一层愉悦之色。

    “作为你的女人？”林淼淼半天才反应过来，喃喃道，“什么意思？”

    “你觉得是什么意思？”心情刚好的夜玄烨，听见这话，脸色顿时变得青黑，咬牙切齿地问道。

    “你这是在向我示爱？”林淼淼眨着漂亮的眼眸看着眼前的男人，不太确定地问道。

    夜玄烨觉得他快要被气炸了，难道他做了这么多事情都是白做了吗？

    “怎么？我不配？”声音阴冷刺骨。

    她敢说一个不字，绝对别想三天三夜下床！

    “不，不是。”林淼淼觉得脑子有些乱。

    她喝醉酒才把他给强了，他找到她讨回公道也是正常的，做了那么多次也算还够了吧？后来发现怀了他的孩子，他们为了孩子才会在一起的。

    从头到尾，他都没有说过喜欢她，怎么突然就变成他的女人了？

    她本来打算，将孩子生下来就丢给他，然后继续自己无忧无虑的生活，怎么突然就变味了？

    “在想什么？”夜玄烨看着小女人眼底闪烁着不明光亮，心里不由得一惊，侧身看着她，一只手捏着她的下巴，迫使她看着自己，“你打算生了孩子丢给我，然后就逃得远远的？”

    “诶？”林淼淼不由得睁大双眸，这人会读心术吗？

    看见她错愕的表情，夜玄烨就知道他猜对了，这女人强了他就跑，好不容易找到了，怀了他的孩子，还想跑。

    “你就这样不待见我？！”夜玄烨凑过身，狠狠地吻上小女人的唇，不让她有丝毫喘息的机会，直到她不能呼吸才放过她，咬着她的耳垂，恶狠狠地说道，“别想从我身边逃走，否则，打断你的腿！”

    林淼淼此时回过神，看着脸色青黑的男人，见他充满怒火和难受的目光，嘴角微微上扬，笑得张扬，笑得明媚。

    “夜玄烨，你刚刚真的在向我示爱？”林淼淼轻声问道。

    夜玄烨听见这话，顿时一滞，这女人的脑回路有些奇特啊，被对方如此认真的盯着，他压低声音，发出一个嗯字。

    林淼淼看着他逐渐泛红的耳根，眼角的笑意更深了。

    “你真的喜欢我？”

    夜玄烨顿时一哽，他都已经承认了，这女人还要继续逼问，看着他出丑？

    看着对方晶莹剔透的双眸，没有挣扎几下，夜玄烨就败下阵来。

    “是，我喜欢你。”

    “夜玄烨，记住，这是你招惹我的。”林淼淼眯着眼睛笑道，“如果哪天你移情别恋，可别怪我心太狠！”

    夜玄烨听见这话，眼里的怒气逐渐消散。

    他刚刚听见了什么？

    他的小女人好像刚才同意跟他在一起了。

    林淼淼看见夜玄烨脸上的暴戾之气逐渐消散，整个人透着柔情，伸手摸了摸他的脸颊。

    这个男人除了脾气暴躁一点，其他哪哪儿都好。

    就当给自己一个机会，更何况，她还怀了他的孩子。

    “别。”林淼淼见夜玄烨想要亲吻自己，忙伸手堵住他的嘴，笑道，“既然我是你的女人，我有权知道，你之前有几个女朋友？”

    夜玄烨脸色顿时阴冷起来。

    “如果你说了，我也会告诉你。”林淼淼如同拿着棒棒糖的怪蜀黍，逗着纯情的小姑娘。

    “一个。”夜玄烨死死地盯着眼前的女人，“至今为止，就你一个。”

    “……哈哈哈。”林淼淼看了夜玄烨许久，忍不住大笑出声，“想不到我林淼淼居然强了个处！哈哈哈哈！”

    “……”夜玄烨脸色顿时变得青黑，他怕这个女人再笑下去，他会忍不住掐死她，

    就在此时，白皙的小手攀上他的肩膀，下一刻，小女人的嘴贴上他的，温热而柔软，能够清晰地听见她的呼吸声。

    “我也是。”

    无头无尾的三个字，让夜玄烨一愣，很快明白对方是什么意思，身上的戾气顿时消失，低下头，准确无误地噙住她的唇，极致缠绵。

    云夕戴着鸭舌帽和口罩，穿着极其普通的休闲衣，跟着帝炎熙站在人群之中，看着红地毯上的明星，紧张地捏紧了对方的大手。

    “想不到梁琴请了这么多的大腕。”云夕低低地说道，声音里透着一丝担忧。

    帝炎熙戴着同款的鸭舌帽，低头吻在云夕的脸颊上，安抚道：“或许是顾亦请来的，他的号召力可比梁琴大多了。”

    云夕转念一想，点了点头，看着眼前的红地毯，不得不说，两部电影的首映礼堪比一次颁奖节目了，来的腕实在是太多了。

    很快到了进场的时间，帝炎熙牵着云夕的小手跟着众人，缓慢地进入电影院，坐在靠中间的位置。

    等所有观众坐好之后，之前来的大腕才一个个进入演播厅，引起周围的粉丝哇哇直叫，看着他们优雅地端坐在前面三排的位置。

    “恩？”

    云夕很快发现有些不对劲了。

    走过红地毯的一线明星都来到了《将军令》的首映礼上，难道，《红颜宴》那边一个人都没有吗？

    “怎么了？”帝炎熙发现云夕不太对劲，压低声音问道。

    “没什么，只是觉得顾大神的号召力实在是太强大了。”云夕轻笑一声，她绝对是多想了，且不说梁琴的社交圈子，山涧影视在娱乐圈的地位也不低，怎么可能会一个人也没有？

    想到这里，云夕心思沉淀下来，与帝炎熙十指相扣，放轻松地看着眼前的首映礼。

    嘉宾还有电影组的人陆续到齐了，主持人上了台，简单地介绍了这部电影，然后邀请了电影里几个重要角色上场，虽然饰演女主的云夕没有到场，但首映礼并不尴尬，毕竟很多粉丝都是冲着顾亦霆去的。

    顾亦霆一上台，后面的粉丝顿时失声尖叫，整齐地大喊“岛主”两个字，直到他挥了挥手，示意众人安静下来，嘈杂的电影院立刻安静下来，速度极快。

    这场面，让其他大腕感叹不已，拥有这么有素质的粉丝，恐怕只有顾亦霆一人。

