    【为打赏大哥们加更一下。】

    S市。

    最近国际局势风云动荡，最遭不住的还是国际油价暴涨，92#已经成功突破9元。

    每次油价上涨的时候，大家都迫切地将关注的目光投入到新能源汽车上，要是这个时候有一辆新能源汽车那该多好。

    就在这样的背景下，著名新能源汽车企业泽斯拉，Model 3涨价了！

    冯荣看着新闻的推送，心里暗叹道：“之前Model 3降价跌破30万元，大家说是割韭菜。”

    “没想到没过多久，又涨价了，你说气不气！”

    “大肠包小肠，人生无常啊。”

    他摇摇头，这次泽斯拉带头涨价后，市面上几乎所有新能源车都普涨了，泽斯拉在新能源车的统治力还是无与伦比。

    “也不知道国产新能源汽车什么时候才能真正主导市场，而不是被泽斯牵着鼻子走。”

    冯荣是一个理想主义者，他在投资圈混迹近二十年，早已经实现财务自由，更多的，是追求理想、追求精神层面的满足。

    他脑海里不由自主地想起凤凰厂。

    凤凰厂是这么多年以来，唯一一个让他看不懂、看不透的企业。

    “可凤凰还是太小了，和泽斯拉比还……”

    他脑海里思绪流转，突然一阵急促的电话铃声打断了他的思绪。

    拿起电话，来电号码竟然是高领总裁张三石。

    张总亲自打来的电话？！

    “张总……”

    他话还没说完，电话那头传来急切的声音。

    “冯荣, 前几天你去山城市沟通投资的那个凤凰厂究竟是个什么情况？”

    凤凰厂？！

    冯荣大吃一惊，他是没想到张三石张总竟然亲自过问这件事情。

    像凤凰厂这样的小投资, 根本不可能惊动张总的！

    “张总, 详细的情况我已经给投行部汇报了, 最大的原因就是因为他们胡总不愿意接受投资。”

    “不愿意？是真的一点办法都没得谈吗？”

    冯荣赶紧把胡来的态度给张三石汇报一遍，电话那头略微停顿片刻, 语气变得坚定起来。

    “我就不信真的有人不喜欢钱，送钱都不要！”

    “我们高领有钱有人有资源，足以让他规模扩大无数倍, 我就不信他不动心！”

    “这样，冯荣，你现在立刻放下所有的事情，马上飞到山城市, 我亲自委派赵总去山城市和你会合！”

    “和凤凰厂投资合作的事情，必须重视，必须再好好谈谈！”

    “……”

    “好，张总！”

    冯荣目瞪口呆, 派高领的二把手, 专门负责投行业务的赵总亲自出马！

    张三石张总这是多重视！

    要知道，赵总亲自出马的业务, 可都是集团内部起码上百亿的投资项目！

    这是投资, 不是收购！

    投资凤凰厂百亿？

    龟龟！

    冯荣马上就意识到肯定是发生了什么事情, 这个事情大到足以让张三石张总都如此重视！

    他飞快地购买了一张最近时间前往山城市的机票，随后在网络上搜索凤凰厂的消息。

    这一看, 顿时蒙了！

    微薄上的热搜上还挂着凤凰厂共享汽车无人自动驾驶的话题。

    凤凰推出无人驾驶技术……

    他突然想起前几天还建议胡来去参观一下沪市的自动驾驶大会！

    这尼玛！

    胡总这是象鼻子里插葱, 装蒜呢！

    ……

    S市到山城市的飞机没多久就准点到达，在前往山城市的途中, 冯荣已经完全搞明白张三石为什么这么看重凤凰厂了！

    就凤凰厂在共享汽车上展现出来的技术，不说国外，起码炎国已经是一线超一流了！

    虽然白度已经号称是L4级别的自动驾驶, 但他们自己也对外宣传, 真正能将无人自动驾驶搭载在量产车上还需要两年左右！

    这还是白度自己宣传的时间，是不是两年就能量产还真不确定。

    另一家顶尖头部企业华伟呢, 情况也是差不多, 虽然能搭载L2级别的自动驾驶, 但离真正实际应用在量产车上的无人自动驾驶, 还有一段距离！

    而凤凰呢，已经完完全全投入市场，真真正正可以应用了！

    这怎么能让资本们不动心！

    华伟为什么手机业务被制裁以后就加大新能源汽车自动驾驶技术的投入，还不是因为自动驾驶技术的市场太大了！

    极有可能成为华伟下一个业务增长点！

    一旦能在自动驾驶技术领域突破核心技术专利，完全就能化身新能源汽车界的博世！

    化身成为一家专业的新能源汽车服务方案供应商！

    而像凤凰这样的无人自动驾驶技术，如果以每套三万元的价格出售给汽车厂商，按照炎国最新一年出货量300万辆来算，一年足足有900亿的利润！

    900亿！

    并且，炎国每年新能源汽车的销售量都在增加的！

    一旦大面积新能源替代燃油车，那完全就是千亿级别的市场！

    冯荣飞快就理清楚思路。

    不说长远了, 就凤凰现在的无人自动驾驶技术，两年内国内已经是绝对领先了！

    他心里暗自咋舌，还是太小看胡总, 太小看凤凰厂了！

    不过他心里也有些期待, 这次张三石张总亲自委任赵总前来，不知道高领集团给胡来准备了什么样的投资金额！

    冯荣边走边想，又从包里拿出手机, 他已经迫不及待地想体验一下凤凰厂最新的“自动取、还车”功能了。

    可刚打开凤凰APP准备租车，这才发现机场的取车点已经没有车了！

    他熟练地点了排队，不过一秒，屏幕上就显示出来。

    【当前排队人数：36人，排队时间过长，建议您选择其他出行方式！】

    “卧槽！”

    冯荣忍不住爆了一句粗口，前几天到山城市也在机场租了一辆共享汽车，虽然也要排队，不过也就四五个人排队！

    这尼玛，这才几天，就36人了？！

    简直恐怖！

    “必须给胡总提建议，让他多投放点车啊！”

    不是胡来不想投放，实在是从野马厂引进的那套生产线，产能投放不过来！

    尽管新能源汽车部已经马力全开用来制造“蜉蝣”共享汽车续航版, 尽管已经是生产一辆投放一辆。

    但还是供不应求。

    不得不说，就目前为止只整体投放的一千五百多辆, 根本不够！

    特别是将取车点扩散到周边几个县区以后, 这一千多辆更是连塞牙缝都勉强。

    宋杨被凤凰粉丝网友们知道是凤凰共享汽车CEO以后, 每天都被论坛里无数帖子无情@，无数帖子鞭尸。

    【生产队的驴都不敢像你这么慢！】

    【宋杨什么的，他能当CEO吗，生产个共享汽车都生产不好，今天三辆，明天两辆，接下来一辆都没了！他当不了！】

    【老子就是劳斯莱斯手工打造都生产出来了，宋总你就不能多憋几辆，多投放几辆？】

    宋杨每天看着这些帖子，欲哭无泪。

    ……

    冯荣并不了解具体情况，好不容易从机场打车过来，终于在凤凰厂门口和同样从京城赶来的赵总会合了！

    赵总接近五十岁的样子，比冯荣大了十多岁，西装革履，看起来精神非常好。

    赵总平日里负责集团的投资业务，业务能力非常强，而且因为长期接触的都是炎国著名企业家或者达官显贵，早就培养了处事不惊，沉稳无比的气质。

    冯荣刚一下车，急忙向着赵总走了过去，赵总双眼看着凤凰厂的大门，脸上显得一脸轻松惬意。

    门口的保安认识冯荣，胡来也特意打了招呼，两人碰头后便没有阻拦地来到凤凰厂。

    冯荣轻车熟路，径自来到胡来办公室。

    “赵总，这是凤凰厂胡来胡总。”

    “这是我们赵总。”

    冯荣给两人介绍，赵总进入凤凰本部后就一直观察，此时看到胡来本人，心里还是有些吃惊。

    凤凰厂本部厂区不大，也很普通老旧，而胡来的办公室布置很简单，看得出来，胡来是一个比较简单不注重排场的人。

    不过往往这样的企业家，对企业未来的发展更为看重！

    心里有了定数，赵总开门见山准备以企业发展打动胡来：

    “胡总，我们高领本次是带着诚意来的。”

    “我们希望能和凤凰厂合作，投资贵公司的无人自动驾驶技术项目！”

    胡来微笑着拒绝了：“赵总，我的态度之前就和冯总说得很清楚了，我们暂不接受投资。”

    赵总哈哈笑起来：“胡总，不着急拒绝嘛。”

    “我可以和你谈谈我们高领有什么资源，能给凤凰带来什么好处。”

    “我们高领在国内很多科技公司的控股，在技术专利上，很多专利我们都是能够独享使用的！”

    “而在人脉资源甚至是行业发展上，我们也有许多你意想不到的资源。”

    “这些对未来凤凰的发展都会有极大的帮助。”

    胡来：“……”

    赵总继续说着，胡来出于礼貌并没有打断。

    他噼里啪啦，长篇大论说了一大堆，胡来还是颔首一笑，微微摇头。

    赵总眉头微微皱起，没想到胡来真的有点油盐不进。

    他看向冯荣，却见冯荣无奈摇头。

    赵总心里虽然有些不爽，但还是忍住耐心，平缓一下语气，准备从另一个角度试探一下：

    “胡总，你是出于什么原因不想接受投资呢？”

    “如果是觉得这个时候让高领投资会比较亏，那价格我们可以谈。”

    说完，他从公文包里拿出一张支票，递到桌子上：“价格你可以填。”

    胡来哈哈一笑，没想到高领竟然迫切到如此程度？

    别说胡来，就连一旁的冯荣也完全想不到集团竟然已经有诚意到这个程度了！

    虽然不可能真的在支票上随便填，但表达出来的意思已经很明显了！

    只要你开价，那就不是问题！

    冯荣惊讶地看着赵总，没想到这时候办公室大门突然打开，伊一走了进来。

    “咦？！”

    赵总转头看去，一瞬间心里就觉得更加不爽。

    秘书都随意进出了？！

    我这和你谈事情了，竟然没有吩咐秘书不要打扰？

    赵总心里觉得太不被重视，胡总太托大了！

    自己亲自前来已经是非常有诚意，要知道，平日自己接触的可都是国内外著名企业家，达官贵人，没想到小小凤凰厂竟然如此态度。

    他眼神眯起看着胡来，给你脸还真喘上了？

    还真以为有点技术就能为所欲为了！

    若是惹急了高领，到时候凤凰想要融资，绝对没有一家敢给你融资！

    赵总心里忍着，这种不被在意的感觉他好久都没感受到了！

    伊一露出歉意的微笑，快步来到胡来跟前，贴着胡来耳边说了一句。

    “胡总，他们那群人已经在楼下接待室等得都吵起来了，您再不去，怕要打起来了。”

    胡来点点头，看着赵总，笑着说道：

    “赵总，既然你这么想和我们凤凰厂谈，那我们到楼下接待室谈吧！”

    赵总：“？？？”

    冯荣：“？？？”

    接待室？

    冯荣也是一脸懵逼，他来凤凰本部都是在胡来办公室里，根本没去过什么接待室。

    有些蒙圈的两人跟着胡来来到楼下接待室，还没开门就听到里面传来一阵吵闹声。

    “这？”

    “还有别人？”

    赵总有些惊讶，这接待室还有别人？

    等打开接待室，赵总顿时懵了！

    凤凰接待室里竟然坐着三四个自己认识的老熟人，而这些大佬旁，还坐着好几个新面孔，也不知道是哪个资本的同行！

    红三资本高总，S创投刘总、软银李总、IDG资本方总……

    “卧槽！”

    “别说其他不认识的人了，就这几位大佬，哪个不是投资界顶尖人物？”

    “这些大佬就被胡来摆在这里晾着？”

    龟龟！

    这些大佬可和自己的级别差不多啊！

    赵总看向一旁的冯荣，眼神里全是震惊。

    难道自己能去胡来办公室和胡来单独面谈，并不是自己是高领高层，而是因为旁边的冯荣私人关系的缘故？

    离谱，离谱到没边了！

    “赵总！高领的赵总也来了，我就说嘛，这样大的事高领怎么会不来。”

    红三资本高总一下就认出赵总笑呵呵地招呼起来。

    赵总突然感到无比的尴尬，刚才还对胡来的态度感到不爽，而这一刻，他突然感觉胡来对他也不错，至少没晾着啊……

    他还没来得及回复红三资本高总，接待室里马上就有人喊着。

    “胡总，胡总，你来了！”

    “胡总，你终于来了。”

    胡来最后一个走进接待室，笑着说：

    “不好意思，大家久等了。”

    闹哄哄的接待室瞬间安静下来。

    “在座很多企业都是和凤凰厂一直在联系的，有些呢，是初次和凤凰厂联系的。”

    “不过，我们凤凰厂目前的态度还是和之前一样，目前暂不接受投资，如果后续有需要，一定会及时通知各位。”

    呼！

    在场众人虽然很多已经提前知道结果，但耐不住这次凤凰推出的无人自动驾驶真的太有吸引力了，不来一次真的不放心。

    虽然白跑一趟，虽然凤凰不接受投资，但大家心里还是很好受。

    毕竟特么大家都不能投资就等于大家都投资了！

    “没事胡总，我们随时都是凤凰厂最坚定的合作伙伴，如果可以的话，我们可以签个战略合作关系，有任何财务的问题都可以找我们咨询。”

    “胡总，以后集团需要分拆上市借钱的时候可以找我们，我们愿意帮忙，别的不说……”

    “害，方总你这样话说得太毒了，凤凰厂需要借钱？你这是在咒胡总资金链断裂，不安好心啊！”

    “不是，我……”

    “胡总，如果凤凰好久需要上市指导或者分拆上市或者融资融券，一定记得找我们，随时恭候，全部都是免费服务！”

    “卧槽！红三资本已经这么不要脸了吗？你简直不讲武德，券商的事情都揽过来了，你特么这是投资集团？！太能舔了吧！”

    “……”

    胡来一阵头皮发麻，除了高领以外，凤凰崛起以来就受到很多资本的关注，一直有资本和凤凰厂联络着。

    一旁的赵总完全摸不清楚情况了……

    他原本以为是胡来没有搞清楚局势，原来是自己没有搞清楚局势。

    想着刚才在胡来办公室拿出支票让胡来随便填，还恶狠狠地想着要让凤凰融不了资，顿时脸上一阵火辣辣。

    尼玛！

    小丑竟是我自己！

    这送钱的可不止是高领一家。

    大家排队等着送钱。

    大家都特么是舔狗！

    拥有绝对领先的技术，真的就是可以为所欲为！

    赵总摸不清楚状况，但是冯荣人都麻了……

    胡来对待投资人就这态度？

    对自己的态度感觉有点好啊！

    他看着眼前这些比他职务高一些或者平级职务的老总们，心里说不出的滋味。

    不过，冯荣也能理解同行们的态度。

    前不久大众集团出价60亿美刀收购华伟的自动驾驶技术部门，华伟还拒绝了！

    要知道华伟的自动驾驶技术还达不到凤凰厂这样的无人自动驾驶呢！

    就这样都已经60亿美刀并且还不愿意卖！

    凤凰的无人自动驾驶部门估值150亿美刀不贵吧！

    啧啧啧！

    150亿美刀，若真能和凤凰谈好投资，哪怕只拿20%的股份，就凤凰这势头，两年不知道翻多少倍！

    要是能实现上市融资，上市那一刻就会多出来无数个亿万富翁。

    像凤凰这样的科技企业，给的溢价是非常非常高的！

    自然而然，能促成投资的老总们的提成也是一个天文数字，完全可以实现财务自由！

    想着想着，就连冯荣也有一丝火热。

    “额，之前我侄女王璐璐不是和胡来关系不错吗？”

    “出国这么久，也快回来了吧？”

    ——

    PS：谢谢月票，可以的话多多订阅，谢谢啦。今日1万字！

