    29

    周沁指着那长亭石桌道：“你先去那里坐着等我,这后宅之间的利害关系,我再好好跟你说道说道。”

    周沅一向听周沁的话,尤其在这种事上,不疑有他的点了点头便过去了。

    待周沅朝长亭下走去时，周沁拉着身后的大丫鬟，低声道：“你去桌上将白酒兑上果酒拿过来。”

    丫鬟啊了声：“夫人，白酒酒劲大,您可别在陆家贪杯呀,万一喝多了…”

    “啰嗦，快去拿。”

    丫鬟迟疑的点点头,只好过去兑了一壶酒。夫人贪酒的性子她是知晓的,可这毕竟不是自家府里，小丫鬟存了私心,将白酒兑少了些。

    周沁步子缓慢的往周沅那儿走，正算着时间,正算着从陆家回顾府到酒劲发作的时间，却见有人先她一步,缓缓在长亭下落座。

    周沅撑着脑袋，四处瞧着陆家的好景致，面前蓦地落下一阵阴影，她抬眸望去,不由惊讶,是许久不见的苏婉。

    外头早就传开了,说苏婉三月开春时要送进宫,依苏家的地位，准是封个妃位，是以如今苏婉的身份又不一样了，未来的皇妃，自然更尊贵些。

    她慢条斯理的坐下，碰了碰头上的蝴蝶发簪，轻拂了下金色袖口，嘴角挂着清浅的笑意：“你倒是好本事，能哄的顾大人陪你赴宴。”

    苏婉语气一如既往的讨人厌，不知是不是即将封妃的缘故，她口吻比从前更加高高在上。

    周沅顿了一下，顺着苏婉的目光看过去，顾微凉负手立于长廊下，温和疏离的听着身侧的人说话。

    周沅正要回怼一下苏婉，一偏头却见她脖颈上一道若隐若现的红印子，她冷不丁一骇，正想仔细瞧时，苏婉伸手拉了拉衣襟，脸色一下沉了下来。

    周沅抿了抿唇，若有所思，忽然觉得苏婉也是可怜人，便没了再与她争锋相对的兴致。

    可苏婉性子高傲，万万不容旁人可怜她，死死捏住手中的嫣红色帕子，克制着声音道：“周沅，你凭什么瞧不起我？你还不是一样，为了你爹在朝中稳的住地位，定是要日日将顾大人哄的高兴吧？朝中上了那么多参周太傅的折子，皇上都无动于衷，你可真是好大的本事，我还想向你讨教一二呢。”

    周沅眉头攸的一蹙：“你什么意思？”

    苏婉不说话了，只冷冷的笑着。

    不多会儿，她见周沁往这里来，不由就动身要走。

    周家这位同是嫡出的二姑娘，苏婉还是有些怕她的，周沁一张嘴利落的很，她说不过。

    走之前苏婉步子一顿：“如果没有你，他要娶的应当是我才对。”

    怨恨，惋惜，委屈。

    周沅指间僵了一下，周沁上来时便见幼妹一副呆愣愣的模样，忍不住朝着苏婉的背影蹙了下眉头：“苏婉来干什么？”

    周沅的思绪一下被拉了回来，缓过神后也只是轻轻摇了摇头。

    周沁叹了声气，语气里带了些惆怅：“虽说我不喜欢苏家这姑娘，但她也是可怜，静贵妃怀了龙胎，她身为苏家唯一未嫁的姑娘，只能送去固宠了。”

    周沅张了张口，终究没什么能说的。

    苏婉那个高傲的性子，被当成固宠的工具送进宫…

    她忽然扭头往顾微凉那头看了一眼，心里五味杂陈的。

    想必他心下也不好受吧，自己喜欢的姑娘就这么送进宫，隔着宫墙，一辈子见不了几面。

    片刻，丫鬟送来的一壶酒。

    周沅收回目光看向白瓷酒壶，忍不住疑惑的看了眼周沁：“婚宴还未散，二姐姐可不能在这儿贪杯，你若是醉了，我可是扶不动你的。”

    周沁向来好酒，从前在周家她也常去酒窖里偷酒，末了就到芙蕖苑寻周沅一块喝，后来周沅这见到酒就想尝两口的习惯就是被周沁这么养出来的。

    可周沅酒量却万万不及周沁，多喝两杯就会倒。

    周沁神色自若的给她添了了杯酒：“放心吧，这酒酒劲又不大，何况婚宴也该散了，就小酌几杯怕什么。”

    周沅迟疑的摸起酒杯，小声嘟囔道：“你莫不是又要灌醉我…”

    不怪周沅警惕，从前在周家时周沁没少将她灌醉，然后把偷酒的罪名安在周沅头上，柳氏疼周沅，顶多说道两句就过去了。

    “我灌醉你做什么，你以为还在家里呢？”周沁好笑的捏了捏她的脸。

    姐妹二人打闹过后，周沁还是认真将亭台下几个重要的人同周沅一一说道。

    哪家夫人手腕厉害，哪家夫人爱听琴音，哪家夫人仁厚善良，哪家夫人为人刻薄，周沁都再了解不过，毕竟她这伯爵府也不是白嫁的。

    周沅认认真真记下，小嘴儿一张一合的重复着周沁的话，口干舌燥的将酒当水喝润润喉。

    周沁回头时周沅脸颊已经染上点点红晕，时候差不多，她一手收了酒壶：“行了，再喝一会儿可要醉的走不动路了。”

    有丫鬟脚步匆匆过来，朝周沁道：“夫人，公子问夫人何时回府？”

    周沁扬了下眉，不放心的看了下周沅：“就来了，秋婵，去将马夫把马车停在后门。”

    秋婵垂头瞧了眼自家姑娘，点点头便跑下去了。

    方才姑娘被二姑娘唬的一愣一愣的，可她看的清楚，二姑娘分明就是有意灌醉姑娘嘛，这园子里什么解渴的没有，非要拿酒来…

    趁没了人，周沁凑到周沅耳边问：“你可还记得我方才说的话？”

    周沅晕乎乎的点点头，强撑着精神劲儿，一个指头一个指头的掰着数：“杨家夫人，精通音律，大才女，穆家夫人，最是和善，为人温、”

    “不是这个。”周沁拍乱周沅算数的手指：“我说的是圆房，你得和你家顾大人圆房。”

    周沅捂着嘴打了个嗝。

    周沁焦虑的皱着眉头，只好无奈的叹了声气。

    ——

    婚宴散去，顾微凉上马车时便见里头的小姑娘已经歪着身子睡着了。

    夜幕垂下，马车不急不缓的驶向顾家。

    车轱辘滚动，马车行的并不稳当，周沅烦躁的揉了揉耳朵，稍稍睁了眼。

    方才周沁并未让她多喝，周沅也没醉到要一觉睡到天亮。

    顾微凉侧身看她：“醒了？”

    周沅反应慢了半拍，半响才点了点头：“渴。”

    小姑娘舔了圈发干的嘴唇：“很渴。”

    可马车上并未备茶水，顾微凉只好道：“回府再喝水。”

    谁知周小姑娘喝醉了便不是个讲理的，听了这话后非但没有安静下来，还皱着眉头将帕子丢了。

    顾微凉淡淡的瞧了她一眼，默不作声的弯腰捡起淡紫色帕子塞回她手里，叹气道：“现在没有茶水，你将帕子丢到马车外头，也还是没有。”

    周沅反应了一会儿，攸的蹙起眉头，又难受又委屈道：“可我很渴。”

    可怜兮兮的，嘴一瘪就要哭出来的样子。

    她用力揉了下嘴唇，本就干燥的唇被她揉的泛白。

    两个人大眼瞪小眼，顾微凉一脸平静的看着她，周沅困意袭来，却还是不肯认输，眨了眨眼，执着的瞪着他瞧。

    然后顾微凉就看见小姑娘脑袋一点一点的，又睡过去了。

    男人无奈的弯了弯唇，伸手碰到她泛白的唇，确实是很干。

    不多久，马车稳稳停在顾府门外，顾微凉抱着周沅下了车，一路往沁雪苑走，让丫鬟提前备了热茶。

    秋婵不放心道：“要不让奴婢留下照顾吧，姑娘醉酒后便闹腾的很，怕扰了顾大人歇息。”

    顾微凉偏头看了眼床榻上的姑娘：“不必，你下去吧。”

    秋婵犹豫了一下：“那奴婢在外头守着，若是姑娘闹腾，尽管叫奴婢。”

    说罢，秋婵一步三回头的退下，只怕姑娘喝醉了不经意得罪顾大人，那可如何是好。

    里屋的门关上，顾微凉倒了杯热茶走向床边，将周沅一把捞了起来，杯沿抵在她嘴边：“喝了茶再睡。”

    周沅拧了拧眉，伸手就将挡在嘴边的东西推开，茶水撒了几滴在顾微凉手背上。

    顾微凉无奈，只好捏着她的下巴，分开姑娘的唇瓣将水一点点倒进去，周沅听话的咽了几口，然后就不肯再喝了。

    他将帕子浸湿，俯身去擦周沅干燥的嘴，才刚一碰到，周沅便睁开了眼。

    四目相对时，顾微凉一愣，挑了下眉头：“怎么了？”

    周沅没说话，看了他半天。

    姑娘忽然伸手去摸他的下巴，捏了两下很嫌弃：“硬。”

    不等顾微凉说话，她又摸到了男人的嘴唇，沿着唇边一处一处的摸，像是在描着他的唇似的。

    “很软。”

    顾微凉眸色暗了下来，从喉腔里挤出一声嗯。

    他刚一张口想说话，正抵在他唇缝上的指尖便磕到了他的牙，舌尖轻轻触过，二人都是一怔。

    周沅全然不知现在是什么情形，又压了压他的唇，皱着脸说：“我肚子好饿。”

    话落，周沅忽然松了压在他唇上的手，自己折腾着要起身，坐直了身子后，膝盖跪在顾微凉腿上。

    防止小姑娘摔下去，顾微凉拦着她的腰，将人放在自己腿上，闻到她嘴里甜的辣的味道，也不知道喝了多少。

    男人低头去问她：“干什么？”

    周沅直愣愣看着他的红唇一张一合，忽然咽了下口水。

