    “这威势，的确是大圆满！”

    “南岳剑宗出了个先天大圆满？！”

    “这...”

    七八名宗师面面相觑。

    ‘这’了半天也没‘这’出个所以然来。

    而此刻，衡山前。

    之前热火朝天的战场。

    已经死寂的如同深夜的荒山。

    微风刮过，树叶的哗哗作响声都能听得一清二楚。

    看着眼前的浮夸景象。

    别说是观战的那些普通人了，便是李逸自己，也被这【斩击卡（天）】表露出来的威力吓得够呛。

    “这先天大圆满...”

    “满得有些过分了吧...”

    李逸咽了口唾沫。

    之前他捏碎【斩击卡（天）】之后，一道闪得人睁不开眼的剑芒便喷涌而出，那般威势，仿佛要劈开万物。

    横亘在整片天地间。

    那如同要学盘古开天地一般的剑势。

    着实是让李逸心头一颤。

    先天大圆满他前世也不是没见过。

    可他见过的那些先天大圆满，没有一个人能使出这等恐怖的剑招。

    在【斩击卡（天）】的描述中。

    捏碎卡片之后，可以发出一道先天巅峰强者的全力一击。

    难道我对‘巅峰’二字，有什么误解？

    难道先天大圆满还不算是先天巅峰？

    还是说，自己前世见过的那些先天大圆满，因为年纪都比较偏大，已经不在巅峰时期了？

    李逸有些费解。

    不过，回过神来后的他又有些难受。

    要是早知道这【斩击卡（天）】这般强。

    那他就不兑换什么【巅峰卡】了。

    直接兑换【斩击卡（天）】。

    出来就唰唰唰的秒人不香么？

    最主要的是，还不用花那么多积分...

    像这种程度的斩击。

    五气朝元境之下的先天，根本就没有任何还手之力的好么！

    就连李逸也不敢笃定，自己一定能在这【斩击卡（天）】的攻击下捡回一条命来。

    他抬头看去。

    发现身前数十里地界，已经再无任何一座超过百丈的高山，之前那道耀眼的剑芒，将所有山峰都拦腰截断。

    横截面光滑如镜。

    而南宫豹在这等恐怖的剑招下。

    自然是没有任何活路。

    他甚至连惨叫声都没来得及发出，便被一剑削下了头颅。

    而那些在衡山脚下观战的主播、记者。

    此刻非但没有大呼小叫，反而是陷入了一种呆滞、迷茫的状态。

    各个直播间里，也刷起了满屏的问号。

    这先天宗师出手...

    都这么夸张的吗？

    这一剑的威力，简直比核弹还要恐怖！

    就连之前那个解释先天之上问题的博学主播，此刻也陷入了沉默，这种程度的剑招，已经涉及到了他的知识盲区。

    没有理会众人心头的想法。

    李逸缓缓走到了南宫豹身边。

    他轻抬右腿，将那颗偌大的豹头一脚踢到了张景龙面前。

    张景龙顿时会意。

    将南宫豹的头颅，摆放在了宗门前另一根大石柱上。

    李逸看着远处如惊弓之鸟般逃窜的鹤慕雪。

    他并没有选择追击。

    当然，这不是他怜香惜玉。

    也不是他突然生出了恻隐之心。

    主要是因为...

    李逸兑换出来的【巅峰卡】，体验时间就快到期了。

    万一追到一半的时候【巅峰卡】直接过期，那玩笑可就开大了。

    届时都不需要鹤慕雪动手。

    他就会直接从天上掉下来摔死。

    毕竟，李逸现在的真实修为不过是小小的凝气境。

    而凝气境，是不会飞行的。

    再说了，但凡是飞鸟类妖王，在逃跑和保命方面的能力都极强。

    现在人家已经跑远了。

    李逸追不追得上还是两说。

    【叮！击杀任务中重要目标南宫豹（LV.33）！获得经验8000，积分80。（注：检测到宿主所处特殊状态，收益衰减90%）】

    【叮！击退任务中重要目标鹤慕雪（LV.33）！获得经验值3000，积分30。（注：检测到宿主所处特殊状态，收益衰减90%）】

    【叮！支线任务：屠妖灭王进度已完成95%，奖励发放。】

    【任务奖励：先天破体剑气（一），积分90点，经验值2500，自由属性值5点，自由技能点3点，声望值500点。】

    由于之前击杀沈飞鹰时。

    任务奖励便已经结算过一次。

    所以这一次任务结算时的奖励，看起来也不是特别丰厚。

    不过总的来说。

    李逸这一次还是赚了个盆满钵满。

    这一次战斗，他花费了积分360点。

    收获积分300点。

    对冲之下，算是只花费了60积分。

    但这小小的60积分，却让李逸额外获得了25500点经验值。

    9点自由属性点。

    4点自由技能点。

    500点声望值。

    以及一本先天破体剑气（一）。

    还有一个他暂时不明白什么用处的【屠王（铜）】徽章和【论坛权限】。

    欣然将所有奖励领取后。

    李逸又走到了场中。

    看着【巅峰卡】的时限只剩几十秒，他准备干一件大事。

    只见李逸深吸了一口气。

    随即调动起全身真气。

    在半空中猛的朝地面轰出一拳。

    随后。

    一个拳头形状的巨大深坑，出现在了衡山旁边。

    这土坑足有数百丈宽，深约七八丈。

    土质就如同被巨型压路机夯实过，硬得如同山中的岩石。

    而且，坑洞中拳意滚滚。

    常人难以靠近。

    若是甩一颗石子进去，瞬间就会被碾成粉末。

    虽然在剑宗旁边打出这么一个拳坑显得有些违和。

    但李逸可不管这个。

    他就是要让世人，让那些妖兽们知道，在打南岳剑宗的主意之前，最好先掂量掂量自己的斤两。

    南岳剑宗师叔祖这个身份。

    肯定还有支线任务可以开发。

    李逸不想放弃。

    但他也不想三天两头就要来应付各种狗屁倒灶的琐事。

    要知道，他还有一个不可放弃、不可失败的主线任务没完成。

    他的积分，可是很宝贵的！

    当然了，若是有妖族见识了这个拳坑之后，还敢来闹事的话，那此妖的修为怎么都不会太低。

    届时兑换一张【斩击卡（天）】收下人头。

    那就不会亏本了。

    李逸的算盘打得很稳。

    【巅峰卡】时效归零，他又恢复了凝气境的实力。

    但此刻，谁又会真的认为李逸只是小小的凝气？

    剑开天门，拳镇衡山！

    谁敢小觑于他！

