    夏日来临，钟锦绣吩咐桃子给孩子们准备夏日的衣服，钟锦绣自已设计衣服样式，让织品坊的人去做，今日刚拿回来的。

    钟锦绣让人送往孩子房内，这会儿门房送进来封信，说是云南的二哥寄过来的。

    钟锦绣拆开来看了看，前半部分都是报平安的，二嫂又生了个儿子，二哥信上说不能有个姑娘，他心中有些愧疚，还说他一定会生姑娘的。

    钟锦绣看着不免轻笑，二哥也太可爱了。

    然信的结尾提了一下阿祥，他身边小西生了个姑娘，但小西却难产死了，此事发生在两年前。

    钟锦绣看了小桃红一眼，终究没有说什么。

    怕自已给与她希望，到时候阿祥又...罢了，看缘分吧。

    她的小桃红不该这般被轻视。

    提及小桃红，便问了句：“桃子呢？”

    柚子笑着道：“主子，桃子姐姐收到了阿祥管事的信，如今正偷乐呢。”

    “什么？”

    钟锦绣微微蹙眉，柚子有些迷茫，以为主子不希望他们与人私会，心中多少有些害怕。

    偷偷瞄了一眼主子。

    然她太笨，看不出主子是生气还是不生气，只觉得主子面无表情的模样更可怕。

    “去将桃子叫来。”

    真是大，阿祥能在表哥身侧多年，显然是个聪慧的。

    自然能从表哥的意图中明白些什么。

    表哥曾提起过，她身边的人喜欢上了他。

    阿祥聪慧，几番试探打听，自然就确定了是谁。

    所以才写信来勾搭桃子。

    桃子本就喜欢他，如此一来二往......真是太可恶了。

    正在这个时候，阴氏叫她过去。

    “可是有什么事？”

    来人道：“承恩公府来人了，瞧着像是来者不善。”

    然钟锦绣过去，正瞧见阴氏在显摆她的三个孩子，沈缘和沈霂，沈璆，而柳淑正温和的看着她的沈霂。

    钟锦绣走进，给各位请了安，便站在一边。

    游士蕃最近又回到了朝堂，不过职位没那么理想罢了。

    老爷子见钟锦绣来了，便说了今日的来意。

    “我今日来，是想要与他们商议一件事的。”

    沈之文道：“父亲请说。”

    老爷子看了一眼钟锦绣道：“你们也知晓，大房出了事，子嗣单薄，所以我想着，过继个孩子给长房。”

    柳淑伸手招呼沈霂，沈霂瞧着面前的女子温柔可亲，就好似她的娘亲一般，正要上前。

    沈缘道：

    “二弟，母亲身边有你最喜欢吃的棉花糖哦。”

    沈霂是个贪吃的，一听说吃的，转脸便去寻自家母亲了。

    柳淑脸色一僵，但很快便恢复了过来。

    “这孩子倒是个好养活的，弟妹真是好福气。”

    钟锦绣看了柳淑一眼，老侯爷一句话，她便知晓他们的来意了，惦记她的孩子？

    真是不知所谓。

    她道：

    “是沈明星那孩子吗?表哥曾经提及过，我倒是觉得甚好。如今在老家学堂，听说是个极聪明的孩子。”

    钟锦绣一句话便将老爷子的心思给堵了。

    老爷子没法子开口，微微望向自家儿子，沈之文道：“那个孩子如今也八九岁了吧，明泽对他的期望很大，这几年都往那边去信，若是大哥真的有这个心思要收他做儿子，倒是可以早做打算。接来京城，送入国子监吧，我去安排。”

    老爷子微微皱眉，道：“明泽惦记他做什么？”

    “都是一家人，能调教还是要调教的。”

    老爷子不悦，然沈之文却明白了，老爷子没看上沈明星。

    柳淑可不想多一个弟弟，她直接道：“锦绣妹妹，是这样子的，我跟你大哥膝下无孩子，所以想要过继一个孩子，我很喜欢沈霂，若是她能够过去，我一定会对她好的。”

    钟锦绣心中轻哼，正要回绝，然阴氏听后直接就不乐意了。

    “长辈说话，哪里有你们说话的份，真是不知所谓。想要沈璆？沈璆的母亲乃是先皇亲赐的锦绣公主，父亲乃是当朝国舅爷，你自已是个什么东西，敢要沈霂？”

    第一次觉得阴氏霸气，这话说的相当硬气。

    沈之文拉了阴氏，道：“柔儿，爹还在呢。”

    “爹在又有什么，我说的都是实话？让沈霂入大房，他长大了怎么办？不会怨恨我们吗？沈缘将来是要成为驸马爷的，沈璆和沈霂可是我的病根子，你们想要走，休想？”

    钟锦绣简直要与阴氏鼓掌了。

    “弟妹，沈璆和沈霂他们两个不可能都继承一等候的，若是一个在大房，将来他们一个便是承恩公。”

    “哼，在大房？谁知晓你们将孩子教育成什么了。”

    二房如今是侯府，阴氏自然看不上承恩公府了。

    此事因为阴氏强力的阻拦，大房一家，挫败而离。

    他们走了，钟锦绣直接冲着沈之文和阴氏跪下来道：“父亲母亲，我不会同意孩子过继给大房的。”

    阴氏将她拉起来道：“放心，他们甭想。”

    钟锦绣心中感慨道：

    “谢谢母亲刚才维护。”

    阴氏听这话，有些不自在。

    “沈璆沈霂也是我的亲孙子，你也不瞧瞧大房那情况，我怎么能忍心将孩子送过去。再说了，我不喜欢那柳淑，一看就不是什么好人。”

    沈之文也表态道：“此事就等明泽回来。”

    晚上沈明泽办完事回来，听说了这个事，只是轻哼了一声。

    钟锦绣也很生气：“他们居然敢惦记我的沈璆，简直可恶。”

    “既然那么生气，那么就反击吧，不用这般隐忍。”

    钟锦绣本来以为，沈明泽顾念着沈家子嗣，所以她才不敢轻举妄动，如今他说可以？

    “表妹，没什么比你高兴更重要，既然你讨厌了他们，那么便不必忍着。”

    钟锦绣轻笑出声，极其欢快。

    “我还以为你为了沈家发扬光大，要提拔那位呢。”

    “提拔？我从来不会在不值得的人身上耗费功夫，我留着他们，便是希望你能用自已的方式，亲手除掉他们。”

    钟锦绣微微笑着。

    亲手除掉他们？

    不，她不会的。

    吟堂和那两个孩子的死，给与她不少的暗示，她不该在如此偏激了。

    “表哥，我现在有一个疼爱我的男人，还有三个很可爱的孩子，家人都平安，我该知足，不该在偏激了。”

    “游士蕃和柳淑他们，没有了孩子，已经得了报应。”

    “当然若是不来惹我，我便不会出手，倘若他们在敢打我孩子的主意，我会让他们成知晓，我钟锦绣，不是那么好惹的。”

    “我最近是不是变得平和了？表哥。”

    沈明泽会心一笑，道：“有吗？表妹不是一直都很平和?”

    钟锦绣笑容更家灿烂了。

    她喜欢这种被宠着的感觉。

    伸手将沈明泽抱在怀中，道：“表哥，谢谢你。”

    该我谢谢你。

    谢谢你让我的人生，多了份期待。

    ......

    隔日，沈明泽没去大房，但是阴正听说大房的主意，便领着沈之文去了沈家，阴正现在瞧着沈伯仁凄惨的模样，他得意的笑着道：“怎么回事？今天一早听说你打算算计明泽家的孩子？”

    “你什么身份，参合我家的事？”

    阴正不客气的坐在他身侧的位置，俨然不将自已当外人。

    下人们上前给客人倒茶，上好的碧螺春。

    阴正端起来轻轻抿着。

    沈伯仁急了道：“你来做什么？”

    阴正放下茶杯，再好的茶，他也不稀罕。

    “呵呵，好些年不见了，过来看看亲家好不好。我最近几年啊，也没什么事，带着几个孩子玩的，我啊，如今是几个孩子的老师，专门教导几个孩子为人处世......”

    这话多又炫耀的成分。

    “当然这也多亏了你生个个好儿子，之文孝顺知礼，他那几个孩子，亦是懂事的，俗话说啊，这种什么因得什么果。”

    “阴正，你滚出我家。”

    “哼，沈伯仁，我今日来也就是告诉你一声，前几日我给三个孩子去寺院祈福，顺便给孩子们算了算卦，沈霂沈璆与大房八字不合，你就甭惦记了。”他顿了下，“但是我好心给你们沈家的其他人也测了下，沈明星不错，有当一家之主的命。”

    沈伯仁一瞬间想不通沈明星是谁。

    “是三弟家送往老宅的孩子，今年九岁，与大哥八字甚是合。将来出将入相，远超明泽。”

    沈伯仁不相信阴正的话，但是虽自家儿子的话确是信的。

    沈之文将测试的卦象给老爷子递上去。

    然沈伯仁看都不看，直接将东西挥掉了。

    沈伯仁等着沈之文，沈之文尴尬道：

    “父亲，大哥还年轻，实在是不该如此急切，而且士蕃...要不给他多寻几个妾侍，这为沈家开枝散叶才是最重要的。”

    沈伯仁知晓想要从沈家二房那边过继孩子是不可能的，且阴正亲自来，让他心中更是不高兴。

    不想过继？他还不稀罕。

    柳淑知晓自已的计谋没得逞，反而给自已迎来了一个弟弟。

    心中微痛。

    然而让她更加无法接受的则是，在沈明泽的周旋下，冯家又送来一个女人，是给沈从文的。

    这个女人乃是冯家精挑细选的，长相酷似秦明月，也就是沈从文的表妹，游士蕃的母亲。

    但她是冯家远房亲戚的孩子。

    三十岁了，因为之间嫁过人，但是是个望门寡。

    如此被他们寻来，直接送给了沈从文。

    如此沈家大房便热闹了。

    钟锦绣听到沈明泽的安排，觉得这招甚是高啊。

    想来惹我？哼，那就让你忙到没空理会我。

