    

    对于妹妹姜燕的反应，哥哥姜浩然明白一二，毕竟姜家子女有规，末嫁前，不但露出真容，一旦有男人看到她的真容，要不杀之，要不嫁之，没有第三条路可选。

    如今看到姜燕敢直接在楚天面前露真容，又想到，在天南时，妹妹姜燕一心想去云海，表面上是想给冷冰祝贺，实则应该是想见这个男人才对。

    “女人的心啊……”姜浩然心里叹息。

    “你也是如此嘛，”姜燕白了一眼哥哥，嘀咕了一句。

    “我……”

    “呵呵，两位这样多好，整天蒙着脸，多不方便啊，”楚天微笑道。

    “家族有家族的规矩，让楚兄见笑了，你好像还没有回答我的话呢，”

    看向楚天，姜浩然重拾话题，只不过神色有些不自然，如果不出意外的话，眼前的这个家伙，以后可能会成为自己的妹夫呢。

    “也许我们的目的相同吧，”

    楚天淡淡的说道。

    “切，神神秘秘的，有什么了不起的，”姜燕不满的哼道。

    “我的家族和冷家有些渊源，你帮过冰儿，我们也算是朋友，楚兄实不相瞒，不久前，家族遇到了一批强有力的对手，致使我们的家族的任务失败，接到消息，这些人曾在川北白齐镇一带出没，所以特来查询，”

    为了表达诚意，姜浩然首先表明了自己的目的，因为，今晚夜探那个小山村，给他一种不一样的感觉，他需要帮手。

    “最近，华国出现了一个可怕的组织，名为炼狱，他们曾掠走了我的亲人……”

    既然对方坦诚，楚天自然也不会藏着掖着，把事情的经过简单的说了一遍，另外，楚天也知道，这对兄妹在天南体育馆出现过，不出意外的话，应该也是在查找线索。

    “炼狱，黄泉堂？难怪，这个组织实力很强，我姜家第一次遇到这么强大的对手，”

    听完楚天的话，姜浩然神色有些凝重。

    “哼，再强大又如何？我姜家的底蕴尽出，足可以把他们扫平，”

    姜燕哼道，眼中有强大和自信，这不是自大，身为一个古世家，底蕴深不可测，他们也许真的有这个能力也说不定。

    “好了，燕子，不要胡说，”姜浩然似乎不想让姜燕透露太多家族的事情，而是望向楚天转移了话题：“传闻石头山闹鬼，多半有问题，另外，个小山村也处处充满着诡异，今晚已经见到了几个强大的身形，曾在那小山树逗留，而后消失，”

    姜家兄妹来的较早，比楚天见到的还要多。

    “一个看起来邪恶的和尚，还有一个道士，最看的过眼的也就是那个女子了，只不过，深更半夜出现在那里，肯定也有问题，”

    姜燕接着哥哥的话说。

    “和尚，道士我并没有看到，不过，那个女人绝对不简单，”

    看了一眼姜燕，楚天认真的说道。

    “你是不是看每个女人都不简单？”

    姜燕白了一眼楚天不满的哼道，有一种醋意。

    “那个女人应该修有邪功，对女人没有效果，对男人可是致命的，”

    姜浩然也是高手，自然看出门道来，此刻凝重道。

    “这里民风彪悍，那个小村并不简单，如你所说，我们所找的应该是同一批人，所料不错的话，那常闹鬼的石头山定有玄机，这个村庄应该是他们在外的一个接应点而已，”

    姜浩然心思细密，此刻认真的说道。

    “这么说来，如果想要进入那石头山，必须从这村中经过了？”姜燕想了一下问道。

    “那次一战，我姜家损失了不少的弟子，连我的一位族叔都受了重伤，这次哪怕是刀山火海，也要找到这些人，不行的话，就一路杀过去，”

    姜浩然生的很是俊郎，面若冠玉，此刻淡淡的说道，语气很平静，不过，却是一个果断之人。

    “黄泉堂不简单，这样的话，太容易打草惊蛇了，除了这个村子，我相信应该还有别的路，”

    听了姜浩然的话，楚天轻轻的摇头道。

    三人边喝酒，连商谈，最后一起返回了入住的农家小院。

    “哥，家族的人还没有到，明天我们直接贸然进去是不是太着急了，”

    小院的房间中，姜燕还没有睡，来到哥哥的房间，担忧的问道。

    “这个楚天不简单，还有他身边的那个年轻人也是一个高手，这两人可以低上家族几十名高手，足够了，人多了反而会不好，对了，燕子，你和他的事，家里知道吗？”

    姜浩然认真的想了一下回答道，最后把话题引到了姜燕的身上。

    “我和他？你说那个混蛋？我和他什么事也没有，你不要乱说，好了，我睡去了，困了，”

    一提到自己的事情，姜燕不由的芳心一乱，哼了一声，离开了哥哥的房间。

    “这个丫头……”姜浩然有些无语。

    翌日天亮，清晨薄雾弥漫，整个空气让人神清气爽。

    “几位请用早餐！”

    楚天和姜浩然他们合在了一起，彼此简单介绍了一下，这时，热情好客的那个老板踹来了早餐。

    “呕……”

    看到杯子中，那白色的热气腾腾的牛奶，天九突然跑到一边干呕起来，让姜浩然兄妹有些不明所以。

    “坏了，这个老家伙怕是坐下病了，”

    柳传奇不由的坏笑道，而宁馨儿则是小脸一红，不由的瞪了一眼柳传奇，而姜燕则是好奇的看了一眼那个天九，轻轻的皱眉，喝着自己的牛奶，心不在焉的吃着自己的早餐。

    很快的吃完了早餐，几人开始上路了，至于牛奶，柳传奇和楚天两人都没有喝，有些反胃。

    为了不引人瞩目，几人并没有驱车前行，而是步行，本来想把宁馨儿留在小院，不过，想到这个丫头精通古文字，楚天想了一下还是带上了她。

    为了不引人注意，楚天和姜浩然他们分为了两拨，化为游客的身份，天九更是牵着大黑狗，弄了一个编制袋，把那只公鸡装了进去。

    一路绕行，特意避开了那座村庄。

