    几个陈家之人也不好在说什么，陈凌空那一双含怒的目光，看的他们浑身不自在。

    在祭坛之上，余浩苍依旧掌控陨日金弓，他知道要是这几个大帝来对付他们的话，他们也不清楚可以坚持多久。

    天刑的祭坛已经维持很长一段时间了，师弟留下的资源，还有他们身上自己的，都在以肉眼可见的速度快速消耗着。

    要是对方真的不惧危险冲来的话，确实会让他们很难在坚持下去了。

    “尔等现在放弃抵抗，还能有活命的机会。”

    其中一人开口，想要劝余浩苍他们直接放弃抵抗，究根到底他们也是担心对方殊死反抗，到时候给他们造成无法避免的伤亡。

    只是回答他们的，是余浩苍弯弓拉箭，那一股恐怖气机，顿时让在最前的陈家几位大帝感受到一股危机，浑身不由自主的紧绷起来。

    这是多年征战而培养出来的感知，面对威胁时的本能反应。

    虽然知道这一箭的恐怖，否则断然不可能一箭就将他们其中一个伙伴直接射杀，可当自己亲身感受的时候，还是让他们惊骇。

    “如此宁顽不灵，只有死路一条。”

    没有办法，他们也没有退路，有陈凌空看着，也断然没有退路可寻，只好硬着头皮上了。

    剩余的三人以掎角之势，小心翼翼的向着祭坛而去。

    不过这一次余浩苍并没有急着射出这一箭，以他如今身上所剩余的力量，也仅仅能够支撑他射出最后对他们有威胁的一箭了。

    而对方如此谨慎，想要像刚才那样，一箭直接射杀一个敌人显然有些不太可能了。

    “咄！”

    其中一人发出喝声，一道巨大的手掌从天穹而落，朝着祭坛镇压而去。

    不过也在这一瞬，围绕在祭坛周围的万劫之力就如触手一般向着天空而去，将这巨大的手掌拖住浇灭。

    那出手的大帝在心里早有预料，可当自己的一击眨眼直接被瓦解也是让他心头一颤。

    “诸位一起出手吧。”

    声音相似无奈，但却不得不出手。

    剩余两人纷纷点头，身上的气息陡然攀升? 帝光闪耀，恐怖的帝道法则充斥在周围的空间之上? 使得虚空轰鸣。

    三人一起发出攻击，有掌印，战矛，拳劲...一时间各种攻击充斥在这一片虚空之中，祭坛附近的区域更是不堪重负? 被强大的力量碾压破碎? 有着力量乱流在肆虐，而天刑他们所在的祭坛自然首当其冲? 就如大海之中的小舟漂浮不定。

    但是因为万劫之力的守护，虽然看起来十分狼狈? 可这些攻击一时间根本无法轰碎这个祭坛。

    不过那强烈的震荡，让在祭坛之中的众人并不好受。

    “该死，老子和你们拼了！”

    天刑脸色一沉? 这祭坛可是他的杀手锏? 而且他是什么身份? 如今刚一出世? 风头没出，竟然还有人呀镇压他? 现在他也是一肚子火气。

    控制着万劫之力? 疯狂的向着陈家三位大帝涌去? 他自身只有神君巅峰的实力? 但是有祭坛和万劫之力? 对抗大帝其实完全不是问题，但就是消耗太巨大了。

    之前保护他们就已经损耗大量的资源了? 如今天刑愤怒的一击，更是一瞬间消耗掉许多神晶。

    扶乐生看在眼中，却没有阻止? 现在对于他们来说已经没有退路，不如拼一把。

    如潮水一般的万劫之力将他们三个人包裹在其中? 任由他们如何攻击，都无法破开一丝。

    “怎么会这么强！”

    陈家的三个大帝心中一惊，之前只是见识到了那神箭的威力，但是没有想到这万劫之力尽然有如此威能。

    这如潮水一般的万劫之力化作滚滚雷霆，轰击在他们身上，眨眼之间就三人皆是负伤。

    化作雷霆的劫之力，在他们躯体之上蚕食，任由三人抵抗，释放强大的力量，和法则之力去驱逐，可依旧无法阻挡这些雷霆劫力。

    噗嗤...

    一道道细微的声音落在众人心头，却让所有人心寒，因为每出现一道这样的声音，那被万劫之力笼罩的三人身上必然会被雷霆之力击穿身躯，溅起一片鲜血。

    几个呼吸之间，他们三个人身上鲜血如瀑，有着许多伤口，看的人心惊胆战。

    “力量减弱了！看来他们也是在做最后的反抗！”

    虽然这祭坛的万劫之力展现出了恐怖的威能，但是随着时间的推移，这种杀伤力明显在减弱，而反观祭坛，上面的万劫之力更是在不断减少。

    这让很多人都是眼睛一亮，他们这一群大帝来到这里，之所以一直没有结果，还不是因为这祭坛上的力量。

    如今终于要消失耗尽，也就是说他们的机会马上就要到了！

    没有了这等杀手锏，萧辰这些人在他们看来还不是任凭宰割。

    在祭坛上的扶乐生还有余浩苍自然也发现这个情况，没有办法，突然动用如此威力，手中的资源确实有些顶不住了。

    而此时余浩苍也放下了手中神箭，将其直接收了起来。

    “哈哈，知道已经没有活路，这是放弃了吗？”

    这一举动，让一些大帝发出逾越的笑声，来到这里之后，从一开始到现在他们可是憋屈坏了，现在终于该轮到他们了。

    不少人都在心里暗暗决定，一会一定要让这些人受到惨痛的代价，以泻他们心头之恨。

    “天刑，可敢随我师兄弟二人出去杀敌？”

    没有理会这些出声幸灾乐祸的大帝，扶乐生则是看向神色阴沉如水的天刑问道。

    这一句话，天刑一愣，随后露出狂傲的笑容：“哈哈，早该如此！就以这些大帝为踏脚石，来铸就我等传奇之名！”

    这一战可以说他一直都不够过瘾，现在更是十分憋屈，如今有人如此提议，他当然不会拒绝，甚至是蠢蠢欲动。

    那一身黄金之衣，无风自动，金色的瞳孔更是充斥着神芒，看向在场的大帝，又恢复在遗迹之时的睥睨狂傲的神采，不禁让人侧目。

