    “柳妍，你的攻击方式，应该像这样。”

    洪国忠皱了皱眉头，上前指点饰演红衣女王的柳妍。

    超能者之中的红衣女王，精通雷电系超能力。

    四十多岁的柳妍，保养得很好，看着也就三十出头。

    曲线妖娆的身姿，秀丽的容颜，如同熟透的水蜜桃一般。

    闻着淡雅的幽香，洪国忠的心里有些躁动。

    故作镇定的他，细心指点四阶雷电超能力的攻击方式。

    他那小说里面的超能者，武者分为九级，超能者分为九阶，科技也分为九级。

    半个月后，拍完超能者第二部，再次请剧组的人吃饭。

    或许是遇到烦心事，柳妍喝了不少酒。

    身为导演的洪国忠，也被灌了很多杯。

    结账、散伙，看见形单影只的柳妍，洪国忠走了过去。

    “洪导。”柳妍醉眼朦胧的喊了一声。

    “你住哪里？我送你。”洪国忠搀扶着对方，拦了一辆出租车。

    半个小时后，来到柳妍的住处。

    洪国忠打开对方的包，取出钥匙开门。

    “洪导，我这人是不是很让人讨厌？”

    “怎么会呢？”

    “为什么没人追求我？”

    “你的身材太好了，长得太漂亮了。”

    “是么？我不信。”

    “你是很多人的女神，女神吗，高攀不起。”

    “我是你的女神吗？”

    “你觉得呢？”

    有口难言的洪国忠，也没故作正经。

    一个多小时后，酒意退去的柳妍，看着眼前的人，心中羞涩不已。

    阴阳内力增加了几倍的洪国忠，心情异常美妙。

    “不愧是拥有神兽天赋的美女。”

    至于年龄相差十几岁，那是问题么？

    一份延寿药剂就能增加一千年寿命。

    服用一份延寿药剂，消化完所有的药力，寿命增加一千年，容貌还能年轻几岁。

    制作青春药剂, 白发苍苍的老人服用一份, 容貌就能回到二十岁。

    “没想到你还是原装美女。”洪国忠装傻充愣。

    以他的医术, 一眼就能看出每个人的身体状况。

    “我都四十几岁了。”柳妍有些伤感。

    “给你点东西。”洪国忠从裤兜里掏出一份延寿药剂。

    他开辟的空间之中，存放了一些基因药剂。

    “这是什么？”柳妍问道。

    “好东西。”洪国忠没有细说，直接让对方喝了下去。

    “洪导, 你有没有女朋友？”柳妍眼神闪烁的问道。

    “正式的女朋友，一个都没有......你以后喊我忠哥。”洪国忠直言不讳。

    “嗯, 忠哥。”柳妍风情种种的翻了个白眼。

    休息片刻, 再次修炼阴阳真经。

    许久后, 洪国忠心情美美的陷入沉睡。

    一觉睡醒，单人晨练, 双人晨练，随后出去吃早饭。

    “你那房子是租的，还是买的？”洪国忠问道。

    “海州的房子, 是我租的。”柳妍说道。

    “我们去买房子。”洪国忠笑道。

    前段时间, 他给柳倩和聂小玉, 都买了一栋别墅。

    柳妍跟了他, 理应给她买栋别墅。

    回到翠竹小区，洪国忠给柳妍买了一栋别墅。

    他给柳倩、聂小玉买的别墅, 都在翠竹小区。

    洪国忠的个人存款有十亿出头，股票价值五十几亿，大鸿工作室的账户上有十一亿多, 大鸿特效公司的账户上有一亿。

    本来大鸿工作室的账户上有十二亿九千多万，拍摄超能者第二部, 又投资了一亿多。

    大鸿特效公司每次做特效，收费五千万华夏币, 两次刚好一个亿。

    “鸿哥，谢谢。”柳妍展颜一笑。

    “我们去买电器。”洪国忠说道。

    前往洋尔专卖店, 买了电视剧、空调、洗衣机等。

    在洪国忠的心目中，国产的洋尔家电，质量有保障，售后远超美迪、隔力、志远。

    美迪、隔力也就广告打得多，名气也就这几年才超过洋尔。

    论对外出口的家电数量，洋尔依旧是第一。

    洋尔的格局跟夏为类似，其对手都是国外数一数二的同行，从没将国内的同行当成对手。

    手里有钱，洪国忠只买自己喜欢的国产良心品牌。

    手中无钱，他只好挑选物美价廉的杂牌。

    比如禧儿的燃气灶，单价也就三百多，质量却比大牌一千多的还要好。

    用料扎实，一个猛火，一个常火，只需一节电池就能用，类似的大牌燃气灶，至少一千多。

    “明天送电器装空调，晚上去我家。”洪国忠说道。

    “嗯。”柳妍点了点头。

    买了一些食材，下厨做了几道菜，还没开始吃饭，聂小玉、柳倩就来了。

    洪国忠给她们介绍了一下，又去厨房拿了两副碗筷。

    吃饱喝足，收拾一番，在沙发上聊天看电视。

    聂小玉、柳倩没有离开的想法，柳妍也没有走的念头。

    “我去洗澡。”洪国忠站起身来。

    “忠哥，我陪你。”聂小玉跟了上去。

    柳倩神情挑衅的看了一眼柳妍, 跟着走向浴室。

    “两个小丫头。”柳妍心中不屑，摇曳着身姿跟上。

    辗转阵地的修炼阴阳真经，身心俱爽的洪国忠，一觉睡到自然醒。

    “柳姐, 你看上去更年轻了。”洪国忠说道。

    “是么？”柳妍半信半疑。

    “你去照照镜子, 至少年轻了三岁。”洪国忠笑道。

    “我不想动。”柳妍有气无力。

    洪国忠拦腰抱起对方，快步走向洗漱间。

    看着镜子之中的自己，柳妍瞠目结舌。

    “怎么样？”洪国忠问道。

    “为什么会这样？”柳妍摸了摸自己的俏脸。

    “都是我的功劳。”洪国忠神情得意。

    “是么？我还想变得更年轻。”柳妍眨了眨眼睛。

    “妖精，看大圣如何降服你。”洪国忠客串降妖除魔的孙大圣。

    “你顶多是个牛魔王。”柳妍白了他一眼。

    不知不觉间，又是一整天没有出门。

    阴阳内力增长少许，洪国忠的心情还算不错。

    掌握震荡超能力，即使没有无限输出神技，他依旧所向披靡。

    “我现在的阴阳内力，大概有一年多了。”

    “跟聂小玉修炼阴阳真经，内力大概增加了一个月，跟陈诗烟修炼阴阳真经，内力大约增加了两个月......跟柳妍修炼阴阳真经，内力至少增加了八个月。”

    驱散脑海里的杂念，振奋一下精神，洪国忠走进书房，让小白加工超能者第二部。

    他现在有两台超级电脑，两台超级电脑都是小白暂时的身体。

    回到卧室，洪国忠笑着问道：“我注册了一个大鸿工作室，柳姐、小玉、小倩，你们愿不愿意去我的工作室上班？”

    “忠哥，你给多少工资？”聂小玉问道。

    “每个月一百万。”洪国忠随口说道。

    “一辈子么？”聂小玉问道。

    “嗯，一辈子。”洪国忠点了点头。

    “行。”聂小玉心中一喜。

    柳倩、柳妍纷纷应下。

    “我那个大鸿工作室，目前只有我一个人......”洪国忠说了一下大鸿工作室的情况。

    “办公地点呢？”柳妍问道。

    “要不，我们去买一栋楼，作为大鸿工作室的办公楼。”洪国忠说道。

    “在海州买一栋楼，至少要十几亿。”柳妍提醒道。

    “钱不是问题。”洪国忠不以为意。

