    隐约中，他有种感觉，云苏和黄金瞳似乎比和他要熟悉得多？

    正纠结中，山洞深处蓦地传来一阵“轰隆”声！

    那声音出现得突兀，将两人都惊了惊。

    宛聿眸子瞪大扭头向山洞深处去看，只一瞬间便扭头过来道，“是机关石的声音，有人触动了山洞里的机关石！”

    云苏眸子一扬，紧随宛聿的脚步向山洞深处走去，不多时，便看到了那块横亘在山洞中的机关石。

    “恐怕是有人在离开山洞的时候，不小心触动了山洞里的机关，这机关石才会落下，断了那人的后路。”

    云苏没说话，只是沿着山洞墙壁的位置走了两圈，听着墙壁中机关齿轮转动的声音，眉头微微一挑。

    “你这个机关设计，用的是葛图鲁的方式？”

    葛图鲁是一种云苏曾经在天麟传授过的一种机关制作方式，机关中包含困、攻、毒三种置人于死地的手段。

    这种方式的机关环环相扣，极难逃脱！

    若非对这方式有所了解的炼器师，进入其中必死无疑。

    宛聿微微一愣，便旋即反应过来点了点头，这种机关的设计方式便是苏芸教的，她能一眼看出来，也不奇怪。

    正想着，机关石之后传来一声惨叫。

    毫无疑问，这是被困其中那人的声音，而这声音在云苏听来，有些耳熟。

    “是那个异族人少年！”

    一边，宛聿眸色一扬便大叫了起来。

    云苏脸上表情也是微变，的确，这声音就是那个与她一同进入营地的少年。

    没想到他竟然闯进了机关内！

    而听着那断断续续传来的惨叫声，他肯定受伤了。

    “机关内危险重重，想来这人很快就会死，也不知道那些名单数据，在不在他的身上。”

    宛聿有些忧心的开口，在确定云苏的身份之后，他便想无条件帮助云苏。

    而这名单显然对云苏很重要！

    而这山洞当中的机关一旦开启，除非里面不再有生命，否则是无法停下的。

    也就是说，少年必死无疑！

    云苏抿唇沉默了下，看了宛聿一眼开口道，“这机关的内道在哪里？”

    宛聿闻言微微一愣，扭头看向云苏，“大人，你的意思是……”

    “我进去救人。”云苏说的很淡，却很肯定。

    无论是为了名单，又或者是为了其他，云苏都不能眼睁睁看着少年死在这里。

    毕竟她与他是一道来的。

    云苏决定的事，向来是别人无法更改的。

    宛聿看了看云苏的表情，确定她不是开玩笑，想了想便道。

    “机关内道就在前面那个石室，进去容易，但里面的配件都是用精铁打造，且都以阵法加持。”

    “想要用蛮力破坏，只会增加机关的运行速度，取不到任何作用，如果你想要救人的话，就得……”

    “就得一一闯过那些机关。”宛聿话未说完，云苏便已经开口替他说了。

    葛图鲁方式的机关，云苏比宛聿了解更多，说出救人那句话时，她便已经知道自己即将要面对的事情。

    进入机关，闯过机关，这个过程十分危险。

    但她想，若说谁能最有把握通过这些机关，莫过于她了。

    宛聿看云苏表情认真，当下也没有再劝，点点头，带着她去了前面的石室。

    石室很小，只能容三人并排站着，他在墙上摸到了一个隐藏机关，轻轻一按。

    一道石门便出现在了墙壁上。

    而随着这道石门出现，里面传来了“轰隆轰隆”的机关摩擦声。

    这是只有在山洞机关全都启动之际，才会响起的声音。

    “从这里进入便是机关内道，唯一可以容人出入的，便是一个针刺钢板的机关口。”

    “你只有趁着针刺钢板落下伤人的那一刹那，从机关口跃出，同时还必须救下钢板下的人，否则……”

    宛聿给云苏解释，话未说完，但话中什么意思，云苏已经明白了。

    针刺钢板一旦落下，便是要取人性命的，这个过程很短，若速度不快，根本等不到她救人，人便会死在钢板之下。

    事不宜迟，云苏没有耽搁时间，朝宛聿挥了挥手，便直接跳入了石门之内。

    身后，宛聿看着这一幕，眉头也不禁皱了起来，心中担忧。

    这些机关都是他监督工人一点一点制造出来的，有多精细只有他知道。

    一不小心便是万劫不复！

    这么想着，宛聿轻轻叹口气，如今只能相信云苏了。

    石门之内，云苏落到了一块凸出石壁的岩石之上，从她这个角度俯视那些运转的机关轴，不禁让人头皮发麻。

    为了承受整个山洞中包括多块机关石的重量，这里的机关轴轮设计得都很大很牢固。

    有的齿轮的直径甚至比人的还要高上不少。

    这些齿轮互相咬合旋转，才能带动山洞中所有的机关运转。

    云苏目光在上面扫了一眼，便顺着墙壁寻找了起来。

    针刺钢板的位置相对来说要好找得多，因为那钢板的形状就是一个比人大的长方形。

    云苏找到了三块针刺钢板，但此刻，三块钢板都没有要出动的痕迹，显然身在机关中的少年还没有到这个地方来。

    真气无法运用，云苏为了能够更清楚的判断少年位置，只能以耳朵贴墙，凝神静听。

    山洞中不时有箭弩射出的撞击声，少年正在狼狈多次。

    他身上已经受了伤，胸口位置一道很深的刀口外翻，正不断往外渗着血。

    而他胳膊上，此刻还中了一箭，值得庆幸的是，这箭上无毒，否则，他也不可能还能坚持下来。

    而此刻，他不小心触动了山洞中的箭弩机关，墙上不断有箭支射出，逼得他接连不断的躲闪。

    胸口的血顺着衣角不断地滴落下去，少年满头大汗，神色疲惫，却不敢有一丝一毫的松懈。

    他知道，如果他放松了，等待他的，就只有万箭穿心！

    即便身负重伤，他也不能放弃！

    终于，墙上的箭支似乎射完了，那些密密麻麻的箭弩攻击微微一顿，让他有了喘息的机会。

    他刚松了口气，起身想到旁边一处看起来还算安全的石头上坐下休息，脚步刚动，身后便传来了一道让人毛骨悚然的“轰隆”声！

