    第7章 人体蜈蚣

    日了鬼了！

    每个境界分为四期，分别是初期、中期、后期与巅峰。

    没想到这处小医院里不仅有两名中期鬼，还有一名后期的鬼护士。

    在女护士出现的那一刻，网友们全都翻了天。

    【姐姐的腿不是腿：好恶心的人体蜈蚣，要吐了。】

    【戒撸大师：护士姐姐好美（流口水的表情），决定了，今天奖励自己10次！】

    一段时间后......

    【戒撸大师：这蜈蚣貌似也能冲，在奖励自己10次！】

    【小天师：楼上神人啊，人体蜈蚣都能冲，佩服佩服。】

    又一段时间后......

    【看着满屏黄色弹幕，戒撸大师劝诫道：好好生活不好吗，为什么要搞黄色呢？】

    【尊师重道吕奉先：刚撸完说话就是硬气，圣贤时刻谁都有，别拿一刻当永，铁汁～】

    【解说员沫子：唉～最不愿意看见的场景还是上演了，可惜这么帅的小哥哥我还没能见面就要死了。】

    【解说员周姐：让我们相信小哥哥，为小哥哥加油！】

    “就是你杀了我的小狗狗？”

    护士鬼眼神玩味，长达20cm的红舌在嘴角画圈。

    “向我臣服，或是被我制作成人体蜈蚣，你可以选一个。”

    抚摸着人体蜈蚣，指尖手术刀来回摩擦，护士鬼双眸脉脉与楚风相视。

    “妈卖批的，貌似打不过啊。”

    内心有些紧张，手心已经开始渗出细密的汗珠。

    看看能不能找个机会逃走。

    突然，一把手术刀疾驰飞来，躲闪不及的楚风只能仓惶用剑阻挡。

    “运气不错，砍中了。”

    咧嘴一笑，还没来得及庆幸。

    旋即从手术刀上爆发出一股巨大能量，小刀与大剑的碰撞中居然是小刀占据上风，磅礴力量一直将楚风逼到墙角，在地面留下两行鞋印，手术刀上的能量方才耗尽。

    电视机前的观众纷纷为楚风捏了把汗，没人认为他会有所胜算，甚至救援队已经在救援来的路上。

    “我耐心有限，所以~不要让我久等。”

    “刚才只是警告，下一击取你性命。”

    “臣服或者死亡，你只有一条路可以走。”

    护士鬼想让楚风去外面为她骗来更多人类，制作出更强的人体蜈蚣才没直接下杀手。

    “要战就战，真是废话。”

    “想让爷爷臣服，做梦。”

    “莉莉安出来杀鬼了！”

    楚风一声令下，本来不想过早暴漏底牌，现在护士鬼死有余辜。

    感应到少爷呼唤，一身修罗战甲英姿飒爽的莉莉安从地狱归来，黑色翅膀瞬间包裹住楚风，磕飞几把飞来的手术刀。

    “莉莉安你先拖住护士鬼，我把人体蜈蚣杀了就去帮你，没问题吧？”

    “没问题，少爷就由我来守护。”

    得到答复，由莉莉安暂时拖住护士鬼，楚风脚底一蹬向着人体蜈蚣冲去。

    监控中心，学府代表全都聚集在这里，相比外界他们对每名选手的了解更加通透。

    此时一名名学府代表全都目不转睛的盯着屏幕，试图从中发现天才吸纳到自己学府，每人手中还握着几份心仪选手的个人资料。

    这时苍蓝学府代表李木一望向边角处的一份屏幕出了神。

    “我没看错吧，居然有人召唤出了天使！”

    这可是重磅消息，李木一迅速从手中翻找出楚风资料，这一看更加心惊，他竟还是一名隐藏职业！

    如此天才即使是放在十大学府中也足以镇压一代天骄。

    “不行，我现在就上报主任，必须不惜一切代价也要把此子带回学院。”

    私下环望，貌似目前只有自己发现了这名天才，这让他松了口气。

    “小哥能不能麻烦你把那小面屏幕熄灭，转接到我私线这里来？”

    指着画面中的楚风，李木一对转播小哥道。

    “这......怕是不太符合规矩吧？”小哥犹豫道。

    “没事，我会和你们老板说的，转过来就行。”

    “那行吧。”

    就在李木一沾沾得意时，一颗贼嘻嘻的光头从一旁悄咪咪伸了过来。

    “小李子你不厚道啊，竟然玩阴的。”

    声音突然在耳边炸响，李木一浑身一颤，原来是本源学府的雷蒙老头。

    “嘘！您老可要给我保密，你们学院只收跟人体相关的职业者，您不如就把他就让给我。”

    李木一连忙比了一个嘘声的手势，商量道。

    雷蒙眼神微迷，“你可知道老头子我最讨厌人偷鸡摸狗。”

    下一秒，堪比河东狮吼的大嗓门将楚风的消息传到了监控中心的每一个角落。

    眨眼间便有无数人围了过来。

    “卧槽！天使！”

    “卧槽！还是隐藏职业！”

    “卧槽！小伙子这么强！”

    房间内卧槽声不绝于耳，一声声国粹代表着他们对楚风的认可。

    这时的李木一早就被人群挤到角落里，委屈异常，活脱脱像一个受到委屈的小媳妇。

    “明明是他先发现的好不好......”

    铮～～

    幽冥剑与人体蜈蚣足刃斩中，迸溅出大量火花。

    旁边不远处，莉莉安持着一把从未见过的天使大剑与护士鬼打的难解难分。

    护士鬼穿着本就单薄，小短裤紧身衣随着剧烈运动风光乍现，让网友们直咽口水。

    “吼～”

    人体蜈蚣大吼一声，上半身不动，下半身仿佛化作电锯，几十条刃足疯狂转动，向前挥击。

    轰隆～

    伴随着混泥土承重柱被刃足电锯切开，也减缓了刃足的速度。

    楚风从柱后迅速辗转腾挪到人体蜈蚣身侧。

    “好机会！”

    趁着人体蜈蚣攻击尚未收回，挥剑悍然攻去，幽冥剑砍在蜈蚣最脆弱的连接处，一下斩开大半。

    绿色汁液飞溅，恶心至极。

    叽里叽里～

    滑腻蠕动的声音自蜈蚣伤口处传出......

    原本皮肉相连的伤口处竟自己断开，凭空出现大量肉芽开始在创伤处进行编织。

    也就几秒时间，小一号的人体蜈蚣出现在楚风眼前。

    “能力：繁殖！”

    “一只已经够恶心了，居然又出现一只。”

    在楚风后撤的瞬间，一声咆哮传来，将他定在原地，两头蜈蚣一左一右张开血盆大口向楚风扑来。

    人体蜈蚣能力：“咆哮！”

    “糟了！”

    (本章完)

