    透过一小片没被树冠遮挡的天空，可以看到，昨天还是万里晴空，现在已经堆积了许多乌云，浓重得就像打翻了墨瓶。

    老波尔格：“大人，看来我们需要找个地方避雨。”

    他们没走太远就发现一处天然树洞——由三棵巨树和一块翘出地面的岩石构成。

    侍卫们敬职敬业的守卫安全，并赶在落雨前收集柴禾，在树洞里燃起一捧火。

    大雨来临前的空气潮湿且沉闷，没有风，连篝火也燃不旺，忽明忽暗的火光投映在菲墨脸上，让人看不分明她的神色。

    莉莉娜紧挨着她坐，正用树枝翻动柴禾，企图让火更旺一些。

    忽然，一声像破旧鼓风机发出的粗粝低吼传来。

    莉莉娜一吓，握紧手里的树枝，“好像是魔兽的声音……”

    “我出去看看，你待在这。”

    菲墨翻手召唤出植物图鉴，大步走出树洞。

    情况有些不妙。

    四个侍卫和老波尔格自发围成对外的半圆，将菲墨保护在身后。

    而他们对面，阴暗的灌木丛里隐约闪过无数双猩红兽眼。

    它们在观察猎物，伺机而动，只等一击毙命的机会。

    目测，魔兽超过二十只。

    此时老波尔格还有心情说笑：“兴许大人您现在跑，我们还来得及拖住这些杂毛，给您争取一个机会。”

    四个侍卫握紧手中的长矛，明知道对上这些魔兽，他们生还的可能性为零，但依然毫无退让。

    沉积了许久的乌云，终于响起第一道闷雷，炸响在耳边。

    那根无形的紧绷的弦，啪一声断掉。

    魔兽们群起而上，昏暗中只能看清惨白的尖牙和利爪。

    “蔓蔓，结牢！”

    粗壮的藤蔓迅速长出分枝，纵横交错，形成一道牢固的屏障，将魔兽隔绝在外。

    菲墨是不可能让他们直接对上魔兽的。且不说老波尔格这个可以忽略不计的老年战力，这四个侍卫完全就是去送命！

    没有意料之中的激烈交战，四个侍卫可以隔着藤蔓屏障，从枝条缝隙中戳刺外面的魔兽，这样安全太多了。

    蔓蔓就像被放出来的疯狗，枝条捆住一只魔兽就是一顿毒打。

    召唤藤蔓是会消耗魔力的，菲墨命令蔓蔓只准绞杀，不得做多余的事情。

    在这样的打压下，魔兽庞大的尸体很快堆成一座小山。

    以为这样就能结束战斗？

    不。

    大雨倾盆而下，浇透层层树冠，雨水把血腥的味道散播得更远。

    越来越多的魔兽被吸引，聚集过来。

    对它们来说，这几个人类并不是非吃不可，只是猎杀他们已经成为本能。

    生性谨慎的魔兽远远观望等待机会，凶残的魔兽会直接跑过来，把同伴的尸体撕咬吞下。

    吞噬过同类后，它们身上的黑色魔气更加浓郁。

    继续熬下去，说不定真会出个魔兽王。

    菲墨啧了一声，漂亮的眉头微微蹙起。

    四个侍卫在用长矛防守的同时，互相对视一眼。

    他们无声作了一个共同的决定。

    一直打头的那个侍卫声音在雨中有些哽咽，他对菲墨说：“大人，虽然与您结识的日子并不长，但我们都能看出，您是一个伟大的领导者，我们相信着您所说的未来。”

    “索利老爷当权时，我们曾经想过会因为他的命令而死，或许是为了保护他，或许是为了完成一个微不足道的任务，或许只是因为他想我们死。”

    “即使卑微如我们，也想过不甘心。没人会想死。”

    “可我们只是奴隶，我们的命低贱如蝼蚁，上位者不会关心任何一个蝼蚁的死活。”

    “可您是不一样的！谢谢您让我们也有资格幻想未来，如果是为了保护您，我们愿为您而死！”

    侍卫们默契的准备翻过藤蔓屏障——他们要把自己当诱饵，让菲墨逃出去！

    少女漂亮的眉头皱得更紧，脸色阴沉得比风雨更厉害。

    “够了！”

    菲墨怒道：“你们这是什么意思？发表临终遗言吗？”

    “我有说过我要逃跑吗？”

    “我有说过要放弃你们吗？”

    “我有说过我解决不了几头低等魔兽吗？”

    少女一声吼，几个高大的汉子竟然瑟缩了一下。

    侍卫们小声道：“可您看起来很困扰……”

    菲墨不悦的拍拍自己被雨水打湿的裙摆，“我只是讨厌下雨天，这样我的裙子会变脏。至于这些魔兽……”

    口中飞速念出一串冗长的咒语，莹绿色的魔力以她为中心，向四周暴涨开来，被波及的魔兽就像被无形的手掐住脖子，没挣扎几下就咽了气。

    一场本该毫无胜算的战斗轻松宣告结束。

    “几头魔兽而已，不至于要牺牲你们。”菲墨被气得不轻，“我来这里的第一天就说过，身为我子民，在我倒下之前，你们都不准屈服！”

    侍卫们很羞愧，却又很自豪，看啊，这就是他们的领导者！

    老波尔格变戏法似的拿出一把长柄黑伞，撑开为菲墨挡雨，笑道：“抱歉小主人，让您淋到了雨。”

    菲墨并没有在意他称呼的变化，皱着的眉头仍未松开，说：“现在这只是小范围的异动，我估计，过不了多久就会发生大规模魔兽潮。”

    众人一听，表情立刻变得非常严肃，氛围更加凝重。

    光是现在这样的战斗就不是他们普通人能对抗得了的，更别提魔兽潮。一旦暴动的魔兽冲进山下的主城，死伤将超乎想象的惨烈。

    大雨哗啦啦砸在树叶上，也砸在众人心上。

    “我们得快点找到矿洞，还有异动的源头。现在就走。”菲墨决定。

    他们没有意见。

    “大人！”

    缺席的莉莉娜突然冲过来，一把抓住菲墨的手腕，“您别去可以吗？太危险了！”

    “您看看这满地的尸体，您的魔力不是无穷的，就他们几个人，不仅保护不了您，还是您的累赘！”

    被提及的侍卫暗暗握紧手中的长矛，可她说的没错。

    “而且我们不是被魔兽困住了吗？前面的路不知道会有多危险，能不能找到出口也说不准。我记得我们来时的路，我记性很好的，我可以带您回去！跟我走好吗？”莉莉娜几近央求。

    菲墨站在老波尔格的伞下，阴影之中，她漂亮的暗红色眼眸仿佛能看穿人心。

    “够了莉莉娜，我的耐心告罄，没功夫再陪你玩主仆情深的游戏。”

    “您、您在说什么？！”莉莉娜握住菲墨手腕的手仿佛被电到，一下松开。

    菲墨：“我说，你的目的到底是什么？”

