    装饰奢华的洞窟里边，安静无比。他们最强的底牌，魔法师军团。联手释放的禁咒能达到，但是问题是释放完之后百年之内这个军团就废了。

    最近一次使用，还是千年之前的那场大战。为了震慑人类，他们以上百人的高位魔法师，联手释放了禁咒。

    直接把当时的人类最精锐的先锋军给扬了，但是后果就是当时半数以上的魔法师当场力竭死亡。以他们精灵的生育率，也是最近几年才重新恢复编制。

    人类只知道他们有着超级强大的禁咒军团，但是不清楚动用的代价。

    但是这些人类使用的武器显然不是什么消耗特别大的东西，根据之前传回来的只言片语。这都是人类魔导器的威力，但是魔导器也是需要吸收魔素的。

    一般情况下开一炮，就需要冷却好久。除非使用昂贵的魔力矿石充能，但是这种密集的轰炸，魔导器也是要炸膛的。

    所以他们得出来一个结论，这些人类掌握着超越他们理解的东西。虽然在他们的眼中很荒谬，毕竟人类寿命才有多少，但是事实就是如此。

    “诸位，根据罗茨爵士传回来的消息。以及现在的录像，我们可以确认这部分人类不是我们能够战胜的。森林虽然能够阻止他们的脚步，但是只要他们愿意逐步将森林破坏掉我们也无能为了。”

    雍容华贵的精灵女王，严肃的看着自己的长老们。他们是代表着精灵一族最显赫家族，也代表着精灵们的绝对上层。

    “根据我们对于人类的了解，你永远不要相信他们让你看到的。我们不知道他们的来历，甚至不知道他们的这些魔导器的上限。而且他们跟贪婪的帝国不一样，对于抓我们同胞当做奴隶的事情并不感兴趣。”

    此时一个已经半只脚踏入棺材的老头颤颤巍巍的站了起来。精灵女王的年龄不算太大，只有五百多岁。但是这里有很多比罗茨爵士还要大的人，他们都是千年前大战的亲身经历者。

    对于人类都有一种与生俱来的恐惧，主要是双方的生长周期差距太大。人类能够直接将他们拖死，这回表现这么淡定。还是单纯因为这草原上的人类太少了，但是现在看来就是这些人类都够让他们吃一壶的了。

    “根据罗茨爵士传来的消息，他们愿意跟我进行更进一步的交流。并且想要学习我们精灵一族的魔法，还有互相派遣大使......”

    说到这里精灵女王的眉头也是皱了一下，她有点没有搞明白大使是什么。

    “魔法可是我们精灵一族的根本，正是有着魔法军团在，我们才能够抵御人类的入侵。”

    很快就有一个人跳了起来，坚决反对这件事情。

    “我记得罗茨爵士穿回来的消息中，他们人类掌握的一种名为科学的特殊力量。那么请问，就目前来看科学与魔法，哪个更强。”

    “呜.....”

    就在这之前按个叫嚣的老者，突然之间噎住了。

    “顺便一提，人类在送给罗茨爵士好吃的水果时候。也给了他一个东西，那些水果他不知道什么时候会坏掉。所以当场就发了，如今那个东西已经送过来了。”

    说着就看到女王从自己的王座旁边的箱子里便，摸出来一把冲锋枪。

    一个穿着古典华贵衣服的美妇人，手里拿着一把冲锋枪。这现代与古典的交融，要是被地球人看到了恐怕会笑死。当然了枪再怎么强，那也是需要子弹的。不然的话就跟烧火棍没有什么区别，但是子弹的话五十发。

    “？”

    当然了此时虽然有点违和感，但是没有人取笑女王。

    “把我们这里最好的激活附魔铠甲，并且拿出来。”

    没有理会疑惑的长老，女王让手下将早已经准备好的铠甲拿了出来。华丽的铠甲精细的花纹，充分展现了精灵的癖好。

    只不过这些花纹也不全是装饰所用，还是有百分之一的是用来构建魔法附魔的。而且这也不是没有用处，哪怕是人类拿到了这玩意也没有办法从这繁琐的花纹之中破解他们的工艺。

    而且还会因为没有办法补充魔素，快速变成普通的铠甲。当然了这一副铠甲的制作周期非常的长，他们首先要找到足够的矿石。然后再慢慢的提炼，前前后后一副铠甲要制作几十年。而且产量更是低的离谱，个位数.......

    虽然有点搞不明白，但是他们还是看向了精灵女王。

    “呼......”

    深吸了一口气，没有理会自己周围疑惑地大臣们。女王也是直接按照记忆，以及自己的实验扣动了扳机。

    “哒，哒，哒，哒........”

    剧烈的火舌直接喷涌而出，把在座的所有老古董们吓了一大跳。

    随后所有人就看到伴随着火舌的喷出，铠甲上的魔力值快速消耗。仅仅几秒钟的时间就被打得见底了，至于那个奇异的魔导器也是停止了喷射。

    静！！！

    此时的大厅里边安静无比，看着几秒钟之内被差点打穿的铠甲。所有人都深吸了一口气，穿上这样的铠甲基本上可以在战争之中一骑当先，哪怕是人类最强的魔法师。破开这幅铠甲也要耗费好久，甚至打空自己的魔力。但是这些人类的魔导器，几秒钟就做到了。

    这个已经超出他们的理解了，当然了这种魔法铠甲其实也超出了苏夏等人的理解。防弹衣不是没有，但是面对着这种近距离扫射基本没吊用。就算是打不穿，但是子弹的力道可不是开玩笑的。这玩意居然能够化解，自然也是让所有人都好奇。

    木然的放下手中的枪，将空空的弹夹取出来。随后又将仅剩的一点子弹装了上去，又是几下点射。然后这个铠甲的魔法盾，就被彻底的打破了。这个时候她也是停下了动作，再打下去就要直接打成马蜂窝了。

    “女王大人，时代变了。我们不能再过分的依赖魔法，而是追求更加伟大的科学了。”

    这个时候精灵女王，也是回想起来罗茨爵士的话。

    “的确，时代变了。”

