    第5511章 巫拙蜕变

    二十个叠纪的沉浮，二十个叠纪的演变。

    在天道榜排名，在爬升到四十二席之后，太穹便收手了。

    再往前。

    要么是境界奇高的远古神灵，要么就是有大机缘者，以他的境界再去挑战，不提胜负，已难有锤炼自身之效。

    况且。

    这么漫长的挑战之旅，已让他有了大收获。

    祖神之体上，万道烙印爆发，近乎形成了一个闭环，很难找到空隙了。

    唯有时间和命运大道，还领悟尚浅，难以融入进去。

    其后。

    他不但专注于自身修行，且还去了时间神族、命运群族，开始以天庭始祖的弟子身份，正式接触尊品大道。

    这也是他身份的特权。

    在多年以前。

    这两大势力，就已经表态，会授予太穹尊品大道的传承。

    时间神族的夏枫，自没有拒绝，开始履行自己的约定。

    至于命运群族的尹八都，亦是如此。

    这让世间的祖神，都是羡慕不已。

    自我感悟。

    哪里比得上明师指点？

    当今世上，能真正将尊品大道的奥义，阐述透彻的，无疑就是这两大势力了。

    毕竟其中，有着很多尊品大道神灵，有着许多修行经验可以借鉴。

    这比天庭之主，进入时命乾坤的待遇，不知好上多少。

    这也能看出来。

    那场败绩，反而激发了太穹的斗志，真的想要超脱一切。

    至于巫拙，依旧不为所动。

    往返于时命乾坤，和祖神天庭之间。

    除却身上，不断出现的尊品大道本源侵袭的伤口外，再也没有其他变化。

    “巫拙大人，你这是何苦呢？”

    “你既为天庭之主，若是好好利用这个身份，还有机会登临高境，不该浪费这段黄金时期。”

    有祖神看不过去，对巫拙发出了善意的提醒。

    按照天庭规则。

    每尊祖神，只有一次继任大位的机会，错过了这次，再也没有机会享受特权。

    面对规劝，巫拙似乎动摇了。

    再一次回到天庭休养后，过了很多年，都未曾再去时命乾坤，只是在祖神殿内静心明悟着什么。

    “天庭之主的位子，虽然很吸引人，但也是一种束缚。”

    “这些年，我在这个位子上，没做出什么成绩，不能再这样下去了。”

    “不日后，举行祖神大比，甄选新主吧。”

    很快，祖神殿中传出这样的话语，让天地一片死寂，鸦雀无声。

    所有祖神的脸上，都写满了震惊。

    巫拙，这是要提前退位？

    天庭之主的位子，太吸引人了，也有很多特权。

    在天庭历史上，只有施弘逼不得已，这才提前退位。

    余者都是等期满，才在不舍中退下。

    巫拙明明还在盛年，还没有能威胁到他地位的新晋祖神出现，为何要如此？

    “难道是在强行领悟尊品大道的过程中，受伤了？”

    面对种种议论声，巫拙没有多加解释，对无上地位毫不留恋，很快就召开了祖神大比。

    待得大比落幕，新主诞生。

    巫拙搬出了祖神殿，也没回自己的偏殿，在浩瀚神土的偏僻之地坐了下来。

    “巫拙大人，要做什么？”

    “不像是在修行！”

    ……

    一道道目光凝视着巫拙的身影，充满了疑惑。

    巫拙即便退位，那也是强大的祖神，不再是昔日的陪道者，倒是无人敢打扰。

    一年又一年过去。

    巫拙身上未曾爆发任何大道波动。

    可那偏僻之地，却在岁月流逝中，不断发生着某种变化。

    从极度的空虚，变得深笃的静谧，像是一方世界在演化，莫名的道与理在交织。

    这里明明是神土的一部分，红尘不可侵，但却在极短的时间内，上演繁盛到凋落，周而复始的循环运动。

    巫拙座下。

    亦有泥土不断堆积，耸立成了一个小土坡，将巫拙托起，然后不断拔高，朝着山峰演化而去。

    这样的景象。

    和巫拙当初，跟随萧叶静修无异。

    不同的是。

    当今的演变，却是由巫拙自身来主导。

    天地间，有莫名的轨迹浮现，形成繁复深奥的规则与秩序，有神秘的纹络与图案，逐渐映照在巫拙座下的山峰上。

    这座山峰，被巫拙命名为‘拙峰’。

    时日一长，成为了祖神天庭的一处胜景，屡屡被提及。

    不同的祖神来此观望，都会有不同的感受。

    如领悟世上所有主品、宗品大道者，望向拙峰，皆感知到博大精深的大道脉动。

    而若是新晋祖神，在心境空灵之下，反而能捕捉到神秘的轨迹在流淌。

    “这是什么道，这是什么法！”

    如此结果，令人瞠目结舌。

    天庭中们的祖神，都认识到，巫拙依旧在修行。

    只是和世间流传的修行方式截然不同，是以座下的拙峰演变来体现的，竟然能带给人，这么多不同的感受，实在可怖。

    时间流逝。

    再过三个叠纪。

    那座拙峰经历朴实的转变，开始变得道光万丈，像是成为了巫拙祖神之体的延伸。

    他的神源之血，从体内喷薄而出，经由拙峰后，再流入体内，形成了一个大循环，所散发出的伟力，竟然让天庭中的祖神，都难以靠近。

    不然的话，他们的大道烙印，统统都会暗淡下去，受到‘势’的压制。

    “在这世上，只有尊品大道，才有这等威势！”

    第五任天庭之主‘乐康’，发出了惊呼声，满脸的不可思议之色，“这怎么可能！”

    他原以为。

    巫拙在时命乾坤中，感悟二十多个叠纪无果，还伤及了自身，这才退位，让他捡了个便宜。

    现在看来，却并非如此。

    巫拙对尊品大道，真的毫无天赋吗？

    这个疑问，如雷鸣般在乐康胸膛中响彻。

    “不必惊讶。”

    “毕竟，他能得到萧叶的认可。”

    一道飘渺的声音传来。

    天庭的高空中，突然出现了一位头发雪白，形容枯槁的男子，吓得乐康连忙施礼。

    这是时一。

    这个时代下的时间主宰。

    对方也被惊动了，吐露出的话语，更是令人心颤。

    “从朴实中积累底蕴，从平凡中凝练道心。”

    “他终于开始蜕变了……”

    时一望着拙峰上的巫拙，喃喃自语道。

    （第二更到！）

    (本章完)

