    心境第二重为心如止水，许多修炼者，正式职业者，都能达到。

    但想要超越这种境界，就很难了。

    据说只有名师达到四星，才可以有机会成功。

    心如止水，只是让心境古井无波，不受坏境影响，而更高深的境界，正是洛千红，刚刚喊出的“去伪存真，心境通明！”

    达到这种境界，可以从杂乱之中找出本质，心境更加通彻，分析事情，也会变得简单许多。

    虽然远比不上明理之眼，却也能让名师，在寻找事情的本质上，更加得心应手。

    就好像回答问题，一些题目，从未见过，也没有对应的知识。

    可只要达到这种境界，就可以轻易看出出题者的目的，以及题目想考核的内容，从而去伪存真，去除障眼法，找到最正确的答案。

    世事洞明皆学问，人情练达即文章！

    因此，这个境界也被人成为【洞明境】。

    这位张悬，无视丁牧的天裂拳、燃血秘法……一出手就直接捏住了脖子，很明显看破了招数中的虚幻，直达目的，恐怕就算不是洞明境的心境，也相差不大了。

    这也就可以解释，为何能够轻易破除他的拂袖手了。

    至于……是不是更高级别的明理之眼，想都不敢想。

    毕竟这可是很多六星名师都没有的能力，怎么可能出现在一个不足二十的二星名师身上？

    即便如此，已经让他感到恐慌了。

    不足二十，将心境修炼到洞明境，这到底……是个什么样的怪物？

    ……

    “你、你……”

    被捏住脖子的丁牧更是惊恐欲死。

    本以为施展出燃血秘法，用出最强大的招数，哪怕不敌，也能和对方战斗一场，从容而退，怎么都没想到，一出手就被捏住要害。

    “别杀我，我是受了林珑那个女人的蛊惑，才对你出手……只要不杀我，想要什么，轩辕王国能够拿出来，全都给你，一百灵石、两百枚灵石都行！”

    眼前这位青年，击败洛千红、破除轩辕大阵、就连他最后的依仗，都被轻易击碎，丁牧真的感到了恐慌，感到害怕了。

    轩辕王国可以交易灵石，拥有巨大的财富，只要对方愿意，就算把钱财都拿出来，也不算什么。

    “灵石？”

    张悬摇头。

    要不是路冲替他挡住攻击，人已然死了，灵石再多，能换的来这位学生吗？

    “我说过会杀你，那就不好意思，你……只能死了！”

    神色淡然，眉毛一扬，张悬五指加力。

    “啊……太爷爷救我！”

    见他真的要动手，丁牧脸色一白，放声呼喊。

    “住手！”

    喊声结束，紧接着一声大喝响彻而出。

    如同黄钟大吕，平地惊雷，震的诸多建筑一阵晃动。

    眉毛一扬，张悬看了过去。

    声音从正前方的王宫深处传来，厚重沉稳，给人一种极强的压迫感。

    就算最近实力大进，依旧感到有些抵抗不住。

    “好强的实力……”

    拳头一紧。

    他现在配合明理之眼，天道图书馆，就算半步化凡都能一战。

    对方一语就让其产生这种感觉，实力之强，绝对超过了洛千红，恐怕已经真正踏入了那个境界。

    没想到轩辕王国的王室之中，还存在这种实力的强者！

    ……

    “太爷爷？难道是……难道他还没死？”

    空中的蛮兽背上，魏余青长老脸色一沉。

    “你知道此人？”

    “公子”看过来。

    “嗯！”

    魏余青长老并未直接回答，而是开口道：“轩辕王国有个青叶榜，这上面记录着最强者的排名，洛千红做为半步化凡强者，三星巅峰名师，也只能排在第三！”

    “第三？”

    “公子”和金从海对望。

    刚才这位名师堂堂主出手的时候，他们全都看了，虽在张悬面前不堪一击，一招就败北了，真实的实力，绝对不容小觑。

    半步化凡之中，算得上最顶尖了。

    这种实力，在轩辕王国只能排第三，前两个会是谁？

    “排行第二的，不是修炼者，而是轩辕王国最大的依仗，半步灵兽【铁背翼龙】！”魏余青长老道。

    “那种蕴含龙族血脉的巅峰蛮兽？”

    金从海眉毛一皱。

    传说中，铁背翼龙和青魇兽一样，蕴含龙族血脉，虽然十分稀薄，可却继承了龙族的优良传统，铁翅如刀，速度极快，浑身长满粗大的鳞片，防御无敌，力量悠长。

    这种大家伙，天生就达到半步灵兽级别，甚至和一些弱的灵兽，都能一战。

    “轩辕大阵的事，其他封号王国知道的不多，可铁背翼龙却是几乎所有人都知道的，正因为如此，丁崇陛下虽然羸弱，依旧没有其他王国敢打主意！”

    身为兽堂大长老，轩辕王国有如此厉害的蛮兽，魏余青知道的很清楚。

    要不是有此依仗，就算不用张悬出手，这个王国，也差不都早被其他封号国度瓜分了。

    “铁背翼龙只能排第二，你说的这个第一难道就是……”古牧忍不住看过来。

    “不错，就是刚说话的这个，丁牧太子的太爷爷，轩辕王国第一百七十八任国王陛下……丁宏！”

    魏余青拳头一紧：“这位丁宏，可是天才中的天才，八十年前就号称王国第一高手，只不过……早就没了消息。就连我，也都以为已经死了，青叶榜上的名字之所以没去掉，只是为了纪念……没想到，居然还活着！”

    “八十年前的第一高手？那他的寿命……”古牧眼睛瞪圆。

    武者九重，虽然达到至尊境，改变了生命层次，让力量强大，可寿命却不会增加多少，正常情况下，一百岁是个极限和大关。

    不少至尊强者，都会寿终正寝，再强的人也回天乏术。

    八十年前，就是王国第一高手，至少达到半步化凡了，现在居然还活着……

    岂不表明，寿命早就超过了一百之数？

    “如果真是他，寿命应该已经达到一百六十五岁了！”魏余青道。

    “一百六十五岁？化凡第一重……增寿境？”金从海道。

    化凡境，也叫超凡境，脱凡境，代表着脱离了凡人的桎梏，生命层次大幅度提升。

    这是个大境界的统称，和武者一样，也分为九重。

    第一重，增寿境。

    达到这种境界，生命层次发生了巨大变化，可以自主吸收天地灵气滋补修炼带来的隐患，从而让寿元大大增加。

    武者，哪怕至尊巅峰、半步化凡，一百岁也很难度过。

    而达到这种境界，寿元暴增一倍，完全可以活到两百岁。

    这位丁宏，既然一百六十多岁没死，还发出如此气势的声音，说明已然突破了桎梏。

    没想到轩辕王国居然隐藏了一位化凡强者！

    “修为达到化凡，和半步有着天壤之别，公子，要不要出手？”金从海面容凝重。

    半步化凡和真正化凡，只差一小步，却是凡人和入灵的差距，不可同日而语。

    下面的张悬，可轻易战胜半步化凡，可遇到真正化凡，就没办法了。

    生命层次不同，战斗力自然也没法比。

    就好像老虎和人，同样赤手空拳，能够战胜的可能性，几乎为零。

    “先不用，看看他怎么解决，实在不行，再出手也来得及！”“公子”摇头。

    这家伙轻松战胜半步化凡，一指让轩辕大阵停止，层出不穷的手段，让他忍不住产生好奇，想要看看，面对真正的化凡，能有什么手段。

    就算遇到危险，金从海已在化凡之路上走了许久，将一个增寿境的人，反手镇压，并不困难。

    “嗯！”

    应了一声，金从海不再多问，低头向下看去。

    古牧等人也急忙看过来。

    ……

    “张悬名师是吧，可否给老夫一个面子，放过这个不肖的后辈？我愿用两千枚灵石做为答谢！”

    苍老的声音，迟疑了一下，缓缓响起。

    “两千枚灵石？”

    众人呼吸急促。

    灵石的价值极大，用金币换算的话，万金难求。

    一开口就两千枚，真够大方的。

    这么多钱，换算成王国和城市的话，绝对可以买的下天武王国！

    能买下一个一等王国的财富，拱手送出，只为了救下丁牧，足见这家伙在他心目中极为重要。

    听到对方的话，张悬也是一愣。

    他最富裕的时候，也就十五枚灵石，对方一开口就这么多，好大的手笔。

    “不错，两千枚灵石，代表的财富，不用说也应该知道！”

    老者的声音接着响起：“而且，真杀了他，对你也没什么好处，反倒要面对老夫无穷的追杀，如何抉择，你是聪明人，想必能够想明白！”

    对方的声音虽然淡然，却带着威胁。

    似乎只要张悬真敢动手，绝对会亲自出手，将其斩杀。

    懒得理会对方的威胁，张悬五指捏紧。

    他虽爱财如命，十分需要灵石，可绝不会为了这东西，违背道义和做人的原则。

    真要这样做了，以后路冲清醒，有何面目对他？

    咔嚓！

    力量透过咽喉，一声脆响，丁牧惨呼都没来得及发出，就头颅一歪，断绝了呼吸。

    噗通！

    尸体被扔在地上。

    “你……放肆！”

    没想到说了这么多，这家伙一句话都没说，直接出手，声音再没之前的沉着，一声大喝直冲云霄，像是要将天空都撕裂。

    哗啦啦！

    听到这个宛如惊雷的声音，祭天台看热闹的众人，全都站立不稳，齐刷刷摔倒一片。

    化凡一怒，天地变色！

    “糟了……”

    “杀了他能有什么，还不如换取两千灵石算了！”

    “是啊，这下完了，这可是化凡境，就算实力再强，也不可能抗衡……”

    ……

    祭天台下，也一片哗然。

    很显然他们也没想到，张悬真敢动手。

    更没想到，轩辕王国背后，居然还有一位如此厉害的强者。

    一声大喝，就让这么多人摔倒在地，实力之强，堪称恐怖。

    就算刚才这位张师，表现的十分惊人，也没一个看好。

    化凡和武者，差距实在太大了，可以说是凡人和神灵的区别，根本不在同一个水平。

    “化凡强者……张悬，是我害了你……”

    莫雨更是脸色发白，娇躯乱颤。

    她知道轩辕王国很强，知道没有至尊巅峰最好不要过来捣乱，可却不知道，王国这位名动一时的老祖，到现在居然都还活着。

    甚至实力更进一筹。

    达到化凡，就好像鲤鱼跃龙门一样，就算力量增加不大，可对天地的掌控远不是武者可比的。

    只要这老祖出手，张悬手段再多，也没有半分用处。

    名师可以看出缺陷，却也不是战无不胜的。

    就好像你能看出城墙的缺陷，也知道解决方法……只要掀翻，就没了效果……

    可……凭借个人能力，能够做到吗？

    知道缺陷，和战胜，是两码事。

    达到化凡，生命蜕变，就算有缺陷，也全部隐藏起来，能看到，连人家速度追不上，也无法近身，怎么打？

    吼！

    众人各有想法，有着急有担忧的时候，王宫深处，响起一声巨大的兽鸣，随即一道闪电笔直冲了出来，出现在祭天台上空。

    是一头巨大的蛮兽，长度不下十多米，翅膀张开，更是三十多米，全身被厚厚的鳞片包裹，散发出凌厉的气息，给人一种浓浓的压迫感。

    “铁背翼龙？”眉毛扬起。

    看了这么多关于驯兽的书，这种蛮兽之中最巅峰的存在，张悬自然能够认出。

    同为蕴含龙族血脉的半步灵兽，这家伙要比青魇兽强大的多，而且更加凶残。

    王宫有一个化凡境老祖就很可怕了，没想到居然还有一头这么厉害的蛮兽。

    不愧是封号王国，看来还是小瞧了。

    铁背翼龙背上，一人傲然站立。

    此人并不像声音中的苍老，看起来五十来岁模样，身上的气息，如同大海，让人看不到尽头。

    达到增寿境，寿命增加，原本衰老的身躯，也会和蜕变一样，变得年轻。

    这位轩辕王国的老祖丁宏，尽管已经一百六十多岁了，容貌却没想象中的苍老。

    “果然是他……”

    一侧的洛千红瞳孔收缩。

    他尽管没见过这位老祖，却通过各种渠道见过画像，本以为早已作古，怎么都没想到，不但健在，还有如此气势。

    “给过你机会！可惜，你没有把握！”

    牙齿咬紧，冷冷看向张悬，丁宏目光如刀。

    对于这个曾孙子，他十分宠爱，不然也不可能早早就将太子之位定下来了。

    现在这家伙居然当他的面，将人杀死，简直……不可原谅。

    轰隆！

    声音自天而降，如同一个厚重的大锤，笔直冲了过来。

    噔噔噔噔！

    张悬感到胸口一闷，像是被人击中胸口，脸色一白，情不自禁的后退了几步。

    化凡强者，能够控制天地之力，就算距离很远，也能直接攻击。

    就好像当初的苏师，一开口就让金鳞兽从天跌落，梁青命口吐鲜血。

    丁宏的实力不如苏师，张悬的实力也比梁青命强大不少，即便如此，也还是被震的后退，化凡强者，果然可怕。

    “把握机会？不好意思，再给我机会，一样会杀了他！”

    天道真气运转，将身上的压力消除，张悬看向空中。

    “明理之眼！”

    眼中纹理流淌，想要看看对方到底有何缺陷，却一无所获。

    明理之眼，最多能看出半步化凡强者，也就是说比他高一个小等级，真正化凡，还是看不出来的。

    “缺陷！”

    知道这个名师特有的能力，不能给他帮助，张悬并不紧张，脑中疾呼。

    呼！

    一本书籍出现在脑海。

    对方施展声音压迫，等于运转了武技，图书馆已经可以产生分析了。

    急忙将书页翻开。

    眉毛一皱，脸色铁青。

    其中虽然写了不少关于眼前这位的缺点，可……凭借他现在的实力，就算知道，也无法对其造成威胁。

    就好像婴儿即便知道，男人的胯下是缺点，先不说能不能踢中，就算能踢上，都未必能够伤到。

    他现在肉身加真气即便能发挥出五万鼎的力量，可想要伤到一个化凡强者，还是不可能的。

    也就是说，就算他现在的实力，知道缺陷，也没用！

    根本伤不到对方。

    “既然想死，我就成全你！”

    见这家伙，这时候还敢顶撞他，站在宽阔的兽背上，丁宏冷哼一声。

    吼！

    话音刚落，身下的铁背翼龙像是得到了命令，巨大的翅膀猛地一扇。

    嗖！

    巨大的兽身像是射出的箭矢，眨眼功夫就来到跟前，刀锋般的翅膀，对张悬就划了过来。

    看空气鸣响的声音，只要被划中，别说人，就算钢铁，也会一下被撕成两半。

    瞳孔一缩，知道就算他天道金身第二重威力极强，也肯定承受不住，张悬脚下一动。

    呼！

    天道身法。

    眨眼功夫出现在数十米开外，躲过了一击。

    吼！

    一击不中，铁背翼龙在空中转身，翅膀再次一扫。

    再次后退。

    如是再三，张悬脸色已经变得铁青。

    虽然修为增加，让天道身法能够施展的次数变多了，可身体早晚都会承受不住，继续下去，用不了三次，恐怕就算对方的翅膀扫不中自己，也要重伤。

    “光这样躲闪，肯定不行，可……半步化凡境的蛮兽，化凡境强者……无论哪一个，都没办法战胜！”

    “是啊，张师不太妙啊！”

    所有人都一脸紧张。

    先不说化凡境的丁宏，就算青叶榜排行第二的铁背翼龙，也不是武者能够对付的。

    防御无敌、攻击力强不说，最重要是在天上飞……

    你再厉害，也只能挨打，总飞不起来，将其击下来吧。

    “难道……张师真会被杀？”

    人群中不知谁道。

    这位张师刚帮他突破，欠有半师之谊，亲眼看到被杀，却无能为力，满脸的着急。

    “除非能让铁背翼龙不再飞行，凭借他的实力，可能与之一战，可……这有可能吗？”

    一个人感慨。

    铁背翼龙是半步灵兽，灵智不弱于人，既然飞行占有这么大的优势，怎么可能放弃！

    除非有办法将其从空中打落。

    但……先不说对方防御无敌，就算有足够的力量，也要先跟上它的速度才行。

    也就是说，铁背翼龙此时已经立在不败之地，这样下去，早晚都会被杀。

    众人沉默，着急却没办法。

    “躲的够快，我看你能躲上几次！”

    众人都能看出，丁宏自然也知道，站在兽背，冷冷一笑，双手背在身后，傲然看过来，像是看着一个死人。

    跑的再快又如何？能跑的过飞吗？

    “我的确躲不了几次！”张悬停了下来，抬起头来：“要不……就不躲了！”

    “不躲？那就死吧！”

    哼了一声，丁宏正想驱动铁背翼龙进行攻击，突然听到下方一个尖锐的声音突兀响起。

    “吽！”

    噗通！

    还没反应过来，丁宏就感到脚下一软，身下的铁背翼龙从空中一下栽了下来，连他也在没防备下，一头插在地上，扬起一片尘土。

    （二合一章！）

