    “你……”

    虎子死死盯着我，甚至看得我毛骨悚然。他声音虽然很低沉，但是我看得出来，这种恐惧显然不是装出来的。

    这个家伙是打心眼里恐惧。

    嗡！一阵阵强大的气息还在不断流窜开来，空气都撕裂开了一道道口子，寒气森森。

    无数道气息萦绕在一起，好似形成了扭曲的人影，那影子还真是很奇怪。好似张牙舞爪的怪物，可是我出去之后那东西好似都遁地了，什么都看不清楚。

    这是什么情况？

    为什么我什么都没有察觉到？

    “没什么。”虎子突然声音都变得有些沙哑了，甚至整个人半天都没有回过神来，这个家伙到底在搞什么名堂？

    “他们都跑了。”

    虎子好像在自言自语说着什么，难道之前我都没有任何察觉？显然虎子看到了我没有看到的画面。

    我屏息凝神，死死盯着前面，可没有想到，现在情况变得越来越糟糕了，甚至都让人意想不到。

    “好了。”

    虎子很快松了口气，脸上才出现了一丝血色的光芒。

    “好了，赶紧休息吧。”

    这家伙什么话都没有说，只是盯着前面，看起来一脸倦容，随后就往帐篷里面钻进去了，半天都没有见出来。

    也不知道是什么情况。

    可是现在我也只是盯着前面，没有想到，越来越奇怪了，可是现在我死死盯着前面。

    好像也没有什么东西出现，这家伙到底要干什么？

    我小心地看向前面，好在一切都平静下来了，可是根本就不知道什么原因。

    嗡！没有想到，现在这一切都变得更是诡异莫测，看得人都好似懵了，绝没有想到，现在情况越来越糟糕了。

    嘶嘶。

    我不由得倒吸了一口凉气，可是现在我再看四周的情况，倒也没有那么糟糕了。

    奇怪，为什么我睡意全无？

    这到底是什么情况？为什么我总觉得不对劲儿，难道就是因为这皮毛的原因，所以现在我居然越来越精神了？

    我这样想着，可是也不知道接下来还会出现什么，甚至现在一切都超出了我的预料之外。

    嗡！只听到一阵强大的嗡鸣，地动山摇，狂风还在不断肆虐，看得人触目惊心，好像眼前的沙漠之地，都被天翻地覆了。

    然而，我也没有看清楚这一切到底怎么回事儿，只是死死盯着前面。

    这东西还真是很古怪。我屏息凝神，死死盯着，但是现在的情况更是诡异莫测，我深呼吸一口气，好在什么话也没有说。

    现在黑三和我爹都没有醒来。

    吼！

    可我刚回过神来，就听到了一阵歇斯底里的咆哮，气势如虹，地动山摇。

    狂风还在不断肆虐开来，甚至那呜咽的声音都已经消失殆尽了。

    然而，现在的情况我也预料不到，只是感觉到被什么盯着，我抑郁而起，死死盯着前面，似乎眼前一道强大的气息还在不断闪动。

    可没有想到，现在那地下的动静好像小了，没有人知道，这玩意儿到底是什么情况。

    只是我盯着前面，眼神更加古怪了几分。

    看得人触目惊心。

    绝没有人想到，这下面居然还会隐藏着什么东西，嘶嘶！我不由得倒吸了一口凉气，没有想到速度越来越快了，我甚至没有想到，身手越来越矫健了。

    可是这下面到底有什么东西？

    我不得而知。

    但是我好像嗅到了一种很奇怪的味道，奇怪的是船上这皮毛一样的东西，身上虽然没有什么感觉。

    但是现在我好像敏锐力更加灵敏了，身手矫健，而且好像周围百十米之内的味道都可以清楚嗅到。

    难道就是因为那野狐的原因？

    我也不做多想了，纵身一跃，撺掇出来几米之外，可是地上很平，一块石头都没有。

    而且刚才看起来湿漉漉的地面，现在居然都变了，让我真没有想到，甚至变得有些干燥。

    身后一片沉寂。刚才那好似猛兽一样的哀嚎声音，戛然而止了。

    消失了？难道那些东西真的在害怕？

    可是我根本就没有看清楚那些到底是什么东西，但是它们显然在害怕什么，只是我嗅到那一股很奇怪的味道，就是从下面散发出来的，气息越来越浓烈了。

    整个人都好似要中毒了一样，我捏住鼻子。

    但是下一刻，我感觉到那东西好像就在我脚下不断颤抖，也不知道他们在四处逃窜，还是别的什么原因。

    我死死盯着前面，眼神更加古怪了。然而现在我一伸手，直接往前面撺掇出去，没有想到从下面好像抓出来一个什么东西。

    这下面到底就是什么？

    我匪夷所思，可是看到那地下的深坑，还有一些很奇怪的东西，像是无数道气息萦绕在前面，看得人触目惊心。

    这玩意儿是什么？

    我看了半天，都没有看出所以然来。

    因为我发现这个东西好似头盖骨一样的玩意儿，看起来实在是诡异莫测，让人不寒而栗。

    只是没有想到，下一秒变得更是匪夷所思了，这个东西好像还在不断撺掇，居然还是活的？

    这到底是什么？我百思不得其解，随后直接将这东西给拽下去了，一脚踩了个稀烂。

    没有想到，这东西还真是有些古怪，看得人匪夷所思，但是接下来我发现了远处好像还有一些很奇怪的东西。

    就像是一只只眼睛直勾勾盯着我，我赶紧往前面冲过去了。

    嗡！一阵强大的气息还在不断凝聚开来，空气好似都炸开了一道口子，森森寒气，不断萦绕开来。

    “找死。”

    我大喝一声！一转身，我不知道这东西到底是因为恐惧速度变慢了，还是因为别的什么原因。

    只是看到那些东西逃离的速度越来越快了。

    显然这些东西在逃命，我冲上去，一脚踢开了眼前的沙子，没有想到，里面好像还混合着一些血红色的东西，像鲜血一样。然而没有想到，这玩意儿又像是虫卵还在不断蠕动，沙子里到底有什么东西？

