    书院大会，已经落幕。

    杂役、外门、内门弟子之间的大比都已结束。

    只剩少部分真传弟子在战斗。

    不过那些真传弟子一个个实力强大得离谱，根本不可能在书院广场这种小地方进行战斗。

    否则，会引发大祸，全部都已去了书院的几处秘境之中大战，结局如何，与叶寒这些书院中的小人物都没关系了。

    按照惯例，书院大会落幕的随后，便是六道之争。

    相较于热闹的书院大会，这六道之争，才是真正众所瞩目的斗争。

    不止是轮回书院自己人会观看，其实诸如楚天心这个焚月书院的副院主，包括三大书院中的斩龙书院。

    乃至于封魔山庄、始魔殿、太乙剑宗、霸武阁等四大太虚古域最强宗门，都会有人前来观礼。

    在太虚古域之中，有八大皇朝，那八大皇朝中的一些大人物，也都会前来轮回书院，亲眼目睹六道之争的场面。

    可以说，轮回书院的六道之争，是一件震动整个太虚古域的大事情。

    一来，是彰显轮回书院的强大。

    二来，也是吸引目光，让诸多的天骄、奇才、妖孽竞相加入轮回书院。

    轮回书院海纳百川，气吞山河，有教无类。

    书院并不排斥任何人，前提是你要有实力，有天赋，皆可加入。

    叶寒和楚天心父女二人来到书院广场时，就已经看到，大批大批的强者汇聚于此。

    不同前几日的是，如今汇聚在这里的人，很多衣着、气息、面孔都无比陌生，而且很多人都战力、底蕴非常强大。

    叶寒一眼看过去，甚至发现了很多强大到不可揣测的存在，某些人的战力绝对不弱于楚天心这种人物，必然都是其他势力的宗主、副宗主、太上长老级别的高手。

    甚至，叶寒还看到一个年约六十岁上下的老人，此人身穿一件紫金色的衣袍，上面绣着九条威猛霸道的五爪金龙。

    九龙加身，九五之尊。

    那是龙袍！

    龙袍加身，此人莫非是？

    “那位，就是日月皇朝的皇主，萧云川，今年实则已经八百岁，已接近寿极之年。”

    看到叶寒盯着那人，楚天心主动开口，为他介绍。

    “日月皇朝的皇主，萧云川？好强大的气魄！”叶寒不禁感慨。

    说起日月皇朝，算是和如今的叶寒有千丝万缕的关系。

    他可是得到了三千年前，日月皇朝皇主九幽王留下的日月乾坤功。

    “看到了没，那位是太乙剑宗的第二剑皇，叫做剑无忌，修炼的乃是大破灭剑道，无比强大。”

    “还有那位，始魔殿的太上长老魔无涯，当年纵横太虚古域，染尽无数鲜血，大天魔经修炼到了第四层……。”

    “那位，斩龙书院中，天地玄黄四大龙主之一的玄龙之主，拥有玄龙战体，那玄龙战体在诸般龙体之中，可是只在风无量的人龙之体之下。”

    楚天心在对叶寒不断介绍，虽然他是焚月书院的院主，但此时却如叶寒之长辈一般，为他指点着一些东西。

    说到这里，楚天心似乎想到什么，突然道：“三大书院中，你要小心斩龙书院之人。”

    “嗯？”

    叶寒疑惑不已。

    “斩龙书院内，其中的核心、高层，所修炼的都是一种功法，叫做天地屠龙诀。”

    “天地屠龙诀，顾名思义，便是斩杀龙族而修炼，任何拥有龙族体质、蛟蟒体质之人，对于他们而言，乃是最好的猎杀对象……。”楚天心告诫地看着叶寒。

    “天地屠龙诀？”

    叶寒眼瞳闪烁不已，变幻出一道道光芒。

    “我会注意的！”

    斩龙书院，三大书院之一，没想到如此特殊？

    对于自己这种体质而言，的确是潜在的威胁。

    不过，想来风无量诞生了人龙之体，岂不也是他们所猎杀的对象？

    “既然是如此，斩龙书院有人前来观礼，也没见受到排斥啊？”叶寒随之疑惑。

    楚天心笑了笑：“为何要排斥？我所说的一切，都是建立在他们暗中出手的情况下，斩龙书院和我们焚月书院、轮回书院一样，都是堂堂正道，彼此虽有竞争，但也不至于为仇敌，甚至，每隔一段时间，三大书院的弟子、高手都会彼此交流。”

    “意思是，我要放着暗中出手？”

    叶寒看着楚天心。

    “不错！”

    楚天心点头：“万事不可只看表面。”

    和楚天心交谈之时，叶寒就看到，远处有一人走来。

    李浮屠。

    “李道主！”

    楚天心开口，显然和李浮屠也是颇为熟稔。

    “楚院主！”

    李浮屠笑着点头，有些讶然地看了叶寒一眼：“你小子，居然能和楚院主结识？”

    “哈哈，当初我可是差一点就将叶寒挖走去焚月书院了，只恨当时开的福利还不够丰厚。”楚天心爽朗笑着道。

    李浮屠也没继续这个话题，而是看向旁边的楚幼诗。

    “李伯伯！”

    楚幼诗很乖巧地开口。

    “嗯，幼诗这丫头，气色看起来好多了。”李浮屠开口。

    说着，李浮屠就将一枚令牌给予了叶寒。

    “这是？”

    叶寒看着对方。

    “人间道令！”

    李浮屠道：“六道之争，分两轮争斗，第一轮便是凝聚道意，踏入悟道崖去悟道，手持道令之后，将在周身凝聚出道痕，道痕数量越多，便代表着你的天赋越强，按照道痕的数量来评定排名。”

    “至于第二轮，那便是……攀登浮屠天梯，这才是你真正要超越其他六道，争夺最终排名的希望所在。”

    “在浮屠天梯之上，每个人只能动用自身意志，以及借助气血强度、体魄强度来攀登，几乎站在同样的起点。”李浮屠继续道。

    “浮屠天梯？”

    “站在公平的起点？境界没有太大优势？”

    叶寒的眼中，一刹那就迸发出道道精光，拥有了无穷的自信。

    “不错，起点相同。而且两轮比拼，按照排名，会有六分、五分……乃至一分的积分，你也不用有压力，对于我们人间道而言，两轮比拼只要不是排名倒数第一即可。”

    李浮屠再度说着，也算是为叶寒在打气，增长自信。

    “哪里的话！”

    叶寒摇头：“怎么会排名第六？我必让人间道绽放异彩。”

    铛、铛、铛！

    就在这时，广场前方，接连响起三声钟鸣之音。

    “请六道之人，临登悟道崖。”

    一道浑厚的声音，在前方响起。

