    “那个挨千刀的，有没有公德心，半夜三更吵人家睡觉。”

    听到声音的纪默睁开睡眼惺忪的眼睛，一肚子起床气。

    他发现房内飘散着墨汁，飘荡着海里的腥臭味，脸色更加难看。

    “咦，好大的两只海鲜！”

    当看到乌贼和双头老龟的时候，纪默的脸色才变得好看起来。

    “海鲜？找死，我这就送你归去。”

    乌贼和双头老龟大吼，怒火冲天，凶残地扑向纪默和波妞。

    房内，惨叫声响起，很快就恢复了平静。

    第二天一早。

    纪默出门了，用一根长木棍挑着乌贼和双头老龟的尸体，打算去串门，拜访池夫人。

    礼尚往来，难得弄到这么好的海味，自然得给人家池夫人回礼去。

    “纪默那小子出来了。”

    当纪默走出风花雪月楼的一刻，立刻就引起了别人的注意。

    那些早等着要弄死纪默的人瞬间就有了精神，目光齐刷刷地望了过去，两眼冒绿光，跟饿狼见着了小羔羊一般。

    纪默在风花雪月楼内，他们不敢动手，如今纪默既然出来了，那么便再无顾忌。

    “杀！”

    许多人按耐不住了，第一时间就选择出手。

    要知道不知道多少势力想要纪默的小命，在蓝玉城地下黑市的出价已经累积超过百万仙晶之巨。

    只要能砍下纪默的狗头，那么一夜暴富不是问题。

    “不对劲！”

    有心思缜密的强者意识很敏锐，盯着纪默挑着的那两头大海鲜，看出了端倪。

    “卧槽，危险！”

    他大惊失色，扭头就跑。

    其他人也不傻，立刻就停止了往前冲的脚步，随后也发现了不对劲，二话不说，立刻就放弃行动，收敛杀气，躲入人群。

    转眼间，但凡是机灵点的都觉察到不对劲，果断撤退。

    但还有十几位上头及没眼力见的，依然头铁地扑向纪默。

    “哼，一群怂包。”

    一个满脸络腮胡的独眼壮汉，冷视退走那拨人，满脸不屑，挥舞着足有三米长的九环仙刃，冲在了最前面。

    他拥有着金仙境中期修为，再借助手中的兵器，足以击杀金仙境后期，自负能一刀就能将纪默斩成两半。

    其他几位实力都不俗，金仙境初期，都是颇有名气的高手，但速度慢了一截。

    纪默已经发现了不对头，停下脚步，凝视着凶神恶煞扑来的独眼壮汉，不由眯起眼睛。

    “哈哈，纳……”

    独眼壮汉转瞬即至，高举九环仙刃，就要力劈而下，斩下纪默的头颅。

    然而。

    当他的视线与纪默对视的刹那，灵魂颤栗，身体止不住哆嗦，感受到了一股无与伦比的压迫感。

    就如同一头蝼蚁被巨龙俯视，让他心脏骤停，差些窒息。

    他吓得慌忙挪开视线，不敢与纪默对视，然而下一秒，他脸上瞬间失去血色。

    “金仙境巅峰的两头海妖！”

    独眼壮汉终于发觉纪默挑着的两头不简单，终于明白那些怂包为何跑得那么快，感情这纪默并非是区区一个文人而已，其武力同样惊人。

    “你要干啥？”

    纪默一声冷喝，认为遇到拦路抢劫的。

    豆大的汗珠从独眼壮汉脑门冒了出来，浑身直冒冷汗。

    不过这货反应也是极快，立刻转身，横刀指向冲来的十几位金仙：“这些宵小之辈，意图对先生不轨，我愿为先生砍死这些王八蛋。”

    说完，刀芒如虹，狂暴的刀气将那十多个金仙全部笼罩。

    死道友不死贫道。

    为了活命，独眼壮汉也是忒狠毒，直接当场倒戈，力劈了两人，然后与其余人混战在一起。

    “独眼，你疯了！”

    有人怒吼，觉得独眼壮汉脑子挨驴踢了。

    独眼壮汉义正言辞回应：“你们才疯了，狗胆包天，敢对纪先生下手，我岂能容尔等，我与罪恶不共戴天，今日就不是你们死就是我亡。”

    为了能活命，独眼壮汉啥也顾不上了。

    他认为只有弄死这些人，纪默或许能饶自己一条小命。

    “呸，不要脸。你是什么货色，罪恶满盈，也有脸说与罪恶不共戴天，要脸？”

    那十多位金仙自然不会坐以待毙，开始合力围攻独眼壮汉，倒是将纪默晾一边了。

    谁也没想到，针对纪默的一场暗杀，会演变成这幅模样。

    不过，很快就有人暗中传音，向这十多个金仙说出缘由，他们神色大变，不再恋战，分散逃窜。

    而独眼壮汉也追杀而去，趁机逃离。

    纪默挠了挠头，一头雾水。

    他自然是看出这一个个都不是啥好东西，但也想不明白这些人为何内讧，不由感叹：“估计是长得帅的人，都受上天眷顾。”

    波妞情绪低落，但听了这话还是忍不住莞尔一笑，啐了一口：“脸皮真厚。”

    纪默向旁人问路，领着波妞前往池家。

    ……

    池家。

    夏婉儿急冲冲跑到书房，着急地呼喊：“干娘，大事不好了，你可能真的要喜得爹了。府里正在以最高的规格招待一位先生，听丫鬟说干奶奶容光焕发，无比开心，一直拉着那位公子的手不放，态度无比亲密。甚至，还下令，以后府上的人见到这位先生，要如同对待她一般尊敬。”

    “什么？娘怎可能做出如此出格的事情。”

    池轻影满脸震惊。

    池夫人出身大家闺秀，最是重视三从四德，洁身自爱，不可能对一个陌生男子有亲密的举动。

    夏婉儿很认真地说道：“家里都传遍了，这事不可能有假，干奶奶恐怕是真的给你找了个小爹啊，否则怎会如此要求下人。”

    “如果这是娘的真实意愿，那么我祝福她。”

    池轻影的情绪恢复平静，接受了这个事实。

    池夫人命不久矣，如果能在临死前遇到喜欢的人，那么她也是支持的。

    但若是那个男人若是居心不良，别有目的，她指定得干预。

    “走，去会会那个男人，我倒是想要看看他究竟能有什么魅力，能让娘动心。”

    池轻影打算要好好帮池夫人把关。

    刚出房门。

    池夫人的声音就传了过来：“影儿，快来拜见纪先生！”

    只见池夫人一点儿也不避讳，亲切地拉着纪默的手，要介绍给池轻影。

    当看清纪默相貌的时候，池轻影和夏婉儿木若呆鸡。

    池夫人见状，开口训斥：“傻愣什么，叫人啊。”

    池轻影差些当场晕厥过去，泪水在眼眶打转，咬牙喊了一声：“爹……”

