    “看来这些小鬼子是下了狠心了啊……放了整整一个联队在这附近，我有预感，如果小日本要南下，这里将是首要据点，这可是个重要情报啊……”刘侯铭喃喃着说道。

    没一会儿，刘侯铭又马上警醒了过来，他说道：“马上把这小鬼子的嘴巴封上！”

    随着刘侯铭的一声令下，这些特务连的官兵马上行动了起来，而他自己也拿出了那张军事地图，在电筒光的照亮下，仔细端详着上面的内容。

    “筻口镇位于两江交汇处旁边，距离北部的西塘镇也要三十公里之遥，如果要打这里，至少要有一支部队要遏制住增援路线……”刘侯铭用仅仅只能是自己听到的声音分析着，毕竟这次他的任务是什么，他可是十分清楚的。

    已经搞清楚这里的位置了，但刘侯铭认为，自己仍需要去西塘镇一次，搞清楚西塘镇的的驻防情况，也唯有如此，才能合理为大部队北进做好准备，同时，这也是他为战区警卫部队规划的一条进攻路线。

    在深呼吸了一口气之后，刘侯铭开口说道：“马上发报给团座，告知团座这里的具体情况。”

    “可是，这小鬼子该怎么处理？”苏劲志问了一句。

    刘侯铭眉头微微皱了一下，然后将目光投向了在一旁的一排长，他说道：“把他处理掉吧！伪装成被游击队干掉的。明白吗？”

    “是！连长！”一排长立正应声道。

    看着地上被捆得十分严实的鬼塚伯一郎，刘侯铭的目光之中充满了怜悯——打从这名小鬼子被俘虏开始，他的宿命就只能是死亡，他绝不可能会因为一时的怜悯，而导致整个特务连的行踪暴露了。

    这是一次绝密的行动！

    在一旁冷眼旁边的苏劲志不自觉地惊出了一身冷汗：这个刘侯铭不愧是由张团长一手培养出来的狠人儿，果真是杀伐果断且干脆利落，幸亏这样的人物不是敌人，不然得多可怕呀……

    在苏劲志觉得刘侯铭这家伙厉害的时候，他不禁对张天海这个能一手培养出这般人才的人感到好奇和钦佩，他究竟是强悍到了什么程度，才能是到达这个地步。

    很快，鬼塚伯一郎就被特务连的人给“处理”了，“处理”的方法是什么呢？是用一柄柴刀将前者的颈部大动脉给砍断了，鲜血横流，枪弹等有用装备则是被搜走了，看起来的确是很像游击队的行事作风。

    对于这一切，惊不起刘侯铭心中的一点波澜——如果觉得残忍，那就去看看南京那三十万无辜死伤的难民，去看看当初第六师团这支“野兽”师团的行径！

    刘侯铭一直都认为，对于第六师团的军人，他用这种做法已经是很不错了。

    在完成这一切之后，刘侯铭大手一挥，说道：“撤退！”

    ……

    两个小时后，日军终于发现情况不对了，毕竟一个士兵，他可以偷跑出去一个小时，也可以睁一只眼闭一只眼地跑出去溜两个小时，但绝无可能是近三个小时不见人的。

    慌慌张张的佐藤健终于向自己的小队长汇报了情况，小队长虽知情况如此，自己也很冤，但没办法，谁让这个失踪了的士兵是自己的手下呢？

    于是，小队长也只能是硬着头皮上报了，就这样，这个情况报告逐级上报，等到了联队长一层的时候，联队长熊武正郎当即决定要搜山。

    总而言之，活要见人，死要见尸。

    站在熊武正郎的立场上看，如果是敌军能在自己的眼皮子底下就干掉了自己的一个士兵，这绝对是不能容忍——他不能忍受这样一支精锐的敌军就这样埋伏在自己的眼皮子底下，而自己却毫无察觉！

    一个小时之后，扫山行动正式开始！

    ……

    次日一早，张天海刚起床，副官徐勋就拿着特务连的最新敌情报告来到了他的面前。

    “团座，这是特务连早上发来的最新的敌情报告，请您审阅！”徐勋报告道。

    接过了徐勋递过来的报告，张天海仔细地看了起来，没一会儿，他就笑着说道：“这个刘侯铭啊，办事效率真他娘的高啊……一下子就给我点了一个大方向啊……筻口镇，可真是个好地方啊……”

    拿着这份情报，张天海便是大步流星地走向了参谋部，对于他而言，必须要尽快搞清楚这里的情况。

    “对了，你把周副总指挥也叫上！”张天海看上去心情不错，毕竟这行动已经有初步方案了，如果执行得好，干掉这两江交汇处、且属于是突出一部的日军第四十五联队，完全是没有问题的。

    “是！团座！”于是，徐勋再一次进行了跑腿。

    站在地图前，张天海是心情极好，按照这么下去，不用一个星期，就能判断出日军的整体布防情况了。

    由于周方杰的驻防地点不同，所以张天海也不奢求前者能快速回到，反正都要等的，倒不如自己先行研究一番？

    ……

    另一边，筻口镇。

    在连绵不断的大山之中，日军第四十五联队第一大队的大队长筱冢敬一脸色铁青地站在鬼塚伯一郎的尸体面前，他那喘息的胸膛证明了他不是一般的愤怒！

    怎么能不愤怒呢？自己的士兵就去撒了泡尿，还没回来就被敌人杀害了，看地上的血迹，起码杀了有两三个小时了。

    这绝对是第一大队防守上面的遗漏！

    “八嘎呀路！怎么能让我们的敌人就这样轻而易举地摸到了我们的眼皮子底下呢？！要知道，我们可是大日本帝国的精锐！怎么能被这样一帮支那军玩弄于鼓掌之中呢！？”筱冢敬一在咆哮着，他觉得很窝火，一点情报没获得就损失了一个人员了。

    “哈伊！”出事的第二中队的中队长佐藤艺保觉得自己的脸上是火辣辣地疼，仿佛是被人扇了一巴掌……不对，他半个小时前才被大队长扇了一个巴掌，有点辣也是正常的嘛……

    “报告大队长阁下，我们的法医到了！”一名士兵跑到筱冢敬一面前报告道。

    “快快有请，务必要在最短时间内了解清楚死因！”筱冢敬一作了批示。

    “哈伊！！”士兵应声道。

    没一会儿，那名日军士兵就带着几名外面身穿着白大褂、里面穿着日军军服的法医来到这里。

    这些日军法医看着就是十分敬业，他们忙碌了一会儿，就起身报告道：“筱冢长官，经我们法医队伍的初步判断，鬼塚下士是死于柴刀劈砍颈部大动脉导致出血死亡。”

    ……

    PS：第一更送上！晚些还有第二更！

