    看着几人离去，杨济帆却是凑了上来。

    “狂先生，你是我见过最强大的人类，你有空也教教我们家舒雅吧。”

    任狂摸摸鼻子，敷衍道：“有的是机会，不急。”

    两人再次坐下来，研究古文。

    王兴玲却是带着苏洛，直接回家。

    “还装什么身子不舒服，我看你，分明是找借口，和任狂那个弃子私会。”

    “今天的事，就当我没看见，今后不许再犯。”

    “要是让人知道我苏家大小姐已经不是处子，会让人笑话，永远抬不起头来。”

    苏洛震惊的看着自己的母亲，不敢相信这样的话出自她的口中。

    “您误会了，我去找任狂，是为了治疗。”

    “我们都错了，他不是坏人，而是真正的神医。”

    王兴玲啪的给了她一巴掌，怒道：“闭嘴，今后不许再和他联系，否则，家法处置。”

    苏洛委屈的泪水在眼中打转，却是死死咬紧了嘴唇，一言不发。

    得知自己将要许配给王家王天合，她想死的心都有了。

    一向受到传统思想教育的她，根本就没有勇气反抗家族。

    她早从王嘉怡口中知道王天合的人品。

    纨绔子弟，从小就嚣张跋扈。

    小时候偷看人洗澡，长大逼迫人洗澡。

    简直无恶不作。

    尤其是不尊重女性，喜欢玩一些违背人伦道德的游戏。

    要是嫁给他，跟跳进地狱有什么区别？

    苏洛浑身都在颤栗。

    她想到了任狂。

    或许，这个弃子，并没有那么可恶。

    至少，他证明了他确实是个神医。

    她暗暗掏出手机，发了一条信息出去。

    任狂正沉浸在获得新知识的快感之中。

    看到信息，不由一怔。

    “任狂，救我，我在苏家，你不来，我便死。”

    任狂看到这几个字的时候，满脸呆滞。

    苏洛竟然向自己求救？

    不就是被自己母亲抓回去了么？用得着这么悲伤绝望？

    但，任狂还真不能坐视不理。

    因为，苏洛身上的美味，彻底吸引了她。

    生机盎然，让人沉醉。

    九星牵魂花非常喜欢。

    就算是为了这些能量，任狂也愿意走一趟。

    走出图书馆，任狂来到校外，打了一辆车，直奔苏家而去。

    苏家别墅中，王天合看着苏洛，就差流口水了。

    他仰慕苏洛已久。

    只是苏家一直拒绝。

    但这一次，苏家遭遇危机，他正好趁虚而入。

    “伯父，如果您不反对的话，我想尽快和阿洛订婚，甚至结婚。”

    “您放心，只要婚约成，我们王家会竭尽全力，帮助你们化解危机。”

    王天合25岁，虽然外形不错，但因为常年的放纵，身子早已经被酒色掏空。

    王兴玲开心的道：“北风，你看，事情轻易就解决了，从此以后，王家苏家一体，中海，就是我们的。”

    苏北风脸色有些难看。

    看着女儿委屈的样子，他并没有觉得丝毫开心。

    “不，我苏北风，绝对不会让自己的女儿受委屈。”

    他猛地站起，沉声道：“无论她做出何种决定，我苏北风都会支持。”

    “阿洛，你怎么想的，勇敢说出来。”

    王兴玲怒道：“北风，你在胡说什么？父母之命媒妁之言，岂容更改？”

    “还有你，苏洛，父母养你这么大，现在是你报答的时候到了。”

    “三日后举行订婚大典，就这么定了。”

    王兴玲独断专行。

    苏洛双手紧握，微微颤抖。

    在王兴玲凌厉的目光中，她的心理在进行巨大的抗争。

    “不，我不愿意。”

    苏洛终于张嘴，声音低沉，但却充满坚定。

    王兴玲眼神像是要吃人，重重一哼。

    “苏洛，这可由不得你。”

    “既然你已经回来，那就陪王少到处走走，加深一下感情。”

    王天合笑不拢嘴：“好好，我也正好想好好了解一下奎湾区呢。”

    苏洛一字一顿的坚定说道：“我说，我不愿意。”

    王兴玲冷声道：“为什么不愿意？天合这孩子，很快就要继承家业，成为王家的未来掌舵人。”

    “王家在中海，只是仅次于一流家族，这次我们强强联手，很可能挤走田家，晋升为一流家族，到时候，你就是真正的大少奶奶，风光无限。”

    “莫非，你还记挂着陈森那小子？”

    苏洛咬咬牙，道：“我没有，我只当陈森是好朋友，好哥哥。”

    “那不就得了，在中海，适合你的人选也就这么几个，其他人，哪有资格当我苏家女婿？”

    王兴玲傲然说道。

    在她看来，适合苏洛的青年也就那么几个。

    李家李木，陈家陈森，王家两兄弟，刘家刘佳飞。

    至于白家等二流家族公子，根本不用考虑。

    可李家和苏家一直针尖对麦芒，不怎么对付，绝对不可能联姻。

    而陈森和刘佳飞，志向远大，根本不考虑结婚。

    除了王家王天合和王嘉诚，苏洛还能选谁？

    苏北风道：“阿洛，不要害怕，无论你喜欢谁，爸爸都支持你。”

    苏洛深吸一口气，道：“我喜欢的人，正在赶过来。”

    “王天合，对不起，我们不合适。”

    王天合眼神一瞬间变得有些狰狞。

    这是赤果果的打脸。

    “呵呵，是吗？我倒要看看，是哪个家族的大少，敢和我王天合抢女人。”

    王兴玲也皱眉道：“苏洛，你胡说什么？你哪里来的男朋友？”

    苏北风倒是眼中闪过一丝喜色。

    他对王天合，很是厌恶。

    “阿洛，只要你有真心喜欢的人，谁也不能逼你。”

    王天合傲然道：“是吗？我倒要看看，是什么样的青年俊杰，能比我王天合还要强。”

    苏洛有些心虚。

    但看了看王天合嚣张的嘴脸，还是勇敢抬起头。

    “我男朋友就是……任狂！”

    任狂？

    王兴玲大惊失色。

    心中的预感成真，她怒火万丈。

    “那个被咱们赶走的弃子？”

    她大喝道：“苏洛，你在胡说八道些什么。”

    “他要是敢踏足我苏家半步，我让他有来无回。”

    王兴玲想起两名保镖被打的情形，眼中露出厉色。

    王天合也是拿出手机，拨通一个号码。

    “任狂若是敢靠近苏家别墅，杀无赦。”

    他冷冷看着苏洛，要让这个女人知道，得罪他王天合，必须付出沉重代价。

