    南海自古以来就是交通要道，从世界各地商人赶到泉州、广州采买瓷器、茶叶、丝绸等中国特有的商品，然后远销世界。

    当然随着时代的发展，商人们的运输工具也是如时俱进，从一开始的桨帆船，风帆船到现代化的明暗轮船，让南海这个交通要道更加的繁荣。

    在南海靠近越南海岸线的海面上，一大队货轮排着长队正在海上慢悠悠的航行。今天天气不算太好，大量的云层挡住了阳光照射，让远处的景色不是那么清晰。

    没错，这就是从西贡出发的船队，他们的目的地正是北圻。

    长长的船队中，领头的正是法国舰队的伏耳达号木壳巡洋舰。

    身为舰长兼护航舰队指挥官的巴罗少校，正在用望远镜观察着四周海面的情况。

    “这些意大利人怎么还不来。”

    在他身边做着同样事情的大副忍不住抱怨一句。

    面对大副抱怨的话，巴罗少校放下望远镜后开口道。“安心一些，想要狩猎，就需要有足够的耐心。”

    “可是我们这都第三次了，要是清国人还不来，那么这成本就高了。”

    是的，组织这么多船只装着满载的情况连续来回跑，这动用的人力和物力可不小，这都需要花钱的。而且为了做戏做全套，他们还真的再运输物资，只不过不是军用物资，只是一些不值钱的货物。这样一来花费更多，毕竟需要人力搬上搬下。

    “这不是我们该关心的问题，这是孤拨将军考虑的，我们只需要关心清国舰队什么时候来。”

    面对大副的过度忧虑，巴罗少校给予了纠正。

    其实他们并不知道，在他们船队外三十海里的大海上，两艘威尼斯级装巡正在海上航行。

    法国在北越边境地区的举动，作为舰队名义指挥官的刘步蟾怎么可能不知道，在承受了即将离任的曾制台多次宴请的压力后，他与戈梅斯和莱费尔两位舰长商议决定，无论如何都不能让法国人继续向北越运送物资。

    当然为了防止出现可能的意外，他们并没有立刻扑向航线，而是在在等待到法国船队出发后，才向航线扑来。

    在两个小时之后，船队在东侧发现了有船只航行的烟尘。

    “东侧有船！”

    在瞭望台上，眼尖的水手立刻报告了自己的发现。

    “让蝮蛇号，去查看情况。”

    身为护卫舰队指挥官的巴罗少校立刻下达了命令。蝮蛇号是一艘铁木混制的炮艇，其主要负责护航以及近海的作战，其排水量为471吨，装备各式火炮9门，最大时速为10.14节。

    当伏耳达号上的传令兵将巴罗少校的命令用旗语发给蝮蛇号之后，这艘炮艇立刻离开了编队向东侧发现船只的地点赶了过去。

    这样突然有船只闯入的情况，之前已经出现好多次了，所以这次蝮蛇号也不过是例行询问，并且打算让闯入的船只赶紧离开。

    只不过这次注定有所不同。

    没一会不仅瞭望台能看到闯入船只的身影，就连船只上其他人都能看到其身影，虽然因为距离与天气的原因，还看不清船只具体的身影，但是所有人都在心中闪过一个念头，来船好快的速度。

    “来船是两艘。”

    这时候瞭望台上的水兵终于用望远镜发现来船是两艘后，所有人立刻提高了警惕。

    “传令，各舰做好战斗准备。”

    既然是两艘船，速度还这么快，在巴罗少校内心中来船十之八九就是自己要等的目标，所以先下达让各船准备战斗的命令。

    而随着他的话，护航舰队的各舰立刻敲响了战斗的铃声，水兵们更是各自奔向战斗岗位。

    没过多久，就证明了巴罗少校非常有先见之明，只见前出的蝮蛇号发来旗语，来舰正是意大利卖给清国的致远以及靖远号。因为其飘扬的清国旗帜，已经被蝮蛇号上的官兵看清了。

    “立刻让货船按照预定计划离开，另外让巴斯瓦尔号立刻去联系孤拔将军，告诉他猎物已经上钩。”

    其实不用他通知巴斯瓦尔号，这艘联络船同样也看到蝮蛇号的旗语，立刻一转船头，向后方撤离。

    因为他的任务就知道一个，需要在清国的装巡到来之后，第一时间将这个消息告知在后面吊着孤拨将军。

    在下达这一系列的命令后，巴罗少校随即又发出命令。“让其他各舰立刻向我靠拢，迎击来袭的敌舰。”

    没错，巴罗少校要用他这支弱小的舰队，缠住来袭的敌人，给身后的孤拨将军制造包围其的机会。

    至于在刘步蟾以及戈梅斯和莱费尔两位舰长眼中，遭遇突袭的法国船队反应也太快了，这让他们感受到一丝不一般。

    “法国人的反应太快了。”

    放下看向法国船队的望远镜后，刘步蟾对身边的莱费尔舰长说出的自己疑惑。

    “我也看到了，不过现在不是管敌人反应的时候，现在需要决定打还是不打？”

    有着同样想法的莱费尔，现在更多是关心迎上来的法国护航军舰。

    这个问题难住了刘步蟾，之前他虽然在英国军舰上服过役，但是并没有经历过海战，所以这让他拿不定主意。

    “你怎么看？”

    最终刘步蟾将这个问题，交给了身边这位，与莱费尔相处这么久，刘步蟾非常佩服他的能力，所以不懂的与拿不定主意的，直接就问好了，对方总会给出合理的解决方案。

    “现在我们必须打一场，不然法国人太嚣张。”

    看着迎上来的法国军舰，加起来的吨位连自己座下的致远号都不如，不打一下那不是给对方耀武扬威的机会。

    “那就打吧。”

    随着刘步蟾做出决定，传令兵立刻将他的命令发给了后面的靖远号，随即两艘满载七千多吨的装巡，立刻迎了上去。

    随着两方越来越近，对方都能看清对方一举一动。

    “真该死，这些意大利人真是无耻，他们居然敢勾结异教徒。”

    通过望远镜，将对方船只上的船员看的一清二楚的巴罗少校，狠狠的骂了一句。不过在他心中，为接下来的战斗感到担忧了，敌人并不是软弱可欺清国人，而是意大利人，接下来的战斗让他内心有了一丝阴影。意大利虽然陆军让人瞧不起，但是海军还是有一定实力的。

    “告知各舰，打起精神，我们在和意大利人作战。”

    随着巴罗少校这道命令，各舰上响起成片对意大利人问候的词汇。

    而巴罗少校则死死盯着对方的军舰，耳边传来观察手不断通报的声音。

    “距离8000米。”

    “距离6000米。”

    “距离5000米。”

    “4800.”

    “下令各舰开火。”

    随着巴罗少校这道命令，这支小舰队各舰依次对着两艘来袭的军舰，射出充满愤怒的炮火。

    其中打头的致远舰更是受到大部分的火力招待。而在这一轮的射击中，致远舰更是在舰首以及船身侧边爆发了三声爆炸声，这引得法国军舰上一片欢呼声。只不过他们高兴地有点早，等到硝烟散去，露出被炸掉油漆的船体，威尼斯级平均129毫米的装甲经受住了法国军舰140、160毫米的火力射击。

    “立刻准备继续射击。”

    看到结果不满意，巴罗少校继续下达着命令。不过现在舰炮的射击速度十分感人，就连140毫米的舰炮基本都需一分钟以上。

    而在法舰装填的时候，两艘装巡依然在不断靠近。

    “4000米。”

    在观测手又一次通报声中，法国军舰继续开火，结果并没有什么区别。也不算没区别，致远号上一门57毫米舰炮被击中，数名值守的水兵倒在了血泊中。

    “3500米。”

    “3000米。”

    在承受了法国军舰数轮火炮射击后，致靖二舰终于开火了。他们装备的254毫米主炮以及150毫米副炮共同瞄准自己的第一个猎物，雷诺堡号巡洋舰。选择这艘舰的原因很简单，那就是其看上去更大，火力更多。

    高达8门254毫米、6门150毫米的舰炮对这艘木壳巡洋舰给与了暴风雨一般的洗礼。如此强大的火力，根本不是雷诺堡号能够承受的。其舰长钱伯斯，大副克巴泽尔当场阵亡，其船体被击穿，弹药被引爆，甲板上倒了一地的尸体，好一副惨像。

    这时候谁都能看出雷诺堡号巡洋舰已经没救了，就连其存活的官兵都能看出来，纷纷选择跳海逃生。

    致靖二舰的火力，吓了在场法国人一跳，他们根本没想到敌人火力这么猛。

    虽然是两艘七千吨级的装巡，但是也不应该一轮就将一艘1800吨级的巡洋舰打报废。

    其实这有什么，要知道致靖二舰上254毫米的舰炮可是高达30倍口径，光是这8门火炮，就花费了9.7万英镑。可不是法国军舰上那些18-24倍口技的140、160毫米舰炮所能比拟的。

    而这次致靖二舰使用的战术，就是仗着自己各方面的优势，将自己军舰当成装甲舰一般，顶着对方脑门开火。让这些法国的小军舰来尝尝火炮骑脸的感觉。

    随后致靖二舰依次对其他军舰点名，鲁汀号炮舰、蝮蛇号炮舰、伏耳达号巡洋舰，在短短半个多小时时间里，护航的7艘军舰就已经有5艘被击沉或者打的失去战斗力。剩下的两艘炮艇，更是在其淫威下苦苦挣扎。

    正当致靖二舰打算解决这两艘小炮艇，然后去追运输舰的时候，观察手突然发现情况不对，在北方、东方还有南方都出现了大量的烟柱，一看就知道有不少船只赶过来。

    能在这时候赶来，那么一定是不怀好意。

    没错，孤拔将军终于率领他的舰队完成了包围圈，只不过等他赶到的时候，自己留作诱饵的军舰已经被消灭的差不多了。

    而对于致靖二舰来说，接下来不管是逃跑还是使用其他战术，都需要打过一场才行。

    接下来没得说，准备下一场战斗吧。

