    空旷无际，周围一切都是蔚蓝色，这是沐清枫所处的地方，量子之海……

    和之前不太一样，周围悬浮着虚数方块，周围是虚无，世界泡看不见多少了。

    一处坐标被纳入了沐清枫的感知，一种崩坏兽特有的波动从那里传了过来，微弱而平和，似乎是阿湿婆，沐清枫记得那对双胞胎就融合了这种崩坏兽的超变因子……

    阿湿波（Ashvins），2000年出现在西伯利亚第二次崩坏战场的帝王级崩坏兽，可分为黎明之子、黑夜之子两部分。可抗衡齐格飞·卡斯兰娜，被瓦尔特·杨讨伐。名字来源于印度神话中的双子神、医药之神双马童，太阳神之子，双子的名字为Nasatya和Darsa，象征日出与日落。

    符华见到她们，应该会很开心……

    界壁……

    沐清枫扩散的感知碰到了屏障，想要继续探索，只能打破它……

    屏障没有想象的那么坚实，反而一触即碎，无数量子之影从空间里钻了出来，找不到源头，还有一种奇特的生物，或者是机械造物。

    体型百米，身体结构完全可以说是机械，和量子之影完全不符，手持巨剑，形似人类。

    这样的怪物充斥着周围的空间……

    “勉勉强强吧……”沐清枫低语，他已经找到了想要的东西……

    ……

    “过年了啊……少了一个人好像没有影响……我就说小九是多余的！”沐清枫的大师兄摸着自己的光头，脸上的笑快堆不下了，一口酒一口肉，惬意的不像话。

    “确实，没了小九管，这酒可以喝个尽兴了……”儒雅的二师兄抿了一口酒，打开了手里的扇子，样子做作的让人想揍他一顿……

    “……”扭过头的二师兄看着身后的女子，欠揍的表情僵了下来……“这个，我可以解释……”

    “不用解释了，”三师姐脸上挂着柔柔的笑，“你先陪大师兄喝酒吧，等回家了再和你说……”

    “师妹真是善解人意啊！”大师兄竖起大拇指，露出一口白牙，差点闪瞎二师兄的眼……

    这个波动……二师兄看着手臂上突然浮现的印记，愣了一下，旋即露出发自内心的微笑，无视三师姐眸子深处的杀意，“来，今天不醉不归……”

    ……

    沐清枫的气势逐渐衰落，被隔绝在周身几十米外的量子之影和虚数神骸开始靠近，目的已经达到了，再坚持下去所要承受的反噬他不一定承受的住……

    “距离差不多了……”在它们即将碰到的那一刻，沐清枫闭上了眸子……

    因果嫁接……

    把自己所受到的反噬全部转移到周围的量子之影和虚数神骸身上。

    咔……

    嘣碎声络绎不绝，等场景清晰的时候，沐清枫周围仅剩几只虚数神骸了，周围漂浮着时钟一样的印记，它们的状态在缓慢恢复……

    还能活下来这些么……

    沐清枫摊开手，周围漂浮消散的崩坏能汇聚到他手上，凝聚成一块块紫色结晶……

    伸出食指，点向那群虚数神骸……

    刻蚀……

