    第122章 齐老！激战

    “哦？你能留得住我？这是谁给你的自信？”岩域三头蟒，三颗硕大的脑袋，张开了那血盆大口，而声音接憧而来。

    “如果需要的话，可以试试。”齐老负手而立，看上去，和岩域三头蟒体积相差巨大，但是，所释放出来的压力，却与之相比，有过之而无不及。

    “在这岩浆里面，多久没有见过活人了，今天是这千百年来第一次遇到，看来可以好好活动一下筋骨了。不得不说，人类，你很勇啊！”说完，那三颗头上如同红宝石一般的的竖瞳顿时释放出了刺眼的红色光芒，紧接着，似乎是受到响应一般，身上那火红色的翅膀，以及头顶那一片圆形的火红色鳞片，上面顿时出现了火焰，火红色的火焰在上面徐徐燃烧。翅膀仿佛被烧完了一般，已经被火焰全面覆盖了。

    这一刻，齐老惊讶的发现，在那火焰燃烧的地方，自己这黑白象限的空间竟然被灼烧的有些扭曲。比起当初的虺蛇王的火焰，这种火红色火焰恐怕温度高了不止一星半点。就连整个空间之中的温度，都在缓慢上升。

    殇璃虽然处于恢复状态，可是外界的一切他都是有感知的。之前的谈话，他也差不多听到了。而现在缓缓上升的温度，由于他离得太远，其实并没有什么太大的感觉，但是他冥冥之中感觉，这里马上会迎来一场巨大的战斗。

    齐老身上的黑暗属性源气，在这一刻以齐老为中心，周围数百米全面绽放。那是一种能吞噬一切的黑暗，不会放过任何一丝生机。

    “嘣！”的一声，岩域三头蟒瞬间消失在了原地，周围的空气中不断地炸响，看得出来，这速度已经超越了音速，现在的空气已经被它撕裂。

    突然，岩域三头蟒出现在了齐老身后，那巨大的黑色利爪上面，同样覆盖了火红色火焰。以一种迅猛之势，迅速拍下。在这过程中，巨大的利爪上面发出一种劲气，空气如同没有任何阻力一般，丝毫阻挡不了利爪落下的速度，同时，周围的空气隐隐有被撕裂的现象，发出一声声爆鸣。

    同时，齐老瞬间反应过来，右手缓缓抬起，那如同死神一般的声音出来:“暗夜九凄，第三凄:圆舞盾！”话音刚落，一块比之前大很多的黑色盾牌出现，凭空出现在了一人一兽中间。

    而岩域三头蟒的这一爪自然是落在了圆舞盾之上，在碰上的一瞬间，发出来一声刺耳的爆鸣，回响在整个空间之中。同时，一股热浪以此为中心，朝着周围百米瞬间席卷而去。

    这一次，出乎意料的是，齐老居然退后了半步，而那巨大的圆舞盾上面，甚至出现了一串巨大的爪印。数十米长的爪印，看上去触目惊心。

    这一爪，其实他完全可以躲过去的，但是，他没有。他必须让对方知道，和自己有绝对的实力差距，因为一些特殊的原因，自己可不能杀了这岩域三头蟒。

    热浪消失后，岩域三头蟒没有离开，而是抬起双爪，开始不停地，一下一下的拍击在圆舞盾上，紧紧只是过了数秒后，“咔嚓”一声，圆舞盾变成了满天碎片，转而消失在了空间之中。

    此刻，岩域三头蟒心中掀起了万丈巨浪。自己这么长时间才拍碎这盾牌，这得有多大的强度啊。

    紧接着，那巨大的火焰翅膀震动，不停的拍动。下一瞬，岩域三头蟒又消失在了原地。数息之间，依旧没有出现。似乎是用自己的速度想寻找齐老的弱点一般，然后一击必杀。

    看着迟迟没有出现的岩域三头蟒，齐老淡然一笑。接着，黑暗属性源气瞬间消失，转而变成了光芒，一种刺眼的光芒包裹住了齐老。“破晓七明，第三明:光速！”话音落下的瞬间，齐老朝着一个方向瞬间突出。

    “嘭！”下一瞬，一个巨大的身影飞出，朝着下面飞出，那巨大的身影上的火焰，在这一刻都黯淡了不少。而在上方，齐老缓缓浮现，在那右手上，握着一柄乳白色的巨剑，长数丈。

    没错，这正是齐老的破晓七明，第五明:神圣巨剑。

    可是，令他惊讶的是，这一剑斩下去，却连它的鳞片都不曾切开。

    倒飞而出的岩域三头蟒重新飞了起来，三颗蛇头上，巨大的竖瞳不停地跳动，发出来难以置信的声音:“怎么会？你的速度？你又怎么会知道我在哪里？”

    齐老这次却是摊了摊手，笑道:“很抱歉，我是双属性源气，另外，在我的领域内，你觉得你能逃得过我的捕捉？无论你在哪，我都知道。”

    这一句话之后，现场陷入了短暂的平静。无论是齐老，还是岩域三头蟒，都没有说话，也没有动。可是，两人释放出来的威势，却一点都没有降低。

    突然，岩域三头蟒没有逃避，而是朝着齐老飞来。那变成了火焰一般的翅膀，这一次没有扇动，而是变成了火柱，朝着后面喷射而出，这一次岩域三头蟒的速度变得更快。

    齐老当然不怕，微微一笑，便同样飞了过去。一人一兽之间的距离瞬间缩短，就在要碰撞在一起的时候，齐老一顿，岩域三头蟒也是一顿。

    齐老朝上飞去，而岩域三头蟒却是猛的转身，那巨大的尾巴便朝着殇璃横飞而去，周围的空间都被搅动，带着无与伦比的力量，朝着齐老飞去。

    齐老眉头微锁，看着那巨大的尾巴。尾巴未到，所卷起的一股巨大的风已经到了。齐老瞬间弹射而出，化为一道流光，躲避而开。一瞬间飞出了数百米，刚刚定身，齐老却惊讶的发现，岩域三头蟒的尾巴到了。

    这种时候，只能硬抗了。齐老双眼凝神，身上刺眼的光芒一瞬间消失，变成了漆黑如墨。好像被黑暗吞噬了一般，紧接着，在齐老的控制下，一个数十丈的圆舞盾出现了，横在了齐老面前。

    “嘭！”一声巨响回荡在整个空间中，紧接着，看见圆舞盾上面出现了裂痕，开始从中间向两侧扩散，很显然，现在的圆舞盾已经挡不住岩域三头蟒的攻击了。一股巨大的气流环绕，向着周围迸发而出。

    岩域三头蟒没有给齐老反抗的机会，火焰翅膀变成了火柱向后喷射，再度朝着齐老飞去，一瞬间到了齐老的面前。这一次，它再次抬起了自己的利爪，朝着齐老拍去，没有任何的迟疑。

    齐老双眼凝神，迎了上去，右手握着神圣巨剑。利爪和神圣巨剑碰在了一起，发出来一声刺耳的爆鸣。齐老也感受到了那利爪上火焰的温度，确实很高。同时，那巨大的力，竟然有些让自己应接不暇。

    一人一兽迅速分开，接着，短暂的调整，一人一兽又冲在了一起，乳白色的神圣巨剑和火红色火焰包裹住的利爪，不停的碰在一起，不停的发出爆鸣。以一人一兽碰撞为中心，向周围扩散的气流。整个空间，似乎都因为一人一兽的战斗而颤抖一般。

    殇璃在冥想中，略微感受到了外界的情况。不用想，他也知道外面现在是一种怎样的景象，恐怕自己只是站在那里就被被能量碰撞吞噬了。不过现在他的首要目标是将自己体内的源气恢复到巅峰状态。不管外面发生了什么，他都不能动。

    一人一兽又碰撞了数十次，引起了空间之中一阵激荡。面对着岩域三头蟒那巨大的身躯，一时间，齐老竟然也没有占到上风。为何？自然是因为这鳞片太过坚韧，就连齐老一时半会也劈不开。

    这时候，齐老眼神一凝，凝空一抓，一柄漆黑如墨的剑出现了，这时候，神圣巨剑被齐老换到了左手，而那柄漆黑如墨的剑，则是换到了右手。

    这柄漆黑如墨的剑，自然是暗夜九凄，第一凄:鬼剑！

    看到齐老左右手都握着一柄剑，岩域三头蟒并没有想太多，而是尾巴一摇，双翅快速拍动，瞬间消失在了原地。

    下一瞬，岩域三头蟒来到了齐老面前，这一次，它不是用利爪来，而是在蛇头上，那巨大的圆形鳞片突然绽放出了万丈光芒，在这一刻，就连黑白象限中的光明，都为之黯淡。而岩域三头蟒的气势，在这一刻达到了之前的顶峰。完全不是之前所能相比的。

    齐老双眼凝神，他知道了，接下来有变化了。

    刚刚出现的鬼剑，和神圣巨剑一起，消失了。紧接着，整个人再次沐浴在黑暗属性的源气之中，整个人如同死神降临一般。齐老沙哑的声音响起:“黑夜降临！湮灭！”

    没错，这正是暗夜九凄的第五凄和第九凄。

    话音落下的那一刻，头顶处的乳白色的光芒，突然消失，被黑暗吞噬了。紧接着，在齐老背后浮现了一个巨大的虚影，接着，虚影砰然炸裂，整个世界，都陷入了黑夜，而齐老身上的气势，也在这一刻，达到了前所未有的顶峰。

    紧接着，令所有人都震惊的一幕发生了！

    黑暗源气如同潮水一般涌向岩域三头蟒，这一次，这黑暗源气竟然如同泥土一样，异常粘稠，仿佛会把碰到它的一切吞噬掉一般。

    (本章完)

