    第179章就你会挑事我不会

    陈嬷嬷一想，觉得有理。

    如今满后宫就数沈婕仪和徐小媛不安分，她们俩要是为了打理后宫的事争起来，自家娘娘的日子也能清净些。

    毕竟，早些怀有皇嗣，才是重中之重。

    她们也折返了回去，温骁已经有些微醺了,他倚着龙椅，拉着姜容鹤的手：“外面这么冷，怎么去了这么久？”

    “遇上侯夫人，闲聊了两句。”

    他微微用力一拉，姜容鹤只好坐在他身边：“皇上可别贪杯。”

    “嗯。”他拉着姜容鹤的手不放。

    王淳小声提醒道：“皇上，马上就子时了，该放炮仗了。”

    “是吗？”他直起腰板：“走。”

    歌舞清退,所有人都来了外面,太监拿着香,等着打更。

    “妾身害怕。”还没开始，姜容鹤就已经准备捂耳朵了。

    温骁笑道：“朕替你捂着，躲在朕怀里。”

    他一抬手，内里朱红色小夹袄的袖口就漏了出来，上面的丹顶鹤格外引人嘱咐。

    “好精致的丹顶鹤啊。“徐妍夸了一句：“想必这就是娘娘给皇上做的新衣了。”

    姜容鹤给温骁做衣裳的日子，绣娘去椒房殿十分频繁。

    她也听绣娘说过姜容鹤女红不好的事，所以很怀疑衣裳是不是姜容鹤亲手做的。

    她这一声赞叹，好些人都看了过来，有好事者还不忘多看两眼温骁的袖口。

    瞥见袖口的丹顶鹤，宴席时坐在梁笙身边的几位大人都变了脸色，几人面面相觑。

    梁笙袖口上也有一只丹顶鹤。

    姜容鹤不咸不淡的应声：“是呀。”

    “娘娘的手艺真好。”徐妍夸了一句。

    听说姜容鹤曾跑去御书房给温骁量尺寸，那就说明她是想自己动手。

    如果她是请人代劳的，那是不是欺君之罪呢？

    只怕皇上会很不高兴吧。

    话说完，她还特意看了温骁一眼，温骁却无动于衷,仿佛被捂住耳朵的不是姜容鹤而是他。

    打更声响了,小太监点燃引线，白烟刚刚冒出来,就吓到了不少人。

    “要炸了要炸了~”杨莹莹在旁边兴奋不已：“我也要捂耳朵。”

    夏宁冉一把抱住她的头，自己也吓得缩着脖子，杨莹莹也算仗义，伸出手替她擦擦捂住，两人挤在一块，又害怕，又激动。

    ‘噼里啪啦~’

    炮仗一个接着一个的炸开，震得人心头一跳，炮仗声还没落下，烟火就绚丽了夜空。

    绚烂的烟火落幕之时，大臣们也该出宫了，只是千秋殿还支了席面，等着后妃们守岁呢。

    “皇上。”要出宫的大臣唤住温骁，表情欲言又止。

    温骁松开姜容鹤的手：“你们先去吧，朕马上就来。”

    “是。”

    她们先走，千秋殿就在长乐宫后面，几步路就到了，

    小太监在前面提灯引路，所有人都慢慢跟着。

    “皇上可真疼娘娘。”沈怀娇主动引战：“妾身可瞧见了，替娘娘亲手剥了小半碗虾仁呢。”徐妍那一脸嫉妒样,我瞧见了。

    姜容鹤浅浅含笑：“今日的菜肴都不错，是你们俩谁安排的？”

    就你会挑事我不会？

    (本章完)

