    距离古神陵寝之争已经过去数日，但是仙女星的风波依旧没有停下来。且这个趋势变得越来越烈，让一直比较平淡的仙女星修道界掀起了一次惊天波澜。

    “你们可听说了？一个白衣少年闯入了那座古神陵寝，不仅斩了凌家家主的三叔，而且还在众多强者的手中抢走了古神遗宝。”

    “废话，当然听说了！”

    “前段时间就有人在传凌家有十数玄仙被人所杀，那完全就是同一个人。现在整个仙女星，有谁不知道这件事？凌家很多强者已经气得疯狂了。”

    “那个人到底是谁？以前从来没有听说过啊。”

    “可不就吗，据说各大势力在之后都调查过那男子，可惜遍寻整片世界也不知道对方是什么来历，仿佛是凭空出现的一样，让很多人绞尽脑汁也想不明白。”

    “对了，那些个大势力不知道白衣男子是谁，不过他身边的那个白衣少女却被查出了背景，竟然是仙月族的一个直系成员。”

    “仙月族的直系成员，怎么会？那这件事岂不是和仙月族有关？”

    “谁知道呢？这之后，太水族和凌家等几个大势力都曾登临仙月族，要该族给出一个交代。对此，仙月族声称那位少女早已经被逐出家族了，与他们无关。”

    “这……”

    仙女星沸沸扬扬，到处都是议论声。

    很多人都难以相信，觉得这实在太过梦幻了。

    一个二十几岁的少年独对仙女星最强大的几个势力，在那么多强者的眼皮子底下斩杀了凌家家主的三叔，抢走了古神陵寝中的神宝，这怎么想都不可能啊！

    “疑惑的人多了去了，可是再疑惑又能如何，这就是事实。连太水族和古灵教这样的大势力都沉默了，没有出来辩解，这难道还能有假？”

    “可是，太诡异了啊。”

    “那个人到底是谁，来自哪里，出自哪一个势力，这些东西全部没有人知晓，就算是那三个庞大的传承也查不出来，甚至都有人怀疑他是仙女宗的圣子了。”

    “仙女宗？不可能吧，这个宗门几乎就没有出现过。”

    “我也觉得不可能，可是除了这个外，实在找不出还有什么势力能够有这般神秘，能够培养出这么可怕的人物，年轻一代中，这人绝对无敌了！”

    茶楼，酒馆，大街小巷，几乎所有修士都在谈论这个事。

    同一时间，凌家为之震怒了，一大势力的直系玄仙，家主的三叔，如今竟然被一个不知来历的无名少年给斩了，这是天大的耻辱。就在这一天，凌家家主亲自下令，遣出了大批强者，要抓捕斩杀凌烨的凶手。

    一时间，仙女星人人自危。

    “乱了！”

    有修士摇头。

    这片世界平静了太久的岁月，各方势力一直保持着稳定和均衡。可是现在，凌家如同是发疯的狮子，一批又一批的绝代玄仙冲出家族，要手刃杀人凶手。

    如今这片世界，讨论这件事的人很多，讨论姜小凡的人更多。但是不管他们如何议论，却始终没有一个人能知道姜小凡到底是何来历，像是迷雾一般。

    “簌簌……”

    风在吹，很淡很柔。

    仙女星的天空变得有些暗淡，就如同这片修道界众多修士的心情般，阴霾不定。隐约间，苍穹似乎在酝酿着一场巨大的雷霆暴风雨。

    “阿嚏！”

    此刻，一片清秀偏远的山林间，姜小凡冷不丁的打了个喷嚏。

    “谁在议论我？！”

    他揉了揉鼻子。

    几天前，离开平青崖的那座古神陵寝后，他和仙月舞寻到了这样一处偏远的小山林。在那座古陵神寝中连破两重天，他想要好好梳理一下修为。

    “小凡你怎么了？”

    旁边，一袭白衣的仙月舞仰着脑袋望向姜小凡。

    姜小凡如今已经换上了一袭黑衣，而仙月舞也换了一套。不过，她似乎所有的衣物都是白色，换上的衣衫和之前的那一套并没有什么区别，还是一片纯白。

    不过，姜小凡觉得都很适合她。

    “没事。”

    他摇了摇头。

    “喔。”

    少女点头。

    而后她像是想起了什么，漂亮的脸蛋上满是甜甜的笑：“小凡，我晚上的时候有修炼你教我的东西，感觉修炼起来越来越越顺畅了。”

    一直都是姜小凡在保护她，少女虽然觉得很幸福，但是自己却不想老是成为负担。所以这几天她都非常努力的在修炼蕴神至法和太虚裂魂道，进步很大。

    “真的？”

    姜小凡望向她。

    “嗯！”

    仙月舞点头。

    “小舞真厉害！”

    姜小凡笑着鼓励，轻轻捏了捏少女的鼻子。

    其实他又怎么会不知道她晚上在修炼？

    就算他晚上闭着眸子在冥想悟道，但是却依然放出了一部分神念围绕在方圆百丈之内。仙月舞每天趁着他悟道的时候悄悄在外面的一株大树下修行，这些事他自然全部看到了，只不过没有打扰而已。

    作为修者，他也希望她变得更强。

    似乎是因为受到了姜小凡称赞和表扬，少女变得很开心，像是有了更多的动力似地：“月舞晚上还要修炼，月舞不想成为小凡的负担，也想帮到小凡。”

    “呵……”

    姜小凡轻轻拍了拍她的脑袋。

    望着这个善良如水的女孩，他脸上挂着淡淡的笑意：“好，小舞晚上用心修行，我替你护法，如果有野兽什么的敢来打扰，我抽飞它们。”

    “嗯！”

    少女用力的点头。

    这里是一个小林子的边缘，姜小凡在这个地方搭起了一个简易的小木屋。说是简易，其实也不然，至少在一些普通的凡尘村民眼中，这小木屋奢华的很过份。

    天空上挂着的烈日慢慢西下，在天际尽头留下一轮血色的夕阳。很快，苍穹之上划出了一片星空，点点繁星点缀，神秘而梦幻，非常漂亮。

    “嗷！”

    山林中的野兽自然不少，夜晚是它们最好的舞台。

    不过姜小凡和白衣少女所处的这个地方无疑是很平稳和安全的，因为在这四周，姜小凡布下了数重结界，就算是玄仙强者也不可能进的来，也感觉不到其中的任何气息。

    “小凡，我修炼了。”

    少女在月光下朝着不远处的大树走去，像是一个纯净的仙子。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    末了他补充了一句：“全心修炼，我为你护法。”

    “嗯。”

    少女用力的点头。

    她很快就陷入了闭关之中，眉心处有一汪浩瀚的神海浮现，在这株大树下绽放出了最为美丽的神彩。有姜小凡在，她什么也用不着担心，她相信他。

    “太浩瀚了！”

    望着少女的那片神识海，姜小凡依旧忍不住感慨。

    他实在想不明白，少女的修为那么低，但是神识却有如此庞大，这简直太不正常了。神识境界超出修为境界，这并非是什么不可理解的事。但是超出这么多个层次，这就让他十分不解了，怎么也想不通。

    “算了，这也算是造化吧。”

    他最终还是摇了摇头，不去纠结这个问题了。

    他默默地守护着仙月舞，望着她眉心间的神海变得越来越稳定，他不禁点了点头。大约半刻钟后，他小心翼翼的走到了另一边，盘膝坐了下来。

    一天内连破两个小境界，而且还是在玄仙层次，这些天来他一直都在用心的梳理自己的修为，不想在日后留下丝毫弊端。不过在巩固修为的时候，他依然还是放出了一部分神念在四周，小心的戒备着。

    白衣少女虽然神念庞大的惊人，但是修为却很低，如今还不能做到一心二用，修行就只能修行，无法如同姜小凡这般，修行的同时还能兼顾四周的其它。

    “嗡！”

    淡淡的仙辉在姜小凡身上流转，其宝体晶莹，充满了强大的力感。

    从玄仙第一重天跨入第二重天，如果这个称得上是他前期的积累，那么之后从第二重天突破到第三重天，那就完全归功于那九座血池中的血液了，那其中的生命精气实在太浓厚了，让他受益匪浅。

    他本身的血气就足够强盛，如今在吸收了那九座血池的生命精气后，他整个人显得更加朝气蓬勃了，精气神等有了大幅度的提升。

    “轰隆隆！”

    其体内的血液滚滚而流，像是黄河一般沸腾。

    金色的佛道圣力和银色的道经神力同时流过他身体中的每一个角落，让他的血肉和经脉再一次得到洗礼，变得更加强健和可怕。如今，他的战力足以在三清下无敌，而肉身则比三清巅峰修士都要强大几分。

    渐渐的，他将大部分神念沉浸到了体内最深处的那片神秘空间内，化作另一尊自己立身在这片小世界中。到了如今，这片小世界已经扩张到了方圆六万丈。

    “哗啦啦……”

    最中央，似乎察觉到了姜小凡的到来，扶桑古树微微摇曳。

    它扎根于七彩神湖之中，像是开天辟地时的第一株灵木，通体流转着浓郁的生命气机。其枝干截截苍劲，每一片叶子都被笼罩着一层淡淡的光晕，非常漂亮。

    姜小凡的目光望向最高处的六团神光，又望向扶桑古树之巅的那块银铜，最后朝着这片小世界的其它地方走去，如同是一个悠闲的观光者……

    ps：感谢针仪投出的月票哦，谢谢。咱们现在在月票榜第11，距离第十差一张，距离第九差两张，距离第八差8张。嗯，第三更大约在晚上8点哈，谢谢亲们的鼎力支持，龙努力去码字，争取早点更新。