    莫无忌还没有上岸，神念就扫到数名村民正焦急的在郁惊凤家门口转悠，而郁晟和连莺娴依然不在家。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按照郁惊凤说的，郁晟和连莺娴去极泽城最多两天时间，现在都是第三天了，按理说应该回来了才是。加上这些村民在郁惊凤家门口焦急的转悠，莫无忌估计是出什么事情了。

    他立即服下了一枚遮乾丹，略微改变了一下自己的容貌。莫无忌这一世的容貌和前一世本来就很相似，随着他的修为上升，又重组骨骼晋级神体，他的容貌更是偏近于地球时候的样子。

    至于气息，莫无忌本来就是一个凡人，他不改变气息就是最大的改变。

    “师父，你的容貌……”郁惊凤看见莫无忌的容貌变得粗狂了许多，更像是一个常年在海中捕捞的渔民一般。

    “修仙者改变容貌是很平常的事情，我因为得罪了很多人，所以改变一下自己的容貌，免得被人寻仇。”莫无忌解释道。

    哪怕莫无忌相信无论是雷宗还是大剑道的人都不会追到永璎仙域来，他还是小心为妙。

    一次次的重创，也等于是一次次的成长。骨骼血肉重组晋级神体，对莫无忌来说不但是身体上的涅槃，更是阅历上的涅槃。

    “惊凤，我猜测你爷爷和嫂子应该出了一些事情。记住不管出了什么事情，都不要惊慌。一个修士，最重要的一点就是要冷静。”此刻渔船已到了岸边，莫无忌在郁惊凤抛锚固定船的时候，拍了拍他的肩膀安慰了一句。

    莫无忌这是切身体会，在跨入修真界以后，他时刻提醒自己要冷静。事实上因为他的冷静，他逃过数次劫难。最后一次差点陨落在了大邑仙城之外，就是因为他不够冷静。如果他足够的冷静，他在感觉到有些不妥的时候，就应该停下来，不应该继续去大邑仙城。

    他一直认为自己的易容不会有人现，事实上偏偏有人现了，可见这个世界上没有绝对的事情。任何事情，在行事之前，都要做最坏的打算。

    “啊……”郁惊凤惊讶一声，“师父，我爷爷和嫂子会出什么事情？”

    “先回去再说，还有以后在别人面前就叫我大荒哥，没有人的时候，你可以叫师父。”莫无忌叮嘱道。

    “惊凤！”没等郁惊凤回答莫无忌的话，沙滩边已经是有人在叫他的名字。一名肤色很黑，看起来极为健壮的青年小跑了过来。

    郁惊凤连忙应道，“什么事情，举才大哥。”

    健壮青年只是将目光在莫无忌身上扫了一下，就急切的说道，“惊凤，你爷爷和你嫂子出事了……”

    郁惊凤一愣，心下就慌了起来。之前师父说出事，还真出事了？他下意识的看了看莫无忌，随即就想到师父是仙师，提前知道也不意外。想到师父是仙师，郁惊凤惊慌的心情总算是好了一些。

    “举才大哥，到底是什么事情？”郁惊凤想到莫无忌教导他的话，忍住了慌张，强迫自己安静下来问道。

    叫举才的青年倒是有些疑惑郁惊凤的冷静，他略微愣了一下，就匆忙的说道，“你爷爷和嫂子得罪了极泽城的依海商会，被依海商会的人扣留了。”

    郁惊凤听到爷爷和嫂子被依海商会扣留，再也无法保持刚才的平静，脸上露出惊慌。

    没等他求助莫无忌，又有几人跑了过来，急切的说道，“惊凤，你赶紧去极泽城看看，你爷爷和嫂子被依海商会的人扣留了。”

    “大荒哥……”强行冷静的郁惊凤此刻完全失去了方寸，回头乞求的看着莫无忌。如果爷爷和嫂子只是出了一点小事还没关系，依海商会可是极泽城第一大商会，传闻这家商会还和仙人有关系，连会主和执事都是仙人。被这家商会扣留，能救回来才是怪事。

    “惊凤，他是谁啊？”一名中年女子看见莫无忌，有些疑惑的问了一句。

    郁惊凤此刻只是想着爷爷和嫂子，哪里能听到别人的话。莫无忌主动说道，“我是轻泽村的，轻泽村出了事情，只有我和莺娴两人跑了出来。我没有地方去，只能住在惊凤家。”

    原来是这样，周围的几个人都释然过来。

    轻泽村出事情大家都知道，连莺娴死里逃生，仙岐村的人也都知道。连莺娴是郁惊凤的嫂子，平时根本就不出来，他们自然不知道从轻泽村逃出来的是一个还是有两个。

    “大家先回去吧，我和惊凤去极泽城看看。”郁惊凤不知道如何是好，莫无忌主动说道。

    郁惊凤又想到了刚才莫无忌教导他的话，脸上的惊慌少了一些，心里也是有些惴惴不安，不知道师父会不会因为他的惊慌而对他失望。可他心里的确焦急啊，如果爷爷和嫂子再没了，他一个人修仙又有什么用处？

    “是的，我和大荒哥去看看，举才大哥、奎叔、屏婶，你们先回去吧，肯定不会有什么事情的。”郁惊凤想要努力让自己安稳下来，说出来的话依然有些颤音。

    前来的一些人只能叹息，他们也都帮不上忙。依海商会这种大地方，可不是他们可以求情的。他们可是听说过，被依海商会带走的人，几乎是九死一生。

    “对了，几位可知道依海商会为什么要扣留人吗？”莫无忌又问了一句。

    他心里想的是连莺娴是大罗仙后期，实力比他还要强，为什么会被一个小小的商会扣留了。哪怕莫无忌没有去过极泽城，也知道这个城市不可能有高级修仙者。

    最先过来的那个叫举才的健壮青年说道，“说是莺娴妹子拿了商会的什么东西，具体我也不清楚。”

    莫无忌心里一沉，联想到连莺娴是大罗仙，他怀疑这个东西是不是铎生拿回来的那件东西。如果真的是这件东西，那事情就麻烦了。连莺娴这个大罗仙后期都处理不了，那肯定是仙王以上级别的强者过来了。他本身就得罪了几个大仙帝，现在刚刚稳定一些，如果再惹到强者，恐怕很快就会再次暴露自己。

    这个地方有修炼场所，又没有人打搅，对莫无忌来说是最适合提升自己修为的所在。他实在不愿意再次逃走，也不愿意随意的暴露自己的身份。

    “大荒哥……”郁惊凤只能看着莫无忌。

    莫无忌尽量平缓自己的语气说道，“我们先去极泽城看看吧，无论祸福，终究要去一趟的。还有，无论任何事情，都不要惊慌，这是我第二次提醒你，也是最后一次。”

    “是……”郁惊凤赶紧将头低了下来。

    莫无忌的神念扫到了极泽城，极泽城这样一个凡人城市，居然也有屏蔽神念的一个护阵。

    虽说莫无忌的神念可以强行破开这个护阵，他却不想这么做。神念破开护阵，窥探里面的情况，会在第一时间惊动控制这护阵的修士。他现在可是见不得光的人，一旦暴露，不知道多少狠人要来围杀他。

    ……

    极泽城距离极泽海海边的路程并不是非常远，如果坐兽车，寻常凡人只要大半天时间就到了。

    莫无忌带着郁惊凤，自然不会用大半天时间。他离开了仙岐村后，直接一个空间瞬移，就落在了极泽城外面。

    “师父……”郁惊凤看见前方的极泽城，有些震惊的叫出声来。

    数息之前，他和师父还在仙岐村，数息之后，他和师父就站在了极泽城的外面。

    “以后这对你也是简单的事情。”莫无忌说道。

    郁惊凤深深的吸了口气，两只手都握紧了拳头。如果说之前他对修仙还没有什么概念的话，那现在他一定要修仙，一定。

    极泽城的城墙全部是巨大的黑石堆积起来，城墙外面‘极泽城’三个有些斑斓的大字显示了这个城市的历史有些悠久。

    事实上莫无忌知道极泽城的历史比起那些仙城来，只能说是刚刚建立起来。之所以显得如此斑驳，那是因为极泽城除了隐匿大阵之外，没有什么护阵，也没有什么仙灵脉。

    只要有几百年时间，风雨就可以将一切都斑驳掉。

    让莫无忌惊讶的是，极泽城的门口居然还有两名守卫。这两名守卫显然只是看守城门口，并不收取任何入城费用。

    虽说这里只是一个寻常的凡人城市，莫无忌也没有用自己的神念。这里有屏蔽神念的大阵，就说明有仙人。他的计划远的很，不会因为一点小事来暴露自己。

    不用神念，一些低级仙人的修为在莫无忌眼里也是一览无余。这里修为最强的也不过是天仙后期，就是金仙都看不到。大部分都是寻常凡人，还有一些都是普通的修士，修为还在真神境之下。

    莫无忌本来是打算找一个人询问一下依海商会在什么位置，一进入极泽城后，他就知道不用找了。

    依海商会四个巨大的大字，就算是隔着十多里外也能看的清清楚楚。

    这几个竖在空中的大字，表明了依海商会在极泽城的势力，估计城主府也不一定有依海商会强大。

    （求推荐票支持！）

    ......