    载歌载舞，石村沉浸在欢乐之中。

    但孩子们却齐齐骇然而变，因为他们知道，接下来的狂欢之后，那些所谓的血药、骨药大半都会用在他们的身上，又要开始“受罪”了。

    果然，短暂的祭祀狂欢之后，猛兽身上生长的那些“宝药”也被采尽，族长与几位老人满意的点了点头，收走了那些陶罐，拿去处理。

    “祭祀已经结束，这么多的猎物，一会儿腌制一部分，然后熏烤、制成肉干一部分。”有经验的老人开口。

    如此多的猛兽堆在一起跟小山似的，全村人很多天都吃不完，如果腐坏了实在是一种浪费，对于食物有些短缺的村人来说绝不能容许。

    各家各户的女人开始上前分肉，皆带着真心的笑容，早先担心外出的男人，现在不仅都平安回来了，收获还这么丰，这是上天最好的恩赐。

    此时，阵阵肉香已经在村口散开，铁锅中熬炖的肉块都快要烂了，而架在火堆上烤的兽肉也开始变得金黄油亮，在往下滴油脂，落在火堆中哧哧作响，那些壮硕的汉子也都忍不住了，开始动手撕肉，咬的满嘴流汁，胃口大开。

    “娃子，这是貔貅肉，多吃一些会长出大力气来，是难得的珍肉啊。”

    “臭小子多吃点，这可是双头犀的肉，多补一些可以让你的皮骨结实的跟铁块似的，别吃那最没用的树猪肉。”

    各种猛兽成为了村人晚间最丰盛的食物，诱人的肉香飘散向夜空中，引人食欲如潮，阵阵欢笑声传来，整个村子都一片喜庆。

    在凶禽猛兽出没、生命不时受到威胁的残酷大荒中，村人的要求很简单，只要有食物、能吃饱就很满足了。

    篝火跳动，石村中非常热闹，男男女女、老老少少都挂着笑容，充满了欢声笑语。

    “赵先生，我敬你一碗。这几个月来，你教授娃娃们习武学文，辛苦了！”

    “举手之劳！”

    “赵先生，吃肉！”

    “……”

    “娃子们不要乱跑了，一会儿都来进行药浴，晚上睡个好觉，将来保证比凶兽都强壮。”一位老人笑着说道。

    “嗷……不！”一群孩子闻听全都惨叫了起来，落荒而逃，躲避向村中各处。

    “一群瓜娃子，真不知福，这可是难得的补药，若能持之以恒的药浴，可让你们的筋骨媲美巨兽。”大人们数落，像抓小鸡仔般开始捉自家的孩子。

    “疼啊，我不想药浴，上次跟刀割似的。”

    “阿爸松手，我不想被煮熟了。”

    一群孩子激烈反抗，奈何小胳膊扭不过大腿，全都被抓了回来。

    在村中的一块空地上，早已摆放好了八个大铜鼎，下面烈火熊熊，鼎内的水沸腾，几名老人向里面扔下一株株药草，不时还会放进去几条尺许长的蜈蚣、拳头大的蜘蛛等，让原非常清的水变得黑乎乎，跟墨汁似的，很吓人。

    一群孩子当时脸就绿了，恨不得立刻逃掉，奈何被大人们死死的按住了。

    随后，又有族人取来数十个陶罐，几名老人接过，小心翼翼的打开，将当中一些殷红的液体倒入大铜鼎中，结果乌黑的水更沸了。

    这是自那些被猎杀的凶兽体内取出来的少许真血，非常珍贵，无论是大人还是孩子用，都能增强体质。加之，村人们掌握有几张古方，配合上一些药草等，真血效果会更佳。

    除了真血之外，几位老人还令人将骨等费力的部位碾碎，也丢进了沸腾的水中。

    当火熄灭，鼎中的水不再沸腾，水温稍降后，惨叫与“噗通噗通”声传来，第一批娃子被扔了进去，一口鼎内两三人。

    “痛啊，这水能将人烫熟啊。”

    “救命啊，身体跟被刀剐一样，皮肉都裂开了！”

    他们呲牙咧嘴，手抓脚蹬，一个个奋力向外冲，结果又都被按了回去，惨叫连连。

    就这样，几十个孩子一批一批的被扔进去，大多数都叫的很凶，不断挣扎，只有七八个孩子稍微好一些，虽然痛的满头大汗，但却忍着不吭声。

    至于小不点，也没能逃掉，而且被特殊照顾，被单独扔进一口黑鼎中，里面只加了一点清水，其他都是凶兽真血、碎骨等。

    村人并没有觉得不妥，也不觉得厚此薄彼，因为自家的娃子承受不住，在普通的药鼎中就已经撕心裂肺的哭叫了，而小不点却能吃的消。

    此外，当小不点所用的黑鼎内的粘稠液体沸腾时，老族长还打开了两个特别的陶罐，逐一向鼎内倒液体。

    其中一个罐子中冲出一道赤霞，凝成一头貔貅，巴掌长，威武而狰狞，似要撕裂人并逃走，凶性极盛。石云峰的掌心浮现发光的字符，骨亮起，一巴掌将貔貅拍散，化成血液，落入鼎中。

    而另一个罐子则冲出一只双头犀，赤红如火，灿烂慑人，它昂首怒啸，同样被老族长击散，落入黑鼎内。

    “好舒服啊！”

    药浴持续了很长时间，一群孩子被泡的像是红皮猴子，一个个惨兮兮，彼此相顾，泪水哗哗地，直到药浴结束后才止泣，终于解脱。

    小不点在黑鼎中时没有哭，大眼乌溜溜地转动，小脸红扑扑的像个大苹果，不过被拎出来时却跟醉酒般，摇摇晃晃。

    “感觉怎么样？”一位老人问道。

    小家伙精神得很，说道：“有点舒服。”

    “哈哈！”

    众人一阵大笑。

    赵先生走了过来，笑道：“我这里有个宝贝，正好拿来给你筑基。”

    赵佶手里，乃是一个晶莹剔透的种子。

    阳神的“起源种子”！

    “这是何物？”

    “偶然所得，倒是一件宝物！”

    赵佶说着，将种子扔进了鼎中。

    霎时间，小不点就像喝醉酒一般，晕晕乎乎。

    “好饱！好困！”

    众人不明所以，待小不点真的睡过去之后。

    “带这些孩子去睡个好觉，明天都会长出不少力气来。”老族长说道。

    最后，几名老人收拾残液，没有浪费，而是在铜鼎下加火，又向鼎中放入一些特别的药草，要将其熬干、制成药散。这不仅是一种补药，同时也是一种疗伤宝药，平日进山脉狩猎时带上它可以救命。

    生存环境恶劣，凶兽难猎，真血稀贵，不然也不至于在孩子们用过后继续这样熬成药散，一点也舍不得浪费。

