

               如果彭军山没跟他们讲过自己现在老板的话，他们可能不会觉得有什么。

    那会彭哥说他年薪百万的时候，他们脑海当中就出现了一个大腹便便的中年老板，能够发出百万年薪的老板，会小到哪里去？

    可眼前，这根本就一青年吗，还比他们小几岁到样子。

    苏启无所谓，早就习惯了这种目光，说：“咱们说正事吧。”

    “找你们来的目的，我相信彭哥应该也跟你们讲过了，我需要你们成为我暗中的一只手。”

    彭哥点了点头：“该说的我都说了，他们也没有一个反对。”

    “嗯，那我就详细的跟你们讲一遍吧。”

    接着，苏启把自己脑海当中这段时间的规划，给全部讲了一遍。

    其他人没有一个反对，在这个过程当中，他们对苏启有了一个重新的认识，也隐约的找到了自己的目标。

    这些年来，他们分散在四面八方，脑海当中，无时无刻的不想着曾经他们在一起唱军歌的场景。

    枪林弹雨，你是我的左手，我是你的右手，肩并着肩一起同行。

    回到国内后，他们退役了，不用在恶劣的环境中去生存了。

    可是，安逸的茫然又让他们不知所错，守大门，站安保，让他们的一腔热血无处宣泄。

    如今，苏启给了他们一个机会，可以如同以前一样在一起，所以每个人心里都无比的珍惜。

    而后苏启又把猴子给叫了过来，这只手的领头人是猴子。

    猴子也难得的一脸正色，刚开始他们这些退役军人心里还有些不服气，就这瘦不拉几的人怎么能够领导他们。

    可是猴子马上就展现出来了他绝顶高超的情商，很快就跟他们打成了一片。

    并且也对他们做了非常仔细的划分，其中边炎被分配到了杨晶的身边。

    为了确保事情的隐秘性，苏启都没有跟杨晶提起这件事情，杨晶也根本没有注意到，在她的上下班路上后面始终有一辆车跟随着，就是为了她的安全。

    这一年的六月，对于苏启来讲注定是最为忙碌的。

    大学的生活马上就要结束。

    按照学校的惯列，在白天各种毕业照拍摄后，丢丢学士帽，然后晚上会有一个大型的晚会。

    苏启原本没有任何兴趣参加的，可是鲍主任臭骂了他一顿。

    “说你是我们中海大学校长最牛的学生，你不上台表演下怎么好意思？”

    这事情让苏启苦恼了很久，最后杨晶说：“要不你上去唱首歌吧，我也好久没有听你唱歌了。”

    无奈之下，苏启只能同意了。

    然后就上报了一了唱歌节目，至于啥歌，还没有想好。

    当组织这次晚会的主办社团负责人，听到苏启要唱歌后，他愁眉苦脸了很久很久。

    去年湖东老乡会的时候，他们都是听苏启唱过歌的，他记得那时候他在厕所里吐了很久很久。

    这会麻袋哥又想来惨绝人寰到祸害别人了，让人十分的苦恼。

    可又有什么办法？人家在学校里这么牛，而且还是副校长逼迫他来报名的。

    要是自己阻拦了，麻袋哥肯定开心的无以复加，可是鲍副校长不马上来取自己项上人头才怪！

    无奈之下，他也只能默认了，不过他找外面的广告公司做了一条很大的横幅。

    “晚会有风险，且行且珍惜，若引起不适，概不负责。”

    毕业典礼的当天，两千多个学生站在操场上，各大学校领导上台轮番演讲。

    一直到三个小时后才解散，而后就是这些学生的自由活动了。

    即将踏入社会的期待惊喜，加上同学之间的离别忧愁交杂，让人如同倒了五味瓶。

    这个年代，还没有毕业就意味着分手的言论，所以总归而言比后世还是少些遗憾。

    晚会的举办地点，就在管理学院的一个足球场这边，作为管理学院的院长钟登科自然非常放在心上。

    也主要是怕引起什么踩踏安全事故之类的。

    校长也很在意这点，所以这会两个人正在晚会到后台视察。

    钟登科望着节目表半天，皱着眉头指着一个《知心爱人》的男女合唱节目说：“这种伤风败俗的歌曲，怎么能够拿到晚会上唱？”

    毕业晚会的负责人赶紧说：“钟院长，这些节目都是同学们自己投票选择的。”

    “投票选择？”钟登科皱着眉头：“你们这些年轻人就是瞎胡闹，知不知道这是在破坏校风？不要以为你们就要毕业了就可以为所欲为！”

    “赶紧给我取消！”

    这时，旁边一个拿着吉他到同学一脸不快的走了过来：“周院长，凭什么要取消掉我们的节目？”

    “这是我跟我女朋友的合唱，我们早就已经见了家长，并且已经订婚，婚礼就在十天之后。”

    “我们在学校里生活了四年，就想着留个念想，以纪念我们曾经在一起走过的校园爱情，这有什么错吗？”

    钟登科一看这学生居然这么顶撞自己，气不打一出来，说：“你们结婚不结婚那是你们的事情，你们在学校一天，就一天是学生的身份！”

    “取消！没商量！”

    若是平时，学生在院长面前是根本就没有胆子冲撞的，可现在他们马上就要毕业了。

    心里胆子确实大了不少，这学生冷哼了一声：“好像学校没有任何一条明文规定说学生不能恋爱吧！”

    “我也听说钟院长也是大学恋爱，一毕业就结婚的！难道你不应该更加明白我们的心情吗？”

    钟登科气的整个人都哆嗦了起来：“你！”

    “节目马上给我取消，不然这学生的毕业证就不能够发放！”

    那学生还想争论什么，但是被负责人给一把拉住了，很是恼火到憋了回去。”

    旁边校长也说：“就先按照钟院长的来吧，歌曲确实有一点不太适合晚会上唱。”

    “小年轻谈情说爱，就应该去小树林嘛，自己知道就可以了。”

    钟登科这时扫了一眼苏启的节目，上面只写了一个歌曲表演。

    他铁着脸问负责人：“这个苏启同学的歌曲，怎么没有名字？”