    办公区一下子静悄悄的。

    老妖婆张晓凤的威慑力可见一斑。

    管小美俏皮地吐了吐舌头，拉着空了的小推车小碎步逃跑，路过张晓凤身边的时候，还不忘打个招呼：张总好！

    撩了人就跑！

    典型的渣女！

    王一凡翻了个白眼，见张晓凤面沉至极，瞬间不由就心静如水。

    哎，你不开心，我就开心！

    反正日后都没好日子过了，也用不着去看谁的脸色！

    他干脆打开网页，刷新闻了！

    张晓凤拿着业绩考核表就往她自己的办公室里去。

    钱文斌落后一步跟在后面，忍不住说道：“张总，您签了字就给我好了，我给人力那边送去！”

    砰！

    摔门声很响！

    钱文斌愣了愣，心道，张总果然对王一凡跟她顶嘴的事情非常不满！

    他得意地瞥了王一凡，看你还能在公司里待几天！

    只是他这一番表演，却全给了空气看，王一凡全程都没抬过头，不由又恨得牙痒痒。

    张晓凤将绩效考核表仍在办公桌上，自己给自己泡了一杯咖啡。

    她越想越觉得这事情跟那位纨绔老板有关系，或许跟那天看到的另外一个年轻人有关联。

    翻开考核表，看了一会儿，她拿起钢笔，并没有太多犹豫，直接签上了她的名字。

    上个月的考核绩效，等于说是就这么定下来了。

    “公司漂亮女同事突然对我特别好，是怎么回事？”

    王一凡的电脑网页上，百度搜索栏里赫然写着这么一段话，他拖着下巴，看得特别仔细。

    然后，看着看着，他就傻乎乎地笑了起来。

    叮咚！

    桌子上手机微信响了。

    应该是工作群的消息，不少同事的手机也不约而同地响了。

    “微风@就是一凡人，来我办公室一趟！”

    看着这条消息，王一凡愣了一会儿。

    微风是张晓凤微信的昵称，就是一凡人则是王一凡的微信昵称。

    看过手机消息的同事们都不由地看向他。

    又要搞什么幺蛾子？

    王一凡站起身，敲门，走进老妖婆的办公室。

    “赵哥，怎么回事？”

    张勇凑到老赵面前，钱文斌也走了过来。

    “什么怎么回事？”

    “王一凡啊！”

    “那我哪知道啊！”

    “你不是跟他关系最好嘛！”张勇笑嘻嘻的。

    “你哪只眼睛看到我跟他关系好了？再说了，是张总叫他，又不是我叫他，我哪里知道是怎么回事！”

    老赵迅速撇清关系。

    “那王一凡和管小美又是怎么勾搭到一起的？”

    钱文斌一问，周边的男同事都好奇了，一个个地滑动着屁股下面的椅子，全凑了过来。

    老赵哭笑不得。

    “我姓赵，我又不姓包，不是包打听！”

    他瞥了钱文斌一眼，“管小美总不至于看上王一凡，你们说，是吧？”

    众男同事深以为然，纷纷点头。

    “哎，你们说，张总找王一凡，是不是要劝退他？”

    张勇神秘兮兮地猜测着。

    “那天在老白办公室门门口，王一凡还顶撞张总来着，让张总弄的很没面子，全公司几乎都知道了，张总要是不开了他，面子上过不去啊！”

    “我觉着非常有可能！”

    众同事议论纷纷，却鲜有对王一凡有所同情的。

    “选我当新部门经理？”

    王一凡瞪着面前的老妖婆，以为她又在耍什么小手段。

    “怎么，不信？白总刚刚亲自通知我的！”

    看着王一凡，张晓凤还是禁不住要生气，板着脸，说话的时候面无表情。

    老白说的？

    王一凡很快就咂摸出原因了。

    这事，张晓凤这边肯定是不会助力他成为新部门经理的，兴许还会不遗余力地阻扰，那么应该是老白拍了板的。

    跟那个叫秦泽的年轻人有关系！

    他明确拒绝了的！

    以那秦泽表现出来的脾性，不至于热脸贴冷屁股，那么还有一种可能，秦泽，在老白看来，是需要巴结的。

    如此，用一个新部门经理的位置来献点殷勤，就无可厚非。

    成，秦泽记他的好，不成，无非是个下属提拔的事，以老白这些年在公司的做派，似乎也不是什么太重要的事情。

    王一凡的逻辑推理能力不错，猜中了大概，之前的疑惑震惊很快就平复下来。

    这反倒是给了张晓凤一个错觉，王一凡至少是知道其中关结的，不然不可能平静地那么快！

    “我知道了，张总！”

    不喜不悲！很淡定！

    反正不说接受，也不说拒绝！

    你们爱怎么来就怎么来，爱怎么猜就怎么猜！

    张晓凤被王一凡的反应堵得难受至极，恨不得嘴炮模式全开，想想还是算了，指不定王一凡这小子后头站着什么人呢！

    她依旧冷着脸，主要是拉不下这个面子！

    “事情就是这么个事情，你别着急出去说，自己心里有数就行，等公司正式通知！”

    她将签好字的绩效考核递给王一凡，道：“就麻烦你人力那边走一趟，把我们部门上个月的绩效考核交一下！”

    “好的，张总还有别的事情吩咐吗？”

    王一凡接过，看也没看一眼，就夹在腋下。

    老妖婆现在看他腻歪地紧，还不好发作，赶苍蝇似的挥了挥手，“没事了，去忙吧！”

    王一凡出了老妖婆的办公室，嘴角不由地牵起一个弧度，他迅速地瞥了眼考核表上他那一栏，奖金什么的，都没动！

    Nice！

    见他出来，办公室集体禁声，一个个缩头缩脑的，一看就知道在说背地里说他。

    尤其是钱文斌，根本不躲闪他的眼神，冷笑地看着他，一副老子就是在说你的坏话，你能把我怎么样的样子。

    只是他瞧见王一凡手中的考核表，不禁站了起来，也没管王一凡同意不同意，一把抢了过来。

    “快些看，看好了，我要交到人力那边去！”

    钱文斌没理他，一下子就找到了王一凡那一栏，根本没扣掉奖金和其他的一些考核。

    同事们都凑了上来。

    绩效考核关系到这个月发的工资，每个人都有权力看，也都很关注很在意。

    只是看到王一凡的绩效考核，所有人都惊疑地朝着身后老妖婆的办公室看了一眼。

    没扣？

    这可不像是张晓凤的作风啊！

    面子往哪儿搁？

