    这么年轻的武尊，尤其还是这么短时间内连连突破多重境界的武尊，莫说红尘，便是山海界里也难寻。

    妖族另有自己的修行之道，较之人族武道更吃天赋，可陈洛阳这般修为提升，仍让风昂这大妖震惊。

    …………该说不愧是魔尊青睐有加，收为弟子的人吗？

    天赋如此卓绝，再有魔尊培养，先天冢、人皇陵的机缘助推，方有如此成就…………风昂心中想道。

    大妖定了定神，平复心境，向陈洛阳道贺：“恭喜道友突破至武尊的境界，看来道友代魔尊执掌红尘的那一天很快会到来了。”

    “还差些许。”陈洛阳还礼：“山尊可好？”

    风昂答道：“山尊正静修，不过之前已经交待妥当，道友欲寻某一页天书，由我代为周转。”

    陈洛阳心道当然。

    妖尊刚刚才再次到访红尘界黑暗洞天，在那里第二次观摩钧天戈，有所得后返回山海界。

    陈洛阳专门挑了现在的时机，对方前脚刚走，他后脚就上门。

    以妖尊先前表现出对钧天戈的重视，眼下多半正忙于参道悟法，没心思，或者说至少没有全幅心思招待他陈某人。

    若不然，到了人家的地盘上，以妖尊的实力境界，说不定就看破他身上藏着的诸多秘密。

    现在，你参悟你的钧天戈，我借阅我的天书，大家各自安好，谁也别打搅谁。

    “山海界，都有哪几页天书？”陈洛阳同风昂一起在虚空中穿行，前往山海界，路上边走边问道。

    “一共七页，‘空’、‘劫’、‘动’、‘光’、‘隐’、‘水’，以及……‘佛’。”风昂解释道：“这一页‘佛’字天书，山尊暂借给了娑婆界的天佛，如果你一定要借阅这页天书，恐怕需要等一段时间才行。”

    佛……陈洛阳闻言，心中迅速闪过诸多念头，却不仅仅是局限于一页天书，而是思索这件事背后，娑婆界同山海界的关系。

    风昂则继续说道：“除此以外，其他六页天书，被山尊分别赐下，由不同的族群或单独的强者代为掌管，各方都已经接到山尊谕令，会给你行方便，你可以任选其一，决定之后，我带你前往，观摩天书。”

    陈洛阳静静听着，心道山海界的情况同红尘界果然不同。

    红尘界的天书散落，为各方强者所得，乃至于彼此争夺。

    有些得到天书的人，条件允许的情况下，往往秘而不宣。

    似楚皇程辉，此前便没人知道，他手里竟然有一页“妖”字天书。

    而似蛮荒族王，虽然掌握一页天书，但无人知道他那页天书上是什么内容。

    为人所知，大部分是因为曾和其他强者展开激烈争夺，于是最后闹得人尽皆知。

    而高高在上的魔尊，虽然此前是在闭关，但看红尘里掌握天书之人的反应，便知道魔尊的一贯作风，不会收取这些天书。

    当然，肯定会有人心下担忧魔尊改弦更张，突然没收大家的天书。

    但从整体状况上来看，有此念头的人不多。

    这位魔尊对红尘，确实称得上无为而治。

    但山海界的情况，看起来则完全不同。

    按照风昂的说法，山海界的天书，本质上只有一个主人，就是妖尊。

    然后妖尊将天书作为奖励恩赐，交给忠于他活着得他欢心的大妖保管参研。

    这是个坏消息。

    用膝盖想也知道，“妖”字天书对山海界的一帮大妖来说充满吸引力，个个都想接触。

    但山尊放话天书只能一换一的情况下，分掌六页天书的大妖，不可能便宜陈洛阳，一件货卖六家。

    “道友手上，看来也有一页天书？”陈洛阳边走边问道。

    眼前这大妖能被妖尊驱策前往人皇陵取钧天戈，想必是极为得妖尊信任。

    “蒙山尊恩典，曾得到一页‘空’字天书。”

    果然，风昂坦然答道：“只是我愚鲁不堪，从‘空’字天书中所得非常有限，说来还不及观摩道友的‘妖’字天书来的收获更大。

    眼下天书在我族祖地，道友如果要选‘空’字天书，最为方便，直接来我族做客即可，也不必麻烦其他人了。”

    虽然风昂已经成为受益者，阅览过“妖”字天书，但如果陈洛阳选择“空”字天书作为交换，这大妖还是很乐意的。

    接下来，红尘里如果有陈洛阳之外的人再来借阅“空”字天书，作为交换，山海界也可以有妖族再去红尘借阅陈洛阳的“妖”字天书，这就很容易都着落在风昂的族人身上。

    “不知其他五页天书，分别在哪些族群手中？”已经快到山海界，陈洛阳随口问道。

    “其他五页天书，‘劫’字天书在雷龙一族，‘动’字天书在天鹫一族，‘光’字天书在大榕树林，‘隐’字天书在黑龙蝶手上，‘水’字天书在凛蛇一族。”风昂一一道来。

    陈洛阳闻言暗自点头。

    妖尊分别赐下天书，听起来倒也符合这些大妖各自的特点。

    这些妖族，是否山海界当前最强的族群又或者最顶尖的大妖强者，眼下还不好说，但相信是最为妖尊信任的群体。

    鉴于风昂的境界实力以及妖尊如此关照，这些得到天书的妖族的势力同底蕴至少绝不会差了，不是最强，也是最强之一。

    而妖尊对他们的掌控力则极强，平日里或许各自会有争端甚至于杀伤，但妖尊一声令下，瞬间就可能形成一股恐怖的合力。

    要说红尘里魔尊真的临世，说话自然好使，但效率上恐怕就未必有山海界这边顺当……陈洛阳心中思量。

    风昂接引他入了山海界：“道友如果相中其他人手里的天书，我这就带你前往，之后仍欢迎道友来我族做客。”

    一进了山海界，陈洛阳立即感觉到这里的灵气环境，同红尘界截然不同。

    这里生机盎然之余，给人一种野蛮生长的感觉，同时既有勃勃生机，同时也有浓厚的杀气死意，源自血雨腥风。

    这一瞬间，仿佛令人回到古籍中记载的上古蛮荒。

    若是寻常人族乃至于修为相对较弱的武者来到这里，第一时间首先感觉到呼吸不畅，紧接着心神可能受此地灵气影响，烦躁易怒，生出杀念。

    陈洛阳此刻的修为境界倒是无需在意，呼吸一转便已经适应这里的环境。

    “希望以后有机会能一观道友的‘空’字天书。”他冲风昂说道：“不过眼下，我对‘动’字天书更感兴趣。”

    风昂颔首：“我有耳闻，红尘里有一页‘静’字天书，随着道友收服燕然山而落入手中，动静相对，道友观‘动’字天书，收益可能比其他几页天书更大，请随我来。”

    说罢，这独翼巨马模样的大妖在前面带路。

    陈洛阳跟着对方，飞快跨越山海界联络河山，一边走，一边留心观察各地情况。

    山海界里果然到处妖风阵阵，并有血腥气冲天，各个地方杀戮不绝，但也并非完全的混乱之地，内里似乎自有独特的规章同戒律。

    不过，陈洛阳一路看下来，没发现有什么大的乱像，各地冲突都是局部问题局部解决。

    别说影响整个山海界的大动乱，就连现在红尘里因为叶天魔和他陈洛阳而引起的紧张感，山海界这里也见不到。

    虽然每天都杀伐不断，但整体大局势上来看，眼下的山海界稳定而又平和。

    既然如此，妖尊当初跟魔尊打交道的时候为什么有所顾忌的模样？

    山海界没有内乱，也看不出跟羲和界、清微界、娑婆界甚或者黄泉界开外战的迹象。

    莫非自己先前判断失误了？

    可妖尊并没有演戏的必要，就算是故弄玄虚，可这也太容易被拆穿了。

    他应该确实有事正在忙，所以不愿意旁生枝节跟红尘界魔尊翻脸。

    会是什么事？

    不期然间，钧天戈的模样再次浮上陈洛阳脑海。

    妖尊说要借助此宝练功。

    陈洛阳翻来覆去把钧天戈研究了无数遍，也没特殊发现。

    大妖借人皇遗宝揣摩，本就处处流露出诡异。

    妖尊眼下反常的举动，说不定眼下根源便着落于此。

    他可能确实在借钧天戈练功，但这功夫未必是用来同人交手搏杀，也可能是另有目的。

    人皇当年因何而陨落，随着时间流逝，对绝大部分人来说已经是谜，但对妖尊这等同为一界主宰的存在来说就未必了。

    陈洛阳一边思索观察，一边随风昂来到一片山脉中。

    山脉主峰高耸入云，孤绝傲岸，从中流传出凛冽杀气，使得周遭天空阴云密布，经久不散。

    风昂同陈洛阳的到来，已经惊动此地主人，山中传出尖利刺耳的鸟鸣声，仿佛金属断裂，最后化为人声：“红尘来客，看来是选择了我的‘动’字天书？”

    陈洛阳淡然道：“不错。”

    “山尊已有吩咐，请进吧。”对方答道：“不过风昂你就免了，这里不欢迎你。”

    风昂轻笑一声：“我接引陈道友游览山海，何处去不得？”

