    邓长老在那边不断的激励着众位弟子。

    而真武门门主则是在后面坐着，好整以暇的道：“你们觉得谁的表现会很出色呢？”

    “我觉得我的弟子，陈均不错，修为主宰境十重，而且尽得我真传，一身道法也是非常的熟练，有决胜之姿！”

    一位长老扶须说道。

    “陈均的确是不错，不日便可以成为太玄境！”

    “嗯，只要一颗强大的丹药，他便可以成为太玄境了，现在还差一味药草而已！”

    这长老点头道。

    “我觉得段言论也不错，半步太玄，在这一万多人之中他和季庆林两人，是唯二的两位半步太玄，最终的决胜，会在他们两人之中产生，不过若是有比试，提前遇见的话，便不好了！”

    众位长老都是议论纷纷，各抒己见。

    唯有一位稍微年轻一些的长老，露出了一抹微笑，摇头道：“你们还是不了解门主啊，门主既然是这样问了，那么门主的心中，必然是有了人选，而且对此人还是非常的有信心！”

    “哦？

    是吗？

    难不成不是我等方才谈论的那几人不成？”

    “这几人的实力，都是有争夺前三的能力，那就是胡越？

    还是焦子秋？”

    “非也非也！”

    真武门门摇头道。

    “哦？

    还不是这几人，这几人已经是这一万多人之中，公认的最强之人了！”

    随后，又有长老说了几人的名字，但真武门门主皆是摇头，这一下，惹得众位长老都极为好奇起来。

    “门主上次看好的天骄是雷震，可惜雷震太过执着与炼体，炼体是好事，但过了便不好了，现在的他已经影响了正常的修为进度，而这一次门主看好的天骄，似乎更有信心的样子，快说吧门主，别让我等好奇了！”

    “好，那我便说了，就是此子！”

    真武门门主的手，朝着一个方向一指，然后收回。

    、众人皆是看见了门主指的是谁，是一位很年轻的弟子，且此子面生的很，众长老都是没有见过。

    “这是一位新入门的弟子吗？”

    一位长老问道。

    “不错，是我从下界带回来的！”

    真武门门主点头道。

    “是呢嘛？

    下界的？”

    “门主竟然这么看好下界的修士，那么他的天赋一定极强，不对不对，下界的修士来这里不到两年时间，能够突破主宰境不难，但是参加这种试练的话还不行吧？”

    “这不到两年的时间他能够达到什么层次？

    方才邓长老说了，这里修为最弱的乃是主宰境五重，也就是说，此子竟然在不到两年的时间内，从道帝境达到了主宰境五重，真是恐怖，怪不得门主如此看好。”

    “那我等倒要好好观察一下了！”

    这边在议论着，而那边则已经开始比试了。

    “我们现在进行第一关的考核，记住，你们表现的越是抢眼，得到的造化便越多，我真武门的资源不少，但都是越出色给的越多，你们都要将自己最好的一面表现出来！”

    “进去吧，你们进去后，每个人的手中都会有一个木牌，与此同时，你们的储物袋将会在其中无法打开，失去木牌的将会在第一关之中淘汰！”

    邓长老言罢，伸手一挥，他的手中，出现了一幅图画，这幅图上，画着一座山脉，其上山峰林立。

    这幅图在虚空之中，瞬间变成了万丈大小。

    “长老，我想问一下，从外界能够看见里面吗？”

    有人开口问道。

    “你们是希望看见还是希望不被看见呢？”

    邓长老询问道。

    “不被看见！”

    这人说道，显然是对自己很有信心，不想自己的底牌暴露的那种。

    “就不被看见吧！”

    有一些弟子也开口道，而这样说的，都是修为比较强的。

    那些修为弱一点的，也没有开口，反正这只是第一关，若是自己连第一关都无法过去，也还是不要让人看见自己丢人的样子了。

    “去吧，记住，表现的越好，得到的奖励便越多！”

    邓长老再次说了一声。

    立刻便有人朝着画中飞去。

    “李墨道友，让他们见识见识我下界修士的强大！”

    羊长东等人，皆是握拳打气道。

    灰毛鸡倒是闷闷不乐的样子，真烦，还没找到装逼的机会。

    李墨对着众人点头，亦是飞了上去。

    在穿过这幅画的时候，眼前猛地一亮，出现了一片白茫茫的强光，而后很快恢复如常，李墨已经来到了画中，眼前正是一座巨大的山脉，而自己身处其中一座山峰之上。

    他的储物袋果然已经是无法打开了，而身上，有一个木牌。

    他的周围，并没有任何一个修士，李墨朝着后方虚空之中看了看，然后嘴角露出了一抹微笑，“那位邓长老将那句话重复了好几遍，表现的越加出色，便得到的奖励越多，也就是说，之前肯定是提前有设定好一个标准的，但若是有人表现的越出色，而这奖励便会更加丰厚，。”

    “那么，若是有人将这一万多木牌，几乎全部收集到了呢？”

    “会得到怎样的奖励？”

    李墨想了想，然后身躯便疯狂的朝着前方飞去，片刻前方便出现了两个正在争夺木牌的修士，两人的修为皆是主宰境六重，正在很激烈的比试着。

    而李墨的身躯，同时朝着两人袭去。

    这两人立刻警觉，而后彼此对视一眼，瞬间决定合作，一起对付李墨。

    两道极为强大的攻击，朝着李墨袭来。

    但李墨，根本没有任何闪躲，一拳朝着这两道攻击袭来，将这两道攻击直接轰碎，劲风到处飞舞。

    在无尽的狂风之中，李墨的身躯，瞬间冲到了两人的面前。

    两人还想继续攻击，但是已经没用了，直接被李墨一拳轰飞，然后李墨的手中，多了两个木牌。

    李墨的身躯根本没有任何停留，继续朝着前方飞去。

    一个月的时间，还是有些紧张的，他想将所有木牌全部收集起来，他要得到更多的资源，让自己的修为变的更强。

    

