    

    “……”

    听了浩仁的一番解释的话语，塞西莉亚紧皱起眉头，默不作声。

    梅林……不，狐妖其实并不想抓她们，都是那条鞭子的缘故？

    狐妖其实想和她好好聊聊？

    这怎么可能？

    塞西莉亚的目光扫过摆满了整个储藏间的各种奇怪的道具，脸上写满了怀疑二字。

    如果真的是这样，那么对方为什么会把她带来这么一个放满各种刑具的牢房？

    浩仁能自然是注意到了塞西莉亚的表情与目光，当即他嘴角一阵抽搐，暗道一声差点忘了还有这一茬。

    这满屋子的小道具，自然是当初中川蛍在布置储藏间时给他准备的。

    浩仁当时本来是想要拒绝的拒绝的，但他转念一想，这说不定是中川蛍自己喜欢才会如此布置。

    因为他深知中川蛍有着喜欢调教女妖怪的奇怪性格。

    既然是恋人的喜好，哪怕有些奇怪，只要不太过分，他自然是能包容一二的。

    而这间房子本身是中川蛍买下的，他也只是打算暂住而已。

    既然房子的主人都是中川蛍，那么他就更不好反对中川蛍把这些东西摆在储藏间内了。

    何况当时浩仁也决定大不了以后不用这件地下储藏间就是了，房子这么大，还没地方放东西吗？

    结果这些东西就一直被摆放在了这里。

    浩仁也万万没想到，最终这间储藏间还有用到的时候。

    不过这也不好解释，想了想浩仁还是编了一个借口。

    “呃……这些东西你不必在意，其实，我喜欢你玩角色扮演（cosplay）一类的游戏……”

    在岛国，因为动漫的流行衍生出了很多漫展，年轻人喜欢玩cosplay也是正常。

    只要不出现那种打着cosplay的旗号，实际干着圆椒的活的少女，其实这还算是一种比较正常的兴趣爱好。

    “角色扮演？原来如此……”

    塞西莉亚看了一眼浩仁那温柔且充满亲和力的表情，稍稍一愣，最终还是点了点头。

    此刻她的表情十分平静，不似当初星野那般恐惧，也不似当初中川蛍那般抗拒。

    “你能理解真是太好了，我真的对你没有恶意！”

    对于塞西莉亚的表现，浩仁显然是感到十分欣慰。

    因为，终于有一个少女没有把他脑补成坏蛋了！

    终于能有一个少女理解了他的善意，能够好好沟通了！

    这实在是太TM不容易了！

    确实，如浩仁所想，塞西莉亚理解了，也没有把他脑补成十恶不赦的坏蛋。

    因为心中本就对他抱有崇拜之情的塞西莉亚，不似星野二人一般，一开始对他没有丝毫好感。

    在有好感的基础下，言语的效果才会这么好，塞西莉亚才能静下心来听浩仁解释，并理解了他说的话。

    只不过，这个理解却是和浩仁想的稍微有一点偏差……

    从浩仁的和善表情与话语中，塞西莉亚已然推断出了一件事。

    梅林大人堕落成半妖，或许是被迫的。

    因为这会他还保留着堕落之前的温柔与亲和力。

    这并不像是西欧那种，被吸血鬼吸血后，直接被抹去了良知和心智，强制变成了邪恶的吸血鬼眷属那般的堕落。

    换句话说，他还保留着自我意识，甚至还保留着堕落之前的温柔与充满亲和力的性格。

    而他有这个角色扮演的习惯，也很好理解。

    他之前被实力强大的妖魔抓住，被折磨以后堕落成了半妖之躯。

    因为被过分的折磨，他觉醒一个新的兴趣爱好，喜欢扮演……

    咳，总之，浩仁表现出来的善意，塞西莉亚感受到了。

    有那么一瞬间，她甚至在想，梅林大人是否真的堕落了？

    但是想起之前那令人脸红心跳的梦境，塞西莉亚脸颊发烫，很快又给否定了。

    或许，梅林大人堕落了，但又没完全堕落。

    不管如何，他还是出手把自己抓了起了，就算他心中残留了一些良知，但也肯定是不会这么轻易放自己离开的。

    “所以，你和我说这些，是打算干什么呢？”

    塞西莉亚主动开口问道。

    “太好了，你果然没有误会我，能够交流实在是太好了！”

    浩仁脸上的欣喜之情溢于言表。

    因为，对方没有像星野与中川蛍那般脑补了什么奇奇怪怪的东西。

    这个没有误会的开局实在是太好了！

    这么想着，浩仁打算再接再厉，连忙继续解释道。

    “我并没有折磨你，或是对你怎么样的打算，甚至我根本就没有想过要抓你们。

    不过，你也知道，如今我是个妖怪，为人类社会所不容。

    我其实每天过得都很辛苦，天天都要躲藏起来，整日胆战心惊，担心某一天会被除灵机关发现自己的身份，从而被当作妖魔给绞杀。

    所以，我只希望你能帮我一个忙……”

    浩仁依旧保持着和善的笑容，开始缓缓道出自己的目的。

    他自然是希望塞西莉亚与薇妮二人能够替他保守秘密。

    然而他的这番话语还没说完，却是被一声少女的尖叫打断了。

    “公主殿下，你别相信这个邪恶的狐妖，这肯定是他的阴谋诡计！”

    是为薇妮醒了过来，并且她已经醒了好一会儿了。

    不过在听到狐妖在与自家公主谈话，她假装还在昏迷，想要听一听二人再说些什么。

    而这会儿听到狐妖似乎打算诓骗自家公主，她顿时坐不住了，直接起身一把拦在了塞西莉亚身前，将自己瘦弱的身躯暴露在了银乱狐妖的面前。

    尽管她十分害怕，尽管面对狐妖，她的腿肚子都在打颤，但她却无法眼睁睁的看着狐妖设下诡计，诓骗自家公主殿下。

    而薇妮这么一打岔，浩仁自然是没办法继续说下去了，因为只要他一开口，薇妮就会说“公主殿下，你别信他，他可是银乱的狐妖！”

    这就是没有好感度基础的情况下，正常女性的反应。

    浩仁对此也不觉得奇怪，因为星野和中川蛍之前都是像薇妮这样的反应。

    不过，眼下谈话显然是无法再继续下去了。

    好在塞西莉亚已经理解了他的善意，之后只要他不对塞西莉亚二人做出什么，比如拷问之类的事，再找个机会单独与她聊几次。

    浩仁相信很快就能解开这个误会，让塞西莉亚二女替她保守秘密。

    这个过程需要时间，他也不急于一时。

    所以想了想，浩仁就此结束了谈话，将晚餐递了过来。

    “时候也不早了，你们先吃晚饭吧！”

    “公主殿下别吃，这里面肯定放了能腐蚀人心智的迷药！”

    薇妮依旧是拦在了塞西莉亚的身前，浩仁也没在意，直接将晚餐放在了木床边，最后解释了一句道：

    “放心，食物里没有加电脑配件，如果我想对你们做些什么，还需要用这种手段吗？尽管放心吃吧，晚点我会再来和你聊一聊……”

    说完浩仁直接离开了储藏间，只留下了微微呆滞的塞西莉亚，与不停地劝说塞西莉亚不要上当的薇妮。

    ……

    浩仁离开储藏间后，直接在外界布下了一个连环结界，以防止二人晚上偷偷逃走。

    随后他便回了三层小楼，回到了自己的房间。

    也是，这浩仁回到自己房间后，他并不知道，星野留美偷偷的离开了家中，蹑手蹑脚的来到了储藏间的门口……

    “好，争取一次成功，一定要让这两个女俘虏拜倒在浩仁的脚下，这也是为了帮助她们减轻痛苦，免得她们遭受非人的折磨……”

    站在门口暗自给自己打了打气，星野很快推门进入了储藏间内。        

