    “索拉，好久不见。”

    “哟，是队长啊！”

    “你被驱逐出境后，就断绝了消息，前几天才知道原来你加入了奥特兰克的王教国立骑士团，可惜到今天才见面，真是不赶巧啊。”

    “有什么不赶巧的，我在躲你而已啊，今天被你堵住了嘛。”

    “躲我？为什么？”

    “怕你难堪啊。虽然奎尔萨拉斯的傻缺挺多的，我看队长你还是很顺眼，就不给你添堵了。”

    “怎么会，老友见面，不应该是一件幸事吗？”

    “对啊，看到队长你，我是挺高兴的，但是我们要什么？是银月议会挪用公款还是贵族子弟购买战功，又或者大元帅身负血海深仇，却只能寻求人类的帮助？”

    “索拉，你是来给我添堵的吗？！”

    “我都了啊，我们见面没有什么好聊的。我对银月城已经绝望了，而你还保佑希望，我随便骂奎尔萨拉斯无所谓，反正政治流亡犯嘛，开心就好，而你有你的家族，有你的牵挂。队长啊，你不会觉得我们两个能过坐在一起聊聊化妆品，聊聊新款服饰吧2222，m.◎.co√m？”

    “如果你不是这么激进，无论是教会、法师议会还是军队，都有你的一席之地，甚至银月城将军也不是不可能。”

    “然后给他们当狗吗？”

    “你现在不是也在给卡洛斯当狗吗！”

    “是啊，前者是你们强行给我套项圈，后者是我在跪舔，卡洛斯大王还对我爱理不理的，好烦恼啊！”

    “索拉，是什么让你变得如此偏激？”

    “奥蕾莉亚。是什么让你变得如此执着？”

    “我哪里执着了？”

    “你来找我，无非是拉盟友而已。奎尔萨拉斯五十万精灵，没有几个会为了你的事情出头的，银月城在最北边，兽人在南边，你指望那帮老东西贯穿整个大陆帮你找弟弟？只有人类。只有联盟里的人类有这个动机和这个实力。队长，你比我更清楚，未来属于人类，五十万奎尔多雷精灵不可能和五百万人类争夺话语权的。你其实看的比我还清楚，第一批主动援助联盟的精灵，大多数联盟高层都记你的人情，而我在斯坦索姆浪费了太多时间，等我看明白的时候，你已经和他们打成一片了。而我现在只能选择一方势力加入。但是队长啊，有一你不如我，就是你舍不得下本钱，为了打成目的，我连脸都不要了，夜袭卡洛斯陛下的事情一周最少三次，但是我打不过他啊，次次被扔出来。真的好丢脸的。而你呢，又想借助别人的力量。又舍不得下本钱，我要是和你换个位置，王后的位置早就是我的了。”

    “索拉，我不是……”

    “我都了，我的空闲时间都用来蹲墙角了，那天晚上我可是全程旁观哦。”

    “你……”

    “奥蕾莉亚。当年是你教过我一句话，看来你自己都忘了。”

    “活了这么久，谁能记住自己过的每一句话。”

    “银月历，明夜纪十三年七月十七日，夜。我刚刚从魔法师学会那边跳槽到远行者部队。碧洛华老鬼跟你打招呼要你照顾我，然后你就带着连正确握剑姿势都还不懂的我去和巨魔玩夜战。那天晚上，你救了我三次，然后跟我————有多大能力，办多大的事情，如果办不到，只是因为你不够努力。多么完美的下马威，当时我真的吓到了，站在生死最前线的那种颤栗，混杂着恐惧和兴奋，会上瘾的。”

    “抱歉，当时还年轻，做事没有分寸。”

    “为什么要道歉，你并没有错啊。没有在你手下的那段日子，我成长的还没有那么快。也是在远行者和巨魔的战争里，我切实的体会到了集体的力量，体会到了战友的重要性。”

    “……”

    奥蕾莉亚突然觉得来找索拉叙旧就是个错误。

    “如果你没有其他话，我就先走咯，毕竟大元帅和被放逐者密谈，传出去对你不利吧。”

    随着前后两阵脚步声远去，卡洛斯停止憋气，喘息起来。

    “探姬，她们两个没有发现外面吧？”

    “肯定没有发现我，但是陛下您就不一定咯。虽然呼吸声控制的很好，但是心跳声太大了。”

    完，探姬一把抓住卡洛斯的手帖在了自己的胸口。

    “陛下您没有当潜行者的天赋嘞！”

    卧槽，跟着秃兄你都学了些什么！

    “看，我这么平缓的心跳有时候都会被警犬和座狼察觉，那两个女精灵耳朵那么尖，陛下您一定被发现了。”

    卡洛斯不着痕迹的把手抽了出来。

    “算了，管她们两个发没发现，我就当她们没有发现好了，现在继续汇报情况。”

    “哦，好。”

    这是一处背风山坳，天然而空旷的地下岩洞正适合当做物资仓库。没有料想到自己和探姬的秘密会面会被奥蕾莉亚和索拉堵在里面，卡洛斯也是郁闷的遭不住。

    但是野外行军作战，人多眼杂，卡洛斯清楚的明白敌人不止是兽人，还有隐藏在自己身边居心叵测的家伙。打赢兽人只是全人类的胜利，在联盟获胜后撰取更多的利益才是奥特兰克和巴罗夫家族的胜利。所以卡洛斯不希望暴露自己的情报源，也不希望探姬的存在被其他人知晓。

    所以当卡洛斯独自从岩洞中出来时，守卫们表情都是怪怪的。

    “保持警戒，士兵们。”

    “遵命，陛下。”

    余光看到一条灰影从守卫们的视觉盲区闪过，卡洛斯觉得还是不要在这里逗留了，大步闪人就好。

    “你们刚才看到了什么？”

    守卫队长恶狠狠的扫视了一圈自己的手下。

    “陛下前来视察守备工作！”

    有机灵鬼立马答话。

    “嗯，很好。”

    队长满意的头，然后用余光扫了一眼卡洛斯离去的背影。

    好属下，有灵性，是个当官的料，这个忠心表的到位，但是我tm的什么都没有做啊！

    卡洛斯感觉气血不顺，胸口闷的慌。

    兽人清剿作战已经进行了一个星期。和其他地区不同，作为兽人的登陆场以及海运物资中专站，希尔布莱德西南部的部落大营一直屯有重兵，南能压制索拉丁之门的激流堡游骑兵，北能监视南海镇的联盟动向，东可逼近敦霍尔德城堡，威胁辛特兰的鹰巢山，西面就是巴拉丁湾，是兽人最后的退路。

    在没有正面击溃联盟主力的情况下，西南大营是部落必守之地，卡洛斯没有那么狂妄，觉得自己能用一万的兵力去歼灭拥有坚固工事的两万兽人。

    杀敌还在其次，拔除兽人竖立的众多哨所岗亭才是主要作战目标。

    戴林.普罗德摩尔率领着联盟海军持续保持着海上工事，激流堡游骑兵频繁调动，真实动向不明，西南大营的兽人根本抽不出足够的兵力去和卡洛斯打对攻，只能消极防守。

    在一个星期里，十四个哨所被焚毁，零零散散的歼灭了两千多人的兽人部队。然而兽人却不得不咬着牙承受这些损失，添油一般的不断派遣侦查队出来打探情况。

    因为虽然线报敌人只有一万，但是如果眼目全失，变成了瞎子，谁知道你调集大军打上去的时候，敌人有多少。奥格瑞玛给西南大营下达的死命令就是不得有失。

    就这样，一方咬着牙硬抗，一方心里也虚，在不断的试探和清剿中，卡洛斯终于等到了索拉斯.贝尔托恩的明确答复。

    激流堡调动两万军队，希望卡洛斯以调动同样数量的军队，双方回合后对希尔布莱德西南地区的兽人进行一次大规模的破袭战。

    “看来洛萨老兄也要动手了，北面硬拖住兽人主力，难免抄兽人老家，洛萨老兄这是不准备放一个兽人回湿地啊，好狠的心，好大的胃口。”

    卡洛斯将来自激流堡的信件给自己的将军们传阅了一圈之后，起了个话头，想看看其他人是什么看法。

    “抽调这么多部队，萨尔多大桥的防御怎么办？”

    “打不过来的，我们矮人在战争之初就设计了炸桥方案，是在守不住了就炸桥，你们不用担心湿地的兽人从大桥北上的问题。”

    穆拉丁.铜须拍着胸脯保证道。

    “战争打到这个份上，大家都知根知底了，何况这片区域又适合骑兵作战，激流堡的游骑兵和我们奥特兰克的高地骑兵可以是联盟最强大的两支骑兵部队，四万人围剿两万兽人，除非部落主力回援，我们找不到任何输的理由啊！”

    “陛下，打吧！”

    “陛下，血债血偿的时候到了！”

    “陛下，吾等愿为先锋！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    在一片请战声中，卡洛斯感觉军心可用，就下达了从塔伦米尔抽调部队的命令。

    然而仅仅过了三天，激流堡游骑兵刚出索拉丁之墙，自己的步兵才走一半，一个震惊联盟的大消息就传遍希尔布莱德战区。

    达拉然被部落破城了！

    兽人一支偏师在攻破达拉然后转进洛丹伦，北方兽人强攻吉尔尼斯，联盟战况急转直下。

    “撤军，我们准备北上。”

    卡洛斯站在山，已经能够用肉眼看到一百公里之外的部落海岸大营，却不得不下达了撤军的指令。

    “陛下，合围之势已成，我们……”

    “撤军，听不懂吗！派人去通知激流堡的盟军，我们先撤了。”(未完待续。)