    叶冷一个人独自前往如家客栈，他准备瞧瞧这一次又是什么人到了天玄国。

    如家客栈的距离不远，以叶冷的脚程，不过十分钟就到了，当他到了客栈之后，发现客栈中坐着六个五大三粗的大汉。

    这些大汉都是光头，身上都穿着兽皮，腰间都别着制式的弯刀，看上去和四周的环境有些格格不入。

    叶冷立马查探了他们当中气息最强的一人信息，得到的信息却是让他的脸色一变。

    “蛮人烈康，六品半异族！”

    “力量4120，速度4036，体质4232，精神3696。”

    “体内拥有一半蛮族血脉的的人类！”

    “半异族，拥有蛮族血脉？”叶冷看见对方的信息，脸色可不怎么好看。

    他现在都还记得强者之路第三层试炼挑战的蛮族实力，他没有想到这个世界上居然还有这种半异族血脉的人类，他又立马查探了一下其他五人的实力，其他五人分为叫做蛮一、蛮二、蛮三、蛮四、蛮五，他们的实力要稍微差一些，但是属性都在3500以上。

    “这下有些麻烦了！”叶冷心中暗道一声，现在已经不用询问对方信息，就已经知道对方的身份了。

    叶冷没有想到这玄天界，居然会引来这种半异族，对方如果是人类还好一点，但是异族那就不一样了，据小败家所言，异族和人类一直是敌人，而且之前黑月秘境之行，也证明了人类和异族无法共存。

    现在居然来了这么六个半异族，叶冷也不知道该怎么办，是返回叶府带上四大玄兽，配合关云长将他们全部斩杀在这里，还是和他们沟通。

    想了一会，斩杀这六个蛮人，叶冷觉得这是一个很蠢的法子，毕竟斩杀他们，自然会暴露出他们的实力，让其他人知道四大玄兽的实力，因此叶冷准备先和这些蛮人接触一下，搞清楚他们的目的。

    因此，叶冷直接进入了客栈，故意坐在这些蛮人的旁边，让店小二上菜。

    叶冷瞥了一眼他们六人，他们现在都将精力放在了消灭桌子上面的美食，对于叶冷坐在他们旁边，完全没有任何的在意。

    “再来二十份猪腿肉！”其中一个蛮人似乎是吃得没尽兴，对店小二大喝一声，吓得店小二猛地一哆嗦，立马跑到厨房上菜。

    没过多久，店小二端着两份猪腿肉走了出来，心惊胆战的走到这桌蛮人身边，将猪腿肉放下后，再次跑回厨房端菜。

    叶冷看着这店小二的模样，觉得有些好笑，他感觉对方是用生命在上菜一样。

    对于店小二可言，他确实感觉跟用生命来上菜一般，他虽然只是个普通人，感受不到这六个蛮人的实力，但是他又不是傻子，这六个蛮子各个彪悍，身强力壮的，一看就不是什么好说话的主，所以他上菜的时候都是小心翼翼，生怕惹怒了他们。

    叶冷在旁边这么一直坐着，坐了大概有十多分钟，这六个蛮人就是一直的吃吃吃，完全没有理会他，店小二也不停的给这六个蛮人上菜，仿佛将叶冷完全给忽略了。

    不过叶冷也没有在意，他的目的又不是为了吃饭，只是为了接触一下这六个蛮人。

    但是他没有料到会是这种结果，这六个蛮人来这客栈，只是为了吃饭，而且是胡吃海塞，叶冷觉得自己是不是有些多虑了，或许这六个蛮人到天玄国真的只是为了解决肚子问题，而不是为了玄天界。

    “如果真的是这样就好了！”叶冷心中暗道一声。

    要是这六个蛮人吃完了就离开，那是最好不过的事情了，不过叶冷觉得这个可能性很小，他也在旁边继续等待。

    这一等，就是足足一个小时还有多，六个蛮人吃的盘子在一旁的桌子上面都堆积如山了，他们才满意的用手随意擦了一下嘴巴。

    六个蛮人这个时候才注意到叶冷的存在，那个领头的蛮人烈康看了叶冷一眼，眼中露出古怪的神色，不过他没有说什么，而是用一种叶冷听不懂的语言和其他五人交谈了一下，然后便起身准备离开客栈。

    看见六个蛮人离开，这店小二求助的看向客栈老板，后者对店小二不停的使眼色，店小二一脸苦涩的看着六个蛮人，唯唯诺诺的说道，“六位爷，你们还没有付饭钱呢！”

    店小二说这话的时候，看上去都要哭了，他心中很害怕对方听到他的话，一巴掌将他给拍死。

    六个蛮人闻言，同时停下了脚步，领头的蛮人烈康不解的看了店小二一下，“饭钱是什么东西？”

    “六位爷，你们吃了我们家的东西，你们就要结账啊，你们一共吃了十六枚紫金币！”店小二继续说道。

    听到这话，烈康有些尴尬的挠了挠脑袋，从腰间的一个布囊里面摸出了一枚散发着微弱灵力的石头，对店小二说道，“我没有你口中说的紫晶币，我用这枚灵石支付行不行？”

    店小二看见这枚灵石，根本认不到这灵石的价值，再次转过头求助的看向客栈老板，后者对他猛地摇头，表示不行。

    “这位爷，我们小店不收您手上的东西，只收钱币！”店小二硬着头皮说道。

    “这就难办了啊！”烈康将灵石放回布囊，双手口耳挠腮的，看上去有些苦恼。

    “这六位朋友的帐，我帮他们给了，我是叶家的二公子叶冷，你们一会上我家拿钱就行了！”叶冷在这个时候开口说道。

    听到叶冷的话，店小二又一次看向客栈老板，这一次客栈老板才满意的点点头，对叶冷笑道，“好的，叶少爷，小的明白了！”

    “这位兄弟，我们萍水相逢，互不认识，为何你愿意帮助我们？”烈康目光看向叶冷，沉声问道。

    “无妨，一点小钱而已，我看几位兄弟很有眼缘，想与极为朋友认识一下，不知道你们怎么称呼？”叶冷看着烈康，明知故问道。

    “我叫烈康，他叫蛮一，他是蛮二……”烈康挨着介绍他们。

    “对了，不知道诸位到天玄国所谓何事？”叶冷迟疑了一下，开口问道。

