    不久，白骨山内的非降尸门长老发现自己被监视起来了，那一瞬间，每个长老心中充斥着愤怒。

    堂堂金丹真人，在外界那也是称霸一方的强者，可在白骨山内竟被人监视，自由不由自己做主，何其之讽刺，对他们来说就是莫大的羞辱。

    他们虽然心中愤恨，聚在一起时，嘴里也不饶人，可终是顾及降尸门一系势大，不敢与之撕破脸。

    虽心中清楚自己等人被监视了起来，可表面上却是假装不知道，渐渐的，就连监视他们的降尸门修士都被骗了。

    当事情传至降尸门的各位长老耳中后，不少长老却是嗤之以鼻，甚至有长老冷笑道：“真把我们当下孩子了。”

    随后大长老更是问道：“你等才什么修为境界？他们又是何等的修为境界？”

    闻言，那前来禀报的降尸门修士仔细一想，顿时脸色一变，只感觉自己被当成傻子耍了。

    “那几人均有着金丹期的修为，你等不过区区筑基期修士，纵然做的再隐秘，他们也绝对有所察觉。

    那几人如今的表现，正说明他们有所发现，不过是假装不知道给我们看罢了。”

    那些非降尸门一系的长老清楚自己等人不是降尸门一系的对手，如果此时提出离开的要求，降尸门的人也绝不会同意，加之黑炎真人聚婴给他们带来的震撼，让他们绝了与降尸门一系争斗的心思。

    所以才对降尸门一系暗中的见识假装不知，就是在向降尸门的人表明自己的态度，不会出来搞事，为表达诚意，愿意在黑炎真人聚婴期间被降尸门一系监视。

    眼下是黑炎真人聚婴的特殊时期，降尸门一系也不想搞事情，故而在读懂了那几人的意思后，便也就顺水推舟，彼此之间心知肚明，面上还是假装不知道。

    来人连连点头，“是是，大长老说的是，还好诸位老洞察若为，否则手下还真被他们给骗了。”

    大长老挥了挥手，“恩，去吧，虽然他们几个已经向我们表明了态度，可也不能大意了。”

    “是，手下告退。”

    如此，那几人就在降尸门一系的监视下，见证了黑炎真人的聚婴。

    当黑炎真人渡过心魔劫后，天道有所感应，以白骨山为中心，方圆数百里内的风云皆向此汇聚，，闹出的动静之大，瞧见的修士无不骇然。

    白骨老祖的白骨山本处在千群岛链北段人烟稀少之地，方圆数千里内，除了白骨山外，就没有什么像样的仙道势力，在期间活动的修士也少，且修为低微，就算认出来这是有人在渡雷劫，也不可能在短时间内将消息传出去。

    数月后，当乌黑的劫云积压在白骨山的正上空时，降尸门一系的长老也不得不远离黑炎真人闭关的洞府，远离那团令人心颤的劫云。

    如果不离开的话，在黑炎真人渡雷劫时，天道就会将几人也算在内，会导致雷劫的威力放大数倍不止，别说他们只是金丹期修士了，就算是已经聚婴了的黑炎真人在面对这样的雷劫时，也会表现的恨无力，不可能渡的过去。

    若是几个金丹真人被劈中，估计也就只剩灰烬残渣了，所以他们几个早早的就远离劫云，深怕被天道误判了。

    另一边，察觉到黑炎真人即将要渡雷劫的非降尸门一系的长老，也早早就远离了劫云，此时，他们他们站在一处白骨山头，望着黑炎真人洞府上空聚集的劫云，脸上依旧有着不可置信。

    毫不夸张的说，黑炎真人能走到这一步，完全超出了几人的预料。

    “想不到黑炎老儿真能走到这一步，引东天劫，是多少聚婴之人难以做到的。”

    成就元婴的三步，第一步为聚婴，也即碎丹成婴，第二步心魔劫，第三步元婴天劫。

    但大多数聚婴之人都止步于心魔劫，何谈引动元婴天劫。

    “你们说，这黑炎老儿能否渡过元婴天劫？”

    此言一出，所有人都沉默了，这是一个很重大的问题，渡不过去多半会在天雷下化作飞灰，可要是渡过去了，那就是元婴老祖，北海内真正的人上之人。

    “说实话，黑炎能走到这一步，我很佩服他，可是天劫尤其是那么容易渡过的，古往今来，不知道有多少天才绝艳之辈死于天劫，黑炎想要渡过天劫，坐实元婴期的境界，难，太难了。”

    无人反驳，因为在他们的心里，也不认为黑炎真人能够渡过元婴天劫。

    正在几人说话之时，远处有人御剑而来，到了紧前朝着几人拱手道：“拜见几位长老。”

    “恩，何事？”

    “启禀几位长老，手下传大长老的命令，所有人即刻退出白骨山。”

    “退出白骨山？为何要退出白骨山？”

    来人摇了摇头，“手下只奉命来传递消息，至于为何要退出白骨山，手下却是不知。”

    旋即道：“几位长老命令已经传到，手下就先告退了。”

    说罢，那人就御剑想着白骨山外而去。

    留下几人你看看我，我看看你，满脸的疑惑与不解。

    “降尸门的那些又在搞什么？为何要突然退出白骨山？”

    这时旁边的人嘿嘿笑道：“管他呢，这是我们的一次机会。以前被人看着，要是离开白骨山的话，肯定会引来降尸门的那些人，可现在他们主动让我们撤出白骨山，不正好是我们离开的好机会吗？”

    此话一出，众人顿觉说道有理，就连脸上都多了不少笑容，纷纷化虹向着山外而去。

    此时，当撤出白骨山的命令传开后，生活在白骨山内的修士匆匆向着白骨山外而去，有乘着飞行灵兽的，也有踩着骨装法器的，也有施展轻身术的，反正是八仙过海，各显神通，场面好不壮观。

    那几个金丹长老出了白骨山后，并未立即离去，除了想看看黑炎真人渡雷劫外，他也怀疑此刻暗中有降尸门的金丹期修士在监视，如果他们此时敢离开的话，估计降尸门的金丹期修士就会先围杀了几人。

    半个时辰后，所有人都撤出白骨山，也就在这时，一袭黑衣的黑炎真人从闭关的洞府内飞出，脚踏黑棺，头顶劫云。

    而那劫云之中电弧闪烁，像是撕裂的天幕，只让人觉着心中惊颤。

    “那是黑棺是？”

    “如果我没看错的话，那应该就是降尸门的镇派法宝乾坤棺。”

    有金丹真人笃定道：“肯定是乾坤棺，听闻那可是和万鬼帆齐名的上品法宝，当初降尸门人投靠白骨老祖，老祖看在他们主动来头的份上，并未索要乾坤棺。”

    当即有人震惊道：“上品法宝，有此宝护身，那黑炎老儿也不要渡过天劫了？”

    众人沉默时，吴芮忽然感慨道：”想我白骨山当初以三大上品法宝为底蕴，白骨杖，万鬼帆，乾坤棺，势力比之血怨窟和合欢宫加起来还要强。

    可自白骨老祖被杀，白骨杖与万鬼帆丢失后，人心离散，我白骨山的实力每况愈下，已不负白骨老祖在时的风光。

    倘若黑炎真人当真能渡过天劫，成就元婴，必能带领我白骨山重现当初的辉煌。”

    旋即看向周围几人，说道：“诸位道友，倘若黑炎真人真成就了元婴，吴某就不离开了。”

    闻言，众人心中鄙夷，说的好听，估计是故意说给隐藏在暗中的降尸门金丹期修士的听的。

    这些加入白骨山的修士，说白了就是一群恶人聚集，又有多少人是有情有义之辈？

    选择不离开，也不过是为傍上黑炎真人这条大腿罢了。

    众人心中虽然鄙夷，却也不得不佩服他话说的对，便也先后表示如果黑炎真人能成就元婴，自己等人就留下为其效力。

    说话之客气，一改之前张口闭口的黑炎老儿。

    另一边，当第一道天雷落下时，黑炎真人一踏乾坤棺，乾坤棺向上飞起，悬浮在其上空，与旋即劈落下来的天雷撞在一起。

    天雷威力虽强，却还是被上品法宝乾坤棺挡住了。

    而在乾坤棺材=内，一尊闭着眼睛的僵尸正在接受乾坤棺传导来的天雷洗练，整个身躯微微抽动，酥酥麻麻的。

    这尊僵尸本就有着与黑炎真人一样的修为境界，如今黑炎真人先行一步，突破到了元婴期，他为这尊僵尸以后也能渡过天劫，便暗度陈仓，先以天雷淬炼他的身躯，好有助于其以后渡天劫。

    随后一个时辰内，连续数道天雷落下，均被黑炎真人以乾坤棺抵挡住。

    但随着越往后，落下天雷的威力也越来越大，别说直面天雷的黑人真人压力有多大了，就连看的人都为他捏了一把汗。

    当第六道天雷结束后，黑炎真人果断的收起了乾坤棺，因为在连续于留到天雷对抗后，乾坤棺已然受到了影响，需要好好孕养，如果继续下去，肯定会被损坏。

    眼见着乾坤棺被收起，那些非降尸门的金丹长老疑惑了，黑炎真人没了乾坤棺，还能有什么依仗？

    但就在所有人疑惑的时候，只见黑炎真人大手向下一抓，紧接着，下方的白骨大山竟然慢慢颤动起来，然后在所有人不可置信的目光里，白骨大山飞了起来，最终挡在了黑炎真人的头顶。

    “他……他这是要以白骨山挡天雷啊！”

    原来，降尸门让所有人离开白骨山，乃是为了让黑炎真人以白骨山对抗天劫。

    “白骨山乃是白骨老祖的白骨山，他黑炎真人为何也能驱使白骨山？”

    并非是元婴期修士就能驱使白骨山，这么多年来，白骨山早已被白骨老祖连城了一件组合法宝，类似于合欢宫一样的存在。

    既然是法宝，那就不是随便一个人就能驱使的，掌握驱使白骨山的法子也就只有白骨老祖，白骨老祖被杀后，也就没人懂得了驱使白骨山。

    但如今忽然见到又有人能驱使白骨山，怎能让人不感到震惊呢！

    正在众人疑惑的时候，第七道天雷落下，直接劈在了白骨山上，白骨山上瞬间就被炸出了火花，电弧在白骨山的每一根骨头上流窜，蓝的耀眼。

    一炷香后，这第七道天雷算是扛过去了。

    见此一幕，有人道：“照这样下去，黑炎真人有八成的可能渡过天劫。”

    半个时辰后，第八道天雷落下，相比于第七道天雷，这道天雷威力增强的不是一星半点儿，劈在白骨山上的瞬间，白骨山竟然有松动的迹象，在所有人提心吊胆之下，总算扛过去了。

    “第八道天雷已经有如此威力了，差点儿让白骨山解体，第九道天雷的威力只会更强，如果这样下去，白骨山肯定会解体的。”

    旁边之人，“降尸门的人早有盘算，反正白骨山也不是他们的，那白骨山换一个元婴期强者，对于他们来说太值了。”

    是啊，白骨山总归只是一个死物，没了白骨老祖，根本没人能真正发挥出白骨山的威力。

    黑炎真人虽然驱动白骨山替自己当天雷，可仅仅从驱使的方式就能看出来，他那也只是简单的以白骨山作为屏障去抵挡，根部不会催动白骨山的防御功能。

    用这样一件无人能使用的死物，换取一位实力强大的元婴期修士，不论从哪个角度来看，这都是一笔很划算的买卖。

    大半个时辰后，酝酿了许久的第九道天雷落下。

    望着劈向来的天雷，黑炎真人有一种感觉，如果自己亲身去接的话，天雷会瞬间将自己劈的只剩飞灰。

    他手掌猛地向上一推，隔空出现一只大手，将巨大的白骨山推向劈来的天雷。

    “今日，本座便用你来成就元婴大道。”

    天雷与白骨山接触的瞬间，整个白骨山就被天雷劈穿，耀眼的电弧在每一根骨头上流窜，最终承受不住的白骨山轰然炸裂开来，无数的骨头像绵绵细雨一样，裹挟着强烈电流向着下方坠落，从此再无白骨山。

    但第九道天雷劈穿白骨山并未消失，而是继续向着黑炎真人劈来。

    望着那劈来的天雷，黑炎真人笑了，直言道：“你已经阻止不了我了！”

