剑尘来灵仙界遗址，最主要的目的就是前往陨兽界救出圣羽，一切都是低调行事，即便是进入星源大陆都是按照这里的规矩来进行，其目的就是不想节外生枝，惹出无端的麻烦。
可树欲静而风不止，他没想到只是通过一下通道都能遇见这么一位蛮不讲理的始境强者，一上来就直接对他发动了这般凌厉的攻击，这让剑尘的目光顿时一寒。
他不想惹事，也不想节外生枝，可并不代表被人欺负到这般地步了都还能容忍下去。
毕竟，他也不是一个怕事之人。
红袍老者发出神火凝凝聚着法则之力，烈焰滔滔，那恐怖的高温令的驻守在这里的那些士兵都忍不住的退后，没有人敢阻拦，同样也没有人敢出声，一个个看向这名老者的目光中，都是带着几分忌惮之色。
因为星源大陆的规则就是如此，强者为尊，只要不作出有损星源大陆稳定的事，基本上不会有人制止。
“敢跟老夫抢道，小子，下辈子转世可要学机灵点，不然的话可活不长久。不过，你如果连老夫的火焰都扛不住，被烧得形神俱灭的话，那你练转世的机会都没有了。”红袍老者眼中露出阴冷之意，显然也是一个噬杀之人。
眼看剑尘就要被神火包围，骤然间，一股强大而凌厉的剑气爆发出来，之前先前看似平淡无奇的剑尘，此刻身上竟爆发出一股无比耀眼的银白色光芒。
这一团银光，是由精纯至极的剑气凝聚而成，至坚至强，至刚至利，它一出现，立即有一股铺天盖地的剑意弥漫而出，凡是剑意笼罩之处，那里的空间，时间，以及充斥在里面的各种能量以及天地元气，都仿佛是被这股剑意给同化，纷纷转化为一股股无形的剑气。
这一刻，这一片空间完全成为了一个剑的领域！
红袍老者的神火也受到了影响，在这强大的剑意冲击之下，这熊熊燃烧的滔天烈焰竟然开始晃动了起来，火焰的威力在开始直线衰弱，蕴含在里面的神火法则在这剑意的影响下，也是在飞快的消失。
“这是剑道法则！不对，剑道法则的剑意怎么会这么强？”突如其来的惊变，令的红袍老者瞳孔一缩，脸上竟是不敢相信的神色，他也是始境强者，并且还是无极始境五重天，他瞬间就知道这强大的剑道法则来自何方。
“怎么可能，这个缴纳一万极品神晶进入通道的小子，竟然也是始境？”
不过不等他多想，他发出的神火便是被一道银白色的剑气给劈成了两半，而后剑气余势不减分毫，散发出照耀星空的惊世神芒，在万千武者那呆滞和惊骇的目光中毫不留情的刺向红袍老者。
红袍老者大惊失色，他已经从这道剑气中感受到了致命的威胁，强烈的生死危机，令他全身毫毛炸立，背脊骨发寒。
不过他的反应速度也是非常快，瞬间以修为之力在体外形成一道防御，与此同时，一件下品神器战甲也开始浮现。
只是他还没来得及穿上神器战甲时，他身前的空间突然一阵波动，只见那道令他心生寒意的强大剑气，竟然就如同瞬移一般突兀的出现在他身前一尺处。
这个距离实在是太近了，再加上剑气的速度非常快，快到了远超红袍老者的反应时间，因此他只能眼睁睁的看着这道剑气刺入自己的肉身中。
“噗！”
鲜血飞溅，剑气化为一道银白色光芒洞穿了红袍老者的胸膛，当场让红袍老者身躯剧烈一震，一口鲜血随之喷出。
不过，红袍老者并没有陨落，他一副见了鬼似得瞪着剑尘，一双老眼中尽是震惊和后怕之色，身躯飞速退后。
“念你修行不易，这次便饶你一命，今后你倘若再这般霸道，见人就欺，那你也活不了多长时间了。”剑尘站在通道入口处，目光冷冷的盯着红袍老者。
红袍老者一脸后怕的退得远远的，一想到刚刚的惊险程度他就冷汗直流，背脊骨都在发寒。
他无极始境五重天的修为，在这灵仙界遗址中也算到上是一号人物，走南闯北，也遇到了许多生死危机，可没有任何一次有这次这么惊险。
因为之前那样的攻击，他根本就躲不过去，剑道法则与空间法则相互结合，他连穿上神器战甲的时间都没有，逃都没机会逃。
所幸眼前这不知哪里窜出来的神秘强者并没有要他命的想法，否则的话，刚刚那剑气若伤他元神，他绝对难逃一死。
他的生死，全在对方的一念之间。
“你……你竟然有如此实力，那为何还要给神晶，你……你这不是……”红袍老者怨声说道，他本想说你这不是戏耍老夫吗，看话到嘴边又被他咽了回去，仅此一击，他就对剑尘生出了强烈的忌惮之心，生怕自己一不小心又得罪了对方。
不过他也确实满肚子怨气，他能修炼到这般境界，自然不是愚昧之人，心中将什么人该惹，什么人不该惹分的清清楚楚，一般来自大势力的弟子，在没有得罪他的前提下，他也不会蛮横无理的去抢道。
而凡是来自大势力的弟子，毫无例外都是在长辈的带领下进入星源大陆，根本就无需缴纳一万极品神晶。
如剑尘这般孤身一人，并且还缴纳神晶为通行费的，都是修为低下，没有背景的小人物。
一个小人物在红袍老者眼中，还不是想杀就杀，想捏就捏，他哪里会想到这次遇见的非但不是一个小人物，反而还是一块铁板。
不过红袍老者这话落入剑尘耳中，却是让剑尘心生疑惑，难道进入这通道不需要依照这里的规矩缴纳一万极品神晶？
这时，一名看守这个通道的士兵战战兢兢的来到剑尘面前，一边连声道歉，一边双手将剑尘缴的那一万极品神晶原数奉还，态度恭敬之极。
一番询问，剑尘才得知凡是始境强者，都不需要缴纳任何费用便可通过这专门的通道进入星源大陆。
唯有始境之下，同时又没有始境强者带领的一些低阶武者，才需要遵守这样的规矩。
