    “我说，”姜筱淡淡地道：“你们是我的谁啊？男人被抢了，姑父在外偷吃了，跟我有什么关系？哦，对了，你可别说他是我舅舅什么的，我早就已经说过了，邓清江当年是被我外公外婆收养过，但是他学艺有成之后就离开了村子，也没来没往的，后来已经回去改了姓，我外公姓姜，他改了姓邓，这些都是村民都能作证的，不信咱们可以回村好好问问。”

    姜筱语气闲闲，神态也是没有半点虚，看着陈开瑾笑了笑，说道：“还有啊，邓清江当年离开的时候我还小呢，对他也没有什么印象，你以前更没去过姜家一次，所以不要再跟我说什么一家人，亲戚之类的。说起来我都替我外公外婆觉得怒，真是只当养了一只白眼狼了。”

    她这么一说，所有人都觉得这邓清江当真不是好东西。

    姜筱又恶劣地补了一句，“邓清江原本就是那种忘恩负义的小人，那背着你在外面胡来似乎也很正常。还有，那一位同学，我跟你姑妈都没关系了，请你也不要跟我套近乎，我虽然遇见几次你跟叶婉青黏糊在一起，但是你跟叶婉表还有你姑父三个人之间的关系，一点也不清楚，更不想知道。”

    陈开瑾气得一口气差点没喷出来。

    姜筱这么说是什么意思？

    其他人也不由得看向了陈立庭，八卦因子一下子都蹦哒了起来。

    “啊？该不会他也跟叶婉青......”有同学小声地惊呼了一声。

    陈立庭的脸色一下子有点儿青了。

    “我没有！”

    陈开瑾却也都看着他，眼神有那么一点儿怀疑。

    “我真的没有，我......”陈立庭现在真觉得跟叶婉青扯在一起不是什么好事。

    “好了，走吧，都准备上课了，闹闹哄哄什么样子？”

    刘国英瞪了姜筱一眼，姜筱冲他扮了一个鬼脸。

    陈开瑾和陈立庭都跟着刘国英离开了，全班同学却还是静不下心来，都议论纷纷。

    “不是吧，我真的不敢相信，叶婉青真的是那种人。”

    “照片都摆在眼前了还能有假吗？”

    “那个男的也跟她关系亲密啊？”

    有人忍不过凑过来问姜筱：“姜筱，你知道他们的事？”

    姜筱耸了耸肩没说话，靳磊已经替她把人打发开了。

    “关姜筱什么事？你们刚才没听她说吗？那男的就是个白眼狼，早跟她家没关系了。”

    “也是，连收养之恩都能抛开，那肯定也不是什么好人。”

    “但是听说他很有钱啊，怪不得叶婉青穿的衣服和鞋子都那么好看。”

    “我呸，那种钱你要啊？”

    “我才不要！”

    老师走上了讲台，用黑板擦敲了敲讲台，“安静！安静！你们忘了自己的身份了？你们是学生，就是来学习的！乱七八糟的事情少听少管少说，对你们没有好处！”

    议论被老师压了下来，老师开始上课，但是，这件事注定要在学校里传很久了。

    毕竟在这个年代，这已经是一件轰动全校的大事情。

    姜筱望了一眼窗外。

    学校会给这事划一个什么句号呢？

    