    六耳猕猴在锁链的牵引之下，到达地底。

    此处，是一座阴气森森的城池，城门上赫然写着两个大字——酆都！

    “这个字怎么念的……”

    六耳猕猴看着城门上的牌匾，挠着自己的猴头。

    正在六耳猕猴犹豫着要不要进入城池时，一道魁梧身影，突然出现在了六耳猕猴的面前。

    此人一身官服，长得青面獠牙，单单是这相貌，都足以吓死一大批人。

    不过，六耳猕猴毕竟是出身妖族，什么长相怪异的妖修没见过？

    只当眼前这位也是个妖修。

    “六耳猕猴，吾乃酆都鬼王！你已被那虫族所杀，本座受高人指点，将你魂魄引来此地。”

    “这么说，我是已经死了……”

    六耳猕猴喃喃自语道。

    他只记得，那只虫子钻到了自己的嘴里，又在自己体内搅了个天翻地覆。

    居然还真的把自己给弄死了。

    不过，真正让六耳猕猴好奇的是，救自己的人是谁。

    “你刚才说，受高人指点，救我一命？”

    鬼王点了点头，答道：“不错！那是一位绝世高人，连天道都要供他驱使。你且随我来吧。”

    好家伙！

    六耳猕猴暗暗心惊。

    居然有这么一位能够驱使天道的大人物，还看中了自己？

    就凭自己这两下子，何德何能啊。

    不过，听到这句话，六耳猕猴心里还是有点小兴奋的，原来自己居然能够得到这样一位大佬的青睐。

    六耳猕猴跟随鬼王进入酆都。

    在这酆都城内，来来往往的，都是些早已身死的魂魄。

    六耳猕猴好奇的看着周围，自言自语道：“没想到，生灵死后，居然会来到此处……”

    “本来是没有的，这还是最近两年，那位高人为了能让天地之间的游魂有个归所，才弄了这么一处酆都地府。”

    说话间，两人已经到了酆都之中的最核心部分。

    这是一处无比宏伟的大殿。

    与那些阴气森森的灵魂不同，这里，充满了威严。

    在这大殿外围，盘踞着几条比六耳猕猴的腰还粗的铁链，散发着幽幽寒气。

    “刚才拉你下来的，就是这几条铁链，此物乃是一件神器，就连本座的修为，也仅仅只能勉强催动它而已。”

    “这么粗吗……”

    六耳猕猴比了一下眼前的铁链，又比了比自己的腰，这玩意儿要是缠到自己身上，别说勒死，就算是压，都能把自己压死吧？

    “不说这些了，救你也不是白救的。”

    进入大殿。

    在大殿上，漂浮着几块颜色各异的碎石。

    虽然这只是几块石头，但它们却仿佛生灵一般，透露着一股唯有生灵才会拥有的生灵之气。

    若非亲眼所见，六耳猕猴肯定不会相信，这居然只是几块碎石。

    “这是……”

    “这也是那位高人的吩咐，他早就料到，你的肉身会被摧毁，这几块石头是拿来给你重塑肉身的。”

    “用石头？”

    六耳猕猴一脸懵逼的看着鬼王。

    这玩意儿能做肉身？

    “您老人家不是在开玩笑吧？”

    鬼王反问：“你看我像是在开玩笑吗？”

    六耳猕猴：“……”

    算了，你牛逼，你说啥就是啥。

    反正不管怎么说，人家还愿意给自己一个重来的机会呢，白给一条命，不要白不要。

    “那我该怎么做？”

    “这就不用你操心了，先上石台去吧。”

    六耳猕猴跳上石台。

    鬼王则是从腰间拿出了一个小本子，上面密密麻麻的记载着很多东西。

    这是那位绝世高人留给他的。

    其中，就包含了为六耳猕猴重塑肉身的步骤，每一步都写的十分详细。

    一道道符文，从这小本子上漂浮而出。

    围绕在六耳猕猴的周围。

    六耳猕猴盘坐在石台上，满眼新奇的看着眼前的一切。

    眼前的这些碎石，在这些符文的催动之下，最终融合成了一块完整的石头。

    鬼王手中一边施展着手印，一边念念有词：“这奇石，据那位高人所说，原是宇宙开辟之后不久，一位上古大神补天时所留，剩下了这么一小块。而这一小块，在前不久又诞生了一只天生地养的石猴。那石猴出生之后，就剩了这一地的碎石。”

    “真要算起来，你重塑肉身之后，与那只石猴，也该算是兄弟了。”

    说到此处之时，鬼王的语气之中，已经多了些许感慨。

    那只石猴出世的一幕，依旧历历在目。

    这炼制，足足花了三天三夜。

    强如鬼王这样的道境强者，现在也有些撑不住了。

    鬼王气喘吁吁的说道：“我这才塑了一副肉身就快不行了，当初他老人家是怎么甩甩手就把整个酆都给弄出来了的，还随随便摆就弄了十几个神器……”

    抱怨归抱怨。

    眼前，这石头已经有了猴子的模样，看起来生机盎然。

    只差了那最后一点灵性。

    “肉身已成，进去吧！”

    六耳猕猴闻言，不敢有丝毫耽搁，直接钻了进去。

    眼前这石雕，立马拥有了色彩。

    双眼爆睁，发出刺目金光，双目金光冲破酆都地府，直冲斗牛！

    顷刻之间，天地为之色变。

    各方强者纷纷为之侧目。

    鬼王自言自语道：“这一副身躯，多少也算是一件神器了，没想到我这一把老骨头，有生之年也能弄出来这么个至宝！真他娘的值了！”

    虽然说，这其中大部分都是本子里所记载的那些符文的功劳，但鬼王多多少少也算是出力了。

    所以，说是他弄出来的也不为过。

    大千世界，青苍大陆，天元城。

    正在院子里给敖大敖二辅导功课的悟空回头看去，看到那一道刺目金光，似有所感一般。

    这是一种悟空从未有过的感觉，这种感觉，就仿佛血脉相连一般。

    悟空甚至有一种错觉，在光柱的方向，还有另一个自己，正在缓缓苏醒……

    “师叔，这道题怎么算的？你还没告诉我们呢！”

    “师叔去找你们师祖有事儿，先找你们赤龙师兄来吧！”

    悟空撂下了这么一句话，也不再理会两条小龙，便跑出了天元城，直奔书院而去。

    师父所说，让悟空等待的一个机会。

    振兴妖族大业的时机，想来，就是现在了吧！

