    

    这片土地就如同是为他们这些负面的神灵出现的。

    恐惧之神的增幅是最大的，从真神到主神。

    在过去，次神晋升到主神的时常有。

    只要这个神灵拥有了足够的信仰之力，完善自己的规则之力，就有可能炒年糕为真神。而这也是目前绝大多数次神做的事情。

    发展自己的信徒，展现神迹，收获信仰之力。

    当然了，因为竞争太大了，并不是每个次神都能够成功。

    月影之神、迷雾之神、疾病之神，还有已经死去的日蚀之神就是如此。

    他们原本实力就弱，而他们的规则之力又非常偏门。

    并且还不是完整的规则，以至于他们几乎不存在晋升的可能性。

    作为一个神灵，他们的威严与荣誉一点没得到，反而被人嘲笑。

    不止是众神嘲笑，就连凡人都在嘲笑他们。

    而这里是他们发迹之地。

    在这里，让他们看到崛起希望。

    所以他们自然不愿意放弃这里。

    “你们三个分头调查，我想知道到底是谁杀死了泰莫得，另外...月影，你去找寻更多志同道合的盟友，蛮荒之地之中还蛰伏着不少神灵，他们多半都和你我一样，都不被世人所接纳，只要我们的盟友足够多，到时候即便是神王出手，也要掂量一下。”

    月影之神英丽接受了恐惧之神的任务。

    她也没想到，在蛮荒之地居然还有这么多神灵。

    几乎每个神灵都和她一样。

    过去都是弱小而卑微的存在。

    可是自从这片土地发生了不知名的剧变之后。

    他们的实力全部都变得强大无比。

    并且他们也都渴望联合起来，以对抗那些充满荣耀的神灵。

    至少绝大多数神灵都珍惜这次的机会。

    而那些一直处于顶峰之上的神灵，他们是不会容许自己这些边缘神灵分享他们的荣耀的。所以现在他们必须捍卫自己的权力。

    过去他们没的选择，现在他们有了反抗与捍卫的力量。

    不过目前的他们，虽然得到了强化，可是强化的很有限。

    甚至其中大部分都还没有突破到真神级别。

    他们虽然感觉到这片土地对他们的强化，可是他们并不懂得如何利用这股力量。

    短短十天的时间，英丽已经吸收了十几个边缘神灵。

    英丽今天刚刚从黄昏之神那里离开。

    他刚刚说服了黄昏之神加入他们。

    黄昏之神本身就是个真神。

    不过他也是被排挤的边缘神灵。

    他早在千年前，就离开了旧大路。

    隐居在蛮荒之地。

    而蛮荒之地的变化，他也是受益者。

    和其他神灵一样，他的力量在以不可思议的方式成长。

    这是过去从未有过的变化。

    虽然还没突破到主神。

    可是他感觉随时都有突破的可能性。

    英丽正打算回去，突然发现一个山谷里冲出一头畸形的巨嚎兽。

    那头巨嚎兽全身长着骨刺，本应该是黑色的体毛，此刻却宛如被鲜血浸染了一样。体格也比普通的巨嚎兽大了三四倍。

    在这片土地上，任何的变异生物都很常见。

    所以英丽对此并没有投入太多的注意力。

    这头巨嚎兽虽然变得异常可怖。

    可是对英丽并没有威胁。

    毕竟，英丽此刻正在天空中飞着。

    就在这时候，英丽看到山谷里又走出一个人。

    那人也发现了空中的英丽。

    英丽微微皱起眉头，普通人吗?

    不对，普通人根本就不可能在这片被污染的土地上生存。

    而且他若无其事的在这个被扭曲生物所占据的山谷里活动。

    普通人在这里，只会被当做食物。

    他是神灵!他身上有信仰之力的痕迹。

    舒小白也有些意外，这不是他遇到的第一个神灵。

    不过至少她是第一个没有主动攻击他的神灵。

    舒小白朝着英丽点了点头，打算直接离开。

    就在这时候，英丽主动落到舒小白的面前。

    “你是什么神灵?”英丽问道

    她以为舒小白也是神灵。

    只不过是个能够很好的掩饰自己规则之力与神力的神灵。

    “神灵吗?我不算是神灵吧。”舒小白摇了摇头说道。

    虽然舒小白否认了自己是神灵。

    可是英丽却更加坚定的认为舒小白是神灵。

    许多边缘神灵都是这么认为的，他们觉得自己根本就不是真正的神灵。

    没有力量，也没有人信仰，甚至都不知道他们的存在。

    “你也是边缘神灵吧?加入我们吧，我可以教你如何变得更加强大，然后我们一起对抗那些旧神。”

    舒小白的脚步停了下来，顿时来了兴趣:“对抗?你是说要发生神灵之间的战争吗?”

    “是的，旧神们已经注意到蛮荒之地的变化，很快他们又会来将这里据为己有，到时候我们这些边缘神灵将会再次失去希望，我们要享有旧神们的荣光，那么这场战争就不可避免。”“好啊，我加入你们。”舒小白笑了起来。

    “嗯?”英丽有些意外，她没想到舒小白会这么容易被说服。

    虽然她在过去的时间说服了十几个边缘神灵。

    可是并没有哪个会被三言两语说服。

    一直到她阐明所有的利害关系后。

    他们才被她说服。

    “你有加入的理由吗?

    舒小白想了想，说道:“理由嘛，我觉得神太多了，这不在我的计划之内，来一场神灵之间的战争似乎也不错。”

    舒小白已经知道了英丽口中的旧神、边缘神灵是什么意思。

    舒小白觉得神灵不需要那么多。

    特别是边缘神灵，这些边缘神灵的司职也太奇怪了。

    什么都要干涉一下。

    舒小白当初可没制造这么多神灵。

    最多也就二三十个。

    可是在过去的数千年时间里。

    神灵却越来越多。

    除了最初舒小白留下的那不到三十个的规则之力。

    这个世界本身也会衍生出规则之力。

    而这么多的神灵，已经让这个世界变的非常混乱了。

    至少对三族来说，神灵已经成了阻碍。

    原本舒小白是懒得干涉。

    因为这是自然发展而产生的问题。

    也许将来他们会自己解决问题。

    不过他们既然找到自己的头上，那么这也是自然发展的一部分吧。

    “你是什么级别的神灵?次神?还是真神?”

    “次神。”舒小白随口说道。

    “次神吗?不用担心，只要我教你方法，很快你就能成长到真神级别，到时候你就有与旧神一较高下的能力。”

    舒小白虚心接受英丽的教导。

    并且很快就‘掌握’了方法。

    “对了，你还没告诉我，你是什么神。”

    舒小白想了想，不能说什么太常见的规则。

    太常见的规则多半是旧神，也就是所谓的主流神祗。

    “我是污染之神。”舒小白说道。

    “污染之神?以前怎么没听说过...也是，你这种污染之神根本就没有人会信仰。

