    啪！

    很清脆的耳光声，顿时在办公室里响起，老护士的脸庞，瞬间就被扇得一片青红，有五个手指印烙在了上面。

    老护士圆瞪着双眼，立足在原地傻眼了。

    康医生也一脸懵逼。

    包括我，还有青龙等人都感到很意外，看着矮胖青年，都一脸的疑惑。

    无论是谁都没想到，老护士要她的男人来削我，却削了自己的女人一巴掌，而且还被扇得很惨，那张老脸都被扇肿了。

    这究竟是啥情况？

    刚才看到矮胖青年，气势汹汹走过来，原本以为是要帮他老婆对我出手。

    但是没想到，竟然是给他老婆来了一巴掌。

    看这情况，矮胖青年是被我揍怕了。

    已经不敢再招惹我，更不敢替他老婆出头。

    不然不会动手打他老婆。

    而反应最大的，自然是老护士本人，她圆瞪着双眼，看着矮胖青年，一脸的难以置信。

    这肯定是在做梦！

    虽然她年纪是挺大的，长得也不是很好看。

    但是。

    她男人很疼她的，从来都舍不得骂她一句，更何况说是打她？

    然而脸庞上火辣辣的疼痛感，她很清楚感受到，这并非是在做梦，而是自己的男人，真削了她一巴掌。

    “蜂哥你做什么？”

    老护士反应过来，顿时很恼怒对矮胖青年吼道：“我可是你的女人，你女人被别人欺负，特么的还敢削我？”

    “臭婆娘我削的就是你！”

    怒目瞪着老护士，矮胖青年抬手又是一巴掌。

    霎时间，老护士被扇得东倒西歪，昏头转向，差点就被扇倒在了地面。

    而她两边的脸颊，这时候都被扇得又红又肿了。

    老护士愣了愣，旋即大哭。

    “你…你的女人被欺负，你竟然还打我？”

    老护士坐在地面，顿时像泼妇样，捶胸顿足，嚎淘大哭起来，指着矮胖青吼道：“老娘要休了你，这辈子都休想再踏进我梅家一步。”

    “你给我闭嘴。”

    对老护士怒喝声，矮胖青年抬头看着我，便赔着笑脸说道：“大哥，我等下跟你请罪。”

    说完这句话，就把哭哭啼啼的老护士拽了出去。

    “大哥抽烟。”

    青龙走到我面前，恭恭敬敬递上烟，还是软中华。

    旁边的康医生，看着这一幕幕就傻眼了。

    先是矮胖青年，不但不帮自己的女人，反而给自己的女人削了一顿。

    而且还喊我为大哥，等下还要赔罪。

    这就算了。

    但是眼前这位，可是镇上最嚣张的混混，在方圆十里内，是只手遮天的青龙啊。

    从来都不把任何人放在眼里，更别说会对别人，恭恭敬敬的递烟。

    结果倒好。

    不但递烟，骤然同样也叫我大哥。

    卧糟！

    这是不是听错了啊？

    不可一世的青龙，竟然会对别人低三下四？

    我究竟有啥样的能耐，能让青龙屈服，心甘情愿喊别人大哥啊？

    康医生看着我，此刻从头到尾很认真打量起我来。

    “我跟你很熟吗？”

    横眼青龙，我没好气说道：“别喊我大哥，不知道的人，还以为我们有啥交情。”

    “那我喊你南哥吧？”青龙厚着脸皮笑道。

    我撇撇嘴，有些无语。

    “随便你！”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    先前我们闹得很不愉快，不过他们被我揍了一顿，我早就已经气消。

    而青龙不计前嫌，愿意低头是好事。

    像惹到这种混混，要是不择手段报复起来，还真是件麻烦事的。

    何况他们四人，还被我揍得很惨。

    但是我真的想不明白，他们为何要这般讨好我。

    不过想不通，我也就索性懒得想了，看眼他递来的那支烟，我就接了过来。

    然而，让我更意外的是。

    青龙连忙掏出打火机，亲自替我把烟给点燃了。

    把姿态放这么低，让我都受宠若惊啊。

    不会是在玩什么阴招吧？

    这念头闪过，我就摇了摇头。

    像青龙这种道上混的，真要是想玩什么阴招，不会跟我玩这种虚的。

    今天被别人揍了，明天就会把面子找回来。

    不会多此一举。

    “都愣着做什么？”

    瞪眼剩下的两人，他连忙说道：“快喊楚哥。”

    “楚哥！”

    平头青年，还有刀疤脸男人，立即走到我面前，恭恭敬敬喊了声楚哥。

    喊完后，就又退到了青龙身后。

    然后又退到了青龙身后。

    “楚哥，我们这是不打不相识。”

    青龙自己点了根烟，抽了两口才说道：“但是我没想到，蜂子的女人，因为自以为是，差点把你的柳爷爷给害死了，而且道歉的态度极差。”

    “楚哥你放心，我会给你一个满意的交待！”

    “你们给我的结果，我已经很满意。”

    我摆摆手说道：“其实这事也算误会一场，而我们不打不相识，这事就此掀篇，谁也别再提了。”

    老护士想叫蜂子削我，但是看到是我后，直接被蜂子削了两巴掌。

    而且是真打，脸都被扇肿了。

    态度这么好，现在我的气是全消了。

    再说青龙等人，同样把姿态放得很低，还客客气气递烟给我抽。

    不管是什么原因。

    既然他们这么给面子，我也不会继续揪着不放。

    何况柳瞎子也没事。

    “楚哥真是大气啊，让我青龙佩服。”青龙松了口气，擦了擦额头的冷汗。

    他知道的，我看起来很年轻，其实也是个狠人。

    动起手来，半点都不含糊。

    而且事后，还把他们身上的财物，给搜得干干净净。

    连这种事都敢做。

    毫无疑问，跟他们一样也不是啥好鸟。

    看眼旁边的康医生，青龙使了个眼色，康医生反应了过来，连忙对我恭敬说道：“楚哥，你们聊，我得去看看老爷子，好给他老人家冶病。”

    “康医生你喊我楚南就行了。”我哭笑不得地说。

    我就是个二十岁的年轻人，怎么能让四十多岁的康医生喊我楚哥？

    这辈分不是乱套了吗？

    我可承受不起。

    但是我知道，康医生也这般尊重我，那是因为青龙等人太给我面子了。

    不过说实话，我从小到大就没被人这般尊重过。

    在我们猪头村，可没人把我当回事。

    “好，我老康就占个便宜。”康医生哈哈而笑。

    “我柳爷爷就拜托你照顾了。”

    “楚南你放心。”

    康医生点头道：“我会用最好的药，治好他老人家。”

    说到这里，他便转身离开了。

    目送康医生离开，只剩下的青龙的人后，这时候青龙看着我，才激动说道：“楚哥，你打架的本事，我不得不佩服啊，你从小是练过武的吗？”

    平头青年和刀疤脸男人，同样都不眨眼地看着我。

    看我的眼神，充满了敬佩神态。

    要知道当时，他们四人可都是抄着家伙，但是连我衣角都没碰到，就一个个被我打倒在地面了。

    “实不相满，我兄弟刀疤，就是从小练武的。”

    拍了拍刀疤的肩膀，青龙便说道：“但是跟楚哥比起来，一个天上一个地下啊。”

    “这东西没法比的。”

    我注意到康医生的办公室，布置有一座假山，而假山堆着不少石头。

    把手伸过去，我就拿起块拳头的石头。

    拿在手里头惦了惦，还挺有重量的，然后看眼青龙和刀疤三人，我猛然用力，只听到咔嚓一声，无数碎石便洒落而下。

    等我张开手掌一看，顿时让我自己都倒吸了口冷气。

    那颗拳头大的石头，竟然就被我捏成粉未了。

    是粉未。

    而不是捏碎那么简单。

    我靠。

    我有这么强的吗？

    当着青龙三人的面，我其实就是想装个逼，徒手把石头裂开而已。

    这对寻常人来说，已经足够震撼。

    但是我没有想到，运转洞天经，将丹田内的力量涌入手掌之中，反而把石头捏成粉未了。

    这力量之强，简直超乎了我的认知。

    我要是运转体内的力量，用手捏别人一把，那骨头还不得被我给捏碎啊？

    我虽然很震惊，但是脸上神色没有变化。

    仍旧是副风轻云淡的表情。

    我抬起头，看眼青龙和刀疤他们，就见他们三人圆瞪着双眼，脸上的神色都凝固住了。

    只剩下满满的震撼神色。

    徒手捏石头，还能将其捏成粉碎，这是何等可怕的力量啊？

    对于他们来讲，简直想都不敢想象。

    若非亲眼所见，绝对不会相信，这世上有人能把石头捏碎成这样。

    因为这根本不是普通人能做到的。

    震惊之余，他们就擦了擦额头的冷汗，想到了之前，想要打劫我，跟我干架的场景。

    现在想来，原来我还没有真正动手。

    不然他们都得废掉。

    等缓过神来，他们再次看我的眼神，便彻底的变了。

    只剩下敬畏！

    青龙咽了咽口水，便很激动说道：“楚哥你真是好本事，这简直是神仙下凡啊。”

    “楚哥，我们佩服！”

    平头青年，还有刀疤纷纷开口，佩服得五体投地。

    “这不算什么。”

    我背着手，不咸不淡随口说道：“我就是随手捏了捏，还没有真正用力。”

    该装逼的时候就得装。

    这几个人可是镇上的地头蛇，将他们彻底威胁住，就不用担心，往后他们有啥心思。

    “楚哥，有件事我想想。”

    站在我面前，青龙如同小弟，很客气说道：“就是不知道，该不该问。”

    “你说。”我看眼他。

    “你们俩在门口守着。”

    吩咐声刀疤两人，在办公室门口守着后，青龙才压低声音问道：“楚哥你这么强，想来就是江湖中说的修道者吧？”

