    “他是那种耳根子很软，本心比较纯良但是却又有些斤斤计较的人，他很难容忍背叛。”

    “我如果不推辞的话，他心中会一直记得我杀了他弟弟，而现在我推辞了，他反倒是觉得对不起我。”

    “若是我不让他解开这个心结，那么说不定哪天就会倒霉。”

    “但现在，心结已经解开了。”

    陈枫洒然笑道：“反正我对于什么王爵，什么权势，也不放在心上，我所在意的不过就是大道而已！”

    瑶瑶这才恍然。

    而陈枫猜的一点都没错。

    此时，皇帝陛下心中，感情已经完全偏向他了。

    他感觉此时有些索然无味，摆摆手说道：“好了，都散了吧，今天朝会就到这里。”

    说着转身离开，回到后宫中。

    片刻之后，曲阳大长公主便是翩然而至。

    曲阳大长公主已经知道了大殿之上发生的事情，她说道：“皇兄你想怎么做？”

    “不赏他，我心中过意不去。”皇帝陛下说道。

    曲阳大长公主心中一动，说道：“君无戏言，陛下您亲自给了他那样的封赏，他却推辞了，若是你还要赏赐，那么在外人眼中，只怕会有损皇室威严。”

    皇帝陛下点点头，曲阳大长公主说的没错。

    “不若这样吧！”曲阳大长公主忽然微笑道：“那就不赏赐他了，他既然推了，那咱们就顺势接受，也算是给他一个小小的惩罚。”

    “他杀湛星亲王这件事就算了结了，如何？”

    皇帝陛下思量片刻，终于也是点了点头。

    这其实是最好的方法，陈枫这相当于是给了皇室一个台阶下。

    如果陈枫真的不推辞的话，皇室能把他怎么样呢？皇室难道还能真的杀了他？

    要知道，湛星亲王可是亲口承认是他算计的天武军一百六十多万士卒战死，那天京城几百万百姓都听得清清楚楚。

    他真的是死有余辜。

    皇室不可能因为这个人而惩罚陈枫，那么陈枫这样做其实就是一个最好的结局。

    他所有的赏赐都没了，算是受了很重的惩罚，湛星亲王这件事就此了结。

    “好，就依你所言。”皇帝陛下说道。

    曲阳大长公主微笑点头，忽然话锋一转，说道：“但是，陈枫这等功劳，若是不赏，未免说不过去，会让人说皇室刻薄。”

    “既然这样的话，咱们不妨再赏她一点别的东西！”

    “赏什么？”皇帝陛下拧着眉头问道。

    曲阳大长公主微笑道：“我看陈枫他的志趣不在于争权夺势，而在于提升实力，既然这样，咱们就赏他一点提升实力的好了！”

    第二天傍晚时分，撕裂天空的厉啸之声骤然响起。

    一个黑影出现在远处，向着这边急速接近。

    黑影越来越大，而陈枫不用看黑影的长相，感觉到他身上的气势，便知道来的人是谁。

    正是颜承文。

    于是，陈枫嘴角微微露出一抹笑意，他轻声自语道：“看来我的计策已经成功了。”

    陈枫推辞掉一切，已退为进。

    湛星亲王妃对皇帝陛下的性格了解，陈枫对皇帝陛下的性格其实也非常的了解，他都已经能够猜到自己这么做，皇帝陛下的后续反应。

    更别说还有一个曲阳大长公主对自己极有好感，一定会帮助自己说话的。

    果然，陈枫的预料对了！

    陈枫是一个君子，但这并不意味着他不会用一些手段。

    陈枫的心机其实同样的深沉！

    颜承文落下地来，看向陈枫，他没有任何的废话，只是微笑说道：“大将军，陛下请您今天晚上去皇宫之中赴宴。”

    陈枫同样没有任何的矫情，也没再推辞，点点头说道：“好，多谢告知，我知道了。”

    颜承文转身欲走，刚走几步，他忽然转过身来，看着陈枫说道：“大将军，你还会去南荒是吗？”

    陈枫点头：“当然。”

    “黑水玄蛇部落贼军虽然已经被击退，但是他们在黑水玄蛇部落以及南荒百族之中还有数以亿计的战士。”

    “这数亿的大军拉出来，就足以再一次为祸我天元皇朝，所以我一定要将他们彻底铲除，我要让黑水玄蛇部落消失在这个世界之上，如此才能安心。”

    “更何况，”陈枫看向南边，目光深邃：“那里还有这一桩夙愿未曾了解呢！”

    听到陈枫这般说，颜承文似乎放下心来一般。

    他看着陈枫，沉声说道：“大将军，你若是再去南荒，一定要再带上我。”

    “什么？带上你？”陈枫愣住了。

    颜承文郑重点头：“没错。”

    他脸上露出一抹浓浓的愧疚之色：“这一次其实是我失察，才害得你手下这么多大军将近于全军覆没。”

    “而你，对付湛星亲王的时候，我身为玉昙紫金卫首领，又不能帮你，实在是让我痛苦至极。”

    “所以，我发誓，一定要将黑水玄蛇部落铲除，才能一解我心头之恨。”

    陈枫深深看了他一眼，点头说道：“好，我答应你。”

    接着，陈枫就随颜承文来到皇宫之中。

    到达之时，已经是傍晚。

    红霞满天。

    宴会在皇宫之中一处高台之上举办，高台之上，只有一处方圆不过百米左右的小小殿堂。

    殿堂四周没有墙壁，只以轻纱覆盖。

    有风徐来，轻纱飘扬，红霞璀璨，照的这里里外一片都是红彤彤的。

    此时正是秋末，高台之下乃是一片皇家园林，种满了枫树，此时枫叶红遍，看上去煞是漂亮。

    美景醉人！

    殿堂之中人不多，最上手乃是皇帝陛下，在他旁边，则是曲阳大长公主，剩下的便是一些高官显宦以及宫中的权势人物。

    陈枫来到之后，打眼往里面一瞧，却是立刻就看到了一个让他惊喜的人，却是那漱溟公主。

    漱溟公主此时正眼巴巴的看着门口，似乎在盼着什么人到来一样。

    看到陈枫之后，她立刻眼前一亮，身子直接站了起来，看那样子就好像要直接向陈枫跑过来一样。

    但接着他好像想到了自己的身份和此时的场合，顿时又缩了回去。

