    罗店尝到甜头陈诚又在月浦如法炮制。松井石根开始促各部反攻。防止战线被蚕食。可几仗过后他发现。中国人就是要你反攻。要你进攻。然后利用既设工事消耗你的有生力量。这是欧战时堑壕战的翻版。中国吃了太多炮火的亏。新开来的二十四集团军利用夜晚把罗店附近变成了纵横交错的战壕。这些四川人不怕地下的水。哪怕见了水也挖。然后把水舀出去。木头石块泥土。全部被用来垫厚防炮洞顶。第一师留下的炮击时后撤的方法也用上了。最终让日军伤亡惨重。

    不过光有这些还是不够的。。川军的火力强起了大作用。其他部队就算躲过了炮击。但火力弱。日军总能攻进阵地展开肉搏战。而肉搏战是最消耗兵力的。但这一手在川军面前不行。川军火力太强。一个班就有一挺捷克轻机枪。营里面还有机炮排。重机枪八二迫击炮火箭筒。一应俱全。日军惯用的波浪队形。三角队形。坦克掩护冲锋。全部失灵。

    当坦克在罗店被打趴下后。松井石根有些震惊了。中**队以往用人肉炸弹炸毁坦克。可这次却是用武器击毁坦克。这说明中**队有锐利的反坦克武器。这个情况迅速被传回到东京。东京立刻派专人来前线了解情况。看看是不是帝国需要对坦克进行改进。

    松井石根虽然识破了中**队的战术。但他也没什么办法。只有加强炮火。用更坚决的进攻打垮中**队的蚕食。同时向东京提出增援。这种仗伤亡太大。几个师团总伤亡达到五万多人。部队在短短两个月内已经补充了两次。每次都在两万人左右。可现在平均每支部队也只有满编时的三分之二。

    由于杨森带来的是经过整编的二十四集团军。而不是历史上的二十军。淞沪抗战开始慢慢偏离历史轨道。

    日军被牢牢的分割限制在四个战场。罗店大场蕴藻滨和市区。陈诚的新战术慢慢帮助中**队夺回主动。十几万日军被七十万中**队控制住了。如果没有其他变化。这些日军在一个月内被赶下海是肯定的。

    “日本政府决定向上海增兵。目前知道的番号就有五个师团。其中两个是从华北调来。”

    王小山送来的情报。让陈诚先是震惊。继而是高兴。日军终于从华北调兵了。如此战略上的目的就达到了。

    “日军开始跟着我们的战略动了。淞沪战事的目的已经完全达到。”陈诚兴奋的对顾祝同说。

    顾祝同的神情却有些忧虑。他盯着沙盘：“从情报上传来的线索看。这批日军只有一小部分要送到长江南岸。主力有可能在杭州湾北部登陆。可杭州弯北部这么大。适合登陆的就有四五处。我们那来这么多兵力。”

    淞前线先后调来的部队有七十多万。但伤亡也是巨大的。前后高达十二三万。而且大部分是有经验的老兵。大多数部队都被打残了。现在在杭州北部的第八集团军四个由二流部队组成的集团军。指望他们。顾祝同和陈诚都没有这么天真。

    怎么办？现在这个问题再度摆在俩人面前。

    按照他们俩人的意见是立刻组织撤退。趁目前日军援军未到。主动权还在手上。立刻撤退。撤到吴福线。利用国防工事进行防御。此举避开了日军的舰炮优势。可以有效的消耗日军的有生力量。

    “向委员长请示吧。”陈诚明白祝同的难处。他心里也很无奈。布鲁塞尔会议还有几天时间就要召开了。蒋介石不会同意在这个时候撤军的。

    很快。蒋介石的回电就到了。严令不准从上海撤军。必须坚守到布鲁塞尔会议结束。

    陈诚不死心。以目前的兵力在战场勉强占上风。日军增兵五个师团。等于现在的兵力翻倍。胜负天平就会立刻向日军倾斜。

    陈诚再次向蒋介石建议。逐步撤退。放弃上海。日军增兵。而我军兵力已经接近枯竭。短时间内很难有援兵到。现在退兵正是时候。

    蒋介石的回电语气十分严厉。他警告陈诚不要胆怯畏战。日军就算在杭州湾北部登陆也要坚决守住上海。此事关系国际视听绝不容忽视。此事不容再议。布鲁塞尔会议结束之前。上海决不能放弃。违令者军法从事。

    “唉。算了吧。辞修。我们还是勉力为之吧。”顾祝同叹口气。蒋介石虽然说是兼任第三战区司令官。可具体指挥还是由顾祝同实行。目下这种情况他也有些束手无策了。

    被蒋介石斥责后。陈诚也毫无办法。他有些丧气的跌坐在椅子上。盯着墙上挂着的淞沪战区地图。好一会才低沉的说道：“墨三兄。这个责任还是由我们来担吧。”

    顾祝同好一会才明白过来：“你有办法了？”

    “这是一步险棋。”陈诚的目光有些呆滞：“成了可以完成委员长的任务。败了。我们上军事法庭。不过部队应该可以保全。”

    “你说说看。”顾祝同呆了下。没想到陈诚居然说出这样的话来。可以肯定这个方案有极大的风险。

    “首先左战区要做出调整。把李家钰部撤出来充当预备队。月浦让柏辉章的一零二师来防御。”陈诚的一句话就让顾祝同心惊肉跳。柏辉章是黔军王家烈的部下。是当年逼王家烈下台的主要干将。所部是典型的双枪兵。装备奇差。二十四集团军随便拉一个团出来比他全师装备还强。

    “另外。从市区战场撤出三十六师和七十四军。命令徐源泉的第二军团结束休整。立刻开到杭州湾北部。命令张发奎在浦东只留下一个师。其余部队全部调到杭州湾北部。登陆点比较多。但不管他从那个登陆点来。都必须攻克松江。所以杭州湾北部布阵以松江为核心。让二十一集团军负责松江城防。七十四军和三十六师防御城外。如此组成纵深防御工事。或许能拖过布鲁塞尔会议。”陈诚自己对这个布阵都没多大把握。无论七十四军还是三十六师。损失都很大。现在部队恐怕只有满编的一半。

    “从市区撤出来的部队太多。市区恐怕支撑不住。”顾祝同摇头说。他没对其他安排说什么。算是默认了：“三十六师不动。不如把吴奇伟九十师调过去。他们休整两周了。可以参战了。”

    两周就可以参战？陈诚禁不住苦笑。吴奇伟的九十师是原十九路军改编而来。战斗力可观。不过也是严重削弱。两周前后撤休整。当时部队只剩下三分之一了。两周时间怎么也不可能恢复元气。

    陈诚心中盘算。知道顾祝同这是不想让三十六师过度消耗。可实际上。三十六师虽然在市区内作战已经很长时间了。部队损失同样很大。但三十六师补充三次。补充士兵都是从各部队的老兵出来的。九十师只强不弱。

    至于月浦。俩人心照不宣。

    战争在继续。松井石根依然坚持不懈的反攻。在罗店被撞的头破血流。不过在月浦却取的进展。很显月浦的守军换人了。这让松井石根有些纳闷了。在他看来。原先的川军防御做的挺好。而且没打两天。完全可以继续打下去。为什么这样快就换防了呢？

    松井百思不解。参谋长原田认为支那军撤下主力。换上贵州的杂牌。说明支那军在策划一次大的行动。非要集中主力才行。

    松井的第一反应是罗店。支那军要在罗店进行全面反攻。他立刻给斋藤电报。要他警惕支那军可能发起的进攻。

    “司令官。我认为我们应该把重点转向市区。”等松井口述完给斋藤的电报后。原田提出建议：“强渡苏州河。横扫市区。拿下上海。”

    这次松井点点头。攻克月浦就等于打通了川沙口和吴淞的联系。登陆场扩大。周旋余地更强。

    “哟西。命令第四散师团的野村支队加入市区作战。”松井几乎立刻就接受了。

    当天傍晚。月浦失守。四千黔军阵亡。日军打通了两大登陆场之间联系。

    这次柏辉章伤了元气。八千官兵。最终能与他一起走回只剩下一千多人。

    罗店战场渐渐平息下来。苏州河那边战事又激烈起来。日军数次强渡苏州河。几次冲进苏州河对岸。可要不了多久。就又被赶出去。

    “你说什么？支那军向杭州湾北部增加了两个集团军。”的到消息的梅机关机关长前田顿时大惊失色。他立刻意识到有人泄密。支那军的才会如此迅速的采取行动。可原田转一想又感到这样做的无从下手。几乎完全没有线索。

    能接触到这个秘密的的人不少。特别是东京大本营内,,几乎所有参谋军官都可以接触到这封文件；除此以外。上海派遣军日本领事馆的人都能看到这封文件。要查这么多人显然是多余的。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">