    晚上，东方网总部大楼顶楼办公室内，站在窗前的刘东方眼神内露出一道厉色。

    “他们怎么敢，如此嚣张啊，东方网还没有倒闭，我还没有输，难得上层就不管吗？”刘东方沉声道，双拳紧握，眼眸内几欲喷火。

    此刻他明显在和另外一个人说话，他的身后赫然还站着一个女人，一身素净的羽绒服，扎着马尾辫，看似四十多岁，却恍如三十多岁般的年轻，正是刘东方的初恋，上次在公园里分开的那个京城大家族的女人，她叫柳茹君。

    “东方，还不认输吗？你当初的那项技术我看了，确实不错，但我也说过了，你没有机会再推进，你却偏偏不信。”柳茹君轻叹了一声道。

    “我想要的是公平，他们在京城肆无忌惮的抢夺我的人，这种失败我不服，说到底，还是上层认为我不行了，东方网不行了，不如交给一个更强的人。”刘东方眼眸内露出愤怒。

    “东方你现在的苗头很不好，我劝你冷静下来。”柳茹君眼眸内露出一丝警告，随后平静道：“大青山以及港岛那批人是具备安保许可证的，他们调动的人力是合法合规的，你不能认为他人多，就是违法，就是聚众闹事，另外整个过程双方的人只是护送，你手下的大部分人是心甘情愿跟着他们走的，这件事你应该检讨，你的人，为何跟着他们走。”

    刘东方脸色恍惚一变，进而愈发的阴沉，先是齐秘书，后是陈副总，他最信赖的人都背叛了他。

    “事已至此，败局已定，不要怪我的家族不插手，因为大青山和盛世网背后也有人，你刘东方没有把牌打好，上面的人只能维持原状。”柳茹君平静道，看了一眼刘东方轻叹一声道：“大青山后面站的是东三省和西川省以及东江省五个大省的一把手，封疆大吏傲然天下，何况西川省的那位老人尚且坐镇京城的，从他为大青山争取到卫国勋章的力量上看，他完全可以无视任何人直接判东方网死刑，他不插手对你而言已经是最大的公平了。”

    “至于盛世网，那是回国上市的第一股，是国人在国外上市的旗杆，只要不是大错没有人会动他，何况从港岛这次的出手，你应该看的出来盛世网背后的资源是多丰富，港岛的历史地位摆在那里的，那边的一句话，上层也会考量的。”

    柳茹君面色平静，大概就一个意思，她的家族是强，可对方更强，这个时候东方网不争气，怪不得任何人。

    刘东方浑身一股精气神好似被抽离了出来，他筹谋已久，不曾想还是接连一败涂地。

    “东方不要意气用事，体面的认输也是一种气度。”柳茹君轻叹了一声，随后转身就是朝着外面走去，等到了门口前的时候道：“当初是我负了你，这次给了你机会，算是还你了，从此之后，一别两宽，我不再欠你什么。”

    说完，柳茹君就是直接离开了。

    刘东方仰天长叹一声，说后悔有，当初如果转手卖了东方网，确实能拿到不菲的价格，而此刻公司管理层和技术部门被挖空，不管大青山和盛世网谁赢谁输，结果都是，两方花费这么大的力量，都会迁怒东方网，会逼的东方网破产清算后再去结算。

    “好，也好，我发过誓东方网宁可完蛋，也不转手卖人，战到现在，破产也是不错的结果。”刘东方眼眸内沉静的可怕，宁死也不降。

    这个时候京城内东方网的管理层和技术人员，一部分人投靠大青山和盛世网的人，已经被接到了，纷纷的朝着各自属地驶去。

    大青山这边明显占据优势，技术部门八成的人在程总和陈副总的劝说下，近乎是全部投靠了大青山，此刻在一辆辆车内被送往京城大酒店。

    中间派的人也举棋不定。

    而此时此刻，已经晚上十点多了，京城大酒店的会议室内竟然坐了不少人，都是陌生面庞，大概十几个人。

    召集这些人过来开会，就是为了拿下一个合理阻拦中间派和投靠盛世网的那部分人的权限，这也是大公司都有的特殊权限，而东方网的这个权限，更是霸道。

    还是陈副总主动找到李扬，提出的建议，他也算是铁了心，为大青山争取到主动出手的机会，准备把所有东方网的高层和技术人员一网打尽，在他看来，那些高层和技术人员，都是东方网数万名一线的兄弟们供养的。

    此刻想跑，他是绝对不允许的。

    大青山懂规矩，他是知道的，所以他要亲自送上去一个合理拦阻所有东方网高层和技术人员离京的方法。

    “陈副总，你比刘东方更爱东方网。”李扬沉吟的拍了拍他的肩膀，知道陈副总的建议之前，对大青山阻拦盛世网带走东方网的人，他还算克制，尽量控制交手的尺度。

    但陈副总的建议，一旦落实下来，那大青山的出手就成了名正言顺，放逐于任何地方都是有理的！

    “对于一些吃里扒外的家伙，不能有半点心慈手软，这个锅我愿意背。”陈副总沉声道。

    “东方网的股东们都来了，走吧。”李扬点了点头。

    李扬和陈副总，一前一后走进了会议室里，里面的人也纷纷起身。

    “李先生，在京城的东方网股东都来了，已经占总股东人数的三分之二，按照董事会的规定，只要过半数的人签署了紧急法案，就能立即生效。”陈副总目光所视在场的股东们沉声道。

    李扬颔首，对他点了点头。

    陈副总目光环视了会议室内的十几个东方网的股东，都是老熟人，有男有女大多数都是四五十岁的人，作为当年国内第二的互联网商城的股东，这些人个个都是非富即贵，身价不菲，拥有自己的产业的。

    “诸位东方网的情况我想大家已经明白，此刻局势已经明了，刘东方的一意孤行，势必会使得东方网资不抵债被破产清算，而诸位手里的股权协议届时会成为一堆废纸，现在不如临了行使一下股东权利，签署东方网公司资产保全紧急法案，在接下来的四十八个小时内，东方网所有核心人员不能离京，公司核心资料以及财产皆维持原状，不得进行转移。”陈副总沉声道，这就是他递给大青山的杀手锏，当初所有的技术人员和高层都签署过这项协议，在关键时候是要无条件遵从的。

    当然这其中牵涉着涉及人身自由的衡量，对方真想走，强行扣押也不合适，不过针对这些东方网当初也有安排，一旦违反了这项法案，违约金将依十倍进行处罚，在任职期间公司给予的除工资之外的其余的奖励会一并收回，这其中包括给这些高层和技术人员提供的住房以及股权等相关的奖励，当初给这些东西都是已经签署了相关连带协议。

    所以此刻陈副总提出的这项法案，几乎等同于杀手锏一般，不到万不得已不会使用，一旦使用就撕破了脸，四十八个小时内谁敢离开，注定会让对方倾家荡产，赔光一切。

    “老陈，大家都是老相识了，这份任命是独立于刘东方手里的最大权利，就是为了防范集团第一人出了事，公司发生崩塌式的损失，权限只有四十八个小时，一旦通过，即便是刘东方也不能擅自取缔，但是我们签署了，有什么好处？”一个肥胖的中年男子直言道，目光却是看向李扬。

    其他人也纷纷的点头。

    “好处？不签，你们能有什么好处。”陈副总冷笑一声，对于这些吃人的股东，他是没有半点的好感。

    再他看来，东方网是他的兄弟们拼出来，有没有股东的钱都一样会成功，反倒是这些股东这些年早就赚的盆满钵满。

    那个肥胖的中年男子叫翟志刚，他干笑一声，略微忌惮的看了一眼李扬。

    “我早就听闻，大青山的李先生做事光明磊落，从不强买强卖，即然这件事对大青山有好处，总不能让我们大晚上的跑过来，一点好处也捞不到吧。”翟志刚干笑一声，他在东方网里面也算是大股东了，这个时候他不挑头，旁边的一些股东也不敢吭声。

    人的名树的影，大青山的威名，他们早就听过太多了，所以晚上知道是大青山让他们聚集过来，没有一个人敢推辞。

    “你们想要什么好处？”李扬平静道。

    “那个……东方网卖给大青山，我是举手同意，我手里大概有占百分之十的东方网的股份，按照退市之前的价格，卖给大青山，您看行吗？”翟志刚咬了咬牙，壮着胆子说道。

    “是，是，退市之前的价格就行。”

    “是啊，现在的估值可比退市之前高出很多了，刘总的百分之二十的股份都价值八百多亿了，我手里只有百分之五的股份，我也不要两百亿，一百亿就行。”

    “附议，附议。”

    “亏就亏点，退市之前的价格就行，差不多是现在估值的一半。”

    其他股东纷纷开口，有些人还拿出了和东方网签署的股权协议书，明显是有备而来的。

    “不要脸的混蛋，东方网破产清算已成定局，这些年你们早就赚够了当初投资的钱，现在还想卖到退市之前的价格，真是好胆子。”陈副总忍不住骂道。

    翟志刚等人根本不看陈副总，而是目光看向李扬。

    “你们大晚上来一趟也不容易，车马费还是要给的。”李扬淡淡一笑，随后目光一一的扫过在场的众人，最后目光紧盯着翟志刚看过去。

    翟志刚顿时感觉脑袋上好似万斤重担一样，被那双眼睛看的浑身一个劲的抖颤，大粗腿都有些支撑不住体重，伸出手擦了擦额头上的汗，心底慌的一批，这位爷该不会事后要弄死自己吧。

    “一个亿，买下你们手里所有的股权，你们考虑一下。”李扬收回目光平静道。

    “一个亿？”

    “这……。”

    “这么算的话，我只能分几百万。”

    “我们这些人的手里大概有百分之六十的股份，余下的股份都散落在了外地股东手里，百分之六十只卖一个亿，按照东方网现在的市值，这……。”

    “我同意。”翟志刚突然开口，随后整了整衣服大声道：“等到东方网破产清算，不说是资不抵债，但也没有几块钱了，万一到时候冒出来一个大亏空出来，我们身为股东负有连带责任，可是要填补这个窟窿的，不如现在把股权脱手，到时候也省的麻烦。”

    翟志刚说完，讨好的看了一眼李扬，能卖点是一点吧，反正这些年确实赚够了，没必要得罪眼前的这个狠人，三十万大青山人，兵源之地，想到得罪了他们，夜里睡觉都不踏实。

    其他股东看到翟志刚都这么说了，虽然不甘心，娘的，当初推举你挑头，怎么的一个回合就妥协了，该不会早就投靠大青山了吧。

    不过事已至此，一些小股东也不敢多说什么，刚刚来的时候，近乎是被十几个大青山人给押解过来的，是真的怕。

    随后众股东纷纷点头同意了。

    “签署股权转让协议之前，先把你们的股东权利最后行使一下。”陈副总冷哼了一声，觉得这一个亿都有些亏大了。

    众人连连点头，心底明白，这是大青山不想插手东方网的烂摊子，怕脏了手，只有他们最后背个骂名，不过能拿到钱，这点骂名也无所谓。

    随后大家纷纷签署了这个最高权限的法案，冻结东方网的所有人和财物等，而负责执行的人，按照东方网的规则，必须是总裁级别。

    现场陈副总刚好合适。

    一切都是有章有法，平稳过度。

    拿到了这份通过的法案之后，陈副总转手恭敬的递给了李扬。

    “走。”李扬起身朝着外面走去，陈副总紧跟着一并走过去。

    这个时候成婉儿从外面走了进来，招呼着那边傻眼的股东们，签署股权转让协议，才是让他们心底踏实了不少，真特么的不签，这些人也不敢找茬。

