    

    姑且不说萧炎的事情。

    他身上有着药老的保护，别说海波东，就算是斗宗亲至，药尘也能够和对手掰掰手腕，更别说现在只是一个斗灵实力海波东。

    即使是边疆沙漠，这边的消息也不算封闭，至少发生在帝都的事情，这边总是会有消息的。

    所以萧家被迫离开加玛圣城的事情，海波东能够知道也不足为奇。

    这件事情萧林根本就没注意。

    他从漠城离开之后，直接飞到了石漠城。

    沙漠边境的城市，想要寻找起来总是不难的，毕竟在一片黄沙之中，城池总是比一望无际的黄沙耀眼。

    从高空之中向下眺望，萧林很快就找到了石漠城所在的方向，然后朝着那里降落了下去。

    这座城市。

    相比于漠城，就显得落后了许多。

    或许是因为这里更靠近蛇人族的缘故，城市的大部分力量都用在了防御上。

    城市的街道上，以及这座城市的城墙之上，有很多士兵在巡逻，

    不过这些士兵对萧林造不成任何阻碍，他们甚至都没有发现萧林的踪迹，萧林就已经进入到了石漠城之中。

    之所以到石漠城来，一是因为青莲地心火的位置，大概就在石漠城东边的某一片平整沙漠之下。

    第二个原因也是为了青鳞。

    也不知道青鳞那孩子现在在什么地方。

    萧林掩藏着自己的形迹，扮做了一个从内陆来的旅人，在路上拦下了几个男人，分别打听了一下这个城市之中蛇人聚集的地方。

    听到萧林打听这个，男人们的脸上都露出了大家都懂的笑容，十分热切地给他指好了道路。

    萧林也没有解释什么，直接朝着目的地走了过去。

    在石漠城之中，能够出现的蛇人，大部分都是女蛇人。

    而这些蛇女是用来做什么的，也不言而喻。

    萧林没心情去同情这些蛇女。

    大家立场不同，族群不同，浪费那个同情心是没有意义的。

    这群蛇女住的地方倒也不是特别差，毕竟她们的存在要给男人们提供玩乐所用，所以地方布置的倒也别致。

    只不过这座精致的小楼后面就没有那么干净了。

    萧林隐去了自己的身形，掩着鼻子绕到了后面。

    后面这地方也是普通蛇女聚集的地方，只不过这里的蛇女，通常是为了那些手里面并没有太多钱财的人服务的。

    青鳞大概是在这种地方诞生出来的。

    因为，能够在那些精致的地方服侍男人的，通常不会被允许怀上孩子。

    只有在这种地方，这群普通的蛇女没什么价值，怀了孩子也不会有人在意，甚至有些人偏偏就喜好这一口。

    身为斗皇，想要寻找东西，其实不是件特别困难的事。

    没一会儿的功夫，萧林便找到了一群住在一块儿的小孩子。

    这些小孩子大多数都是女孩，一个一个脏兮兮的，显然没什么人看护着她们，吃的东西也看起来不像是人吃的。

    倒像是随意丢弃的狗食。

    这群孩子应该都是从这个地方出生的，看样子应该都是那些蛇女生下来的孩子。

    萧林本来打算按照他记忆之中清理的特征去寻找，可是他仔细查看了一下才发现，

    这些小孩子的手腕无一例外，全部都有一些蛇鳞。

    想要通过手腕上的蛇鳞来判断青鳞的身份，显然是不可能的了。

    不过倒也有别的法子。

    这些孩子，虽然长得都差不多大，但是总是会有年纪之分，大部分由蛇女生下来的孩子，由于血脉的缘故是活不过两岁的，但是青鳞体质特殊。

    她身上具备着碧蛇三花瞳，让她避免了身死的可能。

    所以她的年纪应该是这群孩子里面最大的。

    只不过想要从这一群孩子里面找出一个年纪大的还真是不容易，因为这里没有人管她们的缘故，她们生长所需的营养，并不能够得到太好的补充，所以即使三四岁也有可能长得跟一两岁没什么区别。

    萧林只能一个一个找。

    好在他运气不错，等将这群孩子排查过一半了之后，终于找到了一个年纪比较大一些的。

    这个小女孩骨龄大概有四岁多了，原著中说，萧炎是在差不多十八岁的时候遇见了青鳞，而那个时候青鳞只有十三岁或者十四岁。

    而现在萧炎即将八岁，青鳞三四岁也是很正常。

    萧鼎想了想，从自己的身体之中给这孩子输送过去了一道木属性的斗气。

    在属于斗皇级别的斗气刺激之下，这小丫头的双眼之中也逐渐浮现出了碧绿的光点。

    确认了身份之后，萧林也没有将自己的斗气收回来。

    这孩子的身体，实在是太衰弱了，有这么一道木属性的斗气，可以帮助她滋养身体，让她逐渐回归到正常的生活。

    这样小的孩子，如果在正常的家庭之中早就已经开始修炼了，可是青鳞和在地上正乱爬的这群孩子们，却似乎连灵智都还没有开。

    其实这也是正常的，毕竟她们的母亲是蛇女，也算是一种魔兽。

    而且她们出生的时候，也并没有经过蛇人族的秘术，灌注魔兽灵魂，从某种意义上来讲，她们的灵魂是残缺不全的。

    好在，碧蛇三花瞳的出现，让青鳞没有了灵魂不全的困扰，但是灵智开启的比较晚一些，这是没办法解决的。

    “不过这样也好，最起码这种地狱一样的生活环境，你也是记不住的。”

    萧林摸了摸青鳞的脑袋，琢磨着给这个孩子重新换个名字。

    就像他也给小医仙起了一个新名字一样，一个新的名字代表重获新生，更何况，现在这孩子还没有名字。

    “蛇女，碧蛇三花瞳，一个新的生活……就叫萧青云好了，你说好不好啊？”

    他刮了两下小女孩的鼻子，被他这么一逗，小女孩儿便咯咯地笑了起来。

    倒是很不认生。

    看到她的笑脸，萧林心里面，忽然多了许多喜爱，用斗气仔仔细细地为她清理了一下身上的灰尘，

    然后又从系统空间之中取出一件厚一点儿的披风改成了襁褓，将萧青云包在了里面。

    从今以后，这个名叫萧青云的小女孩，便是他的女儿了。        

