    “算是吧，他之前强闯我墨族，打了我墨族的脸。”

    “虽然我不会亲自对其动手。”

    “但有我在，二位也不要想着救他了。”

    墨战穹一脸冷漠的说道。

    当即黎长天和端木康神色一变。

    他们没想到此子竟然连墨族都闯了，

    这胆子还真不是一般的大啊。

    “看来，今天走不出御龙山的人应该是你。”

    此刻秦无敌看着楚风，其嘴角露出了一抹冷笑。

    “就凭这些人，想杀我还不够。”

    楚风冷道。

    “那再加上我们呢。”

    蓦然间，一道雷霆般的喝声响起。

    随即，虚空一道道雷霆闪耀而出。

    随后一道道身影走了出来，宛如沐浴在雷霆之中，散发着无上的威势。

    这群人中为首的乃是一位身穿蓝色长袍，怒发冲冠的中年男人。

    其一双统领般大的眸子，闪烁着一道道雷霆之光。

    其身上无尽的雷霆闪耀着，好似一位雷神。

    他正是上古雷宗之主雷震天，

    其身上散发着可怕的地仙之威。

    在雷震天身后还有一众人仙境级别的强者。

    这群人一出现，就散发着恐怖的雷霆之威，镇压整个御龙山。

    一时间，御龙山上的所有武者都感觉到了一股莫大的压迫。

    他们连呼吸都有些困难，内心产生了浓浓的心悸感。

    在场的各大势力强者看着眼前这群雷宗之人。

    他们眼中透着恐惧的神色，一脸凝重的表情。

    “你们是谁？”

    楚风目光扫了这群人一眼。

    “上古雷宗之主雷震天！！！”

    “小子，你杀我儿雷云。”

    “今天我便要将你碎尸万段，挫骨扬灰！！！”

    雷震天看着楚风声震如雷的喝道。

    其身上散发着可怕的雷霆之势，

    有一种毁天灭地的感觉。

    “上古雷宗！！！”

    在场的各大隐修势力听到雷震天的话，他们神色都是一惊。

    对于上古雷宗，或许很多势力没听过，

    但上古两个字代表着什么，他们很清楚。

    这证明对方乃是从上古时代便传承下来的势力，所以才会加上上古两字。

    这两个字的含义十分大，

    上古势力有多么恐怖，所有武者都清楚。

    上古时代，那是一个武道巅峰时代。

    那个时代随便一方势力都足以横扫如今的小世界。

    而能够从那个时代传承下来的势力，

    底蕴之强，自然不是他们这些传承千年，或者是几千年的势力可以相提并论的，

    毕竟人家可是传承了万年之久，底蕴更加深厚！！！

    小世界中，上古势力不多，

    大部分上古势力都踏入了上古之境。

    虽然不多，但小世界中的几大上古势力实力之强，

    绝对不是这些天级势力，王族势力可以相比较的。

    尤其是这些天级宗门和九大王族的人。

    他们更加清楚这上古雷宗的恐怖，绝非是他们可以抗衡的。

    只是他们都没想到这狂龙之子不仅得罪了如此多的势力，

    甚至连上古势力都得罪了。

    而且还杀了上古宗门之主的儿子，

    这胆子之大，简直超越了小世界内的所有人。

    “原来是雷宗的人。”

    “你们倒是够厉害，竟然能找到我。”

    楚风看着雷震天，其嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    “小子，我不管你是谁。”

    “敢动我儿子，你就给我去死吧！！！”

    雷震天爆喝一声。

    轰！！！

    瞬间，一道恐怖的雷属性元气化作一道撕裂空间的蓝色雷霆朝着楚风轰杀而去。

    这道雷霆威力之强，让人骇然，

    就算是一般的地仙境强者都扛不住这一击。

    甚至围在楚风四周的那些元婴境人仙境强者都感觉到了一股浓浓的死亡气息。

    他们身子不由地后退着，和楚风拉开距离，以免被殃及池鱼。

    面对着这一击，楚风眉头一皱。

    这雷宗宗主一身实力的确恐怖，

    而且其将雷属性元气掌控的出神入化，

    将其元气彻底化作雷霆。

    威力之强，根本不是楚风可以想象的。

    对方这随意的一击，便让楚风毫无还手之力，

    不过他却没有担心自己的安全。

    “谁敢动少主？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音在御龙山巅炸响。

    一柄方天画戟破空而来，

    直接就将雷震天的这道雷霆攻击给摧毁掉了。

    赵天卓踏空而来。

    他一把握住方天画戟站在了楚风面前，

    其目光冰冷的注视着雷震天。

    “敢动少主，死！！！”

    赵天卓手持方天画戟一挥，一脸冰冷的喝道。

    “杀！！！”

    这时隐藏在御龙山中的狂龙卫全部都冲了出来，

    足足有着超过三百人。

    而这数百人全部都是元婴境以上的强者，

    包括几大狂龙卫队长都出现了。

    他们直接将之前包围楚风的各大势力强者同样给包围住了。

    这一刻，之前那些本想趁机围剿楚风的各大势力强者，他们的脸色猛地一变。

    看着四周这群气势猛如虎的狂龙卫强者。

    他们眼中露出了一抹震惊的神色。

    显然，他们都没想到在这御龙山中还隐藏着如此多的楚风手下。

    而且这群人一个个实力比之他们这各大天级，王族势力派出的强者都丝毫不差。

    最为主要的是，对方足足有着三百多人。

    而他们这各大势力的强者加起来都没超过一百人，这差距太大了。

    这狂龙之子是从那找来的这么多人？

    这一刻，不仅是这些围剿楚风的势力强者心中产生了这个疑问。

    就连御龙山四周观战的那些武道强者在震惊的同时，心中同样产生了这个疑问？

    狂龙！！！

    随即，他们便找到了一个合理的答案。

    那就是这些人都是楚风父亲狂龙的人。

    当年狂龙之威镇压小世界隐修一脉，

    而其自然有着不少的手下。

    只是自从狂龙五年前失踪，其手下也都消失了。

    没想到今日狂龙的手下再次重现了。

    而且一出现，便展现出了如此强悍的实力。

    “你们是谁？”

    “想和我上古雷宗为敌？”

    雷震天看着赵天卓冷冷地喝道。

    “敢动少主，杀无赦！！！”

    “凡是少主敌人，杀！！！”

    赵天卓直接喝道。

