    而伴随着这东枫的音波攻击，更是让他们的领域，像是这摧枯拉朽一般，全都是直接被破灭了。

    这些妖主没想到，他们现如此，就算是这抵抗的能力，都是已经完全丧失了。

    这就是彻彻底底的碾压，更是没有悬念的战斗。

    这在场剩下的，就只有几个妖主了而已。

    不过，现在的他们，也都是这负隅顽抗，只要这时间一到，她们自然也都是会上路的。

    至于这其他的人想要帮助，也是都有心无力，她们自己都是难以自保。

    这青微此刻，手中的画笔，则是不断的挥动，这空间术法更是运用到了极致。

    在不停地传送这云生的同时，更是让范红伟等人，都是可以灵活的穿梭在这个战场当中。

    甚至来说，这一边的同时，更是在描绘这妖主级别的容貌，更是让他们成为了自己的画奴。

    从而再一次投入这战斗当中。

    这么看来，她们的战斗当中，不仅可以说是接近没有损失，这队伍更是越来越壮大了起来。

    越妍见到这一幕，也是无比的羡慕，这个时候，也是开始了有模有样的学了起来。

    不过了，她一开始的时候，只能画一幅画。

    后来的速度，则是越来越快了，能画进去的内容，自然也是越来越多了。

    在场的所有人，见到这一幕，也是不敢相信。

    特别是这妖族，更是苦不堪言。

    她们甚至来说，有的连死都不能，更是会反手杀向自己的同族。

    这恬柔出手之间，就是把他们都做成了这菜肴，更是十分的美味。

    “这恬柔姐姐，未免太好了吧。”

    这范红伟老远就是闻见了香味，道：“我现在就是无心战斗了。”

    恬柔紧接着，就是祭出一个茶杯，这翻转之间，更是已经镇/压了这在场所有人。

    甚至来说，这所有人的规则，在这茶壶的面前，都是选择了这臣服。

    这宁芜直接拿出来了神剑，神剑之下，更是有无数的尸体。

    “弑杀！”

    这一声令下，他背后更是有着上万道的神剑出现。

    “屠灭！”

    这上万道闪烁着神光的剑，就是直接插在了这前方无数的妖族大军身体之上。

    “邪术！”

    一个妖主只发出了这么一声惨叫，下一刻，就是身死道消。

    至于在场，十万的妖族，都是死在了这神剑之下。

    可以说，这一些道行较高，身上有着法宝的妖主，也算是勉强活了下来。

    但是，现在的他们，也是已经溃不成军的状态了。

    哪里还有什么心思继续去战斗了。

    对方不过就是一个小男孩的模样，但是给她们的感觉，就算是这妖族大能，怕也是不如此吧。

    “四个字杀了十万的大军，邪人？！”

    妖主们仓皇逃窜，但是都是无济于事，这就是赤果果的杀戮。

    宁芜非常淡定的数了数，这在场剩了多少个妖主。

    他的脚底下，则是一步一个尸体。

    不过，这对于他来说，则是根本没有什么影响一样。

    这一刻，他给人的感觉，就像是这修罗一般，更是没有什么情感的存在。

    剩下的一些妖主，这个时候，都是身子不断的颤/抖了起来。

    他们更是已经清晰的看见了她们的死期。

    即使是这样，这东枫等人，还是感觉到了这无力感。

    主要是对方这人数，像是这潮水一般，更是无法撼动一般。

    就算是她们有通天的本领，但是这不断的消耗之下，也是会有这灵力枯竭的时候。

    这时间的不断推/进之后，她们的身子，也是开始了虚弱起来。

    她们的境界，根本就不是这妖主的级别，现在可以拥有这一战之力，已经可以说是，十分逆天的级别了。

    甚至来说，这还有同境界，无数的高手。

    这个时候，就算是这云生，拥有这救人的本领，也无异于是杯水车薪。

    这邪城等人，此刻也是开口道：“加大攻/势！”

    无数的妖族，又一次形成了这猛攻的趋势。

    至于这个时候的张浩岩，又是一个棋局落下。

    一时间，又一次笼罩了大部分的区域。

    “无语了，这是什么实力啊。”

    这范红伟此刻，也是有些纳闷了。

    “实在不行，我也想学下棋了。”

    龙胜听见这话，也是道："你还是算了吧，咱们就是这务农的命。"

    龙胜叹了一口气，就算是这慕容青等人，此刻都是有些酸涩了起来。

    这一出手，就是可以抹杀这么多的存在，这换谁谁不羡慕啊。

    可以说，这张浩岩上一次出手，就是已经抹杀了这好几十万的妖族，

    “不好意思大家，这一次，我不主动出手了。”

    这张浩岩咳嗽一声，也是知道，自己这能力，实在是让这慕容青等人，太过于羡慕了。

    这时候的黄岛，则是主动开口，道：“诸位妖君大人，以我之见，我们必须要全力进攻这太虚界。”

    这邪城听见这话，也是道：“为何？”

    这黄岛则是道：“邪城大人，你们看的出来，这些人就是想要用我们的大军，去磨炼自己。”

    邪城点点头，道：“确实是如此，她们应该是想要逼出自己的潜力。”

    可以说，这在场的人，一时间，也是脸色凝重了起来。

    毕竟，就算是她们，也是做不到这个地步的。

    甚至来说，就算是这妖族当中的天才，在这历史当中，也是少有记载的。

    现在，则是让他们见证了这奇迹的产生。

    黄岛咳嗽了一声，道：“所以诸位大人，我这才是希望，妖君大人可以一同出手，磨灭她们这些人的存在。”

    邪城多看了一眼这黄岛，也是道：“此言有理。”

    “这帮人确实是要马上晋级了，不过，这一切则是由不得她们。”

    “如果她们无法晋级呢？”

    邪城的脸上，则是多了一抹笑容。

    只不过这笑笑容当中，则是无尽的冰冷，更是说不出的肃杀。

    黄岛的心里咯噔一下子，他这大着胆子说这话，可不就是想要，趁这些人都去攻打，然后自己可以偷摸跑路吗。

    他可是不相信这帮人。

