
    第一百八十章因为好吃啊

    “阿姨，有没有大力豆芽菜？”

    “有的，有的。”

    “大叔，给我来份大力豆芽菜。”

    “好的，请等一下。”

    陆陆续续有不少的大学生过来，少说得有四十多个学生了，而且都是直接开口说要吃大力豆芽菜的，让食堂的大叔大妈都是相当吃惊。

    这大力豆芽菜那么牛逼？

    怎么都是冲着它过来的！

    不过吃惊之余，还有点兴奋感，这食堂可是好久没有那么热闹过了，看着那么多人过来吃饭，他们干劲就上来了。

    ……

    下午2点多。

    张晴晴坐在办公室里面，看着自己面前的统计名单，眼底里面闪过一丝惊喜之色。

    今天中午食堂的rénliú量，已经超过50人了！

    她也没有想到，只是推出了大力豆芽菜，还都没有宣传开来呢，就直接有那么多的人过来食堂吃饭。

    之前的那段时间，中午的时候rénliú量最多就二十多个！

    可是这个大力豆芽菜刚刚推出去，今天就直接增加到了五十多人了。

    虽然这个数据对于食堂来说，仍旧是血亏的，可是在张晴晴眼里面代表了希望，代表了食堂有起色的可能！

    其实8号食堂的菜品和环境卫生并不差，而且服务也相当出色，rénliú量只要上去了，肯定是能够赚钱的。

    “就看晚上了。”

    “就看晚上能够有多少人过来了！”

    “要是这个人数暴涨，那么食堂就有起色了！”

    张晴晴心里面有点紧张，今天甚至都没有去食堂里面，亲自看看有多少人过来吃饭，而是交代了其他人帮忙看着。

    下午4点钟。

    8号食堂的所有员工，都在食堂当中紧张地忙碌着，听张经理的吩咐，晚上可能会有很多的学生过来吃饭，他们都是很紧张很忐忑地等待着。

    “真的会像张经理说的，会有很多人过来吃饭吗？”

    “张经理说的，不知道啊。”

    “我们今天做了多少人份的晚餐？”

    “300人份的！平常才准备50人份的！”

    “我的天，要是没人来，那不是要亏死吗？”

    “不知道，希望能够有人过来吧。”

    又过了十几分钟，8号食堂在晚上，终于迎了第一个客人。

    不过，食堂的员工们忽然间都是如临大敌一般，因为这个客人不一般，而且是他们的老对手。

    李老头，全名李董明，负责天广大学所有食堂的口味、价钱、还有卫生情况的检查，要是稍有不合适的，就可能会处罚食堂扣钱。

    李老头慢悠悠地走到食堂窗口，然后扫视了下，忽然神色一变，指着一份菜说道：“你们怎么搞的，一份豆芽菜卖6块钱？这么贵，存心是想要坑学生的钱吗？”

    旁边有大妈连忙解释道：“李主任，这豆芽菜进货比较贵，所以也卖得比较贵，我们也没办法。”

    李老头脸色顿时就拉了下来，沉声道：“什么豆芽能够这么贵？难道还能够是金子做的不成？我看你们是要装糊涂咯？那行，把你们的张经理叫出来，我跟她谈谈罚款！”

    大妈一听吓坏了，连忙去叫了张晴晴出来。

    张晴晴马上就出来了，踩着高跟鞋跑到李老头面前，赔笑道：“欢迎李主任莅临我们食堂，不知道有什么不满的地方？”

    李老头沉声道：“张经理，你们食堂的豆芽菜都卖6块钱一份，是不是太黑了啊？”

    张晴晴立刻明白过来，“李主任，你有所不知，这豆芽菜是大力豆芽菜，现在网上很有名的，营养丰富而且很好吃，所以值这个价。”

    李老头听了，脸色顿时沉了下来：“张经理是把我当成傻子了？市面上一斤豆芽菜只要一两块，一斤可以做成两三份了，你卖6块钱，不是黑心能够是什么？”

    张晴晴苦笑道：“真的值这个价格。”

    李老头脸色顿时难看起来了，道：“你们食堂原本生意就已经够差了，还来这套？6块钱一份，你觉得大学生都是傻子吗？他们会买你们的豆芽菜？”

    听到这，张晴晴脸上的表情顿时相当尴尬，小心道：“李主任，这个……还真有人买。”

    买个屁！

    卖这么贵，真当学生是傻子不成？

    要是真有人买，还真见鬼去了！

    李老头一怒，道：“胡说，我倒是要看看有谁会买，要是有学生买了，你们食堂今天剩下来的饭菜，我全包了！”

    不是，还真有人买呀。

    张晴晴有点哭笑不得，连忙劝道：“李主任，真的有人买，你还是别这样子说了，等会儿万一真的有人买了那怎么办？”

    李老头真的怒了，瞪着眼睛说道：“别拦着我，我倒是要看看今天会不会有学生买你们的豆芽菜，要是没人买，周一的时候你们食堂就等着吃处分吧！”

    张晴晴听到李老头这么刚，刚想说什么，忽然食堂门口传过来一阵嘈杂的声音，抬头一看，一群天广大学的学生，正闹轰轰地从外面走进来。

    粗略数了一下，得有十几个人呢。

    张晴晴眼前顿时一亮，小心脏就忍不住跳了起来，她来这边管理食堂，可是从来没有看到过，有成群结伴来8号食堂吃饭的！

    “有学生过来了！”

    李老头看到那些学生，顿时冷冷说道。不过心里面也很吃惊，前几次过来，8号食堂都是冷冷清清的，今天怎么一下子就有那么多人过来。

    然后李老头就看着那群学生，走到了食堂窗口，开始点菜了。

    “阿姨，我要那个大力豆芽菜，还有番茄炒鸡蛋。”

    “大力豆芽菜，爆炒笋干。”

    “大力豆芽菜，再加个排骨，嗯再来个卤蛋。”

    还有不少人点餐，不过他们都有个相同点，无一例外都点了大力豆芽菜。

    什么？

    都点了那个豆芽菜？

    李老头都觉得自己的耳朵听错了，他跑过去拉住一个学生问：“同学，你确定买那个大力豆芽菜？”

    “是啊，李主任，怎么了？”

    “这个可要6块钱啊！”

    “我知道，有点贵。”

    “贵你还买？”

    “可是好吃啊！”

    李老头顿时就愣住了，然后又拉了一个学生问。

    “同学，你为什么买这个豆芽菜？”

    “因为好吃啊！”

    李老头彻底呆住了。
