
　　就在曹老板已经快要望眼欲穿的时候，满宠终于风风火火的从田家宅子里出来了。

　　“主公，先生！吕布的家眷来了！”随着满宠的来报，曹操等人也立时听到了一阵脚步声。

　　当先从大门中出来的，是曹军的甲士守卫，而后便是被护卫在甲士中间的貂蝉、严氏、吕玲绮等人。

　　在吕布的家眷当中，严氏只是个没什么想法的小女人，吕玲绮则跟她老爹吕布一样，明明聪慧异常，却偏偏喜欢练武、打架，能用拳头解决的事情绝不用脑子...

　　所以，吕布不在的时候，这群人里便基本上就由经历过大风大浪的貂蝉来做主。

　　当甲士们分开的时候，貂蝉落落大方的走上前来，双手放于腹前，身子微微一躬行礼道：“貂蝉代温候家眷，见过曹刺史！”

　　“......”

　　貂蝉见到曹操后没有行正式的礼节，陆彦和满宠却并没有觉得什么不妥。

　　之所以没提曹操和郭嘉，是因为这两货已经看呆了。

　　貂蝉等了半晌，见曹操等人毫无动静，她的心顿时一沉，脸也冷了下来。

　　“曹公？曹公！”陆彦在曹操身边不停的喊着，试图唤醒沉醉在貂蝉惊世容颜中的曹操。

　　曹老板和郭嘉的一副猪哥模样，吕玲绮倒是觉得挺正常，反而是陆彦和一副禁欲脸的满宠，让吕玲绮怀疑这两人是不是真正的男人。23sK.com

　　没有哪个男人见了貂蝉不会被迷住的，即便是自己那天下无敌的老爹第一次见到貂蝉时，也瞬间从雄狮变成了猫咪。

　　先不提吕玲绮的小心思，只说陆彦叫了好几声曹操和郭嘉，他俩却依然还是死盯着人家看。

　　实在看不下去了的陆彦，伸手到曹操身后腰间，用力一拧！

　　“嗯...？！！”曹老板感觉腰间一痛，终于从沉溺中清醒过来。

　　“貂蝉向您行礼了...”陆彦小声提醒道。

　　曹老板不动声色调整了一番状态，这才拱手还礼道：“久闻貂蝉大名，今日一见，果然...果然...名不虚传！”

　　平日里经常吟诗作对、满腹骚话的曹老板，此刻竟然想不出该怎样形容貂蝉。

　　明明貂蝉的气质非常清冷，可她的相貌却偏偏给人一种极度魅惑的感觉；

　　明明她不苟言笑的时候绝美的脸上如同挂了一层冰霜，可视线一旦离开时，却又让人感觉她像是一团燃烧的火焰，勾引着自己如那飞蛾般，想要猛地扑进这团烈火之中。

　　清冷、魅惑，两种截然不同的气质交融构筑成了貂蝉这仿佛超脱世间的存在。

　　虽然严氏和吕玲绮都算的上是人间少有的绝色，可相比于气质这一块，那简直就是一个天上一个地下。

　　见曹操回过神来，尚且能够克制自己的贪欲，貂蝉赶紧对曹操说道：“曹刺史，我等已经准备好了，可以立即启程前往陈留。”

　　“啊...其实不用这么着急的。”曹操忽然下意识的开口说道。

　　而郭嘉却裂开嘴傻笑道：“走走走，同归，同归！”

　　曹操和郭嘉的表现堪称灾难，令陆彦有种想伸手捂脸的冲动。

　　这貂蝉是自带光环技能啊，看的越久，陷得愈深！

　　“咳咳！”陆彦知道不能再让曹操和郭嘉这么看下去了，他对满宠说道：“伯宁，你带着温候家眷去准备好的马车上吧。”

　　“喏！”满宠想着陆彦和曹操抱拳后，对貂蝉等人说道：“各位，随我来吧。”

　　一直等到貂蝉的背影消失在街道转角，曹操和郭嘉依然久久不肯移开视线。

　　陆彦见状，轻轻踢了郭嘉一脚后，说道：“那可是温候的家眷，你要是不怕被天下第一的武夫给盯上，那你就继续看！”

　　陆彦的话说同时也是对曹操说的，美女虽好，可比起自己的宏图大业，曹老板还是瞬间做出了选择。

　　曹操先是对着陆彦说了一句：“是我失态了...”

　　随后他又对郭嘉说道：“奉孝今年也不小了吧，要不要我给你介绍一门亲事？”

　　这是老曹在变相警告郭嘉了，别动吕布家眷的念头，想要女人，老板我来给你找！

　　郭嘉闻言，尴尬的笑了笑道：“嘉一个人过的挺好的，暂时还没有成家的打算...”

　　“你也少去点勾栏之地吧，年轻人要懂得爱惜身体。”

　　“嘉只是去听听小曲，喝喝酒...”

　　郭嘉刚刚还想挣扎，陆彦却主动联合曹老板彻底制裁了他，“你的身体太弱了！这次回去后，每天早上你随着子恒一起晨跑，酒水三个月内，暂停供应！”

　　“同意！”

　　不碰女人郭嘉还能忍，不让喝酒...郭嘉稍一愣神之后，立时便发出了凄厉的惨叫：“不要啊！我不看了还不行嘛！你们两个简直就是魔鬼啊！！！”

　　......

　　离开濮阳，曹操径直回到了鄄城。

　　虽然曹操已经强迫自己不再去想貂蝉那事，可貂蝉的身影却始终在他脑子里，挥之不去。

　　“实在是太惊艳了啊！”曹操越是强迫自己别去想，脑子里貂蝉的身影和绝美的脸庞就越发清晰，这让曹操心里很是烦躁，甚至感觉身体里有一股莫名的邪火在燃烧。

　　看着曹操焦躁不安，饥渴难耐的模样，正在向曹操讲述鄄城之战经历的曹昂，忍不住出声询问道：“爹，您这是怎么了？”

　　曹操深吸了一口，躁动的身体终于安静了一些，“没什么...”

　　自从曹操从濮阳回来后，就是这幅魂不守舍的样子，加上一些传言，曹昂哪里还不知道曹操是在想着貂蝉？

　　“色乃刮骨刀，你多劝劝曹公，让他别老是看到美少妇就走不动路。”

　　曹昂忽然想起了陆彦那天对自己说的话，他惊异道，

　　“陆太守难道是早有所料，所以才刻意跟我说了这番话？”

　　斟酌再三后，曹昂还是觉得得劝劝，毕竟这是父亲曹操都一直很敬重之人的劝告。

　　“爹，我在与陆太守分别之前，他曾给了孩儿一个建议...”

　　曹操一听是陆彦的建议，终于稳住了心神，问道：“说说看。”

　　“陆太守说，色乃刮骨刀，他让我劝劝您，别见到美少妇就走不动路了。”

　　“嗯？”曹老板满头的雾水，这话为何他陆彦要通过曹昂之口来传达，直接说不就......

　　“噶！！！”忽然间，曹老板的双眼瞪得老大！

　　陆彦日记里提到过的那件事，被自己深深埋藏心底，每每夜间将自己惊醒的梦魇，“曹昂惨死！”

　　曹操，如遭雷击！

　　“难道...是因为我染指了貂蝉，最后导致昂儿惨死在吕布手中？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零八章 碰了貂蝉，曹昂会死？（感谢【山河故人陆长生】的多次打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 