    老头直截了当地表明了自己的态度，时间仿佛被凝固。

    周文华和老头拿着筷子继续吃饭，慎镛汉则处在一旁渊思寂虑。

    “老师，您想帮文华xi做什么呢？”

    过了两三分钟，慎镛汉问道，他想不到自己的老师要在哪个领域里帮助对方。

    “文华他……未来要收购下……锦湖韩亚集团……他会……成为我们国家的……新晋财阀。”

    老头说完，慎镛汉不自觉地看向周文华，他像平安夜当天一样上下打量对方。

    “真的吗？文华xi。”

    他向周文华确认道。

    “是，我会拼尽所有去做的。”

    周文华确信地点头道。

    又一次沉思片刻后，慎镛汉舒眉展眼地说道：“老师，我一直以来都是靠您给我指明方向，这次也不例外，我愿意像您一样尽全力帮助文华xi。”

    “谢谢您的帮助，慎委员长。”

    周文华起身向慎镛汉道谢。

    “没什么，文华xi，别看现在是我帮你，到以后可就得你帮助我了。”

    慎镛汉笑呵呵地说道。

    “我周文华不会忘记任何一个帮助过我的人。”

    “好，我们干一杯吧。”

    “是。”

    慎镛汉主动为周文华将酒倒上，两人干了一杯。

    “老师，之后您打算带文华xi继续去见哪位前辈呢？”

    放下酒杯，慎镛汉问老头。

    “镛汉呐……你来说说……我们接下来……该找谁？”

    老头想先听听慎镛汉的看法。

    “锦湖韩亚集团的核心产业都与交通、建设和航空有关，郑前辈是一定要见的，对吧？”

    “没错，日永是……肯定要见的。”

    周文华自然是不知道他们谈论的是谁，他为慎镛汉倒上一杯酒后问道：“老人家，您和慎委员长谈论的是谁啊？”

    “文华xi，我们说的是郑日永前辈，他现在是国土海洋部航空政策室的室长。”

    航空政策室正好管理着韩国的航空公司。

    “是这样啊。”

    周文华笑眯眯地说道。

    “镛汉呐，继续说吧。”

    老头这句话说得很流畅。

    “老师，前辈们太多，我一时不知道该说谁了，还请您提醒。”

    延世大学身为韩国排名前三的名校，从其中出来的政客和企业家不占少数，人数太多，慎镛汉一时半会儿说是说不完的。

    “锡佑、炅焕、在裕、志镐、英敏、永吉、日永，还有……容贤、在贤、光铉他们以后对文华的事业都有很大的帮助，过些天……我准备让文华……在新罗酒店……举办个宴席……到时候……把他们都请来。”

    “是，那样是最好的。”

    慎镛汉一听自己的老师要请这么多前辈来，他深知老师肯定是下定了决心要全力帮助周文华，而不是表面上的客套话。

    吃过饭后，老头和慎镛汉到书房继续聊天，洗碗的工作留给帮佣，周文华下楼去给慎镛汉准备礼物。

    “老师，那个文华xi真的有实力收购下锦湖韩亚集团吗？”

    对于周文华的实力，慎镛汉心中尚存疑虑。

    “我……忘了告诉你……文华他……现在是……Daum Kakao的第二大股东……在他的背后……有华国财团……钱方面应该……不成问题。”

    周文华嘴上不承认背后有华国财团的帮助，但老头却认为在他背后肯定是有某位大人物相助的。

    “老师，要是这样的话，那么锦湖韩亚集团以后不就是华国的了吗？”

    慎镛汉对此表示担忧。

    “你认为……我们国家……有什么是属于自己的呢……区区一个……锦湖韩亚集团……算什么……只要是对……我们有利的选择……为什么……不去做呢？”

    老头一想到这个就来气，作为老一辈人，他比现在的年轻人看得更加通透，曾经的他们有希望脱离米国的控制，但那个想要反抗米国的领导者莫名其妙地被人给刺杀了，导致韩国的政坛越来越符合米国人的利益。

    出于对前朴总统的认同，在现任朴总统参与大选时，老头为她出了一份力。

    “是，老师，我明白了，就像您给我们上课的时候说过的那样，做对自己有利的选择。”

    慎镛汉一下子就回想起曾经老头对他们说过的话，他也想起以前听前辈们谈起过老头和朴三求之间的恩怨。

    “没错，等见过锡佑和炅焕他们，我会再带文华去见贤豪和庆培他们的。”

    老头既然下定了决心，商界那边他便也会给周文华将关系网打通。

    “老师，您为了文华xi可真是煞费苦心啊。”

    “谁让他讨我喜欢呢。”

    老头笑道。

    “是。”

    “可惜，他不肯做我的孙子。”

    老头转而又叹息道。

    “这恰好能证明文华xi他不是个为了眼前利益而放弃原则的人嘛，老师您没有看错人。”

    慎镛汉对此倒也佩服，要换做是他，说不定早就给老头当孙子了，要知道老头手里的资源可是非常的丰富。

    “是啊。”

    两人谈了一会儿，慎镛汉推着老头来到客厅，他看看时间，差不多该和老师告别了。

    “老师，我还要回清州，您请保重身体。”

    慎镛汉和老头告别。

    “我送你……下去吧……文华他……应该在下面等着。”

    “是，老师，您今天的教诲，我会铭记在心的。”

    慎镛汉按下电梯，然后返回来推着老头进去。

    电梯到1楼，走到单元楼前的停车场，周文华刚好将车停在慎镛汉车子的旁边。

    “委员长，我让我的司机光民送您回去吧。”

    在周文华的身边还站着三个壮汉，慎镛汉注意到其中有两个人正式平安夜那天陪在周文华身边的人。

    “好。”

    慎镛汉没有推辞。

    周文华打开帕拉梅拉的后备箱，他从中抱出一个中型的纸箱。

    “委员长，这个请您收下。”

    不等慎镛汉开口，老头说道：“镛汉呐，你不要推辞，收下吧，算是文华的一点心意。”

    “是，那么我就……”

    慎镛汉掏出车钥匙将后备箱车门打开，周文华把纸箱放到后备箱中，“光民呐，你送委员长大人回清州，路上注意安全。”

    “是，会长大人。”

    高光民走到慎镛汉的面前，他鞠躬说道：“委员长大人您好，我叫高光民。”

    “好。”

    慎镛汉把车钥匙拿给高光民，他蹲下身握着老头的手说：“老师，您一定要保重身体。”

