    日军也在不断地改变战术，他们虽然不敢派兵出来追击了，可是他们就在驻地的周围派出了大量的潜伏哨，一旦发现袭击者，就鸣枪报警。这样虽然损失少量的潜伏哨，但是减轻了袭击者对日军大部队造成的危害。

    由于日军潜伏哨的存在，还造成了不少联军士兵的伤亡。联军部队的这种袭击战术，一时之间效果显著减弱了。

    这个当然难不住高九。

    这天上午，日军的官兵们躲在防御阵地的后面，虽然在阵地前面已经放出了潜伏哨，但是仍然不敢放松警惕，随时都有哨兵仔细地向四周观望。

    忽然，天空中传来了丝丝的响声，这是炮弹划破空气发出的声音。日军的营地里，落下了大量的炮弹，这些炮弹口径都很大，顿时给日军造成了重大的伤亡。

    原来，高九看到小部队的袭击，已经取不到重大的作用了，他干脆就动用了 105毫米和122毫米榴弹炮，远距离对日军营地展开炮击。

    日军也用炮火进行还击，可是他们的火炮口径太小，根本够不着联军的炮兵，只能被动挨打。在这种情形下，日军只能被迫出动步兵，去攻击联军的炮兵阵地。

    联军的观察哨看到日军出动了，他们立刻通知炮兵，炮兵将大炮挂在卡车的后面，迅速地撤离。

    这种炮兵的游击战术也给日军造成了重大的伤亡，而且很明显，日军对这种游击战术束手无策。

    虽然现在炮兵们开始打游击了，但是联军的士兵们也没有闲着，他们组织了很多的神枪手，三五成群跑到日军驻地的附近，找机会就打冷枪。

    不要小看这种战术，一次只能打掉一两个敌人，可是挡不住参加袭击的联军的人数众多，每天也造成日军数十人的伤亡。

    日军都快被打疯了，他们终于急眼了，在一次联军部队发动袭击之后，日军直接出动了整个联队的兵力，朝着袭击者追了出来。他们想无论有多大的伤亡，也要消灭这些袭击者。

    日军真是拼命了，他们不顾一切地趟过了雷区，至少损失了数百名官兵，可是他们不管不顾，硬是趟过了雷区冲了过来。

    联军的官兵们交替掩护，边打边退，日军太多了，火力密度也就大了许多。

    联军的官兵们在撤退的途中，也有不少的人伤亡。由于日军追得太急，人数又太多，联军的官兵们也开始混乱了起来，他们也无法组织起有效的阻击，然后也变成了溃退。

    联军的官兵们玩命地逃窜，日军的官兵们拼命追赶，他们一边追赶，一边开火。

    很多的联军官兵们纷纷倒下，看到这种情形，日军追得就更猛了。从身材上相比，联军的官兵们人高马大，日本人的腿比较短，依靠着这个差距，联军官兵们才逐渐地与日军拉开了距离。

    然而日军的官兵们吃了秤砣铁了心，他们尽管已经跑得气喘吁吁，心脏似乎都要从胸腔里蹦出来了，可是他们仍然拼命地追赶。有的人实在是喘不上气来，倒在了地上，其他的人仍然继续追击。

    在撤退的联军队伍当中，有桃花山的游击队员。他们一边跑，一边用报话机向郭恒明报告。

    郭恒明就把这个情况告诉了高九。

    高九给郭恒明回电报，让他务必要牵制着这些日军，继续远离他们的阵地。他马上组织早已经准备好的机动部队，能乘车的乘车，能骑马的骑马，朝着日军的这个联队赶了过去。

    特战队员们接到了高九的电报，急忙向那些正在逃跑的联军官兵们大声喊话，希望他们能够跑得慢一点儿，不要让日本人跟丢了。

    可惜的是，这帮家伙已经被打怕了，大部分人只顾着逃命，有少部分勇敢的战士听从了特战队员的命令。

    他们看到后面的日军也开始减弱了奔跑的速度，于是干脆停下来架起机枪，朝着日军又是一顿扫射。

    跑在前面的日军当场又被打死了十几个。

    这一下，本来已经快跑不动了的日军官兵们，凭借着胸中的怒火，咬着牙，又迈动着已经麻木了的双腿追了上来。

    当日军的这个联队远离了他们原有的阵地10公里的时候，高九率领的主力部队就已经赶了过来。

    高九命令乘车的联军官兵们下车准备战斗，骑马的官兵们去抄日军的后路。

    天气炎热，日军的官兵们跑了这么久，大部分人都支撑不住了。他们不由自主地就坐在了地上，大口喘气。无论日军的军官们如何地呵斥他们，他们也起不来了，他们现在唯一的想法就是把自己的气儿能喘匀了。

    高九看到日军如此的疲惫，他也顾不上布置什么伏击阵地了，立刻命令联军的部队朝着日军发动了进攻。

    联军的官兵们是乘车过来的，他们的精力十分旺盛，端着机枪、冲锋枪一边打，一边就朝着日军冲了过去。

    联军的炮兵们也赶紧架设火炮，朝着日军进行炮轰。

    突然出现的联军大部队，让日军顿时傻眼了。日军的联队长急忙命令部队就地组织防御。

    日军的官兵们一个个不仅累得要死，而且他们在追击的过程中队形也很混乱，短时间内哪里组织得起有效的反击。联军的火力十分猛烈，很快就给日军造成了重大的伤亡。

    日军的队伍就更加混乱了起来，根本无法阻挡联军的攻势。

    日军的联队长看到这种情形，急忙下达了撤退的命令。下达命令后，他带头向原来的阵地撤退。

    日军联队长是骑着马的，他跑得很快，可是那些日军官兵们可都只有两条短腿，他们一口气跑到了这里，连气都喘不匀了，哪里还跑得动？他们很快就被联军的官兵们追上了。

    高九打仗是极其善于捕捉战机的，此时的联军官兵们精力旺盛，手中全是自动火器，在火力上完胜日军。

    日军这时是疲惫之师，并且指挥混乱，联军占据了很大的优势。

    在这种有利的情况下，为了迅速地击溃日军，高九命令所有参战的部队不必在意队形，一窝蜂地冲上去，紧紧地粘住日军，不给他们组织有效抵抗的机会。

    联军的官兵们人多势众，火力强大，他们看到前面的日军被打得溃不成军，士气更加旺盛。

    他们猛打猛冲，消灭眼前能够看到的每一名日军官兵。

    日军的撤退，很快就变成了溃退。逃生的欲望，往往能够激发人巨大的潜能。那些原本已经十分疲惫的日军官兵们，为了活命，竟然又再次快速地奔跑了。他们的体力消耗得太大，跑了一会之后，脚步再次慢了下来，很多人跑着跑着就眼前一黑，直接扑倒在了地上。

    很多的日军官兵们实在是太累了，他们现在只是想停下来，喘口气，哪怕马上就要死，也不愿意再跑了。

    很多的日军官兵们就趴在了地上，朝着联军的官兵们胡乱地开枪。这样起到了一定的效果，不少冲在前面的联军官兵们中弹伤亡。

    联军的官兵们士气正盛，看到前面的日军抵抗，他们就用手中的机枪和冲锋枪朝着那些日军扫射，不断肃清残余的敌人，然后继续向日军的大队追击。

    日军的联队长带着随从们骑着快马，拼命地逃窜，希望能够尽快地逃回原来的防御阵地。但是他们的希望很快就落空了，他们清楚地看到前面出现了大量的敌军骑兵，那些骑兵们纷纷下马，在地上架设机枪和火炮，很快炮弹和子弹就打了过来。

    别看日军的官兵们在追击联军的小部队的时候，十分勇猛，可是此时他们的士气已经十分低落了，已经失去了追击时的那股锐气。他们十分混乱，在军官们拼命地吆喝之下，才开始组织起来，进行抵抗。

    高九看到日军已经被包围了，再这样混战下去。会造成不必要的伤亡。

    于是他下令部队停止了攻击，只是将日军团团包围了起来。

    日军的官兵们被包围在旷野上，他们赶紧抢修工事，可是他们的体力已经消耗殆尽，根本就没有能力来挖掘工事了。

    不仅如此，高九也不会给他们留出抢修工事的时间来。

    高九命令联军部队带来的大量各种口径的火炮，朝着被包围的日军就是一顿猛轰。

    日军的火炮本来就很少，刚才在撤退的途中，大部分也被扔掉了。仅存的少量火炮，也很快在联军部队的狂轰乱炸之下损失殆尽。日军官兵们暴露在地面上，承受着无尽的炮火打击，他们唯一能做的就是抱着脑袋趴在地上，希望炮弹爆炸的时候远离自己。

    高九指挥着炮兵们一口气轰炸了40分钟，打出去炮弹的数量快赶上日军官兵的人数了。

    没有任何隐蔽物的日军，大部分被炸死、炸伤，有很多人被炮弹爆炸的气浪震昏了过去，基本上没有了抵抗能力。

    高九看到差不多了，下令联军的部队发动了总攻。

    联军的官兵们猛冲了上去，时间不长就彻底解决了战斗。

    这些天来的战斗已经消耗了大量的日军，这场战斗又消灭了日军的一个联队。日军第66师团的兵力已经减少到了不足以前的一半，日军的师团长看到这种情形，向安藤司令官请示战术指导，要求部队向海边转进。

    安藤批准了他的请求，在这天晚上，当联军的小部队又来偷袭他们的时候，他们忽然全军出动，向着海边方向撤退。

    这一次前来偷袭的是英缅联军的一个战斗单位、三个联队，被淹没在日军的队列当中损失殆尽。

    这是这次战役开始以来，联军部队遭遇的最大的一次损失，足足有三百多名官兵失去了生命。

    尽管如此，打跑了日军第66师团，整个联军部队的士气异常旺盛。

    高九就指挥着联军部队继续向产油区方向推进。

    日军第16军司令官安藤现在已经十分清楚了，自己根本就打不过高九，高九无论从兵力还是火力上都占据很大的优势。

    在战役战术指挥方面，安藤也感到十分的被动。

    安藤骄横惯了，仗打成这个样子，他觉得很窝囊，于是就把火气撒到第11航空队的身上。

    他认为，日军航空兵占据着很大的优势，假如他们能够参加战斗，仗一定不会打成这个样子。

    他亲自驱车来到了第11航空队的驻地，质问第11航空队的司令官，为什么不出兵帮助他们作战。

    日军的第11航空队虽然归日军的第16军代管，不过，他们并不把安藤放在眼里，司令官早已经准备好了一大堆的借口等着安藤。

    刚开始的时候，他还给安藤面子，安藤质问什么，他就辩解什么。到了后来，看到安藤喋喋不休的样子，他也恼火了起来，直接就跟他拍了桌子，双方大吵了一通，最后不欢而散。

    安藤要找替罪羊，于是向上级控告日军的第11航空队。

    日军第11航空队也不甘示弱，他们指责第16军安藤对于他们保护不力，以至于他们的机场经常会遭到敌人的袭击。

    河间大作虽然人在越南，可是他时刻都关注着高九的动静。

    当印度方向的战报传过来的时候，以他对高九的了解，他可以判断出此时的高九已经去了印度，第16军之所以失利，就是因为联军的部队有高九在指挥。

    何间大作对高九的感情十分复杂，有敬佩之情，也有友情。可是他毕竟是日军的高级将领，他的立场还是站在日本人这一边的。

    他知道安藤绝不是高九的对手，仗再打下去，第16军不仅会遭受重大的损失，甚至全军覆没的可能都有。

    现在日军兵力已经捉襟见肘了，再损失这一个军的兵力，如今在东南亚地区实力将大大地减弱，不要说保持战略攻势的地位，就连防御都很难做到了。

    河间大作很想保全第16军，于是他就想跟安藤好好地谈一谈。

    不过，河间大作也有自己的难处，很多话他是不能够跟安藤主动谈的，安藤这家伙是个很难打交道的人，河间大作的一番好意，很有可能会被他误会，并以此为把柄，来控告何间大作跟高九互相勾结。

    河间大作必须想一个办法，让安藤主动来找自己。

