    事后，李维花了很大力气，才和李依讲明白，那个称谓不应该是大嫂，而应该是大姑。

    但他随即发现，搞清楚这个，对缓解自己的尴尬处境，没有一点帮助，反而让事情变得更加复杂化了。

    一阵鸡飞狗跳后，赵小雨提出，要回去了。

    她见李维安然无恙，已经放下了心。

    虽然李依那么说，她心里很高兴，但除了在李维面前有点小花痴，大多数时候，她也只是个普通姑娘。

    加上之前李依那么一闹腾，心里十分羞涩。

    于是告辞众人后，坐上了姗姗来迟的城主府的车，摇下玻璃和众人告别。

    车玻璃摇起来之前，李维听到，靳管家有些激动的声音，从车里传出来。

    “小姐，您平安无事真是太好了！以后还是坐老夫开的车吧，那样虽然慢了点，但是安全啊！”

    然后车就一溜烟开跑了。

    众人：“……”

    李维转过身，看了看老姐，又看了看旁边的武玉容。

    武玉容大大咧咧地摆了摆手：“哎！先说清楚啊！李依姐你说归说……这事儿我不认的啊！”

    李维顿时松了口气。

    自己和这个性格外向的女警察只是认识而已，完全没有发展到那一步。

    然后，他就听到武玉容说：“虽然你长得是很好看……但，我必须找一个比我强的男人才行！”

    比你强就可以当你男人……那我是该比你强，还是该不比你强呢……

    这时候，李依开口了：“老弟，如果是这个要求的话，我有办法帮你。”

    “你给她下药吧。”她用大家都能听到的声音，十分严肃地对李维说道，“我知道很多配方，把人麻倒的，和把人麻到酸软无力的……都可以。”

    李维：“……”

    武玉容：“……？”

    “咳。”李维咳嗽了一下，十分生硬地转移了话题，“我说，既然我出来了……咱们要不找个地方，吃顿好的，庆祝一下？我请客。”

    “好！”众人轰然允诺。

    蹲一旁吐半天的老唐，也回过神来。

    听到有饭吃，老唐的黑脸上也露出了笑容。

    武玉容很是高兴地举起了手：“好，那我来开车吧！”

    老唐顿时哆嗦了一下，以一种堪比超凡者的敏捷，一个箭步窜到车跟前，钻进车里。

    他死死握住方向盘，摆出一副宁死也不愿意下车的架势，冲着人们喊道：“我来开车，咱们快走吧！”

    武玉容：“？？”

    ……

    最终不知道是老唐的求生意志太过强烈，还是因为有李维在，所以武玉容多少有点收敛。

    总之，最终是他开着车，把人们载到了一家干净优雅，同时消费不是很贵的中等饭店。

    虽然这一车人闹闹腾腾，嘴上说要痛宰李维一顿，但真落到实处，全都是商量着去哪个饭店更便宜……

    最后还是老姐一锤定音：这混小子现在也没那么穷了，去个差不多点儿的。

    然后，定了个中等不贵的。

    饶是如此，一到饭店门口，老姐还是露怯了。

    她一手紧紧掐着李维的胳膊，一张小脸可怜兮兮地皱着：“唉，老弟，这么豪华的饭店，这一顿饭得多少钱呐……我想家里的白面包了……”

    李维好说歹说才把她拉进饭店里。

    虽然自己刚花了二百万买了个尸体……的超凡器官，但平时帮老吴干了不少私活，万把块还是有的，加上之前还帮警视厅干悬赏……李医生现在大钱没有，小钱还真是不缺。

    身后，老唐已经停好了车，和武玉容一起走了过来。

    见姐弟俩在门口不进去，老唐随口问道：“干嘛不进去？”

    “没什么！”李依立马挺直了胸脯，“我和我弟弟在商量，请你们吃点什么好呢？”

    李维：“……？”

    ……

    之后，他们找位子坐下来，点菜，吃饭。

    饭菜精美可口，让姐弟俩意外的是，价格真的不算贵。

    虽然比起贫民区的小饭店来说，要贵一大截，但比其他同档次饭店，又便宜的多了。

    “这个饭店，主要面对的客户，是青山城政府的一些基层工作人员，包括教室和我们这种基层警察，青山城每年会给这里一定数量的补贴，禁止他们涨价，所以咱们才有口福，以这个价格吃到还不错的饭菜。”

    老唐一边吃，一边对姐弟俩解释道——他从晕车中恢复过来后，又恢复了之前那种郁郁寡欢的状态。

    不过好在对李维姐弟俩态度还好，起码能神色平静地沟通，不至于语气太刻薄。

    “李维？”一个有些惊喜的声音，吸引了大家的注意力。

    一扭头，看到一个年轻男人，穿着一身得体的白色西装，站在他们不远处。

    他短发利落，笑容阳光和善，看到李维的时候，表情显得十分高兴。

    市政官的儿子，肖谷晨。

    他十分热情地主动伸出手，和李维四人一一握手。

    之后，他拿出一张请帖，递给李维，脸上仍然是温暖和善的笑容：“李维兄弟，明晚，我家里，有一场宴会，人很少，只有几个私人朋友，你一定要赏脸光临啊！”

    李维没有去接请帖，而是有些困惑：“你家的私人宴会……邀请我？”

    “对啊！”

    “为什么？”

    “你我一见如故……”

    “说人话。”

    “……咳。”被李维这么一顶，肖谷晨有些尴尬，摸了摸鼻子，“主要是……那我就直说了吧。”

    他凑到李维身边，压低声音微笑道：“一个能参加城主府私宴的人……父亲说，一定要主动结交才行……李维兄弟，你可一定要给小弟这个面子啊。”

    李维思索片刻，对肖谷晨笑着摇了摇头：“肖兄有所不知，我是个医生，那天去城主府，主要是帮赵城主治疗拉肚子。”

    “……李维兄弟不要开玩笑了，你去帮城主治疗拉肚子？”

    “是的，我不仅医术高超，而且，重要的是，诊金价格很贵的。像我给城主大人治疗拉肚子，就收了足足十万块诊金。”

    “……既然如此，李维兄弟，家父最近有点头疼，请你帮家父去看看？我们愿意出二十万诊金。”肖谷晨的嘴角抖了一下，依然维持着笑容。

    李维立刻对他伸出了手，露出了同样阳光灿烂的笑容：“行医是我的本分，义不容辞。”

    肖谷晨这次终于高兴起来了，和李维重重握了握手。

    约定明晚时间之后，他和众人挥手，转身告辞。

    走出饭店后，肖谷晨脸上笑容不变，摸出手机打了个电话。

    之后，他收起手机的同时，摸出一块明显价格不菲的手帕，擦了擦手。

    他随手把手帕丢进垃圾桶里，脸上温和礼貌的微笑不变，钻进了汽车，离开。

    同一时间，饭店里。

    武玉容吃着吃着，忽然扭头看了一眼门口，面露困惑神色。

    “唉，奇怪了，市政官的儿子，怎么会跑这种饭店来吃饭？”

