    第二天一早。

    林正从睡梦中醒来，拿起手机。

    聊天软件中，有十多条消息提示。

    都是剧组成员，以及李长生等人发来，询问《开心鬼》票房情况的。

    不过，林正并没有第一时间回复。

    而是按捺住内心的汹涌，先打开了原魔，抽了一把蓝色武器。

    接着，起床洗漱，吃饭，打拳。

    先照常熟练了一下《擒拿术》。

    而后又花了些时间，练习了《乌鸦坐飞机》。

    这一招，能够让他在跳到半空的时候，再往上窜一节。

    虽然不至于像武侠小说里的轻功，那样随便乱飞。

    但掌握熟练后，拍电影起码能省下些吊威亚的功夫。

    做完了练习，之后便是吃饭。

    自从抽到那二十年的功力，他的身体素质便强了不少。

    相对应的，饭量也急剧增多。

    如今的一顿饭的数量，甚至要接近之前的一整天。

    等到将所有该做的事情都做好之后。

    林正才收拾了精神，坐了到桌前，打开电脑，登录网络影院。

    点进自己的作者专区后台。

    随着页面浮现。

    瞬间，林正的瞳孔就缩到了针尖大小，双目圆睁，血气上涌，脸都兴奋的有点发红。

    【《开心鬼》

    上线网络影院0天（正在上映），总票房——87633元。

    当日票房——87633元。】

    整整八万！

    而这，才只是第一天。

    不，连第一天都还没过。

    从昨晚凌晨到现在，仅仅才上映了八个多小时！

    林正的嘴巴已经咧到最大，心跳速度更是以惊人的幅度增加着。

    转型成功了？

    这部《开心鬼》，真的要火了？

    他内心满是狂喜。

    虽然八个小时8万多的票房，别说那些电影院里的电影了。

    就连同样是网络影院上的其他电影，都够不太上。

    但林正在面对电影的时候，非常的理智，也非常的清醒。

    他从来不跟别的电影比，他只跟自己比，也只需要跟自己比！

    什么票房冠军，销售榜单，这个奖那个奖的。

    这些东西，对他而言，完全没有任何吸引力，也没有任何作用！

    他只需要票房，也只想要票房！

    也只有票房，才对他有价值！

    而在蓝星，这样一个鬼片天生劣势的世界。

    在之前三部电影，扑街到吓人的基础之上。

    这一部《开心鬼》，能够拥有现在的开局成绩。

    已绝对是件天大的喜事！

    “八个小时87633元票房……”

    林正心算了一下，很快就发现自己心算不出来。

    然后立刻拿出手机，打开计算器，一通操作。

    “也就是说，到现在为止，已经有29211人看了电影，将近三万人。

    每小时就是……3千多人。

    按照这个比例增长下去，24小时就是87633人，票房就能达到……262899元！

    实际情况当然没这么高，但不出以外的话，等今天结束，还是可以摸摸20万票房大关的。

    这么下去，说不定还真能达到200万票房……甚至更高也不是不可能！”

    林正越算越开心，不由的赞叹出声：“诡秘牛逼啊！”

    他立刻将后台的页面截了一个图。

    挨个发给了张希柔等剧组成员，以及李长生等诡秘传媒的朋友。

    并再一次，郑重的向李长生他们表示了感谢。

    不过李长生等人，可能是在忙什么其他事情。

    并没有第一时间回复消息。

    不过这并不重要。

    在“还算不怎么拍鬼的剧组”工作群，和剧组成员们交流了一番之后。

    林正退出聊天软件，点进了《开心鬼》的电影详情界面。

    顺手给自己贡献了3块钱的票房，而后便直接打开了评论区。

    【评论数（2933）

    评分：7.6分】

    看着这从未有过的高评分，林正一时之间感动得都不知道该说什么好了。

    “这一次，评论区里应该没那么多‘傻逼导演’和‘导演死妈’了吧？”

    他心想着，立刻下滑，开始一条条的浏览起来。

    “挺好看的，就是有点难看，总体来说还可以。”

    “太好看了！最喜欢这部电影了！是我这段时间，看过最好的电影！给个三星吧！”

    ……

    林正看了几条……又看了几条……又双看了几条……

    然后人傻了。

    “这些评论，怎么都怪怪的……行为艺术吗？”

    他一脸疑惑。

    哪怕大多数评论都是三星或者四星。

    比之前三部电影里，几乎99%都是一星差评的情况，好出太多。

    但林正却有点高兴不起来。

    这些评论……实在太奇怪了，全部都是废话。

    他甚至都觉得，这股画风，有点像那些给流量明星们，刷好评和销量的脑残水军。

    又往下翻了好半天，他才终于看到了一条正常些的评论。

    要从容啊：“傻逼导演，又拍鬼片，还刷票房？脑子有病吧！你就算刷一个亿的票房都火不起来，拍鬼片，死路一条！”

    林正当即就想了起来。

    这个叫“要从容啊”的观众，曾经在《昆池岩》的评论区里也出现过。

    当然，留下的也同样是差评，好像确实是被吓坏了。

    “这应该算是回头客吧？

    所以我也算是有固定的黑粉了？

    应该也算个好事吧，不过……”

    林正看着这条评论中的几个字眼，脸上的疑惑之色更重了：

    “刷票房……我没刷票房啊……”

    之前三部电影扑街的时候，他确实也想过刷票房。

    但后来一了解，这么做的成本，实在太高了。

    他刷个几十万票房，可能就要完全破产。

    也就没资金再继续拍新电影。

    完全是杀鸡取卵。

    所以，对林正来说，刷票房这种手段，绝对是到了最后，完全没有了其他办法，才会使用的。

    也许是误会了吧……

    林正没有多想，继续往下翻。

    又翻了好几页，才又终于找到另外一条像个正常人的。

    秦风风：“刚开始意识到是鬼片的时候，确实被吓了一跳，但最后还是看完了。

    说实话，真的挺好看的，剧情非常欢乐，如果不是鬼片就更好了。

    如果是部正常的电影，就算不刷票房，也一定能有好的成绩！”

    这虽然是一条好评，而且看起来非常的真诚。

    但林正的脸色，却更差了。

    因为对方在评论中又提到了一个词：刷票房。

    “又是刷票房？”

    他皱着眉头，一脸凝重。

    如果没有这两条评论点出来，也许林正还不会多想。

    但此时，看完这两条评论。

    再结合其他评论那股浓浓的水军风格。

    林正当即就怀疑起来：“难道我的票房真是刷的？没道理啊……

    我自己没刷，张大姐他们应该也不会刷，所以……就只有李长生队长他们了？

    但他们为什么要这么做呢？想用刷票房的办法，给我刷个200万票房出来吗？不可能吧！”

    林正眉头紧皱，一脸的无法置信。

