    贺来栖的右臂猛地胀起，手中重剑得了新的力道，又与半蹲的高向理子脸上近了几分。

    　　高向理子手中盲杖露出的刀锋切入重剑一半后不得寸进，那柄寒光凄艳的名刀反被粗重铁剑锁住，失去了轻灵锐利的优势。

    　　贺来栖一声大喝，雄厚真力鼓荡下浑身筋骨爆鸣，粗了两圈的右臂撑破衣袖，整个身体朝着下方压去，要将面前的顽抗之敌劈成两半。

    　　他沿着剑锋劈出的劲力被高向理子身前的无形气障挡住滑向两旁，余波在地上斩出了两道深达尺许的长沟。

    　　些许剑气透过气障斩中了高向理子的正脸，薄如蝉翼的易容面具分为两半掉落，露出了她那张冷肃的脸庞。

    　　两人四目相对，贺来栖戟张的胡须刺在高向理子的护身气障上，两股真力如风雷互激，在空中发出铮铮鸣响。

    　　剑锋已至鼻尖，贺来栖与她近得不能再近。

    　　高向理子右手一转，五指在杖柄悬着的铃铛上接连弹动，摄人心魄的声波刺入贺来栖耳中，持剑下压的大汉闷哼一声，九尺昂藏之躯竟被那铃铛声震得晃了一晃。

    　　与他几乎贴面的高向理子松开盲杖，任由那柄与重剑十字相交的盲杖横在空中，她双手齐出，外放真力如同两柄精铁钩镰，隔着护身气障锁住了贺来栖的两肘。

    　　一抹浅茶色的肌肤从贺来栖眼前滑过。

    　　这位樱岛女子温柔低头，在横着的盲杖上吹了口气。

    　　一线寒光如月破云。

    　　被高向理子吹动的刀锋将空心木杖剖成两半，太刀以重剑为轴旋转，露出全数锋刃的凄艳流光从外侧飞斩贺来栖的右臂。

    　　她大半真力用于牵制贺来栖的双肘，一小股真力流向了袖中的傀儡机关臂。

    　　一只金铁硬木拼合的假手抽出了腰间肋差，拔刀后直刺贺来栖小腹要害！

    　　面对高向理子的双杀之式，贺来栖宽阔的胸膛腾地一下鼓起尺许，像皮球似的狠狠撞在手中的重剑上，飞旋斩来的刀光被撞得一歪。

    　　重剑被他的胸膛撞中后脱手斩出，间不容发地格住了那条动作稍慢的傀儡义肢。

    　　此时贺来栖背上忽然裂开一道刀劈似的破口，他借着胸膛撞剑的反震之力，将正体从那具名为“众生相”的化身铠中挣出。

    　　立在原地继续下压的“贺来栖”像一个被从里往外翻的皮囊，背上裂口疾张，两侧倒卷，反将尚未松开化身铠双肘的高向理子包裹了进去。

    　　从化身铠中脱出的男子面目普通，毫无特点。

    　　他脸色苍白，双拳上催到极致的真力却漆黑如夜，那股漆黑真力自拳面向外蔓延，迅速流遍全身。

    　　被真力覆盖后的贺来栖立于化身铠七步之外，像是一条黑漆漆的影子，在暮色中宛如鬼魅。

    　　贺来栖没有乘势追击，因为他知道，那具化身铠并未困住真正的敌人。

    　　未几，数缕妖异紫烟从外翻的化身铠里喷出，将几头在两人最初交锋就被震晕的肥猪烧成了黑灰，黑灰飘散间，隐约可见数根细弦于空中交错。

    　　七步之外的地面上突然隆起了一个低矮土堆。

    　　高向理子从土堆中走出，真力在傀儡机关臂根部按动了几下，将留在七步外的无光割弦和连着的凄艳太刀一并收回。

    　　她提着太刀行了个拱手礼，用僵硬的声音对那影子一般的男人道：

    　　“原来是两相宗月缺先生当面，在下失礼了。”

    　　“一个樱岛人，知道得还不少。”

    　　那黑影冷笑一声，几个闪烁间拖出满地残影，围住了站在土堆前的高向理子。

    　　高向理子却无动于衷，自顾自道：

    　　“在下受朝廷派遣，来此地为圣上取一颗天降百岁珠，不知月缺先生可否行个方便。”

    　　她取出离京前得到的令牌，真力一吐，青铜铸就的方牌上便现出一道游动的龙影。

    　　而这个举动只得来了一声更冷的冷笑。

    　　高向理子收起令牌，道：

    　　“在下明白了，两相宗不遵王命，意图谋反。

    　　还请月缺先生让一让，先生拦不住在下，在下要回京复命了。”

    　　高向理子周围鬼魅般的黑影又多了几个，贺来栖的声音忽东忽西：

    　　“凭一个不知从哪儿来的牌子，就想让我将宝物拱手相让……

    　　你知道了我的身份又如何，云海剑轩和六御宫都敢不遮不掩来此劫宝，我两相宗便不敢么？

    　　拦不住你？你这婆娘未免把自己看得太高了！”

    　　贺来栖幻化的黑影向内逼近，高向理子屈膝横刀，两人就要再行厮杀之事，却听见身后一个爽朗的声音说道：

    　　“两位且先停手！”

    　　一道光芒洒来，只见那个先前倒飞出去仆地不起的凉州青年手里捧着一轮明月，高高地举过头顶。

    　　仔细一看，却是他手中举着一片刻有蟠螭纹的玉璧，注入真力后放出了澄澈如月的明光。

    　　高向理子周围的鬼魅黑影合而为一，几个闪烁间便出现那青年身侧。

    　　贺来栖幻化的黑影一指点出，漆黑真力与那片玉璧相触，犹如沸汤浇雪，顿时将那玉璧消融得不剩半点残留。

    　　确认过信物真假，贺来栖传音入密将百岁珠铜盒的位置告知青年，一双沉在黑影中的眼睛仍是盯死了远处的高向理子。ww.

    　　高向理子看向那个笑容爽朗的凉州青年，道：

    　　“原来遇见小哥，不是凭的运气。”

    　　“高向副使可愿听我一言。”

    　　那青年背负双手向前走去，一直凑到了距离高向理子手中刀锋不到两尺的地方。

    　　他一身修为不过六品，如此举动，显然是将自己的性命送到了高向理子手中。

    　　高向理子看了他两眼，收起太刀道：

    　　“但讲无妨。”

    　　“尊师药师寺松阳，已经是个死人了。”

    　　“哦？”

    　　高向理子神色如常，在京时，虽然分处两地，她自有秘法可以确认老师的生死，否则她又怎会受沈枢问驱策。

    　　青年又道：

    　　“高向副使心中莫笑，我自然知道尊师尚在人间。

    　　可只要公孙素不死，他决意要杀的人，又怎么可能走出帝京。”

    　　高向理子摇了摇头：

    　　“圣天子明见万里，家师如今只是个手无缚鸡之力的老人，圣天子又岂会……”

    　　“圣天子明见万里，又岂会不知，得了钜子令中《百工秘要》传承的人……其实是尊师而非阁下呢？”

    　　青年颈侧一寒，高向理子的太刀已经架在了他的肩上。

    　　可他却恍若不觉，大声叫住了听到两人对话后，拿着铜盒悄然离开的贺来栖。

    　　“月缺先生请留步！

    　　瞒得了一时，瞒不了一世。

    　　圣天子明见万里，又岂会不知令师兄便是末帝幼子，前朝最后一位嫡嗣。

    　　宫里那口烹龙转脉鼎三年前就在等着他了！”

