    救护车，警车，消防车，记者，全都赶到了京都大酒店。

    在酒店楼下，发生了让无数人震惊的一幕。

    杀伐果决，在商场上叱咤风云的男人，此刻丧失了自己全部的理智，不顾众人劝阻，疯了一般往火场里冲。

    “封宸，别去！”

    “封总，小心！”

    “总裁，危险！”

    ……

    “据悉，昨天晚上八点，京都大酒店发生了爆炸事件，其中一名嫌疑人被捕，另外一名嫌疑人当场死亡。”

    “洛氏集团总裁秦简也在这场爆炸中受了重伤，至今还在医院抢救，生死不明。”

    大屏幕上，正在播报着昨天晚上的情况。

    何优坐在医院走廊里，手脚都是冰冷的。

    “为什么会这样，明明这一切都要结束了，为什么突然就变成这样了……”

    宁浩轩握紧了她的手，一句安慰的话也说不出来。

    “妈的，原宿这个畜生，劳资要把他拉出来鞭尸！”

    小安小希络绎三个小家伙抱在一起，脸上全都是眼泪。

    “妈咪一定会没事的……”

    “一定会的……”

    “有爹地在她身边呢，一切都会过去的……”

    手术室。

    封宸握着秦简的手，充满血丝眼睛直直盯着躺在床上的人。

    他见过各种各样的秦简，生气的活泼的温柔的，可却从来没见过如此没有生气的她。

    就这样安静的躺在床上，脸上没有一点血色，呼吸微弱的仿佛下一秒就要随风飘走了一般。

    封宸就这样眼睁睁的看着那些医生将各种各样的管子插到秦简身体里，给她戴上氧气面罩，用冰冷仪器按压她的胸腔……

    在这整个过程中，秦简没有半点动静……

    封宸不知道自己等了多久，他只看到袁老来到他面前，对他抱有万分歉意的摇了摇头。

    “对不起……”袁老长叹：“我们尽力了……”

    “我们只能做到如此，能不能醒过来就看她自己了。”

    每个字封宸都明白，可连在一起他就听不懂这意思了。

    他张了张嘴，听到自己问：“没人能救她了吗？”

    明明之前她还好好的，他还在准备他们的结婚场所……

    他们马上就能获得幸福了啊……

    袁老根本不敢去看封宸的眼神，“最有可能救她的人是她自己，世界上没有第二个医疗圣手……”

    可惜秦简不能自救。

    封宸不知道自己是怎么度过那段时间的，只知道天一会亮了一会黑了，可秦简还是没能醒过来。

    “真能睡……”封宸轻声说道，生怕惊醒了秦简。

    他轻轻将秦简发丝掠到一边，熟练的给她擦手擦脸……

    这些事情他每天都在做，早就已经无比熟练。

    “你有没有做美梦？怎么就舍不得醒过来了呢？”封宸问道，像个迟暮的老人和秦简话着家常。

    得不到半点回应。

    “你知道吗？你已经睡了半个月了，我从来没觉得时间有这么难过，就好像度过了几辈子一样……”

    他擦的极为认真，每个指甲都擦得仔仔细细，原本漂亮干净的手掌，此刻遍布了疤痕，狰狞可怕。

    可封宸却像是对待稀世珍宝一般，动作轻柔的不像话。

    “你看看，你真是变懒了，连自己起来洗个澡都不愿意，还非要我帮你，也不怕脸红。”

    他轻轻点了点秦简的小鼻子，满脸都是宠溺。

    “不过你也不用脸红，我们孩子都生了，做这些也没什么。”

    “我知道，你最爱干净了，所以每天都帮你擦洗，让我们小简变成漂漂亮亮的小宝贝，好不好？”

    在秦简裸露出来的肌肤上，有大片的烧伤，胳膊，大腿，几乎没一块好肉。

    封宸从头到尾都没露出过嫌弃的表情，将她身体全都擦洗干净，再给秦简穿上好看的白裙子。

    “看，又变成小仙女了哦……”封宸说道，脸上挂着温柔的笑容。

    敲门声响起，岑景琛走了进来。

    “老大……”岑景琛叫道，目光落在封宸两鬓的白发上，目露不忍。

    封宸没说话，岑景琛已经习惯，说出了自己这次来的原因。

    “原贺今天枪决。”

    在爆炸的时候原贺跳窗跑了，没被当场炸死，只是摔断了条腿而已。

    封宸依旧沉默，仿佛眼睛里只能看得到秦简一样。

    何旭对着岑景琛摇了摇头，后者深深叹了口气，慢慢退了出去。

    唐门的人和罗家的人都来看过，无一不是感伤叹息。

    何优更是每一次来的时候泪珠都掉个不停。

    那么美那么厉害的人，却变成了这副样子……

    还有封宸，明明才二十多岁的年纪，却仿佛已经七老八十了一样，头上白发横生。

    三个孩子也从活泼开朗变得沉默寡言，每天都要过来看秦简，期盼着能有奇迹发生。

    可是奇迹始终没有降临……

    “有没有新的去疤痕的药？”封宸问道。

    “还在找。”何旭道。

    这段时间以来，封宸一直都在找能够祛除秦简身上疤痕的药。

    “知道了，出去吧。”封宸说道。

    病房里又只剩下了他和秦简两个人，他将秦简的手放在脸侧。

    “何旭是不是很笨？让他找个药到现在都找不到。”

    “小瞌睡虫，我没有嫌弃你哦，你不管什么样我都很喜欢。我只是……想尽可能的为你多做一些事……”

    “瞌睡岛的玫瑰开了，漫山遍野的，就等着你去看呢，你什么时候睁开眼睛呢？”

    “小希的功课追上来了，小安和络绎很乖，昨天还拿了奖，就等着你醒来之后表扬他们呢。”

    静谧的病房里，只有封宸娓娓道来的声音，诉说着无穷无尽的思恋。

    封宸将脸埋在秦简的手背，呼吸绵长，他静静看着那人，忽然想起了什么。

    之前杏儿也是这样在床上躺着，那个时候的秦简尝试和她沟通且成功了！

    “何旭！”封宸叫道：“快，去把袁老请过来。”

    在听了封宸的想法后，袁老思伏道：“可以试一试。”

    宁浩轩更是激动的说道：“如果小七能够说出自己救自己的方法，那就太好了，简直就是当代奇迹！”

    袁老看了一眼宁浩轩，没有开口。

    众人行动很快，转眼间仪器已经全部准备就位。

