    水灵一怔，伸手抓住她的手腕诊脉，她的脉象跟正常人一样，并没有察觉有中毒的迹象。

    “可是你的脉象诊断并没有中毒。”

    海燕一怔，“可是我的头发并不是这个颜色，他说是中毒才会变成蓝色。”

    水灵摇头，“不，你的头发可能是因为来这个世界有变异才会变色，并不是中毒。”

    “我查看你的身体，机体功能再活十年都没问题。”

    海燕惊讶的站起来，“真的吗？”

    水灵点头，“没错，我的医术自认为还可以。”

    海燕咬了咬唇，“能活十年吗？”

    水灵犹豫了一下说道：“其实好好养着，后天调理一下，你至少有个二三十年可活。”

    海燕摸摸脸颊，说道：“算了，我不想活那么久，来到这里我发现容颜会老去，还不如死的漂漂亮亮的。”

    水灵无语，为了提起她活下去的积极性，说道：“我有美容养颜的东西，可以让你一直都美美的。”

    海燕抿唇一笑，“好吧，你的心意我知道，你是个善良的孩子，不用操心我了，说说你以后的打算。”

    水灵在她身边坐下，两人就在床上开始聊起来。

    最后两人都不知道怎么睡着的，水灵起来时外面已经大亮，正好是吃饭的时间。

    白瑞见水灵带了一个陌生女人，愣了一下问道：“这位是？”

    水灵笑道：“这是我表姐海燕，刚来找我的，以后跟我一起生活。”

    “表小姐。”白瑞立即恭敬的行礼。

    海燕也是见过大世面的，而且在外人面前不爱说话只是点点头。

    水灵笑道：“好了，我表姐喜欢安静，没事儿别去打扰她。”

    白瑞点头，“是，那现在开饭吗？”

    “开饭。”水灵点头。

    今天吃的依然是鱼肉，不过有蛤蜊汤。

    主食是菜团子，里面的杂粮面还是不少的，所以吃饱肚子绝对没问题。

    海燕吃了一口菜团子，眉头皱起，实在是难以下咽。

    水灵低声说道：“吃不下就收起来，总不能让人觉得你不吃饭也能活吧。”

    “嗯。”海燕低头一点一点的往戒指里偷渡，但汤还是喝了一碗。

    “我回去休息了，你们忙。”海燕不喜欢人多。

    水灵笑道：“行，等我忙完回去陪你。”

    “好。”海燕应声。

    水灵看了一下天气，越来越热了，这样下去用水量就会大，还会出现中暑等症状。

    “白瑞，我拿点药材，你熬成甜汤，给大家解暑解渴。”

    “是！”白瑞欣喜的点头，天的确是热，正需要这种甜汤。

    水灵拿出了以前配置的药包，又给了一些粗糖，“一包熬制三次，倒入木桶里放凉，粗糖你看着加。”

    “是。”白瑞接过东西。

    水灵又叮嘱了一句，“不要用铁锅，铁锅熬草药有毒的。”

    “啊……还有这说？”白瑞居然不懂，白读书了吗？

    水灵严肃的叮嘱，“听我的就没错，不能用铁器熬制草药。”

    “是！”白瑞回应，“其实都是用陶罐，没几家有铁锅来熬药的，浪费铁。”

    水灵，“……”也是啊，每家每户都限制拥有多少铁，哪有闲铁做锅来熬药，但这个说法必须传出去，万一有人显摆的用铁锅熬药呢？

    看着大伙有序的干活，水灵去查看人工湖，里面有了几水缸的量，要不是做了防水，估计都会渗透到地底去。

    她来到上方的山洞，沿着水道来到尽头，水流缓和了很多，她将总闸再放开一半，水流大起来。

    等了一个时辰后水灵看见了小娃娃鱼，有的在游泳，有的在岸边石头缝隙里趴着。

    这些小东西不知道吃些什么，水灵拿出一些鱼饲料搓碎了洒在水边，希望它们能吃吧。

    小仓鼠探出头来好奇的看着娃娃鱼。

    水灵连忙说：“这些不能吃，我给你东西，你自己存着慢慢吃。”

    说完她拿出一些果干和奶酪，小仓鼠欢快的把东西都塞进嘴里。

    随后它像是讨好一样，从嘴巴里揉出一个小匣子，它力气不够，匣子直接掉在地上，它拼命往水灵这边推。

    水灵笑道：“我自己拿，给我的是吗？”

    小仓鼠点点头，之后爬回她怀里。

    水灵打开匣子，里面放着几个琥珀，琥珀里有种子，但不知道是什么。

    上次琥珀里的种子种下去了，还不知道是什么呢。

    水灵进空间，将琥珀打开，取出种子放在灵水里泡着，希望能出芽。

    小仓鼠跑了出来，开始乱窜，水灵急的大叫：“别乱跑，会被吃掉的。”

    雪貂它们可都在空间，万一把它当食物吞了怎么办？

    小仓鼠不知道看见了什么，吱吱叫着跑回来钻进水灵的怀里一动不动。

    水灵愣了一下，看见大龙好奇的爬进门口。

    “那是吃的吗？”它问。

    水灵摇头，“那是我的小仓鼠，宠物啊可不能吃。”

    大龙很失望的扭头出去。

    小仓鼠又探出头来，但这次可不敢乱窜了。

    它指着外面吱吱叫。

    水灵来到外面看见它指着外面种的蔬菜，原来是要吃菜呀。

    “我给你摘，你别乱跑。”

    小仓鼠点点头，乖乖的等着。

    水灵采摘了一些叶子菜，扯了两根胡萝卜，洗干净后给了小仓鼠。

    就看见小仓鼠趴在胡萝卜上咔咔咔的啃着，好像在吃超级美味的东西。

    水灵索性自己啃了一根，结果小仓鼠急的吱吱叫。

    水灵失笑，“等会儿再给你，多的是呢。”

    小仓鼠歪着头想了想，之后就不管水灵，继续去吃。

    水灵在空间里找了一些东西，回去准备放在床下的娱乐室里，这样海燕也不会那么无聊了。

    等她回到山下时，高强找了过来，喊道：“郡主，我们这里多了两只野猪，看着像野兽咬死的。”

    水灵想起大白，知道送野猪回来，那就是它已经打败那只老虎成了大王呗。

    “我知道，是白虎送回来的，你处理一下，猪蹄、内脏给我，其余的腌制一下，也不能一天吃完。”

    “是！”高强明显松口气，立即去处理野猪。

    水灵还没走到海边，就听见有人喊：“船翻了，快救人！”

    “有鲨鱼，不行，救不了他们了！”

    “可是那是官船，上面有城主的未婚夫。”

    水灵大惊，宫千钰？

