    这一剑看似没有花锦和妖花邪君的攻击华丽，但实际的力量确实强横无比！

    噗～

    一剑扫过之后，巨大的剑影瞬间将两人的攻击化解。

    如果说刚刚沐辰的那一掌只是让人有所疑惑，那么现在就算是傻子也能明白。沐辰的实力是真正的强悍如斯！

    尤其是场上沐辰以外的三人，最惊讶无比了！云韵虽然相信不会败，但是这样轻描淡写的一剑，谁知威力竟然会是如此。

    惊讶的同时，云韵心里一时间也是想了好多。

    因为她发现自己和他的距离，已经是越来越远了......这样的他还能是自己所拥有的么？

    另一边再一次被剑气震退的妖花邪君和花锦才是真正的悲剧了。原本只是认为一个区区三星斗尊的沐辰很好解决，可是交手之后两人才明白了自己的天真，也清楚的理解了沐辰之前的藐视。

    因为眼前之人，确实不简单！甚至完全可以称之为变态。她们两个都清楚，这一次是真的踢到铁板上了。

    虽然这里是花宗，但花锦可不觉得自己如果被杀了的话，长老们会为她出面。毕竟先前可是她自己这样要求生日各安天命的.....

    至于妖花邪君，就更害怕了。毕竟两宗之间一直都是合不来的。就算是在这里被杀了，他们宗主也未必会来这里为他讨回公道。何况这里还有这么多的弟子在，都是亲耳听到身旁这傻女人要求的。

    一时间两人都有了退缩的心理，可是他们也清楚如果现在认输了。那么之前的一切就全部白费了，但...谁让沐辰如此变态了？

    “妖郎，怎么办？”

    花锦没忍住，传音给了妖花邪君问道。

    “我也不知道.....”

    不过得到的回答，让花锦心里一丝无奈。看着哪里的云韵，花锦更加恨了起来！

    毕竟如果不是眼前的女人，宗主之位一定就是她的！如果不是眼前的女人，那么宗主的斗气传承也一定是她的。可是现在那？

    “紫电破灭斩！”

    兹啦....

    就在这时刚刚挥散两人攻击的沐辰，没有任何停留在度出手了。他可不准备给对面两人机会，一出手便就是各种强大的斗技！

    沐辰这样做也是为了让花宗隐匿处的长老们看的。就是刚才那一剑还有之前的一掌，沐辰都是灌入了自己雷力的。

    不然纵使沐辰已经三星斗尊，不使用自己雷力的情况下。也无法这般轻易化解两人的攻击！

    而现在沐辰要做的则是速战速决，至于两人能不能接的住，那就是天意了。

    对于敌人，沐辰从来不会心怀仁慈！

    一剑天雷滚滚，这一剑比起上一剑威力更是提升了不知多少倍。哪怕就是斗尊巅峰的强者也未必能迎接这一击，何况现在的只是一个六星斗尊还有一个四星斗尊了？

    嗖～

    一剑劈下，犹如划破长空一般！

    “不好！”

    剑未至，妖花邪君就感到了一股极其可怕的剑气！已经来不及躲了，一声惊呼之后全力抵抗了起来。

    妖花邪君紧咬着牙，面色阴沉，深吸一口气，手中印决飞速变幻，浩瀚的斗气自其体内暴涌而出，旋即竟然是在其面前凝聚成了一道将近百丈庞大的巨人，这巨人完全由斗气所凝聚，浩浩荡荡的斗气，如同大海一般，连绵无尽。

    “天冥之法，气化天地！”

    巨人成形，妖花邪君面色也是苍白了起来，显然这一招所消耗的斗气相当恐怖，不过虽说面色不好看，但其目光，却是异常阴狠的盯着沐辰斩下来的一剑。

    嘭...

    嘭嘭....

    轰～

    虽然妖花邪君已经全力出手了，但终究还是差了一些。巨大的剑只是停留了片刻，妖花邪君的抵挡瞬间就被沐辰的雷电吞噬掉了，没有了保护的妖花邪君和傻在哪里的花锦便被这一剑直接劈成了两半。

    巨大的剑影落地之后，不仅是斩杀了两人，剑光更是直接从擂台之上扫了出去。

    几个花宗的斗尊长老看到余威冲出来之后，急忙一起结印出手！

    轰～

    虽然只是余威，但却也直接让几个长老受伤瞬间弹飞了出去。不过这剑光也算抵挡了下来.....

    一众花宗弟子完全的傻眼了，若不是其中几个弟子看到了长老们受伤去搀扶，此刻怕还都处在刚刚的惊讶中了吧。

    烟雾散开之后，刚刚的擂台除了云韵和沐辰所在之处，已经被沐辰一剑劈成了废墟。而地面到处都是烧焦的黑炭一般，可见刚刚覆盖在剑上的雷力有多么的可怕！

    “咳咳...”

    “七长老，您没事吧？”

    “五长老，你感觉怎么样？”

    .........

    各自的弟子都在同一时间询问着她们的长老们。所有长老面面相觑，都从彼此眼里明白了各自的所想。

    “小友果然厉害，没想到就连本尊这巅峰斗尊的实力，刚刚竟然都未必有能拦下你这一击的可能。”

    就在这时刚刚天空传话的人，从虚空之中走了出来。

    “参见大长老！”

    见到这突然出现的身影，一些花宗长老脸庞上也是浮现一抹惊喜之色。随后所有的长老和弟子全部都对着所谓的大长老一拜，而天空上的白发老婆婆，只是摆了摆手。

    沐辰微微一笑，随后不卑不亢的回应道：“老婆婆，想来你也在这里观看了半天了，应该清楚之前花锦提的要求。

    比赛开始之后，生死各安天命！既然她都这样说了，这就是生死之战，那在下怎么还要留手？”

    花宗大长老微微摇了摇头，随后叹息了声道：“是，花锦自寻死路怪不得别人。

    不过你这小子说没有留手，本尊却是不信。你此刻体内斗气波动还是如刚刚一样正常，所以刚刚的哪一击，根本不是你的全部实力。

    而且你竟然早就发现本尊在这里了，为何还要狠心下杀手。”

    沐辰闻言拉过了身后的云韵，随后看着天上的花宗大长老冷声道：“如果我今天没有赶到，那么死的人怕就是我的韵儿了。

    我想大长老不会不清楚，强行抽取她人体内斗气的结果吧？所以现在大长老还认为有什么不妥之处？”

