    曲婉儿进去的时候，正好看见里面四五个人，分成两派，正在争吵。

    陈香是其中一波，但她并不是主力军，相反，她捂着头，好像受伤的模样。

    曲婉儿心头大惊，忙跑过去，从后面扶住陈香，“陈姨，你怎么了？”

    “婉儿，你来了？”陈香反过来扣住曲婉儿的胳膊，“我没事，我只是……”

    “哎呀，小姑娘你是谁？算了，不管你是谁。”站在陈香旁边的一个又高又瘦的中年妇女快速的将陈香往曲婉儿怀里一推，“你赶紧送陈香去医务室处理一下头部的伤。”

    曲婉儿这才发现，陈香是真受伤了，隐隐的能看清楚她的手指缝中好像有血迹的存在。

    “陈姨，我们先去处理一下伤口。”曲婉儿劝道。

    陈香摇头，“不用了，我没事。先，先处理好这里的事情。”

    看着陈香那一脸虚弱的模样，曲婉儿皱起眉头来，她想了想才回头去问旁边那中年妇女，“这位婶子，这是出什么事情了？大家都是一个厂子的，没有必要闹的这么难看，是不是？”

    “小姑娘，你可不知道，对面这几个人可黑着呢。他们啊，不只是吃回扣，还尽买一些烂糟糟的东西回来。你说说，这种东西怎么能给人吃呢？这要是吃坏了人，谁负责？到时候，人家还不是找我们陈香的麻烦？”

    曲婉儿顺着那中年妇女所指的方向看过去，但见对面墙边堆着一些食材。

    土豆好些都长牙，发黑，甚至有些还在冒黑水。

    青菜都是焉巴巴的，枯黄枯黄的。

    至于案板上的肉，看着大部分也都是肥肉，仔细去看，好像还是母猪肉。

    “这还只是你能看见的部分，你不知道，好些东西别说吃了，看都觉着恶心。”那中年妇女很生气的说。

    “少在这里假清高了。”对面一个挺着大肚子的男人冷笑起来，“不过是不新鲜而已，又不是有毒，能有什么事？这也不是第一回了，不也没事吗？”

    中年妇女气的一拍桌子，“这次没事，你能保证次次都没事？”

    “我不跟你废话，总之，现在食堂的钱就这么点，你想让我买多么新鲜的东西，那不可能。”大肚子男人一副死猪不怕开水烫的模样。

    中年妇女气的半死，可又实在拿那男人没法子。

    “陈姨，你等我会儿。”曲婉儿示意那个中年妇女扶着陈香，随即几步就走到那大肚子男人身前，突然就出手，一把将人按在案板上。

    “呀！刘主任，刘主任，你没事吧？”原本跟在大肚子男人身后的几人忙就朝着他们扑过去。

    可曲婉儿哪里给他们机会，直接扯住那刘主任，身子一转就绕到了案板的另外一边，随后，她一把扯过旁边的肥猪肉，硬生生的就往那男人的嘴里塞，“不是没事吗，你先吃吃看，若是没事，我们再做给工人们吃。”

    “哎呀，你这女人想干什么？你疯了吗？”刘主任的同伙赶紧冲上去就要将曲婉儿给扯开。

    可曲婉儿几下子就将人甩开了，随即又将刘主任硬生生的拖着去了放土豆那边，站定后，她脚尖在一颗黑土豆上面一点，再一挑，那土豆就像是长了翅膀一样，直接就飞了起来。

    曲婉儿伸手一接，随后一弯腰就将那黑土豆塞进那男人的嘴里。

    “吃吧，这么好的东西，也没毒，吃不死的，快吃。”曲婉儿硬生生的将半块土豆塞进刘主任嘴里，随后用力捂着那男人的嘴，就是不准他张开。

    “你不是口口声声的说没事吗？那你就先来做个实验好了。怎么样，这味道还不错吧？”曲婉儿冷声问着。

    刘主任被折磨的一张脸都青了，嘴巴不停的蠕动着，想要将嘴里的东西给吐出来，想喊救命，可哪一个都做不到。

    刘主任的同伙想冲过去帮忙，但曲婉儿也不知从哪里抓了跟擀面杖，她操着擀面杖往案板上用力一砸。

    啪嗒一声，那两根食指粗的擀面杖硬生生的被砸断了。

    断裂的擀面杖，蹦飞出去，砸到墙上，发出啪的一声脆响，再重重的砸在地上。

    刘主任的同伙全都瞬间瞪圆了眼睛，禁不住的吞了口口水。

    这还是女人吗，不，这还是人吗？

    那么粗的擀面杖都能砸断？

    吓死人了！

    “这颗土豆不错，颜色好看，瞧瞧，上面都有绿毛了，这颗应该好吃。”

    曲婉儿再次用脚踩起一颗土豆，捏着尾端好的那一部分，俯身便要往刘主任嘴里塞去。

    “不，不要……饶了我吧，不能吃啊，那都长绿毛了，吃了会死人的。”刘主任害怕了，死命的咬着牙，就是不愿意吃。

    曲婉儿冷笑，一脚将刘主任踩在脚下，沉声怒喝，“你自己吃的时候就害怕会出事，弄给工人吃就不怕了？”

    “我错了。”刘主任盯着曲婉儿手里捏着的绿毛土豆，直接认怂，“我发誓，我以后再也不弄这种烂菜回来了。求你了，饶了我吧。”

    曲婉儿笑着将人拉起来。

    “承认错误，然后改正错误，那就还是好同志。”曲婉儿笑着放开揪着刘主任衣服领子的手，还随手抚了抚，“刘主任，以后，大家就都还是朋友，是不是？”

    刘主任沉着脸没吭声。

    曲婉儿也不在意，她盯着刘主任的眼睛，沉声说道：“刘主任，废话不多说。我听说了，食品厂食堂很快就要被承包出去了，你现在这么折腾，无非就是想自己承包食堂，是不是？”曲婉儿淡声说道。

    将食堂折腾的不值一文，他到时候想承包也就容易多了。

    想的倒是挺好，可刘主任就是万万没想到，陈香太正直了，根本就不买他那一套。

    刘主任一怔，看着曲婉儿的眼神就变得有些犀利了，“你……”

    “不用问我怎么知道的，总之，你的底细我很清楚。但，我奉劝你一句，不管什么时候都不要拿人命来赌博。但凡出点什么事情，你这条命都不够赔的。”

    刘主任依然沉默不语。

    曲婉儿退开一步，“今天各退一步，毕竟在食堂还没有承包出去之前，大家还要朝夕相处，闹的太僵，对大家都不好，是不是？”

    刘主任还在沉默不语。

    “我先带陈姨去医务室，这里就劳烦你们收拾了，如何？”曲婉儿稍稍提高了一些音量。

    这一次依然没有人开口说话。

    曲婉儿倒也不在意，她走过去，扶着陈香便往外走。

    走到门口的时候，曲婉儿顿住脚步，回头冲着里面的人微微一笑，“你们的擀面杖质量不太好，下次换个再粗点的吧。”

