    难道又要无功而返？

    无功而返，羽生次郎不是不能接受，毕竟和纸鸢交锋，无功而返的次数多了。

    可是羽生次郎不能接受的是什么？

    他不能接受的是，纸鸢已经被抓到了，然后又被他给放了。

    这是他不能接受的。

    所以羽生次郎心里有了对策，他想要继续试探一下。

    如何试探？

    当然是要剑走偏锋。

    羽生次郎揉了揉自己一晚上没有休息，有些发困的眼睛，对外面的宪兵说道：“开车送张志成回去，不过不要开得太快……然后带余科长来我办公室。”

    宪兵离开之后，羽生次郎看着自己的桌面，他将昨天宪兵从医院拿回来的检查报告，放在了桌子上。

    很快，余惊鹊就被带进来了。

    “张志成的身份你知道了？”羽生次郎对余惊鹊问道。

    “队长什么意思？”余惊鹊问道。

    “他爹找人，从昨天晚上打电话打到现在。”羽生次郎看了看自己的电话说道，想要表达的意思已经是不言而喻。

    余惊鹊看了一眼，发现羽生次郎的电话话筒放在桌子上，看来确实是被电话弄的不厌其烦。

    余惊鹊说道：“这件事情不会让队长您为难的。”

    余惊鹊的意思也很明白，一人做事一人当，不会让羽生次郎为难。

    “为了一个女人，不值得。”羽生次郎劝解的说道。

    对于这个问题，余惊鹊没有回答，因为大家心里都明白，现在不是一个女人的事情，而是男人尊严的事情。

    而且张茂明，余惊鹊不是没有一战之力，盛怒之下，明知不可为，还要为之呢。

    更别说，余惊鹊还有能力。

    羽生次郎好像劝不了余惊鹊，他说道：“张志成已经走了，上面给的压力很大。”

    “他还有军统的嫌疑呢。”听到张志成居然被放走了，余惊鹊有点不乐意的说道。

    “你好好冷静一下。”说完这句话，羽生次郎就出去了。

    余惊鹊在办公室里面，自然看到了桌子上放的东西。

    这个东西，他很熟悉，昨天宪兵拿回来的，大概率是和季攸宁有关系。

    只是昨天羽生次郎没有让余惊鹊看。

    现在羽生次郎放在桌子上，余惊鹊能忍住好奇吗？

    余惊鹊当然可以忍住了，因为他知道那是什么。

    可是余惊鹊也明白，羽生次郎在试探自己，自己必须要忍不住。

    所以在羽生次郎离开之后，余惊鹊就站起来，拿起来了桌子上的东西。

    果然和余惊鹊想的一样。

    不过演戏还要继续。

    余惊鹊手掌用力，将这个东西，死死的捏在手里。

    然后余惊鹊默默转身，从办公室出去。

    对门外的宪兵，余惊鹊说道：“我的手枪呢，队长让我回去，把枪给我。”

    余惊鹊的枪，昨天被宪兵给下了。

    宪兵好像没有怀疑余惊鹊的话，跑过去将枪给余惊鹊拿了回来。

    宪兵当然不会不给枪了，毕竟羽生次郎交代过，要给余惊鹊枪，不然羽生次郎接下来怎么试探。

    余惊鹊好像很平静，默默的将枪收好，然后离开宪兵队。

    在宪兵队外面，余惊鹊看到了特务科的车子。

    特务科的警员知道余惊鹊被宪兵队带走了，自然是开车跑过来等着。

    警员看到余惊鹊出来，立马迎上来。

    只是余惊鹊没有说话的心思，他说道：“钥匙给我，你先回去。”

    警员什么都不敢问，毕竟余惊鹊和季攸宁的事情，大家都知道了，现在谁都知道余惊鹊在气头上，你现在去询问什么，不是自找没趣吗？

    一句话不敢说，警员将车钥匙给了余惊鹊。

    余惊鹊上车，开车离开。

    车速立马就起来了，他追着张志成而去。

    等到余惊鹊的车子离开，羽生次郎才出现在特务科的门口。

    对身边的宪兵说道：“跟上去看看。”

    这就是羽生次郎的试探，他倒要看看，余惊鹊是不是有问题。

    余惊鹊知道羽生次郎想要看的结果是什么，那就是余惊鹊愤怒的想要杀人。

    那么余惊鹊就只能做给羽生次郎看了。

    车速很快，很快就追上了张志成。

    因为羽生次郎让宪兵队的宪兵，开车很慢，其实就是在等余惊鹊。

    在追上来的一瞬间，余惊鹊直接就在车子里面开枪。

    前面的车子瞬间就有点失控。

    余惊鹊和这个车子，开始了追逐战。

    余惊鹊没有和张志成有一句废话，而是来了之后，直接开枪。

    一枪接着一枪，车子跑，余惊鹊一边开枪，一边控制车子追。

    一个子弹，打在了前面车子的轮胎上，车子瞬间失控，向着街道两旁撞过去。

    余惊鹊的车速很快，也撞到了摊位，然后向着墙上撞去。

    在撞到墙上的一瞬间，余惊鹊反而是加速了。

    车速更快，撞到了墙上。

    然后余惊鹊头撞在了方向盘和前挡风玻璃上，之后余惊鹊就晕过去了。

    宪兵听了羽生次郎的命令，跟过来想要看看是什么情况。

    谁知道过来之后，就看到了这一幕。

    宪兵急忙上来。

    将余惊鹊从车子里面拉出来喊道：“快，送医院。”

    至于张志成他们的车子，直接是翻车了。

    里面的人同样不好受。

    开车送张志成的宪兵，胳膊看样子是已经断了。

    至于张志成，满头是血的倒在车里，生死不知。

    宪兵急忙将两人弄出来，都是送去了医院。

    余惊鹊为什么没有杀掉张志成？

    那是因为余惊鹊枪里的子弹，只有三发。

    看来羽生次郎也不想余惊鹊杀了张志成，怕惹麻烦。

    所以就给了三颗子弹，而且也交代了，护送张志成的宪兵，就算是余惊鹊让停车，也不要停车。

    就是逼余惊鹊在车上开枪。

    那么开枪的准度就差很多了。

    张志成只需要趴在后座下面，余惊鹊基本上是打不中的。

    所以现在张志成没有死，不是余惊鹊手下留情，而是都在羽生次郎的算计之中。

    羽生次郎只是想要看余惊鹊的态度，余惊鹊现在就是给羽生次郎看一看，自己的态度就是这么决然。

    余惊鹊过来，连一句话都没有，就是想要杀人。

    我连问都不想问，我就是要让你死。

    如果不是枪里没有子弹，你必死无疑。

    撞晕过去，也是情理之中，毕竟余惊鹊还要开枪，还要开车，车子失控说的过去。

    而且车速很快，这都没问题。

    余惊鹊倒要看看，羽生次郎看到这一幕，还能说什么。

    