    一辆出租车在曲折的盘山公路之上飞速行驶着，在山区浓雾一般的暮色之中，出租车的车灯显得那样的微不足道。

    终于，出租车停在了水泥路的尽头。

    “小伙子，前面已经没有路了。”出租车司机转过头，一脸警惕地望着默不作声地坐在副驾驶位置上的叶林：“前面已经不能开车了，我只能送你到这里了。”

    “哎，要不是你给我了五千块钱，这一趟你就算打死我也不拉你！”说着，出租车司机忍不住还是问道：“继续往里走，就快要到四明山的深处了，你这么晚来这里做什么呢？”

    “来这里，自然是探险了。”叶林笑道：“忘了告诉你了，我其实是一个户外主播，今天特地来直播一期户外探险的节目。”

    说话间，叶林已经麻利地下了车，朝着前方的那一条泥泞的小道走去。

    “小伙子，别太深入了，听说这四明山深处有猛兽出没的。”司机探出头，望着叶林那逐渐融入到了夜色之中的背影，忍不住叫喊了一声。

    不过，叶林已经融入到了夜色之中。

    “现在的年轻人，真的是天不怕地不怕，竟然敢一个人来这四明山深处直播！”

    囔囔自语之间，司机就要调转车头，可是无意之中瞥了一眼手机屏幕，不由失声惊呼起来。

    “直播？这里已经没有手机信号了，你直播给鬼看啊！”这么骂着，司机忽然感觉一股冷意袭来，让他忍不住打了一个哆嗦。

    “呸呸呸，我还是赶紧离开这个鬼地方。”说着，司机立刻掉头，一脚油门，飞也似地逃离了这里。

    随着出租车的离开，这里的最后一缕光线也是消失不见，漆黑不见五指的泥泞小路之上，叶林快步行走着。

    说来也是奇怪，叶林没有任何的光源照射，但是双脚在泥泞小路之上却是健步如飞，没有丝毫的磕磕绊绊，仿佛这里的每一寸土地，每一块石头，他都知道得清清楚楚。

    脚下的小路越来越崎岖，甚至到了后来，脚下已经没有了道路，只有密集的杂草与拦路荆棘。到了这里，哪怕是在四明山土生土长的老农也已经无法涉及了。

    但是，叶林却是越走越快，甚至到了最后，他的整个人已经开始飞奔起来，别看路途障碍重重，但是叶林的双脚每一次踏地，都能够妙到毫巅地踏在最合适的地方，让他顺利通过。

    也不知道行走了多久，此刻的叶林纵然身怀真气，也已经气喘吁吁了。

    周围乃是一望无际的深山老林，除了时不时传来的夜鸟的声音之外，周围寂静一片。

    叶林的脚步忽然停止，此刻，他的面前出现了一个坟墓。坟墓极其陈旧，堆垒的石头早已经在岁月之中风化，变得残缺，一眼望去，这就是一个山林之中的普通古墓，也不知道在风雨之中经历了多少岁月。

    “时隔数千年，我竟然又回到了这里。”望着那低矮陈旧的坟墓，叶林缓缓地上前，来到了坟墓的面前，脸上满是感慨。

    上辈子，他就在对个坟墓里生活了数十年的时间，甚至上辈子他得到的修炼功法，也是出自这个坟墓之中。

    这一片山林，对于叶林来说，甚至比古越城的家还更要熟悉，这也是为什么之前他能够在那样崎岖的泥泞小路上健步如飞，甚至连一丝磕磕绊绊都没有。

    那条路，他曾经行走了数十年！

    山林之中的夜，伸手不见五指，叶林站在那坟墓之前，忽然伸出手来，小心翼翼地在那早已经在岁月之中风化的墓碑之上轻轻滑过。

    顿时，一阵阵堆积在墓碑上面的尘埃漱漱而下。

    “当初，老婆去世，我便寄情于山水，时常跋涉与山水之间，最终在一日来到了这一座墓前。前世的我，之所以能够踏上修行路，也正是因为这一座墓。”

    忽然，叶林的手指仿佛触到了什么东西，猛地停在了墓碑的某处。

    那里，有个一处凸起，与墓碑其他地方的斑驳相比，这一块凸起竟然光滑无比，仿佛是一块精心打磨过的玉石，软润中带着几分异样的触感。

    叶林的手指忽然对着这一处凸起重重一按，顿时将那凸起按了下去。

    下一刻，叶林脚下的土地猛地震动起来，紧接着，泥土忽然裂开了一道巨大的口子，一个比起黑暗的夜色更加黑暗的裂缝出现在了叶林的眼前。

    叶林望着那能够容许一人通过的裂缝，忽然轻笑了起来。

    “我回来了。”他对着裂缝开口说了一句，而后身子一纵，直接跳进了那裂缝之中。

