    苏千千这个蠢货，都被人家把胳膊卸了，还在这里说这种没用的废话。

    如果女孩怕她的话，根本就不可能直接废了她的胳膊。

    果然，在苏千千喊话的下一秒，苏幂拽起她另一只完好无损的胳膊。

    在场的每个人都听见“咯吱”一声，苏千千另一只胳膊也被苏幂卸了。

    毫不意外整个室内都听见苏千千杀猪般的叫声，林天宝见多识广，这些年在圈内打拼这么多年，什么形形色色的人没见过，苏幂看起来就不是个好惹的角色。

    听着苏千千刺耳的叫声和咒骂声，林天宝直接走到她身边。呵斥了一声：“还想保住你的胳膊，就给我闭嘴！”

    苏千千瞬间如同被摁了暂停键般闭上了嘴。

    林天宝站在苏幂身边，像林天宝这种级别的经纪人自带一股令人不敢直视的女强人气场，就连展萧萧和沈景阳这种豪门大小姐大少爷见了都不自觉发虚，可苏幂却依旧不卑不亢地站在原地，跟林天宝对视，眼神也毫不示弱。

    这个女孩未来必定不凡。

    林天宝在心里感叹，刚才她看见斐然的时候顺口问了沈景阳她是斐然的什么人，据沈景阳说，苏幂是陪斐然过来试镜的，两人关系不一般。

    可在林天宝看来，苏幂跟斐然之间完全不像是情侣关系，所以她特意打了个电话为了北广里的熟人，才知道原来斐然是秦氏集团旗下的十月娱乐新签约的艺人，而挖掘斐然的人正是还在上大一的苏幂。

    林天宝可以想象得到，如果未来苏幂走娱乐圈这条路的话，必定会成为娱乐圈里一大竞争对手。

    与其变成敌人，不如成为朋友。

    “你好，苏小姐，我是沈景阳的经纪人林天宝。”林天宝很客气地跟苏幂打招呼，“我不知道景阳的助理怎么得罪你了，不过这里毕竟是张导的地盘，你的人也正在试镜，你也不希望因为这种小事让张导对我们所有人留下差印象不是？不管苏千千做错了什么，你也已经卸了她两只胳膊，我再让她跟你道个歉，你看这事就先这样算了，行不？”

    苏千千哪里见过林天宝这么好说话？以往她跟人说话时都是趾高气昂，说一不二。

    就连跟展萧萧和沈景阳说话都是如此，却对苏幂这个贱人这么客气。

    苏千千双臂疼得不行，也许是这种疼让她失去了理智，对着林天宝说：“林姐，苏幂这个贱人……”

    “不想死就给我闭嘴！”苏千千话未说完，就被林天宝厉声呵斥，“不知死活的家伙，还不赶紧跟苏小姐道歉！”

    林天宝发火的时候十分吓人，怒目而视，眼神里迸发出刀般锋利的光，苏千千被吓原本惨白的面色更加惨白了，最后她只能咽下所有的委屈，不甘心的对苏幂说：“对不起。”

    苏幂并不想将事情闹大，但是苏千千不知死活的踏出了她的底线，当着她的面侮辱她的母亲，即使方才张谋亲自站在这里，苏幂也不会放过苏千千。

    但林天宝说的话并无道理，她的所作所为可能对斐然的试镜有影响，现在，苏千千已道歉了，她要泄愤也已经泄愤了，林天宝既然给了她一个台阶，她也就顺势下去了。

    苏幂以后是一定会在娱乐圈干一番大事业的，所以并不想刚开始就树敌，还是林天宝这么强劲的敌人。

    “好，今天看在林经纪人的面子上，我就放你一马。”苏幂瞟了苏千千一眼，警告地说：“以后嘴巴放干净一点，否则下一次，断了的手就别想再接上!”

