    “上！”

    火神之刃轻轻朝着晶石阵一指，我低声吼道：“全军出击，目标——摧毁晶石阵！”

    ……

    这一声吼，等于是传令三军了，一时间一鹿的前部重装玩家已经在林夕、清灯、卡妹、昊天等人的率领之下冲了出去，在一鹿全盟的带动下，神话、风林火山、无极、乱世战盟等公会也纷纷突进，而远处，在我这个逍遥王传令进攻的情况下，各大军团的传令兵纷纷摇旗，一时间无数铁骑朝着晶石阵开拔，同时，后方万炮齐鸣，空中的灵舟舰队也纷纷发动对晶石阵的远程俯攻轰击。

    “蓬蓬蓬~~~”

    晶石阵上，火光四溅。

    大地之上，人群密密麻麻，就在一鹿众人疾驰而去的时候，我则身躯一旋，化为一道星火飞掠而去，后发先至，“嘭”一声重重的撞击在了邻近地表的一块巨大晶石之上，这晶石大约十米高、三米宽，厚度则在一米左右，纯能量体，撞击在上面的时候就像是撞击在冰川上一样，晶体表明有明显的凹陷与龟裂，而就在我挥动双刃发动一套技能之后，晶石上的裂纹也就开始不断蔓延了。

    每一块晶石，都有韧性值，打掉就等于是摧毁了，也足以印证我“硬拆”的想法。

    毕竟，拼术法、拼气运，我们都不是对手，虽然我和樊异一样都是准神境，但他毕竟是游戏中人，而我终究只是一个玩家，境界一样，但樊异掌握的术法层出不穷，我的神通却就这么一两样，真要对拼的话只会自取其辱，所以硬拆应该是最“科学”的对抗手段了。

    ……

    “集火！”

    身后，传来顾如意的声音，她如今已经是大半套的谷雨套装，法术强度不是一般的高，谷雨权杖轻扬，一缕缕风暴、陨岩、火球、冰雹等撞击在我所攻击的晶石阵上，再加上别的玩家的辅助攻势，一时间这块晶石的韧性值笔直下落。

    “每一块晶石大约一亿韧性值。”

    我判断了一下，一边攻击一边在公会频道里说道：“大家加油，一鼓作气推平这座晶石阵，杀到至圣道台下，宰了樊异！”

    “好嘞！”

    众人突进得更加凶猛，一时间在一鹿的整个阵线上，无数法术、箭矢等远程攻击飞梭，噼噼啪啪的密集轰炸晶石阵，而空中的晶石阵则“嗡嗡嗡”的泛起一道道涟漪，至圣道台中的灵气不断修复整个大阵，想要弥补被玩家所造成的伤害，但这根本不够，玩家的数量实在太多，前排的大多都是猛人，根本修复不过来的。

    一分钟不到，“轰”的一声巨响，我和顾如意等人所集火的一块晶石轰然倒塌下来，晶石崩碎的瞬间并没有形成想象中的石头碎屑坍塌画面，而是一旦崩碎，那些石屑直接就化为一缕缕浓郁灵气消散在风中了，而据我所知，这些晶石并不来自于幻月世界，而是来自于鬼帝秦石所在的天行大陆，所以等于是将另一界的灵气转移到我们这个世界。

    幻月大陆血赚，天行大陆血亏！丁牧宸暴跳如雷！

    ……

    不多久后，最外围的一层晶石纷纷崩碎，而就在下层晶石崩碎的瞬间，上层的晶石就开始飞速下滑，再次遏制在地表之上，阻止玩家向前进攻，似乎只有玩家将最外一层的晶石阵给尽数摧毁了之后才能前进少许，继续攻击下一层的晶石阵，可谓是极其繁复，不过这也是樊异的个人特色所在，文丘山上攻打千字文显化的大阵我们早就领教过了。

    不过，玩家和人族军队、龙域的攻势实在是太猛烈了，而每一块晶石却只有一亿的韧性值，玩家打得飞快，苏拉龙骑编队的阵列之中挥出的一道道火焰剑气打得更快，差不多可以一剑就磨灭一块晶石了，剑光飞泻，毫不吝惜自身的气力。

    于是，大约20分钟左右，最外围一层晶石阵尽数破碎，一鹿率先真正意义上的踏入晶石阵的领域，当我们向前突进近百米之外，周围的灵气也变得无比旺盛起来，晶石破碎、灵气反哺大地，周围的草地、丛林的生机不是一般的旺盛，林间的露水星星点点，娇嫩欲滴。

    “继续，全力猛攻！”

    我依旧在锋线上，双刃乱舞，将一面晶石墙壁劈得疯狂颤抖。

    “咳咳……”

    却就在这时，樊异的左侧，立于王座上的鬼帝秦石咳了咳，用手虚掩着嘴部，道：“樊异大人，这样……不太好吧？我们天行大陆的晶石可是天地间的亿万生灵一点一滴的灵气汇聚起来了，就这么被眼前的这些混账白白摧毁，樊异大人不心疼……本帝也是心疼得很啊！”

    “怎么会不心疼？”

    樊异剑眉一扬，道：“这些晶石的灵气如此旺盛，我也一样的心疼，甚至可以说是心如刀绞啊秦石大人，可是……不入虎穴焉得虎子的道理大家都懂，不把这些虚妄小人们给放近了，我们的远古禁军军团又怎么能大肆横行呢？”

    秦石轻笑：“那么就请大人快快下令便是了。”

    “哼！”

    樊异扬起长剑，笑道：“来吧，吃饱喝足的远古神圣们，现在是你们一展手脚的时机了，敌人已经杀到了眼前，他们即将摧毁我们刚刚建立的家园，请将你们的一腔怒火尽数释放出来吧，杀光眼前所见之敌，昭示远古的力量吧！”

    ……

    “吼~~~”

    虚空中，传来了一声声的怒吼声，紧接着，一道道湛蓝色传送门“唰唰唰”的出现在晶石阵的中心位置，足足有数十道，随即从传送门中迈出一道道巨大身影，有甚至有一百多米高，那种来自于远古，混沌而无情的气息实在是太熟悉了，远古神灵们再次被召唤了！

    可是，当第一位远古神灵踏出传送门的时候，我们所有人都被吓了一跳，这是一个通体闪烁蓝色光辉的远古神灵，身躯不再那么虚无，而是宛若已经结晶多年的冰晶一样，整个身躯都已经开始晶格化了，特别是用以攻击的双腿、双臂之上，有晶格化的尖刺，看起来杀气腾腾！

    “远古神灵吗？”

    清灯皱了皱眉头，道：“像是它们，但又不像。”

    “是他们！”

    我深吸了一口气，道：“好像……又被樊异给改造过了，融合了大量的天行大陆的灵气，气息也比之前要强了不少，恐怕有些棘手了。”

    “嗯！”

    林夕挥剑猛砍晶石阵，秀眉轻蹙道：“一会远古神灵们如果发动进攻的话，我们就先停一停对晶石阵的进攻，抵挡住这些远古神灵再说，所有的印记融合者都提起精神来，这一次真的是要轮到我们发挥了。”

    “好！”

    众人纷纷点头。

    就在这时，王座上的樊异扬起折扇朝着前方一指，笑道：“远古神圣们，开始进攻吧！而且，麻烦多照顾一些那些肩膀纹着鹿角的人，他们可是我樊异的老朋友啊！”

    “太他妈的恶心了吧？”

    昊天皱眉：“针对我们一鹿？”

    “确实！”

    杀戮凡尘咬牙切齿：“来吧来吧，拼了，赢了统治北域，输了全员阵亡！”

    “可以可以。”

    我点头一笑，至少大家在心态上保持的还不错。

    就在这时，一位122米高的远古神灵猛然沉身，紧接着身躯裹挟着暴风，“蓬”一声以难以想象的速度冲出所在的晶石阵，下一秒重重的一拳就落在了一鹿的阵地之中，顿时一整片80W+的伤害数字密集飞起，在速度上，晶格化的远古神灵已经远远超越之前了！

    “吼！”

    它一声低吼，身躯站直，蕴满了金色神性力量的一脚狠狠的多在了一鹿的人群中，顿时又有上百名远程系被瞬间踏杀！

    “妈的，太狂妄了！”

    我一握拳，咬牙道：“昊天，去挡住它！其余人，辅助昊天攻击！”

    “好嘞！”

    昊天欣然而去，狂奔之中“蓬”一声开启夏耕印记，顿时一位远古神尸的法相在他身后升起，重重的撞击在了远古神灵的侧翼，撞击得对方的手臂晶体不断龟裂、破碎，化为灵气，下一秒，昊天的一套技能配合春雷、耕种神通一起爆发，轰得对方摇摇欲坠。

    但，这位远古神灵的强度今非昔比，身躯只是原地晃了晃，血条掉了少许，转身就一拳狠狠的砸在了夏耕法相的胸口，砸得昊天连人带马的向后跌退，而夏耕法相也是一个趔趄，差点就被砸翻在地，堪堪的用长矛拄着地面，身躯一沉，重盾狠狠的撞击在远古神灵的侧身处。

    “吼~~~”

    远古神灵一声低吼，浑身神性力量宛若飞霞，身躯前冲，膝盖重重撞击在夏耕法相的腹部，紧接着一脚将其踹翻，纵身跃起，整个身躯“蓬”一声重重的跺击在了夏耕法相的胸口之上，以至于昊天的血条瞬间就没了一半，这就有点恐怖了。

    “这么猛！？”

    我在远处督战，沉声道：“九歌、暖阳，过去增援！”

    “嗯！”

    人群中，九歌、暖阳飞驰而去，一个开启了五十神尸之一的司幽法相，一个则开着五十神尸之一的羲和法相，兵分两路，驰援昊天！

    这画面看得我老怀宽慰，论山海秘境的印记数量，我们一鹿独步天下，论高级印记的数量，我们依旧独步天下，论神尸印记的数量，我们一鹿更是遥遥领先！

