    第二天，一早醒来的王峥根本不知道，对面弯弯的那个女人，很烦心。

    王峥还是老样子，花架子一套，也不能说花架子了，就是最后一次去培训班更新的时候，师傅教的。

    这套花架子叫做长拳，不过老师傅说了，这个就是锻炼形体的，比较好看，但是没有实战能力。

    王峥当时学的挺认真的，反正每天一套，练的相当熟悉。

    对身体的平衡性，柔软度，特别有好处。

    起来的王峥没有出门，吃了老王从外面带回来的老豆腐和油条。

    等父母都去上班，爷爷奶奶也去外面溜达的时候。

    王峥就在家里赶一些歌曲的谱曲，毕竟先把这个离这个年代近的一些歌曲先注册了。

    多亏除了后世的网络歌曲，现在一些歌曲的歌手都是现实的，有公司的。

    歌曲写下来就赶紧注册版权了，不用怎么担心撞车。

    就这，他还是剔除了一些不保险的歌曲的。

    至于为什么年龄小的时候，不把歌曲直接发到唱片公司投稿。

    那是因为他年龄小啊，歌曲又多是情情爱爱的，公司不讲究点，直接就吞了。

    反正他带回来的歌曲也不少，毕竟前世每天都是刷抖音的日子啊。

    时间就这么过去了几天，王峥还是老样子，谱曲，跟诗爷联系。

    至于拍戏，还真别说，蔡艺侬当时签约后不是去孙莉家里住了一宿吗？

    第二天一早，就给他送过来基本关于表演的书，说都是从黄老师那里拿的。

    一本影视表演基础学，一本影视表演入门。

    还专门告诉他，有时间了看看，稍微了解下就好了。

    演戏还得看实践的，书里的永远是书里的。

    蔡艺侬的想法很简单，给王峥两本书让他知道什么是演戏就行了。

    因为毕竟仙剑奇侠传要开拍了，他又不是主角，别看了书，觉得书里的理论有意思，就不自觉的表演出来了。

    他一个月能个人研究出个屁来啊，到时候耽误了拍摄也不好，所以故意叮嘱了几句。

    王峥倒是听话，不过他也看了，不明觉厉，感觉就是一些假大空的话。

    毕竟没有老师教导很难啊，也就是那本表演入门还好点。

    就是告诉你，没事了多练练脸上的肌肉，演戏先看表情，再看肢体动作。

    话说王峥这边，这段时间除了谱曲之外，偶然对着镜子一个人练练。

    虽然没多大效果，可是他倒是想起了，自己也算是进入演艺圈了吧，那自己的前世记忆有没有有用的，他总结了下。

    万能的小本本上，也不过写了一些电视剧和电影的名称。

    对于电视剧和电影，名字记得挺清楚，可对剧情倒是没有很多记忆，就知道这部电视剧收视高，讨论度高。

    或者这部电影的票房高，实际内容他写不出来，只能说个大概。

    王峥也想过把剧情写出来，可是好好的剧情在他笔下干干巴巴的，就跟作者的文笔一样，直接就自己撕了。

    实际上他撕了也是对的，有些电影电视剧，实际上人家是有原著的。

    再说了，实际上国内不缺好的剧本，缺的是能把剧本拍好的团队。

    加上各种的机缘巧合，或者是质量过硬，成了爆剧或者经典，再次也是票房大卖啊。

    王峥倒是知道这几年有几部电视，电影都挺好的，毕竟他前世也经常看华娱小说啊。

    比如，《武林外传》了，《士兵突击》了，《奋斗了》，都挺捧人的，至于《亮剑》，经典是经典，他百分百选不上，李云龙赵刚根本不用想，丁伟孔捷年龄不合适，魏和尚，他有人家的演技吗，能竞争过人家吗？剩下也没人了啊。

    更别说每个重生者或拍或投资的疯狂石头帮了。

    王峥因为进入唐人了，心也野了，就想着自己能不能参与一下。

    他倒是没有想着截胡所有爆剧，想想都知道不可能，也只能让唐人努努力了。

    不过他觉得，就一部有可能，剩下的得条件充足了才差不多。

    就暂时拿这三部电视剧和电影举个例子，《士兵突击》，你看看演员，不是华艺的签约艺人，就是在事后加入了华谊。

    可以说这部电影就是华艺的团建，你一般人进不去啊。

    说个不好听的，像其他小说那样，先认识导演和原作者，根本没用。

    除非是你答应加入华艺，导演和作者的推荐才有用，或者说人家就是一个阵营的，你看后面是不是都在华艺集合了。

    或许导演和作者使使劲能争取下来一个重要角色，可你凭什么啊，就凭你是重生的啊，虎扑一震。

    再说了就不说演技的问题了，就王峥这个形象都不合适啊。

    都是军人，一群糙老爷们，咋的，大学生士兵啊，也太突兀了。

    归根到底，你答应加入华艺，再跟导演处好关系，才能获得一个重要配角。

    普通角色就不说了，经典电视剧也不会让大家在心里留下小配角的名字的。

    《奋斗》的话，就是一个圈子的影视剧，大家熟悉的京圈。

    女明星就不说什么了，毕竟王峥也不是女人。

    佟贝勒拍海言的剧出名的，海言的各种八卦大家清楚就不说了，不管真假，这种进入京圈的方式王峥受不了。

    华子，是京圈的重要参与者，有国内第一经纪人之称的花姐手底下的艺人，天然京圈。

    周一见，处女作品不谈，出道作品与《青春有关的日子》，那更是最京圈的作品。

    王硕的作品改编，叶晶的导演编剧，加上佟贝勒主演，一指禅和前老公辅助，定死京圈，加上后来泡上了且行且珍惜，男主角和女主角支持，《奋斗》也不难。

    导演更是京圈有名的宝爷，这不就是京圈推出来自己玩的吗。

    王峥要想演，最简单的就是签约花姐，可是签约简单的话，明星早就满大街都是了，人家都是在三大找苗子的。

    至于最有希望的是《武林外传》，虽然也算一个圈子游戏，除了姚圣母不知道怎么混进去的，其他的都是老班子，空政的。

    它有希望就有在，它缺钱，或者是对于这个项目并不看好，所以投资只有一千万。

    八十集啊，演员片酬基本没有，所以一些大的配角，找的都是没有名气的，这就给了王峥一线希望。

