    李小凡盯着那道伤口，久久不语，眼中充满了凝重之色。

    旁边，马蓉忍不住地问道。

    “怎么了小凡，能看出什么么？”

    旁边，张峰插了一句，不屑说道。

    “切，就连法医都没有结论，更何况是他。”

    李小凡没有跟他打嘴炮，问周黄河。

    “尸体在哪儿，我要看一下。”

    仅凭照片，他还无法确认。

    周黄河说道。

    “正在法医室。”

    十分钟后，众人来到了法医室。

    几十平米的空间内，除了一些电脑仪器之外，担架上整齐地排列着五具尸体。

    确切地说，是五个被剥了皮，掏空内脏的尸体。

    看尸体，要比照片直观多了。

    李小凡仔细观察一番。

    他注意到，每具尸体的眼珠子都瞪得大大的。

    因为脸皮被剥掉了，所以无法看出脸上的表情，可是依旧能判断出，临死之前他们应该是看到了什么，遭受了极大的恐惧。

    另外，在他们身上，还遍布着许多伤口。

    每一道伤口都是又长又深，好像是某种尖锐的刀刃所伤。

    但其锋利程度，应该远超普通的刀刃，因为就连尸体里面的骨头都被齐刷刷的割断了。

    而且，横切面还十分的整齐。

    这更说明了，其锋利的程度十分的恐怖，否则的话，根本就做不到这一点。

    因为就算是拿着电锯，都不一定能做到这一步。

    当然，李小凡自认为他的飞剑可以轻易做到这一步。

    但那已经远远超过了普通人的范畴。

    但是武者，他们是不屑对普通人出手的，更何况还是手段如此之残忍呢。

    全场静悄悄的，没有一个人说话，所有人都瞧着李小凡，希望能从他嘴中得到答案。

    李小凡指了指张峰。

    “你把尸体翻过来。”

    张峰一阵恼火，忍不住的说道。

    “凭什么是我？”

    踏马的有没有搞错，你竟敢命令老子做事情。

    可是还没等他发火呢，旁边周黄河就瞪了他一眼，呵斥道。

    “凭什么就不能是你！”

    张峰缩了缩脖子，领导的命令他可不敢违抗。

    无奈之下，只好上前忍着恶心，把那五具尸体给依次翻了过来。

    心中可是把李小凡的祖宗十八代都给问候遍了。

    他知道，这臭小子是在故意整他呢。

    尸体背后的情况，跟前面没什么两样，都是纵横交错着布满了伤口。

    其中有不少地方，还露出了白骨。

    看上去让人感到触目惊心。

    李小凡皱了皱眉头，他敏锐地从这些尸体上，感受到了一阵阵邪恶的气息。

    他内心有些不好的想法。

    但是仅凭猜测还无法断定。

    想到这里，他转身对周黄河问道。

    “案发现场带我去看看。”

    只有去案发现场，才能最大限度地还原当时的情景。

    很快，众人来到了案发现场。

    这五个人的案发现场，竟然都在东湖附近的。

    确切地说是在东湖岸上的人形木栈道上。

    东湖是海东的一处湖泊，占地面积总共有四、五十平方公里。

    这就算是放眼全国，也算得上是个大型湖泊了。

    天气阴沉沉的，一层薄雾笼罩在湖面上，给东湖增添了一抹神秘与诡异。

    四周静悄悄的，连个鬼影子都没有。

    毕竟，发生了这样的事情，就算是官方在怎么封锁消息。

    但还是有人知道了，没人再敢过来游玩。

    这五起凶杀案，都是发生在晚上。

    李小凡让周黄河从随身携带的平板电脑上，调取出事发的监控视频来。

    这是距离现在时间最近的一起凶杀案。

    监控画面上显示，一名男子正沿着木栈道在夜跑。

    突然间，狂风大作，暴雨倾盆，监控画面也因此变得模糊起来。

    男子看上去十分的焦急，想要找地方避雨。

    可是就在这个时候，突然他的身体诡异的横移，好像是被某种强大的吸力给拉扯走了一样。

    过了几秒钟之后，就见一个物体从上方直直地掉落在地上。

    血肉模糊的，正是那男子的尸体。

    而奇怪的是，男子死后没一会儿的功夫，暴雨就逐渐停歇了下来。

    周黄河又点开其他的受害者视频，情景基本一样。

    都是受害者在毫无防备的情况下，身体突然横移，好像被某种东西给拉扯走了一样。

    过了几秒钟的功夫之后，血淋淋的尸体就会从上方掉落下来。

    基本每次所持续的时间都很短，前后不超过二十秒钟的样子。

    这一幕看上去十分的诡异恐怖。

    好像有一只无形的大手，在操控着他们的生命。

    周黄河还特地将监控画面给十倍的放缓，众人这才勉强地看清楚监控屏幕上有一道诡异的黑影缠着受害者一闪而过。

    即便是十倍放慢，众人却依旧看不清楚。

    可想而知，真正的速度的恐怖到何等程度。

    按照现在的刑侦手段来说，十倍已经是极限了，没有办法再慢了。

    周黄河瞧着李小凡，无奈的说道。

    “李先生，我已经找技术人员处理过这段视频了，还是无法看清楚那黑影到底是什么东西。”

    马蓉的脑海中，浮现出那天晚上在工地里面种种不可思议的情景，就忍不住的说道。

    “该不会又是那些不干净的东西吧。”

    李小凡摇摇头。

    毕竟没见过，他也不敢妄下结论。

    案件到现在，就彻底断了线索。

    没有任何的头绪。

    就在众人愁眉不展的时候，李小凡眼前一亮，说道。

    “我倒是想到了一个主意。”

    曹政委跟周黄河等人纷纷抬起头来看着他。

    周黄河迫不及待的说道。

    “李先生，快说说看，你想到了什么好主意。”

    李小凡若有所思的说道。

    “既然找不到那个神秘的黑影，那么我们就只有主动点了，找人在这一片特意活动，引那个黑影出现。”

    “我们事先埋伏在四周，趁机将其抓获。”

    说这话的时候，他眼睛一直盯着旁边的张峰。

    张峰被他看得有些发毛，警惕地说道。

    “你看我干什么？”

    李小凡笑了笑，意味深长的说道。

    “张副队长胆识过人，号称枪神，而且还是散打高手，更重要的是还擅长游泳，你来当这个诱饵，是再合适不过了。”

    旁边，马蓉险些没笑出来。

    这家伙实在是太坏了，哪壶不开提哪壶。

    张峰一张脸顿时涨得通红，脑海中情不自禁地浮现出上次在警力署跟这家伙比赛的情景了。

    虐的他到现在心里还有阴影呢。

    他现在算是看明白了，这小子是处处跟他作对，想到这里就断然拒绝。

    “凭什么是我，为什么不是你来当诱饵？”

    李小凡两手一摊，说道。

    “很简单。”

    “因为我到时候负责抓捕。”

    顿了顿，又讥讽地说道。

    “当然，你要是害怕的电话，我们两个可以互换一下，你负责抓捕，我来当诱饵。”

    “我——”

    张峰一阵张口结舌。

    那么恐怖的黑影，都不知道是什么东西，他怎么抓捕！

    他就是长着三头六臂也抓不住对方啊。

    那不是去送死么。

    旁边，周黄河沉着脸说道。

    “张峰，你是刑警队的副队长。”

    “破案是我们的职责，李先生不过是我们请来帮忙的，你怎么可以跟人家攀比。”

    “让你当诱饵还委屈了，到时候我们这么多人都在场，你有什么好害怕的。”

    既然顶头上司都这么说了，张峰也不敢再啰嗦下去。

    只好硬着头皮，勉为其难地说道。

    “那好吧。”

    “不过到时候，你们可以千万要离我近一点。”

    就这么说定了。

    虽然心中恨死了李小凡，不爽到了极点。

    但现在，领导强压着，他也没别的办法。

