    第498章 杀戮之王的优待

    时至今日，戴沐白犹清晰记得，他看着玉小刚吃屎还笑着说真香，令他足足吐了两回，现在想想都觉得肚子里翻腾。

    而从那之后，玉小刚销声匿迹。

    听说去了杀戮之都。

    现在看来，传言是真的，但没想到，今日一见，居然变得如此强大。

    “老师！！”

    唐三惊喜万分地高呼，最关键时刻，老师玉小刚救了他。

    玉小刚阴沉着脸道：“唐三，我对你很失望，两年了，你的魂力才提升这么几级，而且进入杀戮之都，居然活不过三天。”

    “老师，是戴沐白害我如此……”唐三辩解道。

    “住口！把责任推给别人，是懦弱的表现！”玉小刚厉声怒斥。

    “是，老师。”唐三不敢再多说。

    唐三和戴沐白都感觉到，玉小刚整个人都变了。

    与之前的温文儒雅，截然相反。

    现在的玉小刚，尖刻，阴冷，暴躁，身上还散发出冷厉凶恶的瘆人气息。

    玉小刚一双眼珠子，现在是血红色，眼皮开合之间，透出如毒蛇般锐利冷血的凶光。

    “你们快滚。”玉小刚对那两个想要强吃唐三的壮汉道。

    两名壮汉如过大赦，赶紧爬起身，提起裤子，狂奔而去。

    “老师，快杀了他们，不能放走啊，他们对我……”唐三大叫道。

    唐三从来没有遇到过这样的奇耻大辱，恨不得将这两名壮汉碎尸万段。

    “想杀他们，靠你自己动手，但你可能来不及了，他们报名了明天的杀戮场决斗，不一定能活过明天。”

    玉小刚说完，抬起头，目光锁定屋顶上的戴沐白，冷声道：“戴沐白，你也给我出来，在我面前，还要藏吗？”

    戴沐白听到玉小刚道破他的存在，只能悻悻地走出来，从屋顶跳下，朝着玉小刚施礼道：“小刚老师。”

    玉小刚点了点头道：“你们一进杀戮之都，我就知道了，之所以没有现身见你们，就是想看一看你们在杀戮之都的表现，你比唐三表现得略好一点。”

    闻言，唐三和戴沐白才知道，其实玉小刚一直在后面默默地盯着他们。

    “老师，我刚才都已经被他们那样了，你，你为什么现在才出手？”唐三很郁闷。

    虽然没有被壮汉长驱直入，但该碰的地方都被碰到。

    奇耻大辱相当于造成了，只是还没有进行最后一步。

    这对唐三来说，是有生以来最大的痛，这种心理阴影，可能一辈子都无法消除。

    玉小刚依旧面无表情：“哼，我本来是打算，等他们完事之后，再出来见你，只是考虑到你年龄尚小，怕你精神被摧毁没救。在这里若不是尝到极致之痛苦，又怎能得到极致的实力提升，你经历过的，老师都经历过，比你刚刚的经历，更痛苦百倍。”

    玉小刚眼角一阵抽搐，似乎勾起了无比痛苦的回忆。

    他缓了缓，又道：“但这些痛苦，最终都要化为力量，成为成长的最强动力！”

    唐三和戴沐白听出了玉小刚的言外之意，暗中倒吸一口冷气，忍不住互相看了一眼，然后又互相凶狠地瞪对方一下。

    他们的表情，都不很是很自然。

    因为从玉小刚的话语中，听出玉小刚也经历了跟唐三同样的事，而那些施暴者在玉小刚身上得逞了。

    玉小刚身体与精神都受到极致的痛苦，很可能就是被这么一刺激，物极必反，破魂力限制，然后成就现在的强大。

    但这样的代价，真的值得吗？

    往后要怎样面对自己。

    不过想想玉小刚自己屎都吃了，估计早就不能面对自己。

    戴沐白菊花一紧，暗道，这样的动力，不要也罢。

    “老师，你现在魂力多少级？”唐三问。

    “六十九级，魂帝。”玉小刚傲然道。

    “什么？”

    戴沐白惊呆。

    “不会吧老师，你两年之间不仅魂力突破二十九级，还提升了四十级，这……这怎么可能？”

    唐三也懵逼了。

    他们震惊得瞠目结舌。

    这动力居然有如此强猛？

    这样的提升，简直是太恐怖了。

    当然，在外面也不是没有提升极快的例子。

    陆枫也只在两年多时间，从没有魂力，提升到魂王。

    两年多提升五十几级。

    不同的是，五十级之前提升，与五十级之后提升，难度有如天渊之别。

    所以玉小刚这样的魂力提升，相比陆枫，更要给力。

    “不瞒你们说，我能有今日成就，也多亏了主上的提携。”玉小刚道。

    他说的主上，便是杀戮之王，杀戮之都的主宰。

    在这里，杀戮之王是神一样的存在。

    他想提携一个人，是很简单的事情。

    但也要靠玉小刚对自己足够的狠。

    这两年来，玉小刚不但进行邪魂师修炼，持续吞噬别人的魂力，还不断喝下黄泉露，双管齐下，走了捷径，才有现在这样的魂力。

    但付出的代价，很是高昂。

    他最后一点人性，已经泯灭，心里剩下的只有杀戮、复仇、利益。

    他已渐渐成为一个杀戮机器，杀戮之王的一枚棋子，早已失去自我。

    所以唐三和戴沐白会感觉到他变成了另外一个人。

    玉小刚现在每天都要喝一杯黄泉露，来镇压心中极端的狂躁和暴戾，才能保持清醒。

    一旦断了黄泉露的供应，他很快就会成为一个没有意识，疯狂攻击和杀戮任意目标的行尸走肉。

    “老师，你说的主上是……”唐三好奇道。

    “你现在不必知道，好好修炼便是，不过可以透露一点，主上对你会给予一定的优待，譬如，免费给你提供黄泉露。跟我来吧。”玉小刚说完，转身而去。

    “小刚老师，那我呢？”戴沐白眼中有期待。

    在这可怕污秽的地下世界，有人罩着会好很多。

    “你，只能靠自己了。”玉小刚头也不回道。

    言外之意，他不会给戴沐白任何帮助，任由戴沐白自生自灭。

    “戴沐白，你今日所赐，这笔账我会记得清清楚楚，他日必有回报。”唐三朝着戴沐白冷冷笑了一声，跟上玉小刚，身影消失在巷口。

    唐三本就是睚眦必报的人，今天他被戴沐白阻挠，陷入两位壮汉的怀抱，已经造成无法挽回的阴影和痛苦。

    这样的仇恨，他肯定是要报复。

    (本章完)

