    第166章 倒霉的申公豹，南极仙翁惊逃（求订阅支持。）

    并且莫名之下，或许是因为琼霄娘娘师姐同样太过貌美的原因，也或许是因为其是碧霄娘娘师姐的原因，每次秦天‘我们’‘我二人’却都会忍不住有种异样的感觉。

    可明明知道不可以，不可以对琼霄娘娘师姐也有此异样的感觉，却又总是忍不住欲罢不能，完全不由自主下意识的就是忍不住稍微殷勤。

    而一旁琼霄娘娘师姐明显美眸中的温柔，也总让秦天忍不住的‘误会’，师姐你就不能不如此温柔吗？我这感觉都不对了，要万一误会了怎么办。

    当然自也就只是秦天潜意识的想法，自不会真的想，更不会说出来。

    并看到眼前，秦天也已可以确定，接下来绝对还会跟后世记载的一样，那就不如先带琼霄娘娘师姐去南海等着，然后先杀白鹤童子，再救申公豹，自己且为自己背锅好了。

    而一旁琼霄娘娘师姐闻听，也是直接温柔微点点头道：‘嗯，既然都跟师弟你从天机中窥到的一样，那接下来就肯定还会出现在你窥到的地方，我二人且提前去等着。’

    接着两人同样隐身下，便即无声无息往南海方向而去，自不用真的去南海，只需要在往南海的必经之路上等着即可，然后再提前去东海等着。

    且先处理了白鹤童子不急，再决定如何处理那柏鉴。

    而与此同时。

    申公豹也正忍不住眸光一闪道：“姜子牙，你不过五行之术。似我，将首级取将下来，往空一掷，遍游千万里，红云托接，复入颈项上，依旧还元返本，又复能言。

    似此等道术，却才不枉学道一场。你有何能？敢保周灭商！你依我烧了封神榜，同吾往朝歌，亦不失丞相之位。”

    竟然让姜子牙烧了封神榜？如果封神榜用普通之火就可烧掉，那还是能够封神天地的异宝封神榜吗？

    接着姜子牙也不知心中真正如何想的，便就仿佛申公豹故意将头伸过来让砍一般，似乎也不得不装呆道：“兄弟，你把头取下来。果能如此起在空中，复能依旧，我便把‘封神榜’烧了，同你往朝歌去。”

    申公豹立刻眸中精光一闪：“不可失信！”

    姜子牙呆呆道：“大丈夫一言既出，重若高山，岂有失信之理。”

    但同时又似乎在说：兄弟你要真能做到如此，那南极仙翁又没有在暗中等着你的话，如果真能再烧掉这师尊给的封神榜，我就与你往朝歌。

    接着便只见申公豹闻听，又是眸中精光一闪，便直接也不多说，然后去了头上道巾，再执背后之剑在手，左手提住头顶发髻，右手将剑一刎。

    顿时竟真的将自己脑袋割下！然后身体却又不倒，而淡淡将自己脑袋望空中一掷，瞬间脑袋便盘盘旋旋，向着远处飞去。

    姜子牙则但只呆呆的看着。

    远处半空。

    只见一脑门顶个大脓包的老货也一闪而现，却正是昆仑山大肉头的南极仙翁，身旁还跟着没有任何表情的徒弟白鹤童子。

    结果现身大肉头下两个老眼不由就是阴阴一闪，直接吩咐道：“白鹤童子，你快化一只白鹤，把申公豹的头衔了，往南海走走来。”

    白鹤童子也不答应，直接便身上白光一闪，化作一只白鹤向着申公豹脑袋追去。

    往南海的云路上。

    秦天跟琼霄娘娘师姐依旧是隐身等着。

    琼霄娘娘也不禁美眸微有趣好奇道：‘那柏鉴就只是曾经黄帝姬轩辕的总兵官，师弟可知那元始天尊为何要如此麻烦，还安排个柏鉴？’

    秦天则也忍不住认真想一下道：‘应该是想用柏鉴代表火云宫，如果火云宫黄帝姬轩辕曾经的总兵官柏鉴都相助西岐了，岂不就说明火云宫也站在西岐一方了？站在那阐教一方了？’

    琼霄娘娘美眸一动，却是温柔微摇头道：‘师弟不知，那伏羲、神农二人，却是不会站在我两教任何一方的，而只会站在人间一方，站在洪荒众生的一方。’

    秦天也点头，心中最尊敬的洪荒中两人却正是伏羲和神农，道：‘但那柏鉴身份为曾经的黄帝姬轩辕总兵官，在人间自也就代表着曾经的轩辕黄帝。’

    与此同时。

    大肉头南极仙翁也正一脸恨铁不成钢的对姜子牙道：“你原来是一个呆子！申公豹乃左道之人，此乃些小幻术，你也当真！

    只用一时三刻，其头不到颈上，自然冒血而死。师尊吩咐你，不要应人，你为何又应他！他将此术惑你，你就要烧‘封神榜’，倘或烧了此榜，怎么了？

    我故叫白鹤童儿化一只仙鹤，衔了他的头往南海去，过了一时三刻，死了这孽障，你才无患。”

    申公豹乃左道之人？话说申公豹却也是其昆仑山阐教弟子，如果申公豹是左道之人，那其阐教岂不是也成了左道？只不过申公豹刚被逐出昆仑山，就‘沦为’了左道之人。

    且如果烧了此榜，怎么了？什么怎么了？

    姜子牙闻听则赶忙一礼道：“道兄，你既知道，可以饶了他罢。我等道心无处不慈悲，怜恤他多年道行，数载功夫，若就此身死，却是可惜。”

    另一边。

    忽然琼霄娘娘却又忍不住美眸一笑道：‘那柏鉴，虽然曾经我未见过，但似乎用师弟你的智商一词来说，智商却并不高。

    既然言：自己乃轩辕黄帝总兵官柏鉴也。因大破蚩尤，被火器打入海中，千年未能出劫。万望法师指超福地……

    可此时那轩辕黄帝却已坐火云宫千年，为何就眼睁睁看着其曾经的总兵官元神留在海中，而不救其柏鉴？又是为何？如此岂不是说那轩辕黄帝无情？

    如果不是那轩辕黄帝无情，又为何千年都不救其出来？他们还真将姜子牙当成了一个呆子戏耍，我看那姜子牙却不似呆子。’

    结果说话间。

    只见远远白鹤童子便衔着申公豹的脑袋一闪飞来，速度却也是极快，正是向着南海方向飞去。

    琼霄娘娘也不由美眸再一笑道：‘师弟你且也将面蒙一下，既然这申公豹并非什么人才，我二人且就只救下他就行，随便他过偶怎么跟阐教为难去。’

    而说着的的同时，一只玉手也是往脸上一抹，顿时便又是纱巾蒙面的形象，秦天同样紧跟，似乎跟琼霄娘娘师姐如此一起蒙面感觉也很不错。

    于是紧接。

    眼看白鹤童子飞来，琼霄娘娘则但只居高临下一指点出，顿时一道金光没入白鹤童子体内，白鹤童子身体便直接向下坠去。

    秦天则也随手向着申公豹脑袋一招。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

