    天帝剑不愧为帝兵粗胚，自爆结合姬昊之神力，几乎势不可挡。

    但也是几乎，在对面这种阵营下，别说姬昊自爆帝兵粗胚了，把自己也给爆了，也不管用！

    “轰隆隆！”

    果然，又是一声爆响响起，仿佛天地初开，这次是八尊大帝齐齐出手。

    这一刻，几乎是绝境，也幸亏姬昊提前镇压了羽化大帝，不然此刻就真的是十死无生了！

    “轰！”

    天帝剑的碎片被打的四处飞落，更多的神力洪流则是打向了姬昊。

    姬昊演化炁之神形，结合异象之力和太极图之威能，总之防御力叠加到极限了。

    龟壳在他面前都相形见拙。

    不过，这样也只是徒劳而已，只听轰鸣一声，姬昊直接被硬生生打爆了！

    八帝之威能，又岂是一人可挡的，就连元神也被撕裂成五六分，四散而去。

    “我不会死，也不会败！”

    一道极为冷静的声音响彻云霄，姬昊的残躯上燃起了火焰，九彩神光绽放，残躯瞬息化作氤氲之气，生生不息，元神同样化作一道清气，最终合为一体，元神肉身不分彼此。

    耀眼的神光亮起，姬昊自炁其中重新涅槃，但也终于从神禁之中掉落下来了，不过，刚才那一次涅槃，生死之间，也让姬昊把握住一丝神禁的脉络。

    再一次进入神禁当中会更容易一些。

    雷霆当中，生灵之焱化作的神凤分出一半来将天帝剑碎片吞入腹中，沟连雷火之力继续炼化。

    渐渐的一柄神剑雏形已然勾勒出来了。

    神剑在神火中浮沉，绽放的千万道虹光，色彩斑斓的神霞弥漫，将此地照耀得一片朦胧。

    无量神光绽放，一柄暗金色的剑胚从无尽神火中出鞘，被姬昊执掌。

    再度开启战斗，因为姬昊跌落神禁，八位少年大帝也一样跌落神禁，你不用神禁，我也不用，很公平。

    “杀！”

    姬昊虽然面色苍白，但风采依旧，主动上前与众帝搏杀，体内五大道宫齐震，不断抽取羽化大帝的神能，也也算一种变相削弱天劫的方法了。

    姬昊双手各捏一种法印，右手太极印，左手宙宇印，时光近乎凝固，空间撕裂，变得延长。

    不过，仍旧有两尊大帝势如破竹，无视了宙宇印，一个度过无垠虚空，一个逆转时光，化一切为始，虚空大帝、无始大帝。

    看到这一幕姬昊嘴角流露出一丝微笑：“果然他们终究只是没有灵智的投影而已！”

    虽说这种小手段挡不住少年大帝，但至少能将他们分割，八尊少年大帝搁一块，打人太疼了！

    只不过，姬昊还是没有逃脱被八帝群殴的命运，宙宇印仅仅是阻碍了他们一小会而已。

    最终，姬昊撑着又被打爆两三次后，九帝消散不见，只剩下一处天宫，极为巍峨。

    “TM的，总算消散了！”

    姬昊趁着道宫中羽化大帝还未完全消散之时，五方神袛同时出手，打出一道道神光，如同五方天帝一样，煌煌天威，势不可挡。

    将其运蕴含的法则吸收了，而雷劫面对姬昊的这种挑衅也没有一点反应。

    “倒霉蛋就是倒霉蛋，天劫都不给你面子。”姬昊吐槽道。

    “还有一处天宫？这是为啥，里面是谁啊？”

    姬昊有些好奇，毕竟少年大帝都出来了，竟然还有一处天宫立在天宇之上，其中还有人影晃动，似乎在看这一场战斗一样。

    要知道这个世界中，古之大帝已然为最贵，身合万道，虽然大帝之间有强弱，但位格上是相同的。

    而眼前这处宫殿，却毅然立与众帝头顶，很难想象其中主人是何等存在，莫不是天道？

    可遮天中有天道吗？

    姬昊有些好奇，想要进入看看，只不过在此之前，需要填补一下亏损的神力。

    姬昊每一处毛孔都在吞纳四方精气，恢复己身，一道道门在开启，释放无尽潜力，形成道道霞光在肉身上闪耀显得神圣。

    “要不要趁机？”金赤霄在一旁比了一个抹脖子的动作，对着王腾说道。

    “不，雷劫还没有完全散去，一但我们进入雷劫范围当中，不知道会发生什么？”王腾还有些心有余悸的说道。

    “好吧！”金赤霄眼中闪过一丝恐惧。

    对战少年大帝，而且还是以一敌九，简直难以想象。

    “让你得意一会，等到出去秘境，就让你知道大能是如何不可匹敌的。”金赤霄阴沉的说道。

    旁边的王腾没有说话，只是盯着天宇之上的姬昊，看着雷劫渐渐消散。

    不过，奇怪的是，在场所有人都没有看到雷劫深处还有一处宫殿，在他们眼中，这场雷劫已经走到末尾了，除了姬昊！

    姬昊站起身来，无视周围可以粉碎山河的雷霆，大步流星向着雷劫深处那座至高古殿走去。

    “来，让我看看你究竟是谁！”姬昊双眸中无尽神光流转，蔚蓝色的空间之力与银白色的时间之力，不断酝酿，随时准备打出巅峰一击。

    下方，众人只是看到姬昊忽然之间消失不见了，完全没有看到姬昊踏入一处宫殿，很诡异。

    “他跑了吗，完全没有感觉到波动啊？”留下只有一头问号的众人茫然失措。

    姬昊抬脚跨入宫殿内，灵觉感应中就有一种极度的危险在迫近，让他的每一根汗毛都倒竖起来!

    他感受到了死亡的威胁，生与死似乎就在一念之间，刹那间，精气神拔升到极限的状态下，竟然再度触发神禁，站在人生最高峰!

    姬昊四大秘境共振，气势攀升至巅峰，哪怕真的少年无始、少年万青来了，他也有信心拼个平手，但.....

    “轰!”

    一道至尊至贵、至神至圣的身影，在天宫中起身，那是一个少年，略带一丝熊孩子气，环绕风雷，背有鲲鹏翅，真身一动便撕裂了时空，差一点将姬昊腰斩!

    连忙运转虚空秘术躲过他后面的攻击，同时腰部闪烁造化仙光恢复身躯。

    死死盯着面前那一位背负鲲鹏翅的少年。

    按理说姬昊精气神拔升到极限的状态下，达到神禁状态，对面的哪位应该同样踏入神禁，可是结果却并没有。

    因为他不需要！

    因为他的名字叫荒！！！

