
　　鹰鸣！

　　划破长空的矫健身姿在沙地上投下掠过的黑影。

　　气温逐渐攀升，踩踏的沙地也在吸纳热能的同时散发出了热量。

　　别迟拍了拍身上的细沙，重新审视了自己与顶尖强者之间的差距。

　　但他还没有放弃，男孩子最为渴望的就是遇到一位自己无法击败的对手。只有通过战斗，他才能知道自己到底已经走到什么样的地步。

　　雷丁的目光异常的坚毅，他相信自己的判断。

　　别迟远远没有陷入下风，他真正的实力在这个时候才刚刚要体现呢！

　　——

　　当然，楼镌也知道攻坚队成员的实力是不容小觑的存在。

　　就算在刚才，他勉强占据了上风，可眼下自己不仅仅需要在这场对决中保持战斗力，还要兼顾起掩护阿纳克的重任。

　　想到这里的时候，他用余光撇了一眼雷丁。

　　这家伙依然从容不迫的样子，难道霜在拦截补给线的过程中依然没有取得成功吗？如果真是这样的话，那么可就糟糕了。

　　不仅拖延战线不利与自己的族人，就连速战速决也更加具备难度了。

　　就在楼镌还在为族人的安危操心的时候，别迟已经重新进入自己的节拍了。

　　从他体内蔓延的波导逐渐在外表游走，随即缓缓向手掌位置移动，最终凝结成一个蓝色的格斗拳套，手背封闭的位置刻印着“閗”字。

　　“那么可就看拳了。前辈。”别迟流星般踏步而出，利落的拳风对准楼镌的上身飞快地出击。

　　连续地超音速般上中下部的拳风破空而出，随即不停的落在楼镌十字格挡的胸前。

　　楼镌用大量地波导打通了眼部的弦关，发动的波窗能够在战斗的过程中更好的判断对方气息的动向。

　　“从手部发出的波导在这个家伙的操纵下就好像有规律的潮汐一般，每一次挥出的瞬间都会将强力的波导能量汇聚到拳套上，可即便如此，从肉身上感受到的冲击力却并没有跟对方发出的波导等量。”

　　无数剧烈的碰撞声在沙漠之地暴鸣！尽管躲闪着，但些许拳头依然能够在两者的对抗中命中楼镌，不仅如此，每一次命中的时刻，楼镌的身体就会蹦出一次蓝色的星光，反复闪烁。凭借着快速的出拳，虽然攻势没有对楼镌造成过多的伤害，但是楼镌的胸前开始有了关于“閗”刻印的标记鳞片。

　　楼镌暂时没能明白其中的奥秘，在不清楚对方全部能力的情况下，他一般都会采取半游击作战的形式的。

　　快速绕地跑动的身形对着空旷的中央空地转起了圈来。原本的三名兵团长似乎也不急于争功，将更大的舞台留给了别迟。

　　“前辈，我的招式如何，有没有给到你惊喜。”在无法看清的沙尘中，再次杀出的别迟迷乱地挥出两拳。

　　但这样的路数是无法骗过楼镌的，他看得很清，在略微下身的过程中，只需要一丁点时间，那么他就可以折断对方的四根肋骨。

　　“什么？”原本避开的拳头似乎在无法料想的状态下，再次集中了楼镌的胸口。紧随其后的上勾拳叩打在楼镌的颈部，别迟贴近的脚步也非常讲究，楼镌自己也没有意料到会在闪避的过程中，让这种没有气息，仅靠身体的移动技巧占到了一个大便宜。

　　“我看你往哪里躲，要知道我的拳头可是会越来越痛的。”获利的别迟不禁喜上眉梢。

　　此刻，退后半米的楼镌，嘴角则溢出了一丝鲜血。但这还不算什么，更让人吃惊的是，这次的拳头比上面几次来得强劲多了。他努力维持着跟第一次对抗时所使用的波赋，但在这次进攻中却没能防御得住，甚至还被他完全击碎了！

　　半跪在沙地的楼镌望着轻松地活动起筋骨的别迟，脑海中都是那些躲不开的拳路。直到重新调整好姿态后，楼镌的耳边竟然还能听到呼呼的拳风声。

　　他低下了头，看了看，胸口的“閗”字印记依然清晰。但没有关系，他马上就要摸索出对方的能力了。他有的就是这个自信。

　　——

　　指挥台上的军官似乎露出了一些欣慰的神情。

　　看来，他们也对别迟取得的战果非常的满意。

　　能够在如此强大的敌人面前占据优势，这对于任何人来说都已经算是一种成功了。

　　雷丁的目光紧锁着楼镌，他现在还没有行动，从他的动作看来，他似乎一直在思索着克敌制胜的方法。

　　“来不及的。楼镌！”雷丁自信地断定。

　　“什么来不及了。”一旁地战地文员询问道。

　　“等到楼镌识别出别迟的能力机制时，他已经被消耗得差不多了。那时候他没有选择秒杀别迟，就已经是一步坏棋了。”

　　——

　　回到中央战场。

　　楼镌的双眼依旧充盈着波导，观察着别迟的波导动向。

　　在进行了最终确定后，淡淡地说道：

　　“你是对我进行了定向标记吗？我猜应该是在下一次攻击标记位置的时候，会触发一下特殊的效果吧，但无非就是两种，强化型奖励增益波导使用者又或者是强化型触发限制型波导使用者。前者具备更高强度的破坏力，并且适合长期作战；后者嘛，半操作性，适合跟我打游击战。”

　　“你最好自己亲自来验证，自己的结论到底准不准确。”别迟挪动起了自己的小碎步，看准时机后，再次猛然出拳，上下的交替拳路这次可被楼镌看清，他反手拨开别迟的左臂，自己的左臂则对准对方的正下巴。

　　楼镌必须给对手施加一些压力，好让自己在进攻的状态下占据有利的局面。

　　可再次令他意想不到的是——原本被拨开的拳路，打出的拳风竟然像会拐弯一样，落在了被标记“閗”的区域，附加力劲的爆发力让他的身躯失去平衡的同时，暴跌了三四米之远。

　　波导密度之间的碰撞，其实跟两者身体的直接对话差不了多少的。这下子，他大概可以肯定了，闪烁的星光就是他增益能力的特有标志了。

　　“你是强化型的增益波导使用者没错了，还是难缠的定向攻击的效果。一旦带上释放型的效果，虽然强化的威力没有那么明显，但是他的增益就变得更加的棘手了。这也是为什么，我在观察你波导流向的过程中发现，虽然你汇聚的波导非常充沛，但是攻击力却不算出色的原因。因为你在拳头中还蕴含了变化型的效果，这部分的能力机制消耗了你一部分的波导水平。”

　　“我该怎么回答你呢？前辈。”别迟的发尾滴落了汗滴。

　　在外人看来似乎只是单方面挨打的楼镌，其实在防御过程中已经为自己的反击埋下了伏笔。

　　全程刻意保持同样的波赋等待对方击破就是为了验证别迟是否是增益型能力者。

　　通过波窗观察波导的动态变化，就是要了解他的运行机制。

　　现在，淬火的刀刃已经打造完毕，是时候贯入敌人的心脏了。

　　“古语云：用意身而存虑精，以求其胜负之由。则至其所未至矣。到这里，你已经输了。”作为前辈，楼镌不得不对自己的晚辈忠告道。

　　虽说是一名出色的攻坚手，但是在战场，他们的角色就是敌人。这是没有办法改变的事实。

　　空气在瞬间变得凝重，别迟仿佛在眼前的男人身上看到了从波导气息下岿然形成的死神巨镰，只需要在下一秒就会轻而易举地夺取他的性命。

　　不管他挥出多少拳，他都会被对方收割走最好的一缕精魂！

　　——

　　当然，作为别迟的司令官，雷丁一定也会料想到这一点的。

　　“别迟，在攻坚队的实力应该有前三的水平，就算打持久战，他也完全不落下风。”雷丁补充道，战场上往后延伸的长发在沙风中不停地摆动着，他似乎状态火热。

　　“尽管如此，其实这两回合，楼镌大概已经摸清了别迟的底细了。虽然别迟对他进行了閗气拳的定向标记，但是一旦理清了这个思路，那么下一次想再得手就没有这么容易了。”

　　到了这里，如果想要让局势再次扭转，那么就只能再次派出比别迟更为得力的战将了。

　　随即雷丁对着身后的女将，喊道：“伊玛卡，准备好了吗？”

　　“准备好了，长官。”伊玛卡立即回应道。

　　“活动一下筋骨，等等就让对手瞧一瞧什么是一加一大于三的最强组合。”

　　“遵命总司令大人！”

　　光已经普及了大地，从世界树脚下掠过的风穿过了北循城的街边小道，又穿过了吐火罗顶部钟楼的花窗，最后才来到中央战场所在的反向。

　　穿戴着楼兰罕有的黑质丝绸的女人静静地眺望着自己心爱的男人。

　　才满五岁不久的孩子已经在无声无息中悄咪咪地睡着了。

　　三个人的未来第一次在这样的时空下斑驳得无从辨认，她甚至还不清楚，战争的最后对自己的小孩到底意味着什么。

　　她太担心了，以至于已经超过两周没有睡过一个安稳觉了。天籁小说网

　　她不清楚的东西可太多了。她的男人会不会死，故乡会不会消亡，就连他的孩子到现在都没有一个像样的名字。

　　唯一能够做得就是对着天边祈祷，愿一切能够在时间中回归到平和的模样。

　　“镌。”她嗫嚅道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百二十三幕：别迟的閗气拳免费阅读。https://www.23sk.com 