
　　在内心吐槽一瞬。

　　下一刻，看着柯南沉思的冷静表情，白川悠忽然悟了。

　　这小子，恐怕是性格因为他的出现，被潜移默化的影响了。

　　要是放在平常，这倒霉孩子才不会顾及那么多。

　　要么飞起一脚倒立射门，要么翻滚突进biu的射麻醉针。

　　然后骇人的气势一出，在强运加成下，以柯学的不解释力量，一鼓作气击溃坏人，救出人质，硬莽不讲道理。

　　但现在嘛……

　　先是黑虎阿福出现两次，第一次让柯南吃了小瘪，第二次直接刺伤柯南。

　　然后是自己和工藤夫妇，以及阿笠博士合伙不当人，演了出戏差点把柯南玩坏……

　　所以，柯南现在乖的要命。

　　遇事不决先报警，打不过直接卡其脱离太。

　　除非百分百掌控局势，并且有百分之八十的构想胜率时，柯南才敢莽上去秀操作。

　　别说踢魔幻的足球……

　　现在在没有吃定津川的情况下，柯南连放针都在犹豫，害怕操作失败，更害怕激起津川反抗心理，误伤步美。

　　这不是柯南变怂，失去了那股冲劲。

　　只是柯南经过迫害的洗礼后，变得更加冷静成熟，思考问题也开始从多个方面思考。

　　比方说，现在他冲上去莽，一旦失败了，步美说不定会死，这是一方面。

　　另一方面，在场的警察这么多，行动失败，背锅且被媒体缠上的，只会是警方而已。

　　因为一夫之勇，导致人质伤亡，目暮警官绝对得背起一大半责任。

　　从各方各面衡量，有很多难以计算的不稳定因素。

　　所以，现在的柯南才会老老实实的按兵不动。

　　哪怕是白川悠有意的煽动，他都没有贸然行事。

　　现在的他，稳如老狗！

　　差不多读懂柯南的心思后，白川悠满意的点点头。

　　果然还是乖孩子顺眼啊。

　　既然这样，就只能看目暮警官的了。

　　他刚想把目光投过去，就听津川尖锐的声音响起——

　　“警官先生，现在你让身边那个小男孩，拔出你腰间的配枪，然后放在地上，用脚踢给我。”津川指了指粽子头元太，然后对目暮道。

　　后者微微一愣：“你到底想……”

　　“少废话，让你做什么你就做什么！”

　　“……你总不想看到这小姑娘喉咙被刺穿吧？”

　　话音刚落，刀子再次逼近步美的脖颈，甚至嵌出了浅浅的白痕。

　　在步美惊恐且逐渐难以管理的小表情下，津川只要再用力点，说不定就要见红了。

　　目暮见状沉默下来，片刻后才沉重的点点头，让元太照做。

　　毕竟犯人现在的情绪极其不稳定，如果不平复好的话，人质说不定会受伤。

　　对目暮警官来说，人质的安危是首要。

　　在这个基础上，尽可能满足犯人的一切要求。

　　“别耍花招，如果有什么出格的举动，你们知道后果的。”

　　津川的神经高度紧绷。

　　见目暮妥协，还在满脸狠色的威胁着。

　　至于白川悠这时，倒是有点惊讶了。

　　都说人的潜能是逼出来的。

　　现在看来好像还真是啊。

　　津川这家伙，居然还知道朝警方要把枪，方便后续更好的掌控局面。

　　吃瓜的白川悠不由提起一些性质。

　　——本以为是超老气的绑架人质戏码，拖就硬拖，像是古早的漫画剧情一样……

　　但现在看来，这家伙还是思路挺清晰的，头脑不错。

　　再这样下去，警方说不定要头疼一会了。

　　正在一个人自娱自乐之际。

　　津川接下来采取的行动，和白川悠预料的差不多。

　　作为一个毒贩，他肯定是懂得如何使用枪的。

　　利用枪支的威慑，他让场中所有人双手抱头蹲下，控制好现场，然后打算带着人质去外面，开车逃走。

　　当然，如果敢有一个人跟上去，他肯定会开枪打死步美。

　　只不过，在临走前，变故再次发生。

　　“等等！”

　　“……请让我，代替那个小女孩，当你的人质吧。”

　　场中一片惊愕。天籁小说网

　　那是一个年轻女人的声音。

　　白川悠听到后更是好笑。

　　抬起头，刚想看看是哪个女的这么二百五。

　　然而，一眼扫过去后，他心情复杂。

　　——那是个黑发黑眸的年轻女性，差不多和白川悠年纪相仿。

　　眉目秀丽，面容温和，成熟而又略显稚气，心中似乎充满对和平的向往，神韵有点像是毛利兰的翻版。

　　一看面相就属于那种很聪明，但不喜欢耍什么心眼的善良女性。

　　宫野明美。

　　雪莉的亲姐姐，组织外围成员。

　　白川悠认出她来。

　　这正是琴酒交给他任务的调查对象，需要他监视的女人。

　　之前由于偷懒摸鱼，再加上后来工藤夫妇回国，白川悠才一直将任务搁浅到现在。

　　没想到今天在这样微妙的场合，遇到了对方。

　　白川悠露出沉思的表情。

　　这女人的人设，相当于年长几岁的毛利兰，绑架现场做出冲上去换人质这种愚善行为并不奇怪。

　　只是，他在意的不是这个。

　　这次的事件，对他来说，说不定是个机会。

　　一个能够伸出援手，付诸行动，最后接触宫野明美的好机会。

　　他都跟琴酒约好了，这要是一周过去调查还没进展，鸽了琴酒，下次一定，那后果……

　　光是想象一下琴酒的说教，以及硬邦邦的催促，白川悠就开始感到有些头痛了。

　　于是，想出这个不知是积极还是消极的办法后，白川悠琢磨着如何实施。

　　而另一边，宫野明美已经一脸坦然的，走到津川的枪口面前，跟他交换人质。

　　这男人可能觉得，一边绑架步美一边开车逃跑有点小难，于是才破天荒的同意宫野明美。

　　看到宫野明美的举动，目暮整个人都傻了，他有心想冲去阻止这位勇气可嘉的小姐，但又怕引起津川激动，伤害到人质。

　　一时间进退两难，就这么一头大汗的开口：“小姐，这是什么时候，不能乱开玩笑啊。”

　　柯南也不禁捏了把汗。

　　这可不是在演连续剧，你一波好人操作直接能感化犯人什么的。

　　现在津川的情绪极其不稳定，瞧他捏着枪的动作都很容易走火，极度危险，指不定飞来一只大点的蚂蚱都会开枪。

　　高木两眼已经成了痘痘眼，根本不敢开口说话。

　　在众人的注视中，或许是觉得控制两个人质太麻烦，也或许津川是个老实人。

　　总之，紧张归紧张。

　　他言而守信的释放步美，改用手枪顶住宫野明美的头。

　　随后逃跑之前，津川眯起眼睛，扫视一圈在场的众人。

　　在看到斜靠在电梯边的白川悠时，他眼前一亮。

　　那个拆穿他藏匿○品，还看破他杀人藏尸手法的小子，此时就静悄悄的混迹在人群角落。

　　毒贩一般属于报复心极强的群体，津川也不例外。

　　他之所以被逼到这一步，还是拜白川悠所赐。

　　于是他抬了抬手，面色狠厉的指向白川悠。

　　“那边那个黑色外套的小子，给我过来！”

　　被他扫到的众人纷纷松了口气，暗自庆幸没被犯人盯上。

　　同时他们开始为白川悠祈祷起来。

　　这小伙子刚才很不留情面的当面拆穿津川藏毒，这会可能要惨遭报复了。

　　柯南和目暮也是大惊，没想到津川都这样了，还惦记着白川悠。

　　而当事人白川悠这时微微一愣。

　　很不敢相信的，指了指自己的鼻子：“你是说……让我过去？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-175- 宫野明美免费阅读。https://xs.23sk.com 