    林肯没想要统治世界，因为这毫无意义。他要做的是不让任何一个列强统治这个世界。

    霓虹在西方世界的眼中并不强大，但一夜之间被反攻和统治的消息还是让世界列强震惊了。

    他们花费了几十上百年的时间才将那个腐朽的王朝彻底击垮，并一步步的变为自己的半殖民地和商品倾销地。

    结果就是这么一个在他们看来已经孱弱不堪的国家，却在一夜之间将身为列强的霓虹击败了？

    虽然这其中有火山喷发的因素在，但横跨东海发动奇袭，并在一夜间袭击和控制了所有的军事基地是不争的事实。

    列强想不通，那个已经衰败的半殖民地国家究竟是怎么做到了。

    他们既没有船，也没有飞机，那个科技弱后的国家究竟是怎么才能一夜横渡东海完成奇袭的？

    一众列强心中有些懵，但随着而来的却是惊喜。

    霓虹虽然也是列强，但论起战斗力比西方乃至极北地区的列强差远了，能战胜霓虹，可不意味着能战胜他们。

    相反，随着霓虹的土地也被纳入管理，这意味着他们可以瓜分更多的土地了，完美！

    想到这里，他们心中仅有的一丝怒气也荡然无存，转而开始思考这次应该用什么样的借口和方式来获取到更多的利益。

    只是，没等他们将撷取利益的想法付诸于时间，林肯便带着他收服的那群如狼似虎一样的军阀部下们冲了过来。

    游击战争，这个本应该在大路上成长和晚上的战术，先一步在列强们的土地上四处开花。

    目前这个时代，列强在武器和科技上有着极大的领先，但这没有丝毫卵用。

    列强们部队的调动是需要时间的，但是用传送门的军阀们几乎不需要时间就能调动大量部队发动一次又一次的突袭战争。

    跨空间打击在这个信息通讯还不高度发展的时代形同降维打击。

    开门、轰上一轮、然后关门；再开门、再轰上一轮、再关门，一轮轮的打击足以让任何人焦头烂额。

    即便物资没了，那也只需要开个门去列强的仓库抢就好了。

    仓库没有就抢工厂、抢农庄，乃至于直接洗劫一个镇子或者城市。

    没有枪没有炮，敌人给我们造，口中高喊着嘹亮的口号，列强们的军队被拖延在了国内，也将永远被拖延在国内。

    ...

    “该死！战争！我们要战争！”白头鹰统领切断通讯，脸上满是愤怒的表情：“让我们的舰队和士兵出发，给那些该死的家伙一个好看！”

    “先生...”

    “按我说的去做！”白头鹰统领气愤之极，他甚至不想看助手递过来的文件。

    助手还想要说些什么，但下一刻，房屋颤动了。

    轰！轰！轰！

    接二连三的轰鸣声响起，席卷的冲击波刹那间将房间的玻璃震碎，火焰掀起的热量冲进房间，让白头鹰统领目瞪口呆：“该死！发生了什么！”

    “他们打过来了！”负责安保的护卫从外面冲了进来：“那群该死的黄......”

    轰！

    又是一轮炮轰响起，一枚炮弹从窗外汹涌而入，然后在众人惊恐的眼神中炸裂开来。

    火焰和冲击波一同咆哮起来，世界安静了。

    后方，看着白色的宫殿在一轮轮的炮轰下迅速崩塌，一个军阀脸上露出一丝担忧：“林先生，我们这样做，他们也许会对我们本土下手的。”

    “不用担心。”林肯不以为意的摆了摆手：“我会想办法拦住他们，你们要做的，就是以游击战的形式让他们认识到时代已经变了。”

    “我明白了...”军阀默默的点头，然后发动了更加凶猛的炮击。

    ......

    列强之所以为列强，就是因为他们有着强大的生产能力和军事力量。

    长时间的领先地位让他们产生了对弱后地区的傲慢，当本土遭受到一次又一次的袭击后，傲慢让他们无法忍受这种奇耻大辱。

    不约而同的，列强们做出了相同的决定：“通知我们的军队，我们要对他们进行全面战争！”

    “可是我们的后方......”

    “这点无关紧要，他们的攻击力量有限，只要能在国内情况崩溃之前将部队推进到他们本土，就能逼迫他们和我们正面交战。”

    “凭借我们士兵的战斗能力，即便他们再神出鬼没，也是徒劳！”

    “情报上不是这样说的。情报上说，那些人可以在空中打开金色的大门，并从大门后发起突袭，等到我们的人组织反击的时候，大门又会再度消失...”

    “胡扯！”官员们冷哼一声：“除非上帝重生，否则没有人能做到这个地步，那只是那些失利的家伙为自己寻找的借口罢了！”

    “推进！将战线向他们的本土推进，将舰队派过去，大兵派过去，这次，我要将那个国家完全、彻底占领！”

    ...

    “林先生，他们已经开始行动了。”

    传送门前，看着下面浩浩荡荡的军队，张林眼中露出一丝担忧：“动手的人实在是太多了，我们的力量根本无法完全覆盖，而且其中还有相当一部分的军队是直接驻扎在本土的...”

    “不用担心。”林肯面色平静，微微一笑：“你知道最容易成为行军阻力的是什么天气吗？”

    “啊？”张林懵了一下，然后试探性道：“暴雨？”

    “错。”林肯摇摇头，身体缓缓漂浮了起来：“是能将万物在一瞬间冻结的极寒。”

    听到这话，张林脸上露出一丝震惊之色：“您！”

    “这一次之后，他们会明白什么是真正的人间之神的。”看着那浩浩荡荡的军队，林肯眼神冷漠，刹那间便从张林眼中消失。

    ......

    太平洋还，统领府被炸的耻辱让白头鹰派出了他们一大半的航母编队前往大陆近海地区执行打击任务。

    遥远的路途在航母级的舰队面前不是问题，一路乘风破浪，他们向大陆方向飞速的接近着，直到一个身影拦在了他们面前。

    “长官，我觉得您也许来看看这个。”

    “怎么了？”舰长眼中露出些疑惑，他伸手拿过望远镜向副手指出的方向看去。

    通过镜片那有些狭窄的视界，舰长清晰的看到了一个人——一个在空中悬浮着的人。

    渐渐的，他的嘴巴张大了：“上帝......”

