    将资料都扫描到了芯片中，不论这些东西的真实性如何，对于现在一点都不知情的青木来说，还是非常重要的。

    　　后天早上就是火箭队的船只出航的时候，青木还剩下一天半不到的时间。

    　　将精灵们收回，青木直接去了小精灵中心后的训练和对战场地中。

    　　这里有很多联盟中的小精灵训练家，不论是训练还是对战，几乎一直都处于火爆状态，却别只是火爆的程度不同。

    　　青木下去的时候，正好是下午，热情高涨的时候。

    　　来到这里之后，青木就直接将耿鬼带在了身边。

    　　耿鬼这种精灵还是比较少见的，鬼斯和鬼斯通可能比较常见一点，但是因为耿鬼的进化方式比较特殊，所以能够见到的耿鬼并不是很多。

    　　大部分时候见到耿鬼，可能就是在一些联盟或者各方举行的大会之中，能够从一些实力比较强大的训练家手中看到。

    　　青木带着耿鬼进入到了这里，可以说是让大部分训练家都纷纷侧目。

    　　青木的这么毫不掩饰的目的很简单，就是为了吸引大部分人的注意力，耿鬼已经没有那么多时间来调整掌握自己的身体了。

    　　后天就需要出发了，耿鬼需要一次高强度的战斗，让他对自己的身体更加熟悉。

    　　所以青木才这样好不掩饰。

    　　直接走到了一个空旷的大战斗场地边，站定在战斗场地的一边。

    　　跟小精灵中心租借一个战斗场地，青木联盟嫡系成员的身份，所需要费用并不高，还会配对一个不错的裁判。

    　　从手中拿出一沓联盟币，这是之前青木在黑市中取的现金，整整二十万联盟币。

    　　“这里是二十万联盟币现金，只要能够跟我战斗一场，并且取得胜利，这二十万联盟币就可以直接拿走！并且每个人并不限定精灵数量，一对一！可以车轮战！不用付出任何代价，想要参加的人，可以直接去裁判那里报名！”青木手中拿着厚厚的一沓钱，高声喊道。

    　　从青木进来就关注着他的人，听到青木的话之后，顿时哗然了。

    　　整个小精灵中心后方的场地中所有人都哗然了。

    　　这可不是二十块，是整整二十万！

    　　一般家庭可能一年不吃不用，也就能够赚到二十万联盟币，但是青木却以一次战斗作为这二十万联盟币的归属。

    　　最重要的是，谁都可以参加，并且还不限定参加的精灵数量，虽然是一对一，但是五六只精灵下去，就算再厉害，也会有很大的压力吧。

    　　反应最快的人直接带着自己的精灵跑到了青木场地处，裁判的身边。

    　　随着一个人的动作，其他人也连忙冲了过去。

    　　没有做好准备的裁判被青木弄得一愣一愣的，看着冲过来的人群，也稍微有些慌张。

    　　不过作为一个联盟正式挂牌的裁判，专业素养还是不错的，很快镇定下来，让参加的人排队准备。

    　　而第一个冲过来的人，已经站在了青木的对面。

    　　耿鬼很自觉的站到了青木的前面，耿鬼也知道青木这次完全就是为了他而准备的战斗。

    　　对于自己的在进化之后没能这么快掌握自己的身体，耿鬼感觉有些羞愧。

    　　刚刚在房间里与别的精灵玩耍时，就明显有些不太习惯，所幸大家都是好伙伴，时刻让着自己。

    　　第一个人作为冲的最快的，实力倒是不弱，但是对于如今已经进入到精英级的耿鬼来说，差的还是有点多的。

    　　不过青木并没有让耿鬼直接使用最强的技能，将对方击败，而是慢慢的控制好节奏，让耿鬼能够更多的运用到自己的身体，然后才将对方击败。

    　　这是青木的打算，但是在围观的人看来，却是耿鬼的实力并不强，与那人的精灵战斗了将近十分钟之后，才将其击败。

    　　对于自我感觉比那人强的等待者们，纷纷摩拳擦掌，就想上去将青木的耿鬼击败，然后拿到这二十万的联盟币。

    　　不过还是有很多自我感觉实力不如这个第一个战斗的人的，所以多方的考虑下，他们往队伍的后面走去。

    　　现在看起来是打不过耿鬼，但万一到后面正好耿鬼将前面的人击败，体力耗尽呢？

    　　是不是自己就可以乘机捡漏一下？

    　　二十万联盟币对于现在的青木来说，不算什么，但是对于这些联盟训练家来说，诱惑还是非常大的。

    　　也就是这里没有火箭队成员罢了，否则估计就直接将青木盯上，他们可不管什么一对一，正面战斗，只要好处够大，他们可是什么事情都敢做的。

    　　将第一个人击败之后，第二个人就迫不及待的上来了。

    　　之前耿鬼的战斗，青木指挥的恰到好处，每次耿鬼都像是用尽了浑身解数，才勉强将对方击败。

    　　连续击败了六只精灵，第二个上去的人以为自己应该能够捡漏了。

    　　却没想到和第一个人并没有什么区别。

    　　借着就是兴冲冲的第三个人，在耿鬼“艰难”的将其击败之后，青木拿出了一些能量方块，喂给了耿鬼。

    　　原本以为耿鬼一直保持这种战斗状态，让后面的人都有些担心了，这只耿鬼是不是在扮猪吃虎，可是看到青木喂能量方块之后，后面排队的人不怒反喜。

    　　终于快要坚持不住了！

    　　继续加油！

    　　陆续的有人上前战斗，但是随着耿鬼对于自身的掌控能量越来越强，青木对于耿鬼的指挥节奏也就越来越快，所以击败对手的速度也就越来越快。

    　　众人所盼望的，将耿鬼消耗完的事情并没有出现，反倒是自己一群人，被消耗惨了。

    　　等到后面的一些人，看着耿鬼一副我很累，很好欺负，你们快上的样子，都有些犹豫不决了。

    　　到底要不要上去找虐？

    　　青木看看他们的样子，也知道今天应该就到这里了，不过明天还有一天，除了耿鬼之外，其他精灵都可以锻炼一下。

    　　这样的锻炼效果，好的出乎青木的预料。

    　　仅仅是不到一个下午的时间，耿鬼就对自己的新身体的掌握的七七八八了，明天最多再一个上午的时间，耿鬼就能彻底的发挥出精英级精灵的实力，说不定还能再有所提升。

    　　就算耿鬼无法提升，呆呆兽和钳尾蝎他们也都是可以锻炼提升的。

    　　“今天的战斗就这样吧！”

    　　青木高声道，“明天早上！还是这个地方！奖金将变成四十万联盟币！希望大家能够踊跃的参加，并且可以告诉你们的朋友或者亲戚！明天一整天，我都会在这里等候大家！”

    　　说着，青木带着耿鬼回到了小精灵中心中。

    　　十更，第八更！求月票！为书友20171005233027088万赏加更！谢谢大家支持！

