    Mir的反击显然在胡来预料之中。

    作为垄断了全球PC电脑操作系统的微软，面对凤凰未来操作系统的横空出世，没有一点点动作那才真是怪事。

    不过。

    胡来看着新闻不禁摇头。

    “现在开始研发WIN X系统？”

    “在WIN11，WIN12系统上紧急上线200G云端网盘服务？”

    “这就是微软的反击力度吗？”

    胡来暗自好笑，微软的反应速度虽然很快，但这样的反击力度对于凤凰来说真是不痛不痒，没有丝毫压力。

    还以为微软会想点办法来反击凤凰未来操作系统，可没想到。

    就这？

    不过，胡来心里也清楚，微软确实拿凤凰“未来操作系统”没有办法。

    微软能垄断PC端操作系统这么年，成熟的商用WIN系统是一方面，更重要的还是WIN系统下的软件生态。

    几十年的软件生态让WIN系统有了广大的群众基础和软件配套，这也是任何操作软件想要挑战微软最难以逾越的鸿沟。

    而未来操作系统呢？

    凭借强大的兼容性，彻底打破了微软形成了几十年的护城河。

    这么一来，没有生态护城河后，WIN系统面对未来操作系统没有任何优势可言，将彻底和未来操作系统进行公平市场竞争。

    恐怕现在微软总部现在也头疼吧。

    ……

    胡来想的没错。

    大洋彼岸，因为凤凰未来操作系统的横空出世，微软总部已经连续开了一个周的会了。

    整个董事会对于微软如何应对凤凰操作系统分歧还是非常大。

    这一天，微软总部会议厅里坐满了微软高层。

    CEO比茨、执行董事、各大股东、资本财团、高层技术人员悉数到齐。

    会议刚开始，秘书就先汇报了最新的情况。

    “BOSS，我们昨天已经发布了最新官方公告，同时WIN11、WIN12系统也紧急更新了200G云端网盘功能。”

    “我们的WIN X系统项目，已经正式上马全力研发了。”

    比茨点点头，十天前观看了凤凰电脑发布会，观看了未来操作系统后，整个微软高层彻底被震撼。

    没有多余的思考，比茨快速命令技术部门开始对凤凰“未来操作系统”提出的几个功能进行研发。

    这十多天过后，别的功能虽然没有实现，但网盘技术难度不高，先期火速上线。

    除此之外，微软所有高层开会后都认为之前WIN系统是上世纪九十年代的产物，代码从底层逻辑上已经有无法回避的缺陷。

    在“未来操作系统”带来的巨大触动中，一直没有下定决心开发的新一代WIN X系统也直接上马！

    这一切的应对都是有条不紊，公司上下在技术层面上没有分歧，都一致认为加快技术研发和新系统的开发迫在眉睫。

    可是。

    董事会高层却在如何限制、反击“未来操作系统”在炎国市场的发展上，分歧非常大。

    比茨环视了一圈微软的各大股东和董事，推了推眼镜，率先发言：

    “我是认为我们有必要趁着‘未来操作系统’市场规模还很小的时候，将WIN系统在炎国区彻底免费，这样一来，可以最大限度地稳住我们操作系统的市场份额。”

    “虽然我们免费了WIN系统会有经济上的损失，但是我们还能通过配套的办公软件、比如Word、office等获得正版授权收入。”

    “要是PC操作系统的市场份额被‘未来操作系统’抢占了，未来我们失去的市场就不仅仅是WIN系统的市场份额，我们操作系统的所有基本盘可就全丢了！”

    “而且！”

    “我们不仅要免费WIN系统，还需要联合大多数电脑厂商，甚至给他们提供一些补贴，让他们用更低的价格限制凤凰电脑的销量！”

    比茨语气非常强硬，作为微软CEO，他是极力主张强力遏制凤凰未来操作系统的发展。

    话音刚落，坐在上方的高盛资本发言人就出言反对：

    “比茨先生，我觉得你说得危言耸听了。”

    “我用过凤凰‘未来操作系统’，我承认确实非常不错，但是根据我的了解，现在凤凰电脑也只是将他们的系统用在自己的电脑上。”

    “而且，我了解到之前很多主机厂商想要获得‘未来操作系统’授权，最终都被凤凰电脑拒绝了，在我看来，凤凰电脑并没有将操作系统授权给别的主机厂商的打算。”

    “诶，说得夸大一点，我认为凤凰电脑最多就是下一个红果电脑，他们用独立的芯片、独立自研的操作系统，这对微软来说，并不算太大的威胁。”

    高盛资本的人一边说着，比茨不停地摇头，心里满是不爽。

    这几天总部频繁召开高层会议，就是为了快速拿出一个应对凤凰电脑的方法。

    可高盛资本为首的华尔街资本一直唱反调，一直就强烈反对在炎国免费WIN系统。

    这些资本家一直不肯同意对炎国区免费WIN系统，是因为他们不愿意放弃WIN系统带来的巨大利润！

    他们心里抱有侥幸，认为凤凰“未来操作系统”并不会提供给别的主机厂商，但是！

    就凤凰电脑现在已经初露峥嵘的销量，恐怕要不了多久凤凰电脑的“未来操作系统”在炎国就能占据一定的份额！

    等凤凰电脑真的站稳脚跟起势，那对微软WIN系统来说，绝对是巨大的打击！

    比茨刚想反驳，不料会议桌对面的一人抢先一步。

    这人是微软第二大股东，也是创始人之一保罗。

    “比茨，我明白你的担心，确实如你所说，凤凰是炎国企业，在炎国推广未来操作系统更容易，但是我也觉得现在将炎国区WIN系统免费为时过早了。”

    “如果我们在炎国区免费使用WIN系统，那势必全球都要跟着免费WIN系统，要知道现在所有主机厂商，每年几亿台笔记本电脑和一体机都在使用我们的WIN系统。”

    “主机厂商每生产一台电脑，都是需要给我们支付WIN系统正版费用，更别提我们全球还有这么多的企业客户、ZF机构，这些算下来可是几百亿美刀的收入！”

    “就像刚才肖恩说的，现在凤凰电脑不过几百万台的销量，就算能发展起来，我们等他们真正有点规模后再反击也绝对来得及！”

    保罗双手摊开，继续说道：

    “而且，比茨你别忘了一点。”

    “我们之前不是和全球前十主机厂商签订了绑定合同吗？巨额的违约金下，哪怕凤凰电脑愿意授权‘未来操作系统’，也绝对没有主机厂商愿意违约，对吧！”

    “不过，你说的给主机厂商一些补贴，让他们用价格限制凤凰电脑在炎国的销量，我倒是觉得可行，一些必要的限制措施还是可以的。”

    保罗一番言语说完，董事会上大部分股东都不禁点头同意，作为微软创始人、第二大股东，保罗在公司内部的威望还是比较高。

    比茨心里顿时凉了半截，保罗开口表达观点后他就知道自己的想法应该很难通过了。

    果不其然。

    紧接着又有几个资本财团的代言人和公司高层发表意见。

    “我也同意保罗先生说，我们现在真正需要做是加快研发新系统，以及对现有的WIN系统进行功能补充。”

    “我们和主机厂商签订了两年绑定协议，至少这两年凤凰操作系统无法大面积推广，我们有足够的时间改进系统并追上。”

    “甚至，我们完全可以模仿未来操作系统里的功能，他们的APP stroe 、杀毒软件、生态互联，我们都可以模仿；总之，我们先照着未来操作系统升级就行！”

    “对，刚才杰克先生说的是个好主意，我们微软WIN系统在全球有绝对数量的用户基数，技术上我们也不需要太多创新，盯好凤凰操作系统就行了！”

    好几个股东本来就不想放弃炎国WIN系统的收入，此刻听到保罗和杰克一番辩论，态度彻底倾向于再等一等，不着急。

    确实就像杰克说的，未来操作系统很强，但微软用户数量多，甚至不需要实现技术超越，只要能模仿未来操作系统的功能，那绝对可以稳住份额的。

    比茨微微皱眉，董事会上各个股东说的想法这些天他都考虑过。

    这样的处理方式放在别的企业或许没有什么大的问题，但是这些日子凭借他对凤凰的了解，凤凰绝对没有表面上看起来这么简单。

    小小一家民营企业能闪展腾挪将泽斯拉搞得鼻青脸肿，还能在高通断供下研发出NB-Y架构的虎跃芯片，岂是这么简单的？

    微软WIN系统确实用户数量庞大，但在炎国，微软WIN系统赚的压根就不是个人用户的钱，赚的都是企业客户和主机厂商装机。

    若凤凰在企业端发力，一个是便宜好用的凤凰电脑，一个是额外需要正版激活的WIN系统，企业会选择谁？

    很难说企业用户不被凤凰突破。

    而更重要的是，杰克说模仿未来操作系统里的功能……

    开玩笑。

    别的不说，共享算力和算力网络当下微软就很难做到。

    此时，董事会上的股东大部分都发表了自己的意见，一圈过后，所有人的目光又落在了CEO比茨身上。

    比茨眼睛微微眯起，脑海里飞速地运转着，虽然贵为微软CEO，但上市公司就是这样，并不是自己拍脑袋说了就算数，各方利益都在影响公司决策。

    他心里知道今天在董事会上肯定是无法通过WIN系统在炎国区免费的决议，干脆就不提投票表决。

    比茨主动退了一步，也没有继续纠缠WIN系统免费事情。

    “既然大家反应很强烈，那WIN系统免费的事情暂缓，不过。”

    “我希望我们拿出一笔费用，对几个在炎国销量不错的头部电脑主机厂进行补贴，包括我们微软笔记本也加入其中行列，用价格战来对抗、限制凤凰电脑的销量！”

    “与此同时，我提议提高微软（炎国）的支出预算，让微软（炎国）从凤凰电脑内部挖人，一来可以削弱凤凰的研发能力，二来或许我们也能得到凤凰未来操作系统的相关数据。”

    比茨提出最后的两条，补贴主机厂商用价格战限制凤凰电脑的销量以及从凤凰内部挖人，没有任何反对声音就通过了。

    股东们虽然舍不得WIN系统带来的庞大收益，倒也明白凤凰电脑是威胁，这也是对CEO比茨的安抚。

    随后，董事会上又通过了技术部加大投入，对凤凰“未来操作系统”全方位研究等等决议。

    不过。

    正当会议临近结束，微软总部会议室大门突然被打开，一个秘书样子的人匆忙走了进来。

    在场所有人万分诧异，这可是董事会会议，里面坐着的都是微软的大股东和财团们，有什么事情会让秘书匆忙打断会议闯了进来？！

    所有人眼光都落在秘书身上，她小跑走到比茨身旁，俯下身低声说道：

    “BOSS，联邦安全局的勒布朗先生已经在办公室等着您，他让我通知您立刻去见他。”

    “立刻？”

    秘书说得小声，但安静的会议室里却还是隐约听到了安全局、勒布朗先生等词语。

    隔得近的就是华尔街几大财团，他们本身就对信息非常敏感，此时虽然听得模模糊糊，但心里却惊起波澜。

    勒布朗可是联邦安全局经济安全部门的一名调查员，虽然职务不算高，但是因为在经济安全部门，所以和很多华尔街财团都有过接触！

    他的职责就是调查分析那些有可能影响到美洲国经济，超越美洲国科技的公司。

    一旦被他们盯上，就会进行威胁评估，如果确实威胁比较大，就会想办法对这个企业进行限制。

    比如上世纪80年代，当时海岛国汽车物美价廉，风靡全美，差点将美洲国国内车企福特、克莱斯勒干趴下。

    最终就是联邦安全局经济安全部门评估后开始限制海岛国汽车进口数量，最终将成功让通用、福特等车企活了过来。

    想到这里，好几人心里都浮起一个大大的问号。

    联邦安全局找比茨是想调查什么？

    难道是？！

    凤凰集团？

    不仅财团们的代理人脑海一瞬间就涌出众多想法，比茨脑海中更是闪过千百个念头。

    当日他邀请勒布朗来Mir总部观看凤凰电脑新品发布会，发布会结束后勒布朗就一言不发，拷贝了整个发布会的录像后就走了。

    没想到，这十来天，竟然突然又找上门来。

    比茨也不敢多耽搁，反正董事会重要议程都讲完，起身和众人打了个招呼便走出会议室。

    等比茨回到办公室，勒布朗已经等候多时。

    “比茨先生，又一次见面了。”

    “这次是需要你配合一下我们联邦安全局，有一个重要的会议需要你协助出席。”

    会议？

    比茨一头雾水，很快在勒布朗的带领下，两人来到了一处普通写字楼。

    就在比茨有些疑惑的时候，电梯在大楼3层停下，紧接着勒布朗熟练地进入大厅，推开一间房门。

    眼前就是一个平常无奇普普通通，类似于大学教室的模样。

    可當比茨走進去，這才发现房间里已经有几人在等着了，定睛一看，顿时愣住了。

    Inet总裁、红果公司副总裁、谷歌CTO、甚至还有泽斯拉的mask！

    在几人旁边，还有两名芯片界绝对的大佬人物，一位是前几年用芯片架构拿到图灵奖的Hennessy，一个是在斯坦福大学专研芯片模拟电路的Patterson！

    这两人是美洲国芯片领域绝对顶尖的大佬人物，特别是在芯片架构研究上非常强！

    没想到这小小的房间里竟然有这么多大佬级别的人物！

    就在比茨心中无比震惊之时，房间门口突然走进来一人，開口说道：

    “我是联邦安全局经济安全部局长，米勒！”

    “今天特意让各位大企业家和两位芯片教授会晤，主要是一件事情。”

    “大家应该都知道炎国最近崛起了一家新的科技公司，没错，我说的就是凤凰集团。”

    “他们原本是一家普通的自行车厂商，前两年以外贸出口到东非为主，可是两年前在炎国国内推出一款新的自行车后，就开始了疯狂的跨行业扩张。”

    “他们从自行车开始，到电动踏板车、电动摩托车和三轮车，到最近的新能源汽车和电脑笔记本，甚至还发明了一种高分子喷涂材料！！”

    “虽然我不知道他们是不是得到了炎国官方的帮助，但是现在他们的技术已经引起我们注意，所以我们需要对其进行威胁评估。”

    “今天是想听听各位专业的意见，希望今天大家都可以谈一谈你们知道的信息，方便我们联邦局作出更准确的评估！”

    “如果一旦认为凤凰集团会对美洲国科技造成极大威胁，我们会考虑将其进入‘实体清单’，进行全方面的封锁。”

    实体清单？！

    比茨心中一愣，随即狂喜！

    ……

    PS：感谢秋风大佬5000币打赏，太感谢了！

