    “大人饶命啊！我投降了，我认输！”

    这原本驾驭血河，向我气势汹汹冲来的血河鬼王突然大变脸，一下跪在我的面前，一脸可怜兮兮的大叫着。

    我愣了一下，这家伙刚刚还对着我咬牙切齿，一副要和我死拼到底的模样，这才一眨眼的功夫居然就开始求饶了，变脸的速度也太快了吧。

    “哼，你们这些家伙诡计多端，还不知道在想着什么阴谋，我看还是杀了你比较好！”

    “只有死掉的鬼，才是好鬼！”

    我冷笑一声，手中金色光芒大放，将那条血河蒸发出无数血色烟雾，血河鬼王更是凄厉大叫。他修炼了几千年的鬼身在之前被我毁灭，现在所留下的不过是一缕残魂罢了，根本抵挡不住阳光的炙烤。

    “别啊！大人饶命！我愿意向您臣服，我知道阴间地府的秘密，我愿意给您当牛做马，任您驱使！我把血河图献给您，这可是用幽冥血海中的血水炼成的，是件难得的好宝贝啊！”

    血河鬼王发出大叫，嘴里说着各种条件，想要保全自己的性命。这家伙也是十分憋屈，如今周围被我用血月封魔界给笼罩，他如同瓮中之鳖，根本无法逃掉。他又不愿意彻底魂飞魄散，为了保全自己的性命，这个曾经叱咤风云的鬼王愿意付出任何的代价。

    “嗯……”

    我看着眼前这头恶鬼一脸可怜，涕泗横流的模样。犹豫了一下，手中的阳光渐渐散去，心里暂时放弃了将他干掉的想法。

    倒并不是说我在乎什么血河图之类的法宝，而是我想从他口中弄清楚一些阴间的情况。毕竟阴间那些恶鬼一心想要降临阳世，这一次是刚好遇到我和李长歌给他们阻止了，但谁知道他们下一次又会在什么地方出现。

    所谓知己知彼百战百胜，这些恶鬼和我们是天生的敌人，只有将阴间的实力摸清楚了，以后若是再发生战斗也能有些一些底气。

    “哼，你们这些鬼东西阴险狡诈，现在嘴上倒是说得好听，指不定一转身就在后面给我捅刀子，我怎么能够相信你？”

    虽然心里打算放过这家伙，不过我还是冷着一张脸。这些鬼物性格狡诈，如果不先敲打一下，恐怕指不定转身就背叛我了。

    这个血河鬼王倒是会察言观色，从我语气里听出了活命的希望。顿时大喜道：“大人放心，我血河说话一言既出，驷马难追。大人给我活命之恩，不亚于是我血河的再生父母，您就是我的亲爹啊，我以后一定会好好追随您，要是敢有二心，我血河宁愿天打雷劈！永世不得超生！”

    血河鬼王赌咒发誓，一副信誓旦旦的模样。听得我满头黑线。

    “够了，别给我说这些空话！来点实际些的东西！”

    血河鬼王知道他最终的命运即将决定。

    “妈的，不就是臣服给一个人类吗？大丈夫能伸能缩，我血河可是要成为阴间主宰的人，怎么可以死在这里!”

    血河鬼王眼睛发红，最终在生命的威胁下，他一咬牙，伸手从自己身体里掏出一枚血红色的小光球。

    “这是什么东西？”

    我开口问道，看到这枚血色光球中居然还有一个虚幻的小小人影存在，从长相上来看，正是血河鬼王的模样。

    “这是小鬼的本命元魂！大人将它收下，如果我若有二心，大人就能通过它操控我的生死！”

    血河鬼王双眼通红的说道，为了保命，他这次也是下了血本。

    我犹豫了一下，伸开手掌，那团血色光球飘入我的手中。

    这个血色光球给我一种很奇怪的感觉，将它握住似乎我就能操控眼前这头鬼王的生死。我尝试着轻轻一捏。

    刹那间，血河鬼王发出一声凄惨大叫，整个人像是受到重创，身上青烟缭绕。

    “别，大人放过我吧！”

    他向着我大声求饶，一副惨不忍睹的模样。

    我愣了一下，没有再向着那团血色光球施加压力。通过刚刚的试探，我也知道这东西的作用。这个什么本命冤魂就相当于是血河鬼王将自己的性命递到了我的手上，只要我愿意，轻轻一捏就能让这家伙魂飞魄散。可以说，他这次的投降是诚意满满，从今以后，我将掌控他的生死！

    “一个鬼王级别的手下！真是不错啊！”

    我嘴角泛起一丝笑容，没想到这一次居然还有这么大的收获。虽然现在的血河鬼王被我收拾的凄惨无比，但他毕竟底子还在，一旦恢复那就是一个强大的助力。

    鬼王啊，那可是超越元神期的存在！

    我看了眼手中的血红色光球，然后张嘴将其吞入了肚中。用一团太阳能量将其包裹。这样一来，只要我愿意，一个念头就能让太阳能量将其破碎，连带着这个鬼王也将魂飞魄散。

    而血河鬼王见我吞下他的本命元魂，他也是松了一口气。不管怎么说，这一次他也算是保住了性命，对于这些活了几千年的老鬼来说，活得越久那就越怕死，只要魂魄还在，总有卷土重来的时候，一切都还有希望。

    “大人，以后我一定尽心尽力为您办事！您说往东，我血河就绝不敢往西！”

    这血河鬼王怕我追究之前的事情，立马又表起忠心来，同时还献宝似得，将身后的庞大血河化成一张古老的图谱向着我递来。

    “这是小鬼以阴间幽冥血海中的血水为材料，吞噬了九十九万九千九百九十九个冤魂之后所炼制出来的宝物！拥有血河污浊之力，能够污染世间所有的法宝，只要落入血河之中，管他是什么神器宝物，全都得被血河之力污染，再也没有用处。之前那小子的剑就是个例子，哪怕他收了回去，只要我不将上面的血河力量收回来，那把剑就算是废掉了！”

    血河鬼王洋洋自得的说道，这也算是在向我表明他的用处。

    “污染法宝？”

    我眼前一亮，这种能力的作用可是不小啊。要知道大多数修炼者的实力除了各种神通法术之外，强大的法宝也占据了极为重要的地位。

    比如之前九宫山的那个韩嫣，他那件狱火宝晴锥法宝就十分恐怖。攻击又强，速度又快，一般人根本挡不住，面对他我也只能使用荆州鼎勉强防御。但如果有了这个血河就不一样了，只要找机会阴他一把，用血河之力将其法宝污染，那就是解除了一个心腹大患啊！

    “嗯，如果是人被血河卷中了又会是什么下场？”我顺口问了一句。

    血河鬼王脸上露出一个阴测测的笑容，说道：“嘿嘿，一旦活物被血河捕捉到，他的肉身会被血河之水融化，而魂魄则会被拘禁在血河之中，成为那血河中的冤魂之一，永生永世不得超脱！不过这样一来，他们算是永生不死的存在，就像之前您用太阳真火摧毁了血河中许多魂魄，但只需要经过短暂的修养，他们就能在血河之中重生！”

    “可谓是血河不灭，冤魂不死！”

    听到他这话，我想起之前所看到那条血河中一张张狰狞的面孔，感觉后背有些发凉。

    “真是件歹毒的法宝啊！”

    我忍不住说了一句。心里有一种想要让血河鬼王将这个血河解开，将那些魂魄放掉的冲动。不过也只是想了想，我就马上否定了这个天真的想法，那些被拘禁在血河中永世不得超脱的魂魄虽然可怜，但他们已经完全被血河所污染了，全都化成了邪恶歹毒的冤魂，若是将他们放出来，恐怕不仅不是一件好事，还会造出一番灾难。

    “虽然这个法宝有些邪恶，但我只要不将其用来作恶就好了！”

    我低声说了一句，我身上的许多法宝都丢失在了峨眉山，可谓是战斗力大减。如今能得到这张血河图也算是一个不小的收获。

    我伸手将血河图收回手中，而血河鬼王则是附身在其中。

    按照他的说法，他的鬼身被我毁灭，如今陷入虚弱状态，只能暂时依附在血河之中恢复实力，同时还能为我操控血河，增强其威力。

    我只是犹豫了一下，便没有过多的理会。毕竟这家伙的本命元魂在我手里，也不怕他翻起什么浪子。

    就在我准备再向他开口询问阴间情报的时候，天空中的那轮血月突然猛地抖动了一下，周围的结界颤抖不已，像是遭受到了攻击……

