    第583章 小怪兽的特别之处   

    小怪物在张龙怀里动了动，他的注意力立马就被吸引了，因为刚刚专注在听那些人的对话，倒是没有注意自己的身后，等他回过头的时候，身后竟然站着一个女人。

    

    张龙当时就被吓了一跳，直接跌坐在了地上，发出来的声音，让他有些担心，生怕会被那些人给发觉了，这人也不知道是从哪里跑出来的，身上竟然连一件衣服都没有。

    

    “你……你……你是谁？

    为什么会出现在这里？”

    张龙说话的声音非常小，而且还随时准备着逃走，万一惊动了那些人，他不敢保证自己就使他们的对手。

    

    那个女人也有些奇怪的，看着他，可能是好奇，张龙为什么会出现在这个地方，看着张龙流鼻血的时候，她突然就笑了起来。

    

    “你是不是和我一样，都是被他们带到这里来做实验的？”

    那女子开口之后，说话的声音也是婉转动听。

    

    张龙不敢抬头看她，这个浑身赤裸的女人，实在是让人有些血脉喷张的，而且他已经很久没有释放了，刚刚回头看到的那一瞬间，不光是身体，心里也有些蠢蠢欲动的。

    

    不过听到那个女人说的话之后，张龙就觉得有些奇怪，这些人是过来做实验的，做什么实验，不是过来刷自己的吗？

    难道刚刚的那些对话，他有什么是听漏掉的？

    

    这次再回头看的时候，那些人都已经回去了，张龙特别想提醒一下，眼前的这个女人，能不能找块东西给自己遮挡一下，自己可是一个正常的男人，看了之后根本就受不了。

    

    “我不是被他们抓过来做实验的，你是他们的实验品？”

    张龙并没有说出自己的身份，而是有些好奇的询问。

    

    这些人躲在这个荒岛里面，到底在做什么实验，或者说是用作实验的名义，培养那些变异的狼群，来追杀自己的。

    

    现在这一切，全部都是张龙自己的猜测，看样子，接下来的这段时间，他要在这里好好调查一番了，对方要真是冲着他来的，还是尽快的消灭掉比较好。

    

    “你说的没错，我确实是他们的实验品，只不过是被骗过来的，那个男人不光骗了我的感情，还骗了我的身体，最后还要让我和那些恶心的东西配重！”

    可能是早就已经麻木了，女人在说的时候，脸上竟然没有一点表情。

    

    张龙偷偷的回头看了一眼，不得不承认的是，这个女人的身材是真好，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，而且还前凸后翘的，小一也是不盈一握。

    

    感觉到鼻子下面有东西流出来的时候，张龙立马就觉得尴尬了，快速的低下头，在对方没有看到的时候，把鼻血给擦干净，不停的在心里跟自己说，冲击力实在是太强了，也怪不得他会这个样子。

    

    “我怎么听不懂？

    你说的难道是那些变异的狼？”

    张龙自己问出来的时候，都觉得有些恶心，他平日里虽然好色了些，可是也不会这么重口味。

    

    那女人听了之后，脸上的神情多少有些松动，也不知道是不是时间长了，开始变得有些麻木了，轻轻地点了一下头，也没有再多说什么。

    

    得到对方肯定的答复之后，张龙真的很难想象，那样的场景会是什么样子的，那些丧心病狂的人，为了能够，研究出最强的战狼，竟然不惜把一个姑娘给骗过来，难不成还想让她生个小狼崽子？

    

    张龙使劲摇摇头，想要把那些画面都给赶出去，他觉得这样实在是太变态了，而且狼本身就是凶残的动物，指不定什么时候，就会把人给咬死了。

    

    “这些人简直就是畜牲，还有那个骗你来的男人，简直就是连畜牲都不如，怎么能把你一个女人给骗到这种地方来呢！”

    张龙把自己身上的外套脱掉，直接扔到了那个女人的脚下。

    

    就算是再怎么自暴自弃，你还是要坚强的活下去才行，人有的时候就是这样，还有没有条件，创造条件聊，让自己生存下去，有的时候，仇恨也能支撑一个人活下去。

    

    想到这些人研究那些东西，可能不光是为了对付自己，看样子，这段时间没办法离开这里了。

    

    “你是怎么出来的？

    没有人看守吗？

    还是先把衣服穿上吧，你自己总不能自暴自弃，遇到天大的困难，也要想办法保护自己才行。”

    张龙这话说完之后，那个女子的脸上，总算是有了点表情。

    

    她有些奇怪的，看了张龙一眼，刚刚那些人好像是发现外面有什么情况，她就趁机跑了出来，想着自己已经这个样子了，也就没有必要再去管那些羞耻心什么的了。

    

    远远的看到这个男人蹲在这里，潜意识里觉得，他应该是个好人，不由自主的就跑了过来，没有想到，还是有人尊重自己的，他轻轻地捡起了那件带着脏污的外套，小心翼翼地穿在了自己的身上，突然就觉得连心里都是温暖的。

    

    “我叫梁月，你也可以叫我月月，我觉得你说的没错，我不能这么自暴自弃，就算这些人把我的自尊踩在脚下，我也要好好的活着才行，把这些人通通都杀了。”

    说完之后，梁月的眼中，露出了嗜血的光芒。

    

    张龙回头看了一眼，眼前这个叫月月的女子，跟他一开始的时候特别像，也是恨着那些人，却在不知不觉的时候，掉进了别人精心准备好的陷阱里。

    

    两个人的经历，听起来多少还有些相似，所以说张龙当时听了之后，对月月，还是有些同情的，有的时候就是这样，有些悲欢是可以感同身受的。

    

    “你能这么想就对了，人活一世不容易，不管遇到天大的事，都要想着好好活着，因为只有这样，你才能做自己想做的事情。”

    张龙并不是一个特别会劝慰人的人，也是想到什么说什么。

    

    两个人说话的时候，靠的特别近！让张龙开始有些心猿意马起来。

    

    

    

