    厚重的瘴气迷雾宛若实质，漂浮在海面，凝固不散。

    这里已经几乎成长了一片生命的禁区，由于瘴气的腐蚀性，附近的生物不多，资源也稀少，所有平常没什么人靠过来。

    除了陈轩这个怪胎。

    此刻的“鲲鹏号”被厚重的迷雾吞进去了小半个, 而陈轩则是站在被瘴气浓雾包裹住的船头处，一遍遍的打着锻体操。

    这有两个好处，一方面可以促进他对于孢子所蕴含能量的吸收，另一方面，他也在尝试用意识控制孢子。

    对于毒孢子，陈轩一直很感兴趣。

    毒孢子能够起到类似雷达一样的效果，这本就是一个相当强力的功用, 而且毒孢子还可以控制尸骸行动，这又是一个十分了不起的战斗技巧。

    自从看到孢子操纵尸骸的那一幕，陈轩一直念念不忘。

    要是自己也能那样控制尸骸进行战斗的话……那个场面让他有些神往。

    有了小弟，就不用以身犯险，这真是所有冒险家梦寐以求的事情。

    而既然自己能通过孢子延展意识，那么或许也可以做到控制尸骸。

    出于这个想法，陈轩开始了一次次念力移物的尝试。

    从他开始尝试到现在，已经过去了五天左右，他已经有了初步的进展。

    他现在已经可以做到小幅度控制住身体周围孢子的流动。

    如果这个时候有人在一旁，就会惊讶的发现这样一幕，在陈轩的周围，就仿佛有一层看不见的屏障，阻止了紫色瘴气的侵入。

    现在的他哪怕不穿防护服，也可以在瘴气中活动那么一时半刻。

    只不过感受着精神力的快速衰减，陈轩叹了口气。

    现在这个过程还比较短暂，想要时时刻刻维持的话，消耗的精神力未免太大了点。

    而以他如今的能力，大概可以维持这个状态大概只有5分钟, 代价是休息两小时。

    嗯，充电两小时，使用5分钟。

    聊胜于无吧。

    而在尝试操控毒孢子的过程中，陈轩也渐渐领会到意念的其他用处。

    意念原本是个玄之又玄的概念，原本只是一种人类的臆想而已。

    但是藉由眼前的这些毒孢子，意念仿佛实体化，可以起到更直接的作用。

    就像是之前的那些莫名奇妙活过来的亡灵，正是树蘑菇通过毒孢子形成的控制。

    陈轩自打进入末世以来，还没有见过这么特殊的生物。

    只可惜毒孢子的寿命短暂，只能存活一天时间，自己实在找不出办法养殖利用，恐怕唯一的可能就是种植一棵树蘑菇。

    但不用想也知道，这根本就是天方夜谭，体型如此巨大的生物不是他能把控的。

    虽然无法一直利用毒孢子，但陈轩的内心隐隐有个猜测。

    什么时候，如果自己不需要载体也能做到这个个程度，那是不是意味着到时候他也将获得类似于毒孢子的这些能力。

    到时候，他就可以用意念驱动驾驶“鲲鹏号”。

    飞翔的“鲲鹏号”？

    想想都很酷。

    不过这终究是遥远的设想罢了。

    而实际一点的是身体素质的进阶。

    这五天，陈轩一直都在瘴气之海的边缘全力吞吸孢子，汲取其中的变异能量。

    虽然一口孢子带来的提升有限，但是时时刻刻的吞吸积攒起来的能量就很恐怖了。

    而且通过这种方式，摄入变异能量的速度要更快，不像吃东西，还需要有一个消化的时间，毒孢子会直接转化成能量顺着血液输送往四肢百骸。

    通过充足的变异能量不断的在体内冲刷刺激，陈轩的身体一天比一天强壮，他现在的身体素质，几乎提升了将近一倍。

    而之前就已经摸到三阶门槛的他，如今似乎只差临门一脚。

    但这临门一脚，宛如一道天堑。

    随着他逐渐的接近突破的门槛，他越发察觉到三阶体质的恐怖。

    从一阶到二阶，感觉就像是变成了科幻电影里那些打了血清的超级战士。

    只能说身体的各项指标达到了人类的极限状态。

    但是二阶到三阶，感觉仿佛有着一道巨大的鸿沟。

    到了这一阶段，陈轩有预感，自己的身体，将会发生翻天覆地的变化。

    也许，那个时候，自己都不能算是人类了。

    难怪这么久以来都没人成功晋级三阶水平，不仅是因为需要摄入的变异能量多到吓人，而这最后一步更是让人感觉有些无从下手。

    这是一个没有人踏足过的领域，而陈轩他们是先驱者，一切都必须靠他们自己摸索。

    失败了，可能会死。

    对于突破，他必须慎之又慎。

    好在之前医学部老教授告诉了自己蛇毒的作用。

    陈轩可以感觉到，随着身体不断的被破坏重组，那道鸿沟正变的越来越小。

    他在等自己身体准备好的那一刻。

    等着那道鸿沟小到可以随时跨过。

    陈轩徐徐吐出一口气，体内的每个细胞仿佛充满了活力。

    接着他睁开双眼，看向了海水深处那一道道巨大的柱状黑影。

    这些天一直呆在这里，他不免对那些黑影的本体感到好奇。

    虽然通过“活字图鉴模块”的扫描内容，可以推测出那些黑影大概就是树蘑菇。

    然而树蘑菇具体的样貌，谁也没见过。

    而树蘑菇通过毒孢子所展现出来的种种不可思议的能力也让他对本尊越发感到好奇。

    只是陈轩也知道海中危险，一直忍着好奇心没敢下去。

    毕竟在满是孢子的海水中，行动速度会大大降低，何况还可能会受到骨鱼的袭击。

    如果有潜水服的“速度爆发”效果，情况或许还好点。

    可偏偏自己又不能穿潜水服。

    虽然理智上知道那样做危险，但一旦对某样事物产生兴趣，这好奇心就仿佛猫爪挠心般的难受。

    尤其是感受着自己的身体素质不断增强，使得他自信心爆棚，下海探索的念头也越来越强烈。

    陈轩低头凝视，他的视线仿佛穿透了层层海水，到达了海洋深处那一道道神秘莫测的黑影上。

    他的眼神一时间变得闪烁不定。

    要不然，试试看？

