    我收起了手机，对刘笙道：“言归正传，你刚刚说的是韩晓宇对你太过……热心了对吗？”

    刘笙点了点头，有些难为情，她道：“就只有这点，其他就没太看的出来了。”

    我若有所思，片刻后对她笑道：“那我明白了。”

    “怎么了吗？”刘笙好奇地问道。

    “没事，我就随便问问。”

    刘笙便不再多问了，而是默默地吃着剩下的早餐。

    陪刘笙吃完饭后，我便顺路送她回了学校，由于林青悦答应了五一的旅行，所以我心里倒是没有什么不舒服的地方了，干脆直接回了学校。

    回去的路上，我顺手发了个消息给韩晓宇，对他道：“我问过了刘笙，她对你印象还行，不过你好像太过热心了点，她可能会有些不舒服。”

    韩晓宇起的很早，信息发过去没多久，他便回复了：“啊，你是怎么问她的？能和我说说？”

    我有些无奈，但还是把今天上午的事情大致说了一遍，韩晓宇这才道：“我感觉也没那么频繁啊，大概两三天找她一次，肯定不会连续找她的，这也频繁了？”

    虽然没有实际听到韩晓宇的声音，但单从文字上来看，我都知道韩晓宇透露着的无奈。

    “慢慢来吧，这些事情不能着急的。”我道。

    “我当然知道，但有时候就是控制不住地去想而已，我会注意的，顺其自然吧。”韩晓宇道。

    我又安慰他几句后，便没有再继续和韩晓宇讨论这件事情了。

    或许我带有一些私心，尽管我知道刘笙应该对韩晓宇是有好感的，但我没有把这一点说出来，因为我还不了解韩晓宇到底是个怎样的人，当然不敢随便把刘笙给推出去的。

    ……

    时间又过去几天，周三的晚上，我第一次没有参加“校园十大歌手”的活动，而是直接来到了林青悦的办公室，给了她一个适当的宣传活动方案，因为M记的入驻和我们学校是合作的，所以我们学生会自然要帮忙进行宣传，后续我也会直接和那边的经理接洽了。

    林青悦当面看过我的方案后，便对其中的几点提出了一些改动的建议，然后便点头道：“除了这些地方之外，其他的我都觉得没问题，你如果有意见的话，可以给我说说你是什么看法的。”

    “你说的那几个地方我也是有些犹豫的，其实也是想让你给点建议，既然你都给建议了，那我自然是没问题的。”我笑道。

    “好吧，那就先这样。”林青悦道。

    “嗯。”我点了点头，倒是没挪屁股，仍然坐在她对面。

    林青悦微微皱眉，问道：“还有事情吗？”

    “那个……你不是说要做旅游攻略？还有订酒店的事情，咱们还没订呢。”我小心翼翼地提醒道。

    林青悦一拍脑袋，有些不好意思地道：“这几天忙的有些焦头烂额，你不提醒我都忘了。”

    听到林青悦这么说，我不禁抹了把汗，还好我想起来提一嘴，要不然酒店没得住，林青悦难不成直接睡我家？那她肯定是不愿意的。

    况且我们家在南京也就只有一栋别墅，不像林青悦他们家那般，在广州各个区都有一套房子，所以自然没有空房子给她住了。

    关于这一点，我爷爷就很信奉那句话：“房子是用来住的，不是用来炒的。”所以一直以来除了江宁区的别墅外，就没有其他房产了。

    一直到我爷爷过世后，老周也没有买房子的打算，长久以来，一家人就住在江宁区的别墅里。

    “没事，现在订酒店也来得及。”顿了顿后，我继续道：“因为我们坐的是高铁，所以咱们到的时候已经是晚上的十点半了，而南京的大部分地铁是十一点钟左右就会停运，那么我们第一天晚上的住宿只能在南京南站附近，也就是雨花台区。”

    “这么晚呀。”林青悦有些诧异。

    我无奈道：“是啊，乘飞机就很快了……”

    我没有继续说下去，因为我看到林青悦瞪着我。

    咳嗽了两声，我继续道：“当然了，如果坐网约车的话，那么住在哪里都可以，但是我们要坐七个小时的高铁，你应该也不想再坐那么久车了吧？”

    林青悦猛地摇头，拒绝道：“那肯定不坐车，那也太累了！”

    说罢，她又继续道：“那就住在雨花台区吧，你来挑酒店。”

    “你想住星级酒店呢？还是民宿或者是那种公寓式酒店？”我问。

    “有什么推荐的吗？”林青悦问道。

    这下可难倒我了，因为我还真没住过南京的酒店，我挠了挠头，道：“这个就不知道了，得自己慢慢找才行，不过我之前大致看了一下，因为咱们订的太晚了，星级酒店基本上都已经客满，所以咱们只能选后两者，除非是选总统套房，那应该还有房间的。”

    林青悦一只手支颐着下巴，另一只握笔的手则是用笔尖轻轻敲着桌子，她想了想，便道：“那就公寓式酒店吧？我没住过这个。”

    “这个其实和民宿差不多，不过也行，那咱们就住这个，你也在手机上找一下吧。”我道。

    “好。”林青悦点了点头。

    说罢，我们便各自找起了酒店，约莫十分钟后，我们又把各自找到的酒店进行了一个汇总，最后选定了位于“雨花客厅”后面的一家公寓式酒店。

    林青悦好像有些顾虑，她道：“这个安全吗？万一半夜有人敲门怎么办？”

    不知道为什么，我竟然脱口而出道：“要是你害怕的话，就过来和我拼床呗，我不介意啊。”

    我话音刚落，林青悦就顺手抄起桌面上的一摞文件朝我砸了过来，我没有反应过来，就被她砸到了脸上。

    摸着有些生疼的脸颊，我无奈道：“俗话说打人不打脸，你打我就算了，你砸我脸干什么？”

    林青悦没好气道：“我那是提醒你要点脸！你什么时候变得这么没脸没皮的？”

    我讪笑道：“言归正传、言归正传，安全问题应该是有保障的，你大可放心好了，再说了，我就住你隔壁，有什么事情你要么打电话、要么敲我门，那不就得了？”

    林青悦犹豫了一下，便点了点头，道：“行吧。”

    “那吃饭的话，你打算怎么解决？”我问。

    “到南京都那么晚了，在高铁上吃吧。”林青悦道。

    我点了点头，要不然这三更半夜的，还真不好找吃的，当然也不可能饿着肚子从下午三点熬到晚上十点钟的。

    ……

    我和林青悦大致聊了差不多一晚上，正经的工作都双双放下了，竟然一个都没做，反而是做起了旅游规划、酒店规划，虽说林青悦表面上看起来热情也就一般般，甚至说还能把这些事情给忘了，但实际上真的聊起来，她可并不比我马虎。

    结果到最后，反倒是她制定好了大部分计划，而我只是在旁边给参考意见的。

    约莫到了晚上十点钟，我们这才发觉聊了一晚上，于是林青悦不由得埋怨我道：“都赖你，早不说晚不说，我今晚什么也没干了。”

    我笑道：“这不对，你今晚好歹审核了我的那份宣传计划书。”

    林青悦翻了翻白眼，对我道：“这是你的事情，又不是我的，而我今晚又压了一堆事情下来了。”

    说罢，林青悦却摆了摆手，自我安慰道：“算啦算啦，休息一天也没事。”

    我点头附和道：“那是当然啊。”

    林青悦没好气地看了我一眼，随即她的目光却变得有些期待起来，双手撑着下巴，对我微笑道：“不过跟你聊了一晚上，还是挺开心的嘛。”

