    就在唐洛等人矿洞里修炼时，一处小庄园里，传出解石机的声音。

    嗡嗡。

    “小泉先生，怎么解？”

    一个解石师傅，看着小泉纯纯郎问道。

    “按照你的经验解，解开了，大大有赏，解碎了，你的脑袋也会碎。”

    小泉纯纯郎看着解石师傅，冷冷说道。

    听到这话，解石师傅苦笑，只能操控着解石机，一点点切割。

    他不敢太过了，一旦解碎了，他真的会死。

    小泉纯纯郎站在一旁，脸色有些难看。

    刚才他试过，刚买的原石，全都没有了之前那种灵力澎湃的感觉！

    他心中升起不好的念头，难道被骗了？

    可是那种感觉，不会有错啊！

    想到什么，他又看向他拍下来的明标标王，把手按在了上面。

    当时明标标王，也有澎湃的灵力，这是他又不断刷新高价的主要原因。

    砰！

    小泉纯纯郎松开手，狠狠一脚揣在了标王上，脸色难看无比。

    一样，都没有澎湃的灵力！

    “小泉先生……”

    几个手下看小泉纯纯郎的反应，心脏一颤。

    “快点解！”

    小泉纯纯郎没理会他们，看着解石师傅，冷冷说道。

    “是，小泉先生。”

    解石师傅不敢怠慢，加快了速度。

    五分钟后，解石师傅额头冒汗了，本来篮球大小的原石，让他磨成了拳头大小了，依旧没看到翡翠。

    这说明什么？

    说明垮了，这里面根本没有翡翠！

    “小泉先生……还继续么？”

    解石师傅看着小泉纯纯郎，小心翼翼地问道。

    “继续！”

    小泉纯纯郎咬牙，脸色越发难看！

    “好。”

    解石师傅答应一声，拳头大小的原石，很快变成了核桃大小，然后……磨没了。

    小泉纯纯郎攥起拳头，咬牙切齿。

    解石师傅没敢抬头，一脸尴尬，磨没了也不怪我啊！

    砰！

    小泉纯纯郎又狠狠一脚，踢在了标王上。

    “把它也解开！”

    “是。”

    解石师傅忙点头，把标王搬上解石机，开始磨了起来。

    “切割，直接切割，快点！”

    小泉纯纯郎哪还有这耐心，怒声道。

    “是是是。”

    解石师傅答应一声，操控着解石机，开始切割起来。

    现场，除了解石的声音外，再无其他的声音。

    小泉纯纯郎没有说话，其他人也不敢作声。

    他们都没忘了，刚才回来后，小泉先生有多兴奋，说这次收获太大了！

    结果十分钟后，他的兴奋就没了，脸上笑容也垮了。

    标王被解开了，解出一块翡翠来。

    “小泉先生，给。”

    解石师傅稍微松口气，不管怎么着，解出翡翠来了啊。

    小泉纯纯郎接过翡翠，感受一番后，狠狠把其砸在了地上。

    咔嚓。

    翡翠碎了！

    没有半点灵力，要它何用！

    到了现在，小泉纯纯郎哪能不明白，他被骗了！

    “所有的，都解开！直接从中间切卡！”

    小泉纯纯郎指着剩下的原石，冷声道。

    “好。”

    解石师傅操控解石机，来个一刀切。

    “八嘎！”

    小泉纯纯郎看着解出来的翡翠，破口大骂。

    亏他之前以为这次运气爆发，赚大了呢！

    结果……被坑了！

    花了钱倒是没事儿，他有的是钱，不差这些钱！

    可被坑了，就很郁闷很不爽了！

    不光是亏了钱，最重要的是，他感觉他的智商，被人踩在地上摩擦了！

    他这一点，其实跟林大少挺像，有时候林大少不差钱，但在乎名声啊！

    这种智商上的碾压，让小泉纯纯郎感觉受到了侮辱！

    “唐洛，一定是唐洛……”

    小泉纯纯郎想到唐洛，眼睛赤红。

    紧接着，他又想到了什么，越发确定就是唐洛搞的鬼了！

    每次他在感受原石灵力的时候，唐洛也都把手放在原石上！

    当时他没注意这个细节，可如今……他明白了，就是那个时候，让唐洛做了手脚！

    虽然他没想明白，唐洛是怎么做的，但能确定是唐洛坑了他，那就足够了！

    “联系我们在这边支持的势力，我……要让唐洛付出代价！”

    小泉纯纯郎看向一个手下，冷冷说道。

    “嗨。”

    手下点头，联系了一番。

    “理猜将军请我们过去……”

    “让他过来见我！”

    小泉纯纯郎看了手下一眼，转身向别墅走去。

    “嗨。”

    手下答应着，又打电话沟通一番，确定下来。

    “理猜将军马上就来。”

    “好。”

    小泉纯纯郎点头，神色狰狞无比。

    “唐洛，我会让你知道，得罪一个伟大的阴阳师，是一件多么严重的事情！你，必须死！”

    “……”

    手下看看小泉纯纯郎，再想到唐洛一伙人，也眼中闪过寒芒，那些华夏人，确实该死！

    阿嚏！

    矿洞中，唐洛打了个喷嚏。

    “谁特么惦记我呢。”

    唐洛揉了揉鼻子，难道是那个小鬼子？他知道上当了？

    不过，他也没在意，这事儿就不可能瞒得住，除非那小鬼子是傻子！

    “唐先生，你说什么？”

    尹先生一直在旁边等着，哪怕已经过去半小时了，他也不觉得枯燥。

    “哦，没事儿，尹先生还没走啊？”

    唐洛这才看到尹先生，摇了摇头。

    “呵呵，在这里等着很无聊吧？要不尹先生先出去？”

    “确实很无聊，尹先生，我们先出去转转吧。”

    扎克将军是知道内情的，配合着说道。

    “行，那我出去等你们。”

    尹先生深深看了眼唐洛，点点头。

    等来到外面时，尹先生停下脚步，看着扎克将军：“扎克将军，你对唐先生了解多少呢？”

    “唔，也不算了解太多，我们是朋友。”

    扎克将军不知道尹先生为什么这么问，应付着说道。

    “朋友？据我所知，在之前你们不认识，甚至还起过冲突，你邀请他们去你的私人庄园做客，想要杀了他们……”

    尹先生玩味儿说道。

    听到尹先生的话，扎克将军脸色一变：“你调查我们？”

    “也不算吧，忽然出现这么个人物，总得要查一下才是。”

    尹先生摇摇头，淡淡地说道。

    “扎克将军，昨晚上的事情，跟唐洛有关，对么？或者说，就是他们做的！”

