    一味的修行，并非是好事，有时候也需要一点调剂。

    所以，修行的间隙，卡卡西带着浅镜三人，开始打卡下忍所要执行的各种繁琐任务。

    割草、送货、捡垃圾、照顾小孩、寻找丢失的宠物等等。

    在培养团队默契的同时，也能够通过特殊的方式修行。

    当然，这是一个十分无趣的过程。

    但这也是村子锻炼忍者耐心的一种方式。

    繁琐乏味的任务让初出茅庐的下忍心浮气躁，而如何去消化这种情绪，也是忍者的修行之一。

    一个月的时间，很快便过去了。

    “这段时间，大家的进步都不小，所以我接了一个C级护卫任务，让大家出村走一趟。”

    听到卡卡西的话，三人都是一阵激动。

    终于不用执行D级任务了。

    “好耶！终于可以再出门了！”

    泉最是兴奋，这些繁琐的任务，她都已经做烦了。

    浅镜也是眼前一亮。

    能够出村子，那他就有机会获得毒草。

    “卡卡西老师，我们这次要保护什么人？”

    犬冢花好奇道。

    “情报上说是一个商人。给商人做护卫忍者，最多只会遇到一些野兽或者是强盗土匪，所以会比上次轻松很多。”

    一个A级任务，一个C级任务，难度自然是不能相提并论。

    卡卡西的话也让三人有了底。

    “这次的任务并不难，所以不到生死关头，我不会出手，甚至不会给你们任何言语上的指示。能不能完成任务，就看你们自己的本事了。”

    三人闻言，面面相觑，眼神之中都是期待和兴奋。

    C级任务没有什么，但若是让他们三人全权负责，那还是很有挑战性的。

    敢让成立没两个月的下忍自己去做C级任务，也就卡卡西做得出来了。

    “浅镜，这三人之中的临时小队长，就由你来担任。记住，成为队长，就肩负起了小队所有人的性命，任何一个决定，都必须再三考虑。任何一个错误的决定，都可能会导致牺牲。”

    这句话，卡卡西说的十分严肃。

    浅镜点了点头，表示明白。

    “这是雇主的情报书，交给你了。”

    卡卡西将卷轴扔给了浅镜，便瞬身离开。

    “雇主：冬川真。

    年龄：39岁

    身份：药草商人

    任务等级：C

    任务酬金：五万两

    任务内容：保护冬川真前往药之森寻找药草，保护时间为三天，三天之后，将其安全送回城市。”

    浅镜见状，心中一喜。

    “药之森？那可是火之国最大的药草生长之地。这个任务实在是过于适合我。趁着保护人的空隙，说不定能够找到我所需要的毒草。”

    将任务卷轴合上，他露出了满意的笑容。

    第二天一早，浅镜三人便来到了冬川真所在的旅馆。

    “你好，是冬川真先生吗？我们是这次护卫你安全的下忍。”

    冬川真仔细打量了三人一眼，露出了疑惑之色。

    “我交付了五万两的酬金，木叶就派给我三个少年吗？”

    三个少年，看上去都不过十一二岁的样子，那女孩甚至还抱着一条狗。

    怎么看都不像是能够保护他的样子。

    “冬川真先生，C级任务不涉及忍者之间的战斗，出动我们三个下忍，已经是C级任务中比较高规格的配置了。面对一般的土匪强盗，还有野兽，我们三人绝对能够护卫你的安全。”

    浅镜不卑不亢地说道。

    因为年纪轻而被小瞧，不管在什么样的世界，都会发生。

    眼前的冬川真有这样的疑惑，并不奇怪。

    不过他的态度不错，并没有直接发怒或者是嘲讽，所以浅镜对他的印象，还算不错。

    而且，浅镜说的并没有错。

    C级任务，大多数情况都是下忍在执行，最多也就是配一个中忍。

    出动有指导上忍的小队去执行C级任务的情况，极少。

    毕竟上忍可不是一个C级任务的酬金能够请到的。

    “这……换个年纪大一点的下忍，会不会好点？你们太年轻了，我实在是有些不放心。”

    冬川真还是不放心。

    这也不奇怪，浅镜能够理解，不过，他接下的任务，自然不会轻易放弃。

    一旁的泉有些火气，想要说什么，却被他直接拦了下来。

    浅镜左右看了看，走到一旁，抓起了一块石头。

    查克拉运转，那石头瞬间粉碎。

    冬川真见状一惊。

    “这样的实力，冬川真先生还有顾虑吗？”

    “果然是英雄出少年啊。不知道小兄弟叫什么名字？”

    浅镜露了一手，冬川真对他的信任立刻就建立了起来。

    不论在什么地方，自身的实力才是第一位。

    用实力在证明自己，永远不会有错。

    “浅镜，是此行的队长。这位是宇智波泉，这位是犬冢花，我们三人虽然是下忍，但绝对能够保护您的安全，请放心。”

    “木叶的忍者就是不一样啊，小小年纪，便有如此实力。那我们现在就出发吧？”

    冬川真笑着说道。

    “好。”

    见冬川真终于没有意见，泉和犬冢花也松了口气。

    一行四人，正式上路。

    “浅镜，卡卡西老师真的不来吗？”

    犬冢花有些担心地说道。

    “对啊对啊，他说不出手，但是没说不来啊？怎么连个人影都看不到？”

    泉也一脸疑惑。

    “卡卡西老师应该已经来了，不过他说了不到生死关头不会出手，所以不现身也不奇怪。凭借卡卡西老师的实力，他不想暴露的话，我们当然不可能发现他。

    这个任务，是属于我们的。卡卡西老师出不出现，都不重要。难道你们没有信心吗？”

    浅镜笑道。

    “当然有！一个小小的C级任务，怎么会难得到我宇智波泉！这次我一定会漂亮地完成任务！”

    泉信心满满。

    犬冢花也同样如此。

    “那么，出发吧。”

    “嗯！”

    暗处，卡卡西默默地看着四人离去。

    “出色地获得了雇主的认可，浅镜这小子做起事情来，还真不想十一岁所有的热血少年啊。这般气势出发，还算不错。”

    卡卡西满意一笑，消失在了原地。

    浅镜若有所感，回头看了一眼。

    所看的位置，正是刚刚卡卡西站的位置。

    没看到人，浅镜也没在意。

    又走了几步，前方已是离开木叶的大门。

