    第1304章 勇者队成员聚齐

    在一人一宇宙人懵逼的表情中，红荼自我介绍道。

    “重新自我介绍一下吧，我叫红荼，或者你们也可以称呼我为奈格。”他眼眸中溢出暗沉的红光，“宇宙势力【帝国】的统治者。”

    朝仓陆还是一脸懵逼，只是觉得“奈格”这个名字有些耳熟，而佩嘉就反应极快了。

    这个可怜的佩盖萨星人几乎是从座位上跳了起来，身手灵敏的躲到了会客沙发后面，双手抱头缩成了一团：“不要吃我啊！”

    就跟地球孩子们见到可怕的专吃小孩的怪物一样。

    红荼：“……”

    虽然早有预料，但发现自己真的是这种名声的时候红荼还是感觉到了一股难以言喻的心梗。

    这么个弱鸡，塞牙缝都不够，他哪来的兴趣吃哦。

    而朝仓陆则茫然了好一会儿才意识到了他是从哪里听来“奈格”这个名字的。

    从地下基地的AI莱姆那里。

    在基地的资料库中，“奈格”这个名字可是被定义为“最强”的宇宙人的，无论是他一手创立的帝国势力还是他自己本身的实力，都是公认的宇宙最强。

    就连贝利亚最终都是被……

    朝仓陆整个人都僵住了。

    这个人难道是……因为自己与贝利亚的关系，所以打算解决掉自己吗？！

    这比刚遇到赛罗时还让人慌啊！！！

    红荼好整以暇地给了两人充足的缓冲时间，然后才慢悠悠地说道：“安心吧，不会对你们做什么的。那只佩盖萨星人也出来吧，你都不够塞牙缝的，我可没兴趣吃你。张杰等会就过来了。”

    佩嘉好一会儿才意识到红荼在说什么，他半信半疑地探出脑袋，就对上了朝仓陆的视线。

    也许是伙伴间互相给予的勇气，他小心地从沙发后面走了出来，与朝仓陆一起又坐回了沙发上。

    等两人稍稍放款了心，红荼也就不再吓唬他们：“需要来点热巧克力吗？”

    两分钟后，捧着一杯热可可，一脸懵逼的佩嘉和朝仓陆两人茫然地眨了眨眼睛，小心翼翼地打量着现在的情况。

    张杰与佐格正并肩坐在一张双人沙发上，红荼和鸟羽来叶各自坐在两个单人沙发上，而朝仓陆和佩嘉两人则是一张双人沙发。

    两分钟前，张杰三人直接出现在了这里，两分钟后，他们已经各自挑好了饮品或者零食，一副即将洽谈的模样。

    张杰叹了一口气：“是我的错，忘记了提醒你们。”

    红荼笑得一脸无害：“有什么问题，反正相处的还算愉快。”

    愉快吗？！

    朝仓陆和佩嘉已经开始怀疑人生了。

    鸟羽来叶虽然冷着一张脸，但还是没搞清楚红荼的身份。

    直到一个球状探测器飞到了红荼的身边，甚至都没有扫描就直接报出了红荼的身份。

    “奈格，帝国的统治者，银河帝国曾经的盟友现在的敌人，十多年前出现在地球上与贝利亚展开决斗，一举解决掉贝利亚，并与奥特之王联手保护了这方宇宙。”机械感的女声冷漠地且简短的报了一串话，“日安，奈格陛下。”

    “你好，莱姆对吧。”红荼和她打着招呼，“没想到贝利亚还能制造出你这样的智能生命体，我以为他只会制造兵器。”

    “不，在下还只是智能AI，并不属于生命体。”

    “也差不多了。”

    一旁的鸟羽来叶还在琢磨莱姆的话：“之前打败贝利亚的那个奥特曼，就是你吗？”

    她只是一个人类，还不能理解“帝国”是一个怎样的势力，所以语气中也没有多少恭敬。

    “没错。”红荼撸着伊扎克，点了点头，“不过当时也没能直接解决掉贝利亚，还是让他逃走了。”

    “那这个宇宙……？”鸟羽来叶此前听赛罗提起过这个宇宙曾经差点被毁灭的事。

    “不，拯救了这个宇宙的是皮特，也就是奥特之王。”红荼说道，“我只是延缓了一点给他拯救宇宙的时间。”

    鸟羽来叶似懂非懂，但却也确定了这人的立场。

    应该是他们这一方的。

    红荼看了看时间，看向了朝仓陆：“我记得你是代替伊贺栗来的吧？那你该去工作了。”

    朝仓陆：“？”

    什么情况，事情这么久突然又发展回来了？

    但他莫名不敢反驳红荼，只能默默确认了一眼胸前的徽章。

    “放心吧，虽然对宇宙人不起作用，但对人类效果还是很好的。”

    于是朝仓陆一脸懵逼地走出了这间会客厅。

    最后就只剩下了红荼等人。

    ……

    朝仓陆一脸懵逼地出来后才发现这间会客厅外就是不少的身穿西装的人类。

    而且与他身上这身由伊贺栗令人提供的西装是同款。

    “伊贺栗？！你怎么站在这里！”一个他不认识的女人匆匆走了过来，拽着他的手臂就向楼梯走去，“天哪，你知道今天是什么日子吗？今天是上面的大人物来视察的日子，全公司上上下下都忙成什么了，你们居然还在这里发呆？！”

    “你昨天请了假，虽然部长没说什么，但你也不能在这种情况下也依旧摸鱼！”

    朝仓陆只能下意识陪着笑，实际上压根没懂他即将要面临什么。

    很快他就被按在了一张办公桌前，而此刻桌子上已经堆满了各种各样的文件。

    “快点，这些东西你都要处理掉！这可是你堆积了两天的工作！”

    女人说完就急匆匆离开了，留下伪装成伊贺栗令人的朝仓陆对着桌子上的文件大眼瞪小眼。

    这数量比他在超市上班时排队结账的人还要可怕！

    不过他之前已经夸下了海口，朝仓陆只能含泪开始处理这些东西。

    但很快他就意识到了事情的不简单，因为这里很多文件都是英文，而且他也不太会拟定方案！

    要死！

    好在与他一起出来的佩嘉还懂一点，至少这个宇宙人会英语……

    佩嘉也佩戴了相同的徽章，能够让人类看不到他。

    所以两只干脆凑在了一起，开始一起讨论着怎么处理这些文件。

    这样一来，他们甚至都忘记了刚刚在会客厅发生的一切。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      某伏井出矽：计划顺利。

    ?      红荼：嗯，预言顺利。

    ?      贝利亚：一切顺利。

    ?      张杰：……约会不顺利。

    ?  

    ????  

    (本章完)

