    “杀了他，杀了他！”齐天子低沉压抑的嘶吼，双眼早已赤红一片。

    邋遢青年咧嘴一笑，灿烂道：“杀我，好像，有些难！”

    诸多世家之主看着那个笑容灿烂的青年，无不是感受了胆寒，一股强烈的忌惮从他们的心底升起，竟无一人敢上前。

    “啊……！”齐天子嘶吼，眼中杀意炽盛。

    周围天地间诞生无穷的剑意，苍穹之上，风起云涌，有利剑呼啸，疯狂汇聚；身为齐天子，又怎么不会齐国劫剑？

    无数剑气呼啸而来，直奔邋遢青年，浓郁的肃杀之气，让人感受压抑与惶恐。

    麻衣老者目光一闪，刚走一步。

    “不用！”

    只听，邋遢青年淡然道，他的身上逐渐有金色的光芒笼罩身躯，金身境的修为也在逐渐释放。

    “嘶！”

    一人人倒吸冷气，无不是露出了一抹骇然，如此年轻的人竟然到达了金身境；要知道，整个齐国金身境可是屈指可数。

    从袖袍当中抽出一根棍子。

    扫望诸天的剑气，他脸上挂着一抹浅笑，道：“弹丸剑气，一棍足以！”

    “狂妄！”

    眼睛猩红的齐天子神色狰狞。

    “轰！”

    一棍扫了出去，棍影刹那间化作万丈大小，遮天蔽日，将满空的剑气扫的七零八落，一柄柄神剑更是相许破碎，眨眼的功夫，肃清了一切。

    所谓劫剑，不过是一棍之事。

    手握棍子，身上金色的光芒也逐渐的炽盛，这一刻的邋遢青年神武非凡。

    “了不得！”麻衣老者震撼道。

    人宫宫主也一脸惊异，道：“齐国什么时候出现这么一个年轻人了？”

    “齐国？”麻衣老者轻笑了一声，又稍稍不屑道：“莫说齐国，就是百国之地都没可能出这等天骄妖孽！”

    人宫宫主愣了短短一瞬，立即惊醒了过来，试探性去问：“莫非是，东州？”

    “还要来吗？”邋遢青年脸上挂着淡淡的笑容。

    “啊……！”

    齐天子怒发冲冠，哪里肯罢休。

    “陛下，莫要被怒火冲昏了心智！”韩貂寺连连提醒，现在的齐天子精神状态有所不对。

    “滚开！”

    齐天子大喝，眸子内杀气炽盛，祖上积攒的基业在今天全部都被他给霍败了，不杀此人，他誓不罢休。身上帝王气息浩荡。

    捏拳砸下，又无物不破之威。

    “轰！”

    然而，邋遢青年仍然是笑眯眯的看着，没有丝毫的忧虑，当拳印即将降下的时候，他一棍扫去，咚的一声将齐天子扫飞。

    差距，有时候就是这么大。

    这一棍下，所有人也都看到了差距。

    “陛下，不能在动手了！”

    “陛下，先忍住！”

    “陛下，请住手！”

    韩貂寺，还有一些太监或忠心与齐国的人都纷纷上前，他们看出了差距，邋遢青年如果伴随着杀心，刚刚那一棍足以重伤齐天子。

    “啊……！”

    齐天子大吼，他不甘心，可在众臣的劝架下，他也知道大势已去，自己难以杀他。

    麻衣老者也目露异色，道：“真乃奇人！”

    “还有谁要来？”邋遢青年环顾苍穹，睥睨天下，当真有无敌的风采。

    一人人仰望在心底无不是感慨：“当真是妖孽！”

    下方，赵牧也呆呆的看着，邋遢青年太猛了，一人横扫齐国，连一个对手都找不到，并且，他还是如此的年轻，未来还长远这呢。

    无人回答。

    邋遢青年脸上也挂着笑容，将手中的长棍塞入了袖袍之内。

    一瞬，他的气势骤然跌下。

    脸上贱兮兮的笑容还带着小小的得意，完全就是小人得志，邋里邋遢的样子还带着炫耀，浑然没了刚刚的英勇与神武。

    气质转变之大，令人瞠目结舌。

    “啧啧，.没想到我这么牛皮了！”邋遢青年还自我的推崇夸赞一番。

    这让许多人露出了狐疑之色。

    若非刚刚见到了邋遢青年的无敌一面，让他们很难相信，眼前这人竟然拥有那般实力。

    凰也翻了翻白眼。

    “咳咳，那什么，真是不好意思啊！一不小心就打破了你的阵法！”邋遢青年冲着齐天子灿烂笑道。

    齐天子目光阴沉，杀机浓郁：“阁下，应该来自东州吧？”

    邋遢青年笑眯眯的点头。

    “那阁下也应该知道，东州之人不得轻易的踏足百国之地，更不允许随意动手！眼下，破我齐国阵法，杀我齐国强者，就不怕有人追究？”

    “啧啧，以前是有些怕，现在么，无门无派，孤身一人！也没人为了这点小事得罪我！”邋遢青年灿烂笑着。

    “哦，是么？”

    “嗯嗯！”邋遢青年重重点头。

    齐天子的目光也渐渐冷起来，道：“那这样，我就放心了！”

    “还想动手？”邋遢青年目光闪过一缕诧异。

    “自然是，也自然不是！”齐天子说了一句令人迷糊的话。

    “我乃齐国天子，属百国之一，杀我，你会死！所以，你杀不了我，因此，你也对我构不成威胁！”齐天子冷笑道。

    邋遢青年眯起了眼。

    “对我构不成威胁，我也没必要怕你！”他目光一扫，落在了唐云几人身上，带着冷笑，有杀意在滋生。

    “还想动手？”邋遢青年手掌又插入了袖袍当中。

    “你拦不住我！”齐天子目光冷冽。

    他虽然打不过邋遢青年，然而，却无畏惧，因为他有护身符；一国之主。

    这是一条不成文的规定。

    东州之地修士，不得随意的进入百国之地，更不允许在百国之地肆造杀孽，否则……杀无赦！

    这是保护百国之地，也是保护东州。

    毕竟，东州修士可以在百国之地肆造杀孽也自然有人能入东州肆造杀孽！所以，无形之中形成了一条定律，各自的区域，不祸及弱小。

    “拿这东西来压我？”邋遢青年身上的气势也在逐渐的变化，瞳孔中有冰冷闪过。

    齐天子却浑然无惧，道：“除非，你想死！”

    “哈哈哈哈！”

    说到这，他忍不住笑了起来。

    除非，他想死方，否则，他能耐如何？

