    ……

    “这个……太爷爷，您怎么看？要拜师吗？”

    王安业可爱的脸蛋上带着几分迟疑和困惑。

    要知道，今天他本来正愉快地上着族学，畅游在知识的海洋中呢，结果就突然被太爷爷一把抓过来跳崖……

    现在又莫名其妙跳出来这么个残魂，说要收他为徒……

    虽然，会说话的储物戒听起来就很诱人的模样，可总觉得太突然了，还得问问太爷爷的意见。

    王守哲略作沉吟，看向那姬无尘，见他虽苍老却也是气度若仙，不像是邪道中人。不过，这年头外表道貌岸然，实则内心阴暗如墨的人多了去，也不能光看外表就下结论。

    尤其是像这种活了一两千年的老怪物，只要他们想装，要装出一副气度不凡的样子再简单不过了。

    王守哲不会以貌取人，但这么好的机会错过了也着实可惜，不如考察考察。

    当即，他问道：“姬前辈，您实力最强的时候是何等修为？”

    “神通境后期，八层。”姬无尘一愣，还是如实回答，“老夫比较擅长剑法和阵法，并掌握一种剑阵修炼方式，可以弱击强，可以寡敌众。”

    “因何事情陨落此地？”王守哲追问。

    “此事说来话长……”说起此事，姬无尘神色一黯，心中悲凉之意顿起，“老夫的结发妻子付红叶，当年在仙魔战场上被赤月魔朝晁千波偷袭陨落，老夫为报妻仇，孤身入魔朝刺杀晁千波。奈何魔朝内危机四伏，老夫克服了不知多少困难，最后才侥幸刺杀成功，却因此被魔朝高手追杀，一路逃至此地时，已然油尽灯枯。”

    “老夫自知时日无多，已无法回归仙朝，只得强撑着在此地布下隐匿大阵，靠着神魂寄生本命宝剑，与剑灵融合，才勉强保住了一点神志，苟活至今。至此，连我自己都不知已经过去了多少年。”

    “你收我曾孙儿为徒，是想寄魂夺舍么？”王守哲问。

    “我这缕神魂已与剑灵融为一体，本质上已是器灵，如何还能夺舍？”姬无尘坦然摇头。

    “那是想我孙儿未来神功大成后，向魔朝复仇么？”王守哲再问。

    听到这话，姬无尘沉默了一瞬，随即叹了口气：“倘若我说绝无此意，怕是阁下也不会信。但老夫当年之所以不惜化为剑灵，也要保留住神志，最主要的目的却并非在此，而是不希望师尊这一脉的传承在我手中断绝。”

    “至于说报仇……当日我孤身潜入赤月魔朝之时，便没想过能活着回来。能手刃仇敌，为妻报仇，我便已经没有多少遗憾了。至于其他的……”

    说到这里，他顿了顿，随即洒然一笑：“他日，若是有机会的话，业儿用这柄剑多杀几个魔朝中人，便也算是解了我心头之恨了。”

    他这话说得没毛病，王守哲点了点头，算是认可了。

    但他却没有就此停下，而是继续提问。

    一个问题接着一个问题，他足足问了一刻钟，也没见有什么破绽。

    最后，他问道：“还有最后一问，我妻子擅长一门搜魂之术，若是前辈愿意配合，我便支持安业继承你的衣钵。”

    “否则，你也知道。以我们家安业的资质，未来也不愁找不到神通境的师尊。”

    “搜魂？”一听到这两个字，姬无尘的神魂就是一阵剧烈波动，抗拒之意异常明显，“不行不行，老夫即便已是一缕残魂，也不愿尊严全无。”

    一说起搜魂，姜羽辰老鬼也是神魂一颤，神魂残躯也是微微悸动，仿佛想起了某些可怕的过往。眼前王守哲那小子虽然心机细腻非常可怕，但是与那一位比起来，却又是个“老好人”了。

    “既如此，那安业拜师之事便搁浅吧。”王守哲微微拱了拱手，歉然说，“虽然我对前辈信了八九分，可安业毕竟是我嫡长重孙，若无十成把握，我断然不会让安业冒此凶险。”

    王守哲有理由相信，随着王氏不断地发展壮大，每一个族人都能将潜力发挥出来，而不会明珠蒙尘。

    尤其是王安业这样的嫡脉长重孙，又要娶安郡王之女为妻的，未来更是潜力无限。

    姬无尘满是失望之色，原本以为收个徒是他在挑选，却不想被人问东问西面试了一番后，居然还是惨遭淘汰。

    不过以他的骄傲，要让他配合搜魂才能有资格收徒的话，他宁愿烟消云散，让这一脉弥散于历史之中。

    古往今来，不知有多少流派兴盛而起，又有不知道多少流派随着时间的流逝而湮灭于无形，非只他这一脉。

    “对了，姬前辈之前不是说是宝剑器灵么？”见情况僵持住，卢笑笑在一旁出主意道，“不如直接让宝剑认主。只要安业能掌控宝剑，便能掌控器灵之生死，我家守哲表哥也就放心了。”

    高端的灵宝装备等在炼制时，都会考虑到未来可能会诞生出器灵，因此，炼器师在炼制之初，便会专门加入控制器灵的铭文，以便将来诞生出器灵之后，宝物主人仍旧可以完全掌控宝物。

    不然，万一诞生出的器灵不听话，出现反噬主人的情况，那这些宝物还有什么价值？炼器师的生意还做不做了？

    “既如此，倒也不失为一个办法。”王守哲看向姬无尘道，“此举虽不能达到十成的安全性，但只要多注意一点，应该问题不大了。前辈若是愿意，这便是守哲最后的底线。”

    姬无尘沉吟了片刻后，终于叹了一口气说道：“此剑名为【岁月】，乃是在仙朝都颇有名气的神通灵宝，也是我剑阵双绝一脉代代相传的传承之宝。此宝即传给安业，我姬无尘身为器灵，认主倒也无妨。何况，我也有将师尊这一脉传承下去的责任。”

    前一个理由虽然牵强了些，但再加上后一个条件，人……不，魂在屋檐下，姬无尘也不得不低头。

    更遑论，安业那孩子看起来本性质朴，乃是一块璞玉，未来说不定能将他剑阵双绝一脉再上一层楼。

    此言一出，王守哲心中便是暗暗点头。

    这姬无尘的可靠性远比姜老鬼强，倒的确是个不错的拜师对象。

    安业毕竟是嫡长重孙，不方便进学宫，也不方便像守业那样另外拜师，若能以这种方式得了师承，倒也是个不错的选择。

    而且，正所谓家有一老，如有一宝。神通境老祖毕竟活得久，经历得多，他们掌握的那些知识和经验本身，就已经是非常宝贵的财富。

    这姬无尘虽然不像天河真人那样能给徒弟撑腰，但有他在，安业将来的路也会走得更加顺遂，未来潜力不可估量。

    随后。

    在王守哲的主持下，姜老鬼的监督中，以及其余家族内，以及姻亲家族，加起来足有十几个天人老祖虎视眈眈的盯视下，神通灵宝【岁月】认主成功。

    安业留在剑身中的神念虽然微弱，却已能掌器灵之生死。

    神通灵宝上刻的铭文中有专门克制器灵的，与器灵的神魂意识相绑定，只要他一个念头，铭文就会瞬间启动，灭杀器灵。

    不过，这么做也有后遗症。少了器灵的神通灵宝将会威力大跌，直至经过漫长岁月后，下一个器灵诞生。

    因认徒儿为主后，姬无尘仿佛觉得很没排面，索性就隐藏在【岁月】内不出，只是操控着灵剑岁月静静悬浮在王安业身侧，默默守护。

    只不过，“岁月”毕竟是神通灵宝，以王安业区区炼气境三层的修为，别说是发挥出多少威力了，就连正常的控制都是问题。

    毕竟，无论哪个品级的法宝，灵宝，想要正常使用，对神念强度都是有要求的。神念强度不够，连操纵都未必操纵得了，更别说用来战斗了。

    不然，一个灵台境的修士，只要拿上一件法宝或者紫府灵宝，那不就无敌了？

    同样的道理，王安业如今的神念强度，也是控制不了神通灵宝的。

    现在的他，也就只能靠着器灵驱使“岁月”，从而进行进攻或者防御。

    只是【器灵姬无尘】残余的神魂之力非常有限，一旦耗尽，就需要很长时间来恢复，因此最好只在关键时刻发挥作用。

    姬无尘如今最大的作用，也不是战斗，而是靠着他那一千数百年的修炼经验，来指导王安业的修炼，并辅助他尽快突破到天人境。

    只有到天人境后，王安业才能将神通灵宝岁月祭炼成本命灵剑。

    如此，他才能勉强发挥出其一部分的威力。而要想发挥出灵剑岁月的全部威力，须得王安业到神通境才行。

    由此可见，这小子这辈子的武器问题算是解决了，而且还是一步到位，直接就是最好的。

    非但如此。

    姬无尘还将他除了剑外唯一的遗产，【无量宝戒】，给了王安业。虽说里面囤积的物资都被姬无尘在逃亡过程中消耗掉了，但光是这一枚灵宝级储物戒，就已经是价值连城了。

    “太爷爷，等我把无尽渊里的东西拿出来后，无尽渊就送给您了。”王安业满心欢喜地把玩着无量宝戒，很有孝心的对王守哲说道。

    “呃……”

    王守哲一滴冷汗。

    你这臭小子能不能别总当着众人的面提这事儿？他堂堂一个大天骄家主，还要用曾孙儿淘汰下来的储物戒，传出去不丢人啊？

    不过丢人归丢人，【无尽渊】已经算是有钱都难买到的极品储物戒了。

    而且都是一家人，这也不算啥。在以前，很多普通家庭财力不充裕，长辈们还经常要吃孩子们吃剩下的食物呢。

    另外，阵法破解后，还有同样价值不菲的收获。

    在隐匿阵法之下，还藏着一条中型上品土系灵脉，它虽然覆盖范围不算大，却也能开拓出上千亩的上品灵田。

    短时间内，它当然不如无量宝戒等值钱，可这是能产生持续经济效益的固定资产，十年，百年，千年……时间积累下，它能产生的经济价值难以估量。

    这样的收获，即便是见惯了风浪的王守哲，都笑得有些如沫春风了。他直接手一挥，拿出了其中的一百亩，平分给了长宁卢氏和长宁公孙氏。

    这两个都是王守哲的母族，如今后辈子孙的联姻也愈发紧密，且都有开拓之功。好好扶持培养起来，他们都是王氏最坚定的盟友，未来也是一大助力。

    “多谢守哲表哥，你对我真好。”

    卢笑笑笑得贼开心，真想上去亲表哥一口，却又有贼心没贼胆，只好抓起旁边一脸无辜的王安业再次“吧唧”亲了一口，就当是亲小时候的守哲表哥了。

    “哈哈~”漭老祖也是笑得合不拢嘴，“跟着守哲办事就是利索，我就是跟着凑了凑热闹，就有大好处拿。”

    其实漭老祖也知道，王守哲一直很照顾公孙氏，也一直念着漭老祖当年对王氏的照拂。

    总之，这一次的收获，大家都十分满意。

    刷完这个副本，接下来，开荒前的清剿行动仍旧在继续。

    具体模式是这样的：先是由多位天人境老祖组队，联手击杀五阶六阶的高等阶凶兽，清剿其巢穴，随后再由各家族灵台境的中坚力量组成队伍，去清剿那些三阶，四阶的凶兽极其巢穴。

    到第三步，便开始由王氏年轻一代带领着家将族兵，开始拉网式清剿，将那些散落在各处的一阶二阶凶兽清缴干净。

    到了这个阶段，王氏的工程队就能进入域外，开始进行诸如修桥铺路，清理水域河道，以及在狭隘地带修筑防御性工事，等等基础建设工作了。

    当然，这是一个漫长的过程，工程量浩大，不能急，也是急不来。

    ……

    就在王氏展开轰轰烈烈的域外清剿行动的同时。

    国都归龙城内，也是热闹非凡。

    王安南被他同宗姑奶奶璃瑶大天骄打得抱头痛哭，凄惨无比的故事，也是如同风儿一般，迅速传遍了整个归龙城，成为了诸多无缘见到这一幕的家庭，茶余饭后的谈资。

    归龙城，白云楼。

    如今已经荣升归龙城最顶级“网红”酒楼的白云楼内，哪怕今日并没有安排大天骄之战，也是客似云来，人声鼎沸，大大小小的雅座和散座里都坐满了客人，外面还排着老长的队伍。

    除了期间要分账给璃瑶三成营业额，这给他造成了一点点小郁闷外，衡郡王已经数钱数得嘴抽筋了，因为他笑得太猛了。

    “璃瑶大侄女的建议不错。”包厢内，赚得盆满钵满的衡郡王，亲自给王璃瑶斟茶，“在大天骄之战的空档内，举办一些天骄邀请战和天骄排位战，这简直就是神来之笔。这样一来，既满足了那些没钱观看大天骄之战的‘中产阶层’的凑热闹欲望，也能保持热度，让大家养成关注白云楼的习惯。”

    衡郡王嘴里的中产阶层，当然不是普通平民，起码也是归龙城内的五品世家的直脉，或是六品世家的嫡脉等等。

    真要是普通老百姓，别说进白云楼消费了，怕是都没勇气靠近白云楼十丈以内。

    “殿下过誉了，不过是些小手段而已。”王璃瑶掀开面纱，风淡云轻地喝着灵茶。

    她才不会叫他“衡伯伯”呢，年龄差距太大，太羞耻了。

    对于她不肯改称呼这一点，衡郡王倒也并没有很在意。称呼不称呼的无所谓，反正他认定璃瑶是大侄女就行，最重要的是，这大侄女还能给他带来源源不断的财富。

    “对了，大侄女可知王安南回去后遭遇了什么？”衡郡王神秘兮兮地说道，显得他一副很是神通广大的模样。

    “多半是又被狠打了一顿，然后抬着过来跟我请罪。”王璃瑶平静无波地说道。

    其实这一次的大天骄试锋之战，都是她父亲的计划，包括选择白云楼，以及恰逢大胃王比赛决赛时动手等等细节，都是王守哲一手策划的。

    不然，按照天河真人的计划，王璃瑶刚入天人境中期，也就是天人境四层的时候，他就打算让王璃瑶入京了。只是这件事被王守哲得知之后，他亲自去陇左学宫找了天河真人一趟，将此事拦了下来，这才押后到了现在。

    至于那王安南，即便衡郡王没将他找来参加，父亲也有计划可以激他来参加，并且狠狠教训一顿。

    这是父亲的预设计划之一。无论王安南来或者没来，是何种反应，都有针对他的后续计划。

    换而言之，王安南那一顿“毒打”本就是免不了的。

    不过这一系列的计划，也仅有少数人知晓。若是让衡郡王知道这一切都是计划好的，保不齐会自捶胸口，懊恼白白给璃瑶分账了两百几十万。

    而王安南若是知晓此事，怕是也会被气得吐血三升，躺床上起不来。

    也是由此。

    大乾王氏数种可能出现的反应，也都在王守哲的推测之中。当然，其中可能性最大的，便是王璃瑶说的这一种。

    “咦？大侄女可以啊。”衡郡王却是相当意外，一脸的惊异不定，“莫非你在定国公府留下了耳目？”

    两人正说着话时，外面忽然传来了管事的禀报声：“启禀殿下，璃瑶小姐。定国公府家主王宇昌来了楼里，递帖求见璃瑶小姐，说是来和小姐请罪。”

    “这还真是……速度够快的~”衡郡王神色中闪过一丝异样，随即恍然，“也是难怪，定国公府沉寂太久了，且最近好几百年都没能再出一个大天骄，实力在三品世家中几乎已经是垫底了。若是能搭上璃瑶侄女，定能将家族威势提高一大截~~如此良机，岂会错过？”

    “请宇昌家主进来吧。”衡郡王笑了笑说道，“听说这一届的宇昌家主是个机灵的小子，定国公府在他经营下已略有起色了。看这样子，果然是很机灵。”

    以衡郡王的身份，还不用去迎接宇昌家主。若是换作王氏的神通老祖过来，他必定是要跑去门口客客气气迎接的。

    不多久后。

    黑曜铁擂台上，天骄排位赛刚打完下场，几名着王氏家将服饰的天人境家将，就抬着一副担架缓缓地走上了擂台。

    如此一幕，自然是引发了无数的关注。

    “咦？那担架上的，好似是名声大噪的王安南啊……”

    “不是好像，那就是……我明明记得王安南是走着离开的，居然伤重至此么？王氏将他抬来，莫非是准备向璃瑶大天骄兴师问罪？”

    “唉~这一次璃瑶小姐确实有些莽撞了。虽然她出身王氏同宗世家，可毕竟只是六品世家出身。定国公府可是有神通境老祖坐镇的，被如此打脸，多半咽不下这口气。”

    “嗡嗡嗡”的议论声从台下传来，就像是一阵阵的风儿般传到了王安南的耳朵里，哪怕已经心丧若死的他，都忍不住脸皮子阵阵发烫。

    他王安南，这一波的脸算是丢大发了。对不住列祖列宗啊~~他真恨不得昏死过去，那样他就什么都不知道了，总比像现在这样活受罪要好。

    “抬慢一点。”家主王宇昌的脸色阴沉如墨，背负着双手踱步走在担架后面，“让所有人都好好瞧一瞧，也让这小畜生多受点罪。”

    “是，家主。”

    王氏众家将领命，随后将本就已经相当缓慢的步伐进一步放慢，开始以龟速前行。

    他们深刻领会到了家主的意图，除了龟速前行之外，还玩起了各种花活，例如慢悠悠地绕着远路，亦或者是走三步，退两步等等等等。

    如此一来，议论声更甚。

    王安南半躺在担架上，承受着那些自四面八方射过来的灼灼目光，人言如毒，简直想死的心都有了。

    在以前，他王安南是家族长辈们的心头肉，手中宝，是宝贝孙儿，宝贝重孙儿。

    现在呢？

    他已经变成了一件讨好王璃瑶的礼物。

    仿佛只要王璃瑶能开心，别说打断他两条腿了，就算是打断三条，家里的老祖宗们都会很乐意代劳。

    不就是大天骄么？有什么了不起的？

    呜呜呜~王安南委屈地吸了吸鼻子，眼角淌下了悲哀的泪水。

    好不容易挨到了擂台上。

    就在众目睽睽之下，家主王宇昌挺身而出，面色沉俊而严肃地朝着衡郡王雅座方向看了一眼。

    就在无数人以为他，准备开口责难时。

    王宇昌清了清嗓子，蓦然换上了一脸笑容，浑厚的声音也在同时响起：“瑶儿啊，咱们家王安南那孽障，竟敢不尊长辈，口出狂悖之言。我已经下令让你家室达侄儿亲自动手，将其双腿打断。”

    “什么？”

    这个情况实在太过出乎预料，现场顿时炸了锅。不少人脸上的表情更是出现了一瞬间的空白。

    定国公府竟然不是来兴师问罪，而是来赔罪的？

    可这还没完。

    王宇昌又在台上一转身，对着身后厉声道：“王室达，正所谓子不教父之过，王安南那小畜生如此狂悖不堪，你也脱不了干系。还不快快向你璃瑶姑姑下跪赔罪？”

    话音落下，便有一个华服中年男子从后面的人群里走出，垂着头走到了王安南的担架旁边。

    正当他准备“噗嗵”一声跪下时。

    蓦然。

    白云楼最顶端的雅座中，有一道仙姿飘袅的身影翩然落下，素手一抬，便有一道无形的玄劲将王室达凌空扶住。

    与此同时。

    她清清淡淡的声音也随之响起：“宇昌家主切莫如此。我们长宁王氏与贵族未曾相认，也不曾核对过传承纪要。我王璃瑶，当不得这一声姑姑。”

    王璃瑶的声音清清冷冷，好似透着一股疏离感。

    王宇昌和王室达的心中“咯噔”一下，均是暗道不妙，不由得纷纷对担架上的王安南投去埋怨的眼神。

    ……

