    第395章 滴血认亲   

    “而且，血液也没有所谓的宗族血脉一说，它其实大致上是可以分成四种类型，可以称之为血型！”

    

    “所以，你不用担心胡国公的血脉会被天竺人污染，这是不可能的事。”

    

    虽然苏辰解释得挺像模像样，但是李二陛下还是心存疑虑，问道：“如果真如你所说的一般，那为什么不用我大唐子民的血液？”

    

    苏辰回道：“给胡国公治病需要用到的血液量可能会有些多，治疗的过程也会很长，你们觉得普通人能经受住这种惊吓吗？

    他们的时候不被吓死就不错了。”

    

    “而且，我大唐的子民一个个都那么宝贵，我怎么舍得让他们来，反正天竺人的血也能用，就算把他们抽干了，我也不会觉得有什么不妥。”

    

    “护国公，那血液被抽取之后，人的身体会不会出现什么问题？”

    一旁的尉迟敬德接着问道。

    

    在这个时代，人们对于血液太过看重了，不敢有丝毫怠慢。

    

    “不错。”

    

    苏辰点了点头，继续说道：“而且，适当抽取一些血液，其实还是有利于身体血液的再生的，只需要慢慢调养即可。”

    

    经过了苏辰的解释，秦琼似乎已经有些明白了，也跟着问道：“护国公，那你方才所说的血型又是怎样的？

    是不是就连父子的之间的血型都可能不一样？”

    

    闻言，苏辰笑道：“是的，每个人的血型都是随机的，就算是血脉最亲近的人，也有可能是两种不同的血型。”

    

    苏辰的血型理论，像是为在场的众人打开了一扇新世界的大门。

    

    苏辰所说的一切，都与他们的认知完全相反！   

    血液不但可以再生，居然还是只分为四种血液！   

    这一切都是仿佛是天方夜谭！   

    如果是别人和他们说的这些，那么一定会被当做痴言臆语，可这些话都是从苏辰口中说出，那么贪就不得不提起精神来！   

    如果这一切都是真的话，那么是不是他们所以一直维护的家族血脉也是假的？

    ！   

    然而，他们不知道的，他们这样的想法根本就是多虑了，因为传承血脉的基因，又不是血型。

    

    想着自己都已经科普了这么多，也不介意再多来点，苏辰便继续说道：“血型还有一个特点，那就是相同的血型可以相融，但不同的会排斥，所以我才让刘太医去找血型和胡国公相同的天竺人。”

    

    “就这么和你们说吧，其实就连滴血认亲的原理也是这样的！”

    

    “所以，滴血认亲的法子根本就是骗人的，根本没有一点用！”

    

    “只要血型相同，就能相融！”

    

    此言一出，李二陛下等人立刻就从深思之中回过了神来，瞪大着眼睛，皆是不可置信地看着苏辰。

    

    “你……你说什么？

    ！”

    

    李二陛下有些呼吸急促地问道：“你说滴血认亲是假的？

    ！”

    

    “不错，这根本就没有任何可信度，如果你们不相信，那么我就给你们好好演示一番。”

    

    说完，苏辰就叫来内侍，让他去准备几碗水，然后给在场的几人都测试了一遍血型。

    

    经过苏辰的检测，发现李二陛下和他一样是O型血，而他尉迟敬德则和秦琼一样是B型血。

    

    苏辰将做好标记的试纸摆在桌上面前，说道：“你们看，根据这个测试来看，陛下的血型是和我一样，而我的胡国公则是和吴国公一样。”

    

    话落，苏辰就拿起银针，扎破自己的手指，将一滴鲜血滴进了碗中，随后将银针递给李二陛下，示意他也滴一滴血出来。

    

    李二陛下也没多说什么，接过银针就也扎出一滴血滴入碗中。

    

    接着，三人都围在了桌子边上，静静地等待结果。

    

    在几人的注视下，李二陛下滴落的那滴血液居然和苏辰的血液渐渐靠近，所有人都紧张了起来，连眼皮都不敢多眨一次。

    

    起初，两滴血液接近的时候还弹开了一下，李二陛下还暗自松了口气。

    

    但是就在下一秒，他们就清晰地看见两滴血液之中有一条细小的红线作为桥梁！   

    紧接着，两滴血液就猛然相融在了一起！   

    “这……这怎么可能！”

    

    李二陛下惊呼出声，他怎么也想办法，苏辰的血液居然会和自己的血液相融！   

    难道，苏辰是自己的血脉？

    ！   

    不可能！   

    旋即，李二陛下就在脑海之中否定了这个想法。

    

    这么多年以来，他对自己的经历记得很是清晰，在外绝对没有过风流债！   

    而且，他和苏辰的长相也没有相似之处！   

    所以，苏辰决定不可能是自己的子嗣！   

    接着，苏辰又拿尉迟敬德和秦琼的血液做了几次实验。

    

    经过了这么一番严谨的实验，李二陛下几人终于开始相信了苏辰的血型理论。

    

    “看来，滴血认亲这法子但真是错误的……”   

    李二陛下语气惆怅，眼神很是复杂。

    

    千百年来，滴血认亲一直是被世人所公认的判断血缘的法子，可谁承想，这居然只是一个荒诞的骗局！   

    突然，李二陛下想到了什么，连忙对几人说道：“这事我们都先不要声张，避免百姓之中出现动乱！”

    

    “嗯。”

    

    苏辰几人点头。

    

    对于这一点，他们也很是清楚，要是百姓们突然知道了滴血认亲的方法是假的，那么必然会出现一次巨大的社会动荡！   

    如果的大唐，在经历过战乱和统治者更换，不知道多少百姓颠沛流离，和亲人失去了联系。

    

    而滴血认亲是他们唯一寻找亲人的方法，如果被他们知道，滴血认亲没有用的，大唐刚安稳下来没几年的社会一定会暴乱起来。

    

    后果不堪设想！   

    所以，出于无奈，即便知道这是假的，李二陛下也要隐瞒住一切消息，而苏辰几人也是深知其中的道理。

    

    接着，除了滴血法以外，苏辰又给几人讲解了另外几种被百姓使用的错误的认亲法。

    

    “那你可有什么法子能测试出相同的血脉？”

    李二陛下沉声问道。

    

    “这个我还没有。”

    

    其实，苏辰要是真想弄出个认亲的方法，也不是不能做到，用基因检测就行了。

    

    

