    “列车上？！”

    宇宙剧场里，阿笠博士躲在角落里打电话，惊讶了一下，回头看了看站在舞台上的其他人，又压低声音道，“知道了，我去谷川站接你……他们啊，表演结束、幕布落下之后，毛利先生和警官们就抓住了饰演拿破仑的成泽先生，结果发现成泽先生不是怪盗基德，闹了好大一出乌龙呢，现在他们好像是觉得怪盗基德被吓跑了，正在商量着明天庆祝会的事呢……”

    “这样啊……”柯南面无表情。

    基德是走了，但这事肯定没完，那个小偷不会就这么放弃的，其他人能不能上点心啊，居然就想着庆祝了……心累。

    庆祝会不是为了庆祝‘基德没有偷走宝石’，而是剧组为了庆祝演出成功。

    庆祝会是由牧树里提起并邀请其他人的，就在她位于北海道函馆的家里举办。

    牧树里又借着‘感谢毛利先生守住宝石’的名义，邀请毛利小五郎、池非迟这群人去参加庆祝会。

    被一通夸奖之后，毛利小五郎当然不会拒绝。

    池非迟由于泽田弘树想去凑热闹，也答应下来，第二天拖家带口地到了羽田机场，跟同样拖家带口的毛利小五郎、阿笠博士汇合。

    “接着为您播报机场周边的天气，首先是北海道，函馆今晚的天气是雨天，部分地区将会有大雷雨……”

    机场里播报着天气。

    阿笠博士带着孩子们在机场里看气候地图，有些无奈，“函馆会下雷雨啊，偏偏碰上这种坏天气……”

    “要是飞机被雷打中，那怎么办？”步美担忧问道。

    “不用怕，”光彦道，“飞机是在云上面飞行。”

    “可是，降落的时候还是会飞到云下面啊。”灰原哀泼冷水。

    光彦：“……”

    步美：“……”

    灰原哀这才想起来旁边还有个小小孩，转头对自己拖了个小拉杆箱的泽田弘树道，“不过也不用担心，天气差的时候，飞机有可能晚点，但遇到空难的几率很小，除非运气真的差到不行。”

    池非迟：“……”

    可能还真就那么差。

    铃木园子下意识地看了看池非迟，又看了看那边和毛利兰、毛利小五郎站在一起的柯南，自我安慰运气不会那么差，最多就是到函馆之后遇到事件吧，“可惜了，我还特地打扮了一下，结果今天居然下雨……”

    元太打量着铃木园子的露脐装，无语提醒道，“我奶奶说，穿这种衣服会被雷公偷走肚脐哦。”

    铃木园子瞄着元太，‘嘿’了一声，抬手拍了拍自己的肚子，“有本事就尽管来偷好了！”

    “不过树里小姐还真慢啊，”阿笠博士回头看站在一起寒暄的毛利小五郎那群人，“新庄先生也还没来……”

    灰原哀跟着回头，看着机场入口处进来的人，“来了。”

    牧树里戴着墨镜，穿了身黑色低领T恤、白色牛仔裤，套着一件粉色立领外套，打扮得十分清爽，跟等在那边的毛利小五郎一群人打过招呼后，又带着其他人到池非迟一群人待的天气显示屏下，“嗨，池先生，让你们久等了！”

    “树里小姐今天很漂亮啊！”铃木园子看着牧树里脸上精致的妆容，由衷地赞美了一句。

    “谢谢！”牧树里笑着，弯腰看向被防丢绳拴着手腕、自己拖小拉杆箱的泽田弘树，“小宝宝今天也要去吗？”

    被叫‘小宝宝’的泽田弘树沉默着，不想应这个称呼。

    “带他一起去，应该没关系吧？”阿笠博士问道。

    “没关系，我还让人在函馆的家里准备了小孩子的玩具，”牧树里直起身，对池非迟笑道，“只是带着小孩子坐飞机，一会儿要多上心，我以前在航空公司做过空乘人员，如果不介意的话，我可以帮池先生照顾一下小树。”

    “不，”毛利兰出声，“还是我……”

    “还是我来吧！”酒井夏树说完，看了看毛利兰，又笑道，“我小时候在家里照顾过弟弟，还蛮有经验的。”

    池非迟总有种‘单亲爸爸带娃出门在外，倍受照顾’的错觉，低头看向泽田弘树，“小树？”

    泽田弘树伸手拉池非迟的裤腿，撒娇卖萌，“我不要别人，就要跟您一起～”

    池非迟：“……”

    这是跟柯南学的吧？

    ……

    牧树里包下了去函馆的865班机的整个头等舱。

    登机之后，泽田弘树自己占了一个座，等着池非迟放好行李，抬手拍了拍身旁的座位。

    要是让那些人帮忙照顾他、坐到他教父身边，他就得全程被抱着，哪有自己坐椅子舒坦？

    灰原哀和柯南走到前面，站了池非迟和泽田弘树的前排座。

    毛利兰拉着铃木园子抢占后座，阿笠博士果断带着步美、元太、光彦坐到了隔了走道的另一边。

    他们就是感觉池非迟像个带娃的单亲爸爸，很不容易，一会儿要是孩子哭闹，他们可以帮忙哄哄。

    泽田弘树左右看看：“……”

    行吧，他被包围了。

    牧树里一看，只能去比较靠前的位置，而剧组的其他人也没往孩子堆里凑，各自落座。

    毛利兰坐下后，就一直往走廊后面看，听到空乘人员‘欢迎登机’的问候，眼睛一亮，“来了。”

    “什么来了啊？”坐在靠窗位置的铃木园子好奇探头，看到走来的人，有些惊讶，“是你妈妈啊，小兰……”

    “嘘。”毛利兰连忙示意铃木园子别出声。

    妃英理低头看了看手里的票，找到毛利小五郎旁边的位置，问道，“请问您旁边……”

    “请坐……”毛利小五郎抬头，吓了一跳，“英理？！”

    “老公？！”妃英理也惊讶了一瞬，左右看看，发现全是熟人。

    “呀！”毛利兰假装惊讶，“难道妈妈也要去函馆吗？真是好巧啊，还是爸爸妈妈你们两个有缘啊！”

    “你在说什么呢？”妃英理瞄着毛利兰，毫不客气地拆穿，“不是你说树里小姐招待你们去函馆，可是你爸爸没空，要我陪你去吗？”

    毛利小五郎无语，“小兰，又是你……”

    “好了好了，”毛利兰连忙笑道，“你们两个先坐下吧！”

    “开什么玩笑！”

    妃英理和毛利小五郎异口同声地反对。

    “我才不会坐他旁边呢！”

    说着，各自冷哼一声，扭头看另一边。

    毛利小五郎直接起身，跑到牧树里旁边坐了。

    妃英理也不甘示弱，走到牧树里身旁，“请问您就是树里小姐吧？我是妃英理，这次非常感谢你的招待……”

    坐下的毛利小五郎抬头，一脸不爽地盯着妃英理。

    “啊！对了，如果您旁边这位品味低下的男人在言语和行动上有任何令您感到不快的地方，可以随时来找我。”妃英理笑着递上自己的名片。

    牧树里接过名片看了看，“啊，是律师啊……”

    “那么，就一会儿再聊。”妃英理笑着说完，看到毛利小五郎，脸上的笑意消失，“哼！”

    “哼！”毛利小五郎也扭头看窗外。

    毛利兰无语叹气，“唉，怎么又这样……”

    泽田弘树打了个哈欠，刚想跟池非迟说话，突然看到妃英理朝他们这里走来，愣了一下。

    该不会……

    “非迟。”

    “师母。”

    “这就是小树吧？”妃英理看到小小孩，脸色柔和了不少，“我坐在你旁边，帮你照顾一下小孩子吧，虽然小兰这么大的时候，我没有带她坐过飞机，但照顾这么大的孩子，我也有些经验。”

    自家师母都这么说了，池非迟当然不可能拒绝，起身抱起泽田弘树，把靠窗的位置让给妃英理。

    泽田弘树心里叹了口气，窝在池非迟怀里。

    好吧，被教父抱着也不错……他不挑剔。

    “让他侧着一点抱，手臂放低一点，大人和孩子会更舒服，一会儿飞机起飞也会更安全……”妃英理指导着，看池非迟挪孩子，觉得没眼看，太折腾，干脆伸手接过泽田弘树，“还是我来吧，带水瓶或者奶瓶了吗？”

    泽田弘树：“……”

    他不喝奶，谢谢。

    不过被妃英理抱着确实舒服不少，泽田弘树也就乖乖靠着。

    “带了，”池非迟拿出一个奶瓶，不过里面装的是清水，“还有糖果和零食，薄被、更换的衣服、小枕头、魔方、画册放在他的拉杆箱里，一会儿需要再给他拿。”

    “看来你都准备好了，”妃英理低头看着怀里的泽田弘树，柔声道，“小树，要是想要什么或者觉得难受的话，可以跟阿姨说哦。”

    “好～”泽田弘树靠着妃英理的臂弯，乖巧应声。

    他错了，被抱着也是可以比自己坐着更舒服的，只是他家教父抱得不好而已……

    “真乖！”妃英理看着小小孩，一脸温柔的母性光辉。

    前面的毛利小五郎回头看着，有些移不开眼。

    他后悔了，想跟自家抱娃的老婆坐一起。

    “大家好，让你们久等了！”年轻的男演员新庄功走上前。

    “新庄！”导演伴亨有些惊讶，“你不是说身体不舒服，不来了吗？”

    “因为身体又好了，一个人闲着也是闲着，所以决定跟大家一起去！”新庄功摘下墨镜，走到牧树里身旁半蹲下，拉过牧树里的手，吻上牧树里的手背，“约瑟芬王妃，很抱歉我来晚了……”

    池非迟看了一眼，确定这个‘新庄功’吻的是牧树里手上的戒指之后，收回了视线。

    快斗这小子的易容水平又提高了。

    之前他还能通过一些细微的细节来判断是不是易容，现在易容那些细微的漏洞更少了，看来黑羽快斗特地修正过易容术的瑕疵。

