
　　之后的几天时间里，沈常乐的生活过得非常的普通且平常，除了宅在家里吃饭、睡觉、在动物园养动物，剩下的时间基本上就是数着日子等待周六的来临。ŴŴŴ.23sk.com

　　周三晚上，正式出师的前三天，沈常乐来到了师父李胜素在帝都的家里。

　　师父李胜素之前一直在外地演出，晚上的飞机回帝都，而回来的第一面，自然是要跟沈常乐见一面，聊一聊拜师仪式的事情。

　　其实按照古礼来说，京剧的拜师包括讲究要比相声还要讲究、森严，甚至可以说，不少的相声讲究，包括开箱、封箱，本就是借用的京剧的东西。

　　不过毕竟如今成为了国粹，一些古礼讲究也有了适当的改动，比以前简洁了不少。

　　整体这个拜师仪式，一般是拜师的时候摆一次，让道上的亲朋好友、各地的同行看看，这孩子以后就有了师父了，以后大家看在我的面子上多多照应我徒弟。

　　第二次呢，则是出师仪式，就是说这徒弟已经正式的出师了。表示已经有资格自己在这门里面厮混打拼赚钱了，一共两次仪式。

　　这拜师宴席一般是在饭店的，由徒弟出钱办上几桌，仪式呢也是什么样子的都有，一般可能名气大一些的师父比较讲究这个排场，不过当然这个东西也是因人而异各不相同。

　　就比如候三爷收陈寒松，就是在一趟火车上，两个人高高兴兴的在火车过道上聊了一宿，下了车随便在一处小饭店里面吃了顿七十的饭就算是拜师了。

　　包括干爹郭桃儿其实也是一样的，当时最开始候三爷是预备着收另外一位，碰见了郭桃儿爱惜人才。

　　这才由石富寬、于千师徒俩转达的，看郭桃儿你愿不愿意拜我，要愿意的话，你过来一起拜了，自此以后，郭桃儿才算是真正摆脱了“海青”的身份，成了一位有辈分，有师父的相声演员。

　　而不管是沈常乐的京剧门还有京韵大鼓门，其实都没有正经的摆过拜师仪式，京剧门好歹舞台下拜师以后，沈常乐掏腰包请师父李胜素还有京剧名家于魁志吃了一顿饭，拜师敬茶。

　　而沈常乐拜王慧那基本就是一句话的事了，几乎没怎么含糊的，沈常乐第一天拜师后非但没花钱请师父吃饭，反倒在麻将桌上赢了自己师父不少钱。

　　这要是换一个脾气爆一点的师父，估计早把这么一个没眼力劲的徒弟轰走了。

　　只是像这样的拜师，说白了就是师父自己知道了而已，别人可是不一定知道啊，说一句不中听的话，要是某一天突然发生点什么事情，师父走了，这事还真就不好解释了，毕竟你也没别的证据证明你是谁谁谁的徒弟。

　　………………

　　沈常乐来到了师父家门口，咣咣咣一敲门，开门的是一位年纪不大很漂亮的女生，正是陈昕梦。

　　沈常乐刚微笑着想打招呼，就被陈昕梦比了一个噤声的手势，随即悄悄的把沈常乐拉进了屋里，轻轻的关上了门。

　　“怎么啦这是？偷偷摸摸的？？？”沈常乐低声说道。

　　陈昕梦用手指了指里侧的书房，同样低声道：“家里面来人啦，好像有不少都是国家京剧院里面的人，我刚才偶然听到他们是在谈论你拜师的事情。”

　　“你那是偶然听到的吗？你那是专门趴门口偷听的吧？？？他们找师父有什么可聊的，聊拜师仪式随多少钱的彩礼？？？”沈常乐撇了撇嘴巴没好气道，虽然陈昕梦还没有说。

　　不过按照沈常乐的设想还有看到现在陈昕梦一副偷偷摸摸的神态，沈常乐估计里边的那帮货绝对不是夸自己来的，而事实也正如沈常乐预料。

　　“常乐哥你觉得可能吗？还记得你说的话吗？同行之间才是赤裸裸的仇恨，我现在终于理解这句话了，说的是真对，我妈准备收徒弟，跟他们有什么关系？？？”

　　“就好像要把他们家孩子扔井里面似的，说的好像梅派、我妈收了你就是给梅派抹黑，让整个京剧界蒙羞一般。”陈昕梦小声嚷嚷道，脸色也是不太好看。

　　不管是对于李胜素又或者她来说，都已经不单单是把沈常乐当成自己的徒弟（妈妈的徒弟），更当成了一家人，谁也不会愿意让不知道从哪跑来一堆乱七八糟的人，七嘴八舌的议论诋毁自己的亲人。

　　沈常乐轻轻的揉了揉陈昕梦的头小声道：“没事儿很正常的，毕竟我原来是相声门的嘛，再投到京剧门，对于他们这帮人来说，我就算是高攀了。”

　　“高攀？不都是下九流吗？”陈昕梦不懂。

　　“虽然都是下九流，不过清末曲艺繁荣的时侯，京剧服饰华美，是给有钱人听的，相声在天桥圈个空地吆喝人来的，基本都是穷人乐，再加上建国之后，京剧吃了公家晌，成了国粹，更是让某些一瓶水不满，半瓶水晃荡的人牛起来了。”

　　“没意思…………真没意思…………”陈昕梦撇了撇嘴道。

　　沈常乐笑着点了点头道：“这种爱对比的人看着好像很骄傲，其实一个个都是最自卑的，没办法感觉自己哪里都不如别人，就想着办法把社会人员划分到几层，然后合起伙来鄙视鄙视其它人，要不然网络上很大一部分扮丑的、搞怪的、农民工、小工、在家躺尸人的短视频为什么会有人看呢，他们看看比自己弱的人，骂骂人家，自己自卑的心理就有优越感了。”

　　“又或者你看看棒子国，一个烂咸菜谁发明的，楞给争的要飞起来咬人了，就为了显示自己的国家人才多，历史悠久，恨不得自己去写史书去，说实话，都没啥用，一切还是得看实力。”

　　“那要是比实力呢？？？”陈昕梦好奇道。

　　沈常乐笑眯眯道：“比实力？？？比实力除了现在京剧的天花板，我就没怕过谁，你让屋里面那几个老帮菜跟我唱个对台，我唱不死他们。”

　　“诶常乐哥你怎么他们都是老帮菜啊？你怎么能知道他们年纪呢？”陈昕梦好奇道。

　　沈常乐朝着陈昕梦后面努了努嘴，小声道：“拿眼睛看啊，诺，老帮菜都出来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百五十五章 老帮菜免费阅读。https://xs.23sk.com 