    夜晚的凉风吹拂过脸颊，都带着非洲特有的炙热。

    脚下踉跄，面色驼红的铁手摇摇晃晃，手里的酒杯里的红酒都在毫无根萍的晃荡着，忽然，他面色一紧，半张脸就像是纠在一起。

    朝着外面小跑出去。

    这正在跟他喝酒的其余人一怔, 反应过来后，都是会心一笑。

    铁手跑到无人的绿化带，干呕着，弯着腰，一副醉酒的状态，旁边偶尔路过的客人也都走的远远的。

    这是唐刀的欢迎酒宴。

    索马里高层、包括救世主公司高层甚至部分在非的外籍人士都收到了邀请。

    铁手眼神迷离的看了下四周。

    身体慢慢的朝着角落挪过去。

    将自己遮在阴影之下，别让监控发现, 揉了揉太阳穴, 整个人虽然此时看起来依旧疲态，但眼神比刚才要清明许多。

    掏出卫星电话，手指麻木的拨出去电话。

    面色焦急的等着呼叫。

    他的眼神不断的朝着四周扫视，做贼心虚一样。

    “您好，这里是马克西。”对面一醇厚的声音先开口。

    铁手听得这熟悉的声音，竟下意识的微微低头，可见他对那头的人有多尊重。

    “先生，我是霍格，我有重要的事情汇报。”

    “你在索马里还好吗？那位先生，没有为难你吧。”马克西安抚的问。

    这种很暖心的询问，让铁手心里一暖。

    “您放心，我在这里一切安全。”

    “嗯，你说吧，是什么棘手的事情吗？”

    铁手连忙将“古蕾雅计划”全盘告诉了对方。

    马克西，就是【霍格沃茨】的金主之一，他的家族从一开始就是十二席位的占有者。

    每五年会有一次轮值。

    今年刚好论到马克西了。

    对面安静的听铁手说完，沉吟了许久, 问, “基因方面你比我懂，你觉得这个计划能成功吗？”

    铁手面色犹豫，深思了半响。

    “很难，这需要解决的东西太多，但是，尼古拉斯先生从来不会说谎，他吹过的牛全都实现了。”

    这才是最堵心的。

    我认为你吹牛，笑笑就过去了，我都不当真，结果你MD，你来真的，这不是让我很难堪？

    所以，铁手不能打包票，他唯一能保证的就是，“古蕾雅”计划如果放在【霍格沃茨】那就只能是个概念了。

    反正自己没本事。

    “你觉得，他对你们说这个，是为了什么？”

    “没事，你放心大胆的说。”

    伦敦。

    切尔西大区, 高尔夫球场。

    正带着遮阳帽的马克西将高尔夫球棍递给球童，朝着不远处的同伴打了个招呼, 走回观光车里, 用毛巾擦拭了下脸上的汗。

    “尼古拉斯想要拉我们一起！”铁手猜测说。

    “他在给我们画大饼。”

    马克西闻言，心里衡量下，觉得他说的很对。

    “你的想法呢？”

    “如果从技术层面来讲，我觉得应该跟对方合作的，但，资本永远不可能只有金钱，也应该有各方面的参考。”

    马克西很满意的夸赞道，“伱成长了很多，霍格，这很好，看来将你放到这個位置上，是十分正确的，你学会了去思考。”

    霍格面色囧态。

    他也只想当个莽汉，但，自从自己就任后，就没睡好觉过，在基因行业中机会每天都要被救世主公司压着轮，这眼泪都流干净了，愣是没出现为民除害的英雄。

    被迫之下，只能开始动脑了。

    还别说，脑髓最起码没有被猪给啃光。

    “如果尼古拉斯提出合作，你就拒绝吧。”马克西说道。

    铁手眼神一眯。

    “明白了。”

    “别看他现在很风光，但命运的镰刀已经注定在人最开心的时候降下悲伤，尼古拉斯已经不单单只是动了某个人的蛋糕，他在挑战这个世界的秩序。”马克西着不像是跟铁手解释。

    反而…

    在阐述唐某人的罪孽一样。

    马克西这个位置，就是秩序！

    你以为谁都能当资本家？

    商人就配这几个字吗？

    资本家只是压迫和压榨吗？

    他们应该是汲取！

    在人类文明发展的列车上，对那些成长起来的文明进行吸血，吞噬他们的营养，让自己的尖牙变得更为尖锐。

    东方的世家、西方的贵族。

    为什么有句话叫做，为富三代，方知吃穿？

    普通人？

    你就是温饱。

    生活，生下来，活下去。

    更简单的来说，海贼王中的天龙人。

    应该就是这个道理。

    全世界的财富都在滋润他们。

    而在这种情况下，出现了唐刀这样“不听话”的草帽小子，刚开始的不在乎、不屑，到现在兴许也感觉到了压力。

    想要按死他！

    铁手不想知道太多，知道的越多，死的越快，他对此不发表任何意见，既然金主爸爸让他别掺合进去，那就听话。

    “我明白了。”

    “嗯。”马克西很满意铁手的顺从，“等过段时间，我会安排你回来，别着急，再等等。”

    铁手自然没意见。

    等挂了电话后，还顺心的长舒口气。

    “霍格。”

    正当铁手准备离开时，黑暗中倒出一道人影，突兀的打了声招呼，这可吓了他大跳，瞪着眼，像受惊的老鼠，“谁！”

    “别那么紧张。”

    霍普金斯端着酒杯从黑暗中走出，似笑非笑的看着他，瞄了眼手里的卫星电话，“你有答案了？”

    “你在说什么？”

    “别这样，我们其实都是同样的人，我们应该共同进退，尤其是在这种时候。”霍普金斯说。

    铁手沉吟了片刻，缓缓点头。

    “你打算怎么办？”

    “不要发表任何意见，其他组织的人都想办法联系过背后的大老板，在这种时候越不能跳出来，静静的看着，不合作、不拒绝、不答应。”

    渣男理论适合在任何地方。

    “好。”

    铁手跟霍普金斯进行了短暂的会晤，空头同意了暂时的联盟。

    等他们并肩回到宴会上时，目光扫视一遍，咦。

    尼古拉斯.唐呢？

    …

    “赫斯特，真的要这么做吗？”

    小天使竟然面露紧张，看着身边的老朋友，询问了第三遍了。

    “老板的意思。”

    赫斯特眯着眼，嘴上叼着根烟，地上已经有好几个烟头了，看了下身后越野车上闭眼假寐的老板，就算这点距离，都能闻到对方身上的酒精味。

    但他们一点都没怀疑老板喝多了。

    因为，接下来的事情，之前就是商量好的。

    你以为…

    把铁手这些人喊过来真的是为了合作？

    别开玩笑了。

    是老板等不及！

    从【北欧巨人】那得到的壁画，让唐刀觉得这些基因组织本质上就是“奴隶”，他们的存在应该就是为某个存在进行实验。

    民俗学家认为伊比利亚半岛那壁画应该是一副很宏伟的文明史书，再联系在禅国得到的刻着“亚特兰蒂斯”的飞船。

    就有很多疑问。

    地球真的只是孕育了人类一种文明吗？

    地球在几亿年来，是否在兜兜转转的进行自我升级、自我消化、自我毁灭？

    我们其实应该是地球的第二或者第三甚至更远的科技文明？

    唐刀想要知道这个答案，那就只能从壁画上下手。

    原本是打算跟他们合作的。

    但现在改变想法了。

    阶层的斗争不可能再被金钱给腐蚀了，这帮走狗注定是会站在唐某人的对立面，那…只能送他们去见上帝了。

    小天使也瞅了眼老板。

    “时间到了。”赫斯特突兀说。

    前者深吸口气，郑重点点头，拉起枪栓，子弹上膛，看着酒宴里面琳琅满目的人影。

    杀光他们！

    他一挥手，带着心腹冲了过去。

    赫斯特叹了口气。

    今天过后，救世主公司将会彻彻底底的跟那些贵族们撕破了脸皮，只有另一方彻底的倒下，才有可能结束战争。

    希望，老板的决定是对的。

    他的眼神中带着担忧。

    而铁手跟霍普金斯则很茫然。

    尼古拉斯呢？

    他们问了几个关系不错的组织负责人，都摇头表示不清楚，两人互相看了眼，心中竟闪过一丝的不安。

    突突突！

    外面响起一阵很突兀的…枪声？

    紧接着就是刺耳的尖叫声。

    划破整个黑夜。

    铁手瞪大眼，这为什么会开枪？这里不应该是非洲最安全的地方吗？等等？

    尼古拉斯！

    他的直觉告诉他，这一定跟对方有关系，慌忙的对着霍普金斯说，“快，快走。”

    小天使平端着突击步枪，对着面前毫无还手之力的人扫射，这些大佬带来的保镖的武器早就被没收了，没了牙的老虎，还不如一只猫的爪子锋利。

    “别，别杀我。”

    一白人惊恐的跑路下，不小心撞到了桌子，摔在地上，惊恐的摆着手。

    迎接他的知识一颗子弹，打中脖子，身体一僵，意识瞬间迷糊。

    “仔细搜索。”小天使吩咐道。

    他刚走过一拐角处的时候，余光猛地瞧见一道人影朝着自己扑了过来，从后方拉着他的脖子，想要将他勒倒。

    小天使硬撑着，拿着突击步枪就像是扫货棍一样，往后一甩，直接砸在对方脑壳上，这枪可不轻，十几斤的重量，足够人昏呼呼了。

    趁着对方手一松的时候，反身将对方脑袋夹在腋下，朝着承重柱用力的一撞。

    嘶…

    抽搐两下，就没了声响。

    这一幕，被躲起来的铁手看的一清二楚，那脑袋开瓢的血浆四溅，就算他见多识广，此时也是有些发憷。

    “嗯？”

    小天使眉头一挑，径直走了过来，听着脚步声，每一次都敲击在心上。

    “别，别开枪，我出来。”

    最先忍不住的是躲在旁边的霍普金斯，他脸色惨白的从桌子下面爬出来，脸色僵硬，但还不忘难兄难弟，指着铁手所在的位置，反手就是一个举报。

    “霍格在那里。”

    NMB！

    要死一起死对吧？

    铁手无奈，只能爬出来，凶残的目光瞪着霍普金斯，早知道自己叫他一起跑干什么，这孙子，是真孙子！

    “先…先生。”

    霍普金斯认出了小天使，想要打招呼，但迎接他的就是一梭子子弹，全身都打烂了。

    重重的往后一仰，摔倒在地上。

    死的不能再死了。

    “我要见尼古拉斯。”

    看到对方将枪口转过来，铁手很光棍的举起手，“我有一件十分重要的事情汇报，关于新的文明！”

    小天使伸手按住旁边武装人员的枪口，深邃的看着铁手，直瞅的对方冒冷汗。

    “希望你说的不是废话。”

    小天使冷声道，示意左右将他压起来，带出去，铁手看到了外面的惨况，简直可以说是惨不忍睹！

    尸体挣扎、狰狞的“散”落着。

    很多都是不久前说过话的，这一眨眼…

    但铁手哪里还有精力管人家？

    自己都是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    他现在两条腿还是发软的，几乎都是雇员硬拖着，半只脚都几乎悬空了，等他们一松手，竟直接就瘫软在地上。

    “地上很脏，霍格先生。”

    唐刀的声音从越野车上传来，铁手一激灵，忙不迭的想要站起来，但这身体的本能让他四肢无力。

    小天使使了个眼色，上去两个人，伸手帮忙。

    看样子…

    还以为是什么英雄豪杰。

    原来也是个软蛋。

    唐刀没那么多心思跟他叙旧，“你有什么话要跟我说？”

    “最好，能买你命的。”

    铁手咕噜的吞没了口唾沫，“其实…其实我们包括背后的势力都是为了外星人打工。”

    他这直接就来了个王炸。

    赫斯特懵逼。

    小天使：“？？？”

    其他雇员同样觉得这人是疯了。

    外星人？

    ET还是雷神？

    或者奥特曼、变形超人？

    哈哈哈…

    他们还能再笑一会。

    觉得就算是傻子也不会相信吧。

    而此时，唐刀终于有反应了，他从车上下来，双手插着兜，微微弯腰，勾勾的看着铁手，眼神中爆发着精光，就是那种很激动的样子。

    远处的灯光照射在他的身躯上，将影子拉的很长，遮盖住了铁手的目光。

    “外星人？你别骗我，我读书少。”

    “真的。”

    铁手十分笃定，面色挣扎，语气中自己也带着点怀疑，“其实，应该说是更高层次的生命体，您应该知道欧洲中世纪女巫，这种在现代看来的封建迫害之举，其实就是另一种实验！”

    “1484年罗马教皇颁布命令，女巫们绝不可饶恕，她们十二不色，应该被烧死！其实，按照【霍格沃茨】内部的图书介绍，神，给与了教皇一种抉择新能量的方法，而女巫或者男巫，就是这种能量最适合的载体。”

    “他们身上的能量是从小就携带的，只是有些人永远不会激活。”

    铁手在揭开一段尘封许久的…秘密。

    这个地球曾经的龌龊。

    小天使、赫斯特甚至周围的雇员全都是瞪大了眼，心里发寒。

    你这话要是被罗马教廷的人听到，都要跟你拼命的。

    异端！

    注定要被烧死！

    “什么能量？”唐刀询问，很急切，他知道，这就是壁画上巨人出现的原因之一。

    “我…我不知道。”铁手的眼神有点飘忽不定。

    “那么你说的神又是什么样的？是不是骨架特别大的巨人？”

    铁手半张着嘴吃惊的看了眼对方，很快就将目光收敛回来，“您，您知道？”

    “你们组织内有没有一副壁画。”

    铁手点点头，“有，传闻，那就是神给与的我们的，而且，很多人认为人类只不过是低等的智慧生物，这神，也许就是消失的亚特兰蒂斯，亦或者更高等的生命。”

    果然，这么说来。

    一切就对上了。

    禅国那副巨人骸骨，就是壁画上小人们所跪拜的“神”，也就是飞船的主人，可为什么他会死在禅国的荒郊野外？

    是因为意外？

    还是…

    战争！

    唐刀很激动，尤其是这种剖析历史迷雾，格外的有成就感。

    “你怎么知道的？”

    铁手：“我的身份不同，我是家族子弟旁支，我的家族担任的永远是“矛”，也就是杀手，我们知道更多的秘密。”

    他很聪明，知道这时候还留一手，不能全部告诉唐刀，否则他的小命就不保了。

    唐刀不置可否，仔细的盯着铁手，“你肯定知道女巫他们身上的能量是什么吧，我的耐心很有限，我只问第二遍，记住，霍格先生，你在掌握自己的生命。”

    唐某人太好奇了，到底是什么能量，让女巫这个词会被中世纪列为禁忌。

    至于需要这么大张旗鼓的被诛杀嘛？

    他们身上的力量能够改变周围的人的遭遇，甚至能让身为“神”的巨人也感到恐惧？

    从而降下“指令”，通过罗马教皇处死他们？

    铁手纠结了着，最后还是在唐某人目光的压迫下，战战兢兢的说出来了。

    “是核！”

    这一说完，后面也懒得隐藏了，反正也不差后面这点。

    “在【霍格沃茨】的实验室里，有一具超过400年的女巫尸体，当初我们从教廷的手上买来的，花费了30枚金币，这些都是资料中记载的。我们从诞生之日起就被赋予了研究的职责，我们对尸体进行了长期研究，发现她骨头上的残留类似有现在已知的原子核。”

    “比1912年卢瑟福发现原子核还要早接近100年，我们认为，之所以这些女巫身边的人会无辜死去，是因为他们身上的放射性物质在作祟，同样也跟他们携带量有很大关系。”

    “人的身体能携带核？”

    “或者说，人体能够携带核？”

    唐刀觉得自己的三观在这时候被碾碎，然后又重新梳理，这近二十年的学习，都像是学到了狗身上。

    就算是小学生都知道，核对人体的危害。

    可…

    现在铁手告诉自己，女巫只是另一种能量的携带者，他们只是因为体内变异？

    不过，想想也对，某些东西并不是科学家去发明的，而是自然中本身就存在的，那古代有也很正常，但携带人体上，他还是无法接受。

    行走的…核？

    “把这具尸体交给我们。”

    “当…当然。”

    唐刀很满意铁手的配合，微微颔首，“很好，你成功给自己买了买命钱，但我不会放你走的，你觉得，死了这么多人，就你一个人跑回去，你还能活吗？”

    铁手的右脸颊直颤抖。

    唐刀说的话很对，他…反而留在这里才能活得更久，霍普金斯他们等人虽然隶属不同的组织，但铁手知道个秘密，背后的金主，或许…

    是一批人！

    大家都是自己人，你表哥堂哥都死了，你个瘪三还活着？不给你突突突了？都对不起祖宗。

    差不多就这意思。

    唐刀挥手，小天使忙让人将铁手拖走，这家伙刚放下去的心脏又跳了起来，尖声怪叫着，雇员看不下去了，捂着他的嘴巴。

    “别让他死了，他还有用。”

    “还有，今天的话，不要传出去，这件事得慎重。”唐刀看着赫斯特十分郑重的说。

    这要是传出去。

    保不准被人看笑话。

    “明白。”

    旁边的其他人也同样点头。

    唐刀瞅了下狼狈的宴场，吩咐几句让他们收拾干净，自己则在保护下离开了。

    看着这些尸体。

    负责收尾的赫斯特叹了口气。

    今天也算是刷新自己的三观了。

    神？

    他抬起头，看着天空，住在哪里？

    …

    唐刀回到在摩加迪沙的住所，就迫不及待的将自己关进了房间里。

    打开“基础UC”，联络上路易.科斯塔。

    还没等对方问好，就迫不及待的开口问，“你说的联邦也有战争，战争的对手是谁？”

    “？？”

    路易.科斯塔一怔，虽然不了解老板今天是怎么了，但还是如实回答，“有很多，目前的联邦占据了30个星系…”

    “有外星人？”

    这种不礼貌的打断，让路易.科斯塔话卡在嗓子眼没说完，十分难受，但谁叫对方有钱呢？

    将后半截话吞下去，回答道。

    “我们称呼为：Alternative life（另类生命）！”

    “生物的起源和进化远远不是达尔文说的那么简单，每一种文明的诞生都有可能达到不同形状的生物，人类在这个宇宙中并不寂寞。”

    “那会不会有一种文明在毁灭后，另一种文明崛起时，跟上一种完全一样的复制？换种说法，两种文明，开始和结束都相同，在同一个空间里，反复的进行。”

    这个问题闻到了路易.科斯塔。

    他沉吟、深思了许久。

    “联邦的社会学专家确实有如此认为，他们觉得，人类的物质需求和精神需求其实都只是在反复进行，祖先，并不是狭隘的个体，而是已经消散的文明。”

    唐刀觉得这话太空乏了，皱着眉，“我交给你的骸骨，会不会是另一种生命文明？”

    “当然！”一说到“泰坦”，路易.科斯塔明显就精神许多，“根据模拟，我们已经对他进行了复原，发现他最起码超过30米，拥有很发达的大脑以及肌肉群，比人类的智商超出大约6倍，如果这种史前生物存在过地球上，而不是从其他星系文明飘过来的话，那只能说明一个点，人类在退化。”

    “每一次进化完成后，都会衰落吗？”唐刀自言自语，“退化？”

    你们是我带过最差的一届？

    难道就是这意思？

    唐刀沉默着，路易.科斯塔继续说。

    “这种就关系到很多、很复杂的关系了，谁也不可能想到，鸡也是霸王龙的后代，时代在进步，物种却不一定。”

    “那如果这些高等生命降落到史前的话，也一定会被人尊称为神吧。”

    路易.科斯塔有点无奈的看着老板，怎么这又谈到了宗教学上？

    “恐惧的未知，愚昧总喜欢将其定义为神秘！”

    嗯，很有哲理的一句话。

    非常适合装叉。

    唐刀似懂非懂的点点头，有点头疼。

    还是缺少太多证据。

    在自己这种现实中，真的会有如此存在吗？

    他其实也是个俗人，没看见就是不存在，眼见为实，耳听为虚，他还真想要看看“神”、“亚特兰蒂斯”、“泰坦”。

    反正，都是同一种人。

    “其实，我还有个问题，人体真的能够承载多种能量吗？”

    唐刀想到了铁手说的“女巫”，就忍不住问。

    路易.科斯塔皱着眉，“能量的分支就很多，每个人的体质不同，就像是基因药剂，我见过最多的人能容纳7支，这只是我知道的，他体内的能量维持着合理的运行。”

    “至于其他能量？为什么不行？”

    “人体的秘密到现在都还没研究透，也许每次退化后，曾经的拥有就变成了潜力吧。”

    路易.科斯塔兴许是看出了他对于其他文明的好奇，开口说，“其实，老板如果你想见其他文明，这也很简单。”

    “你有办法？”唐刀问。

    “可以去找东银河系公司，他们负责奴隶走私。”

    特么的，为什么这名字那么像东印度公司？

    哦？

    原来，赚钱的还是这帮人和他们的后代。

    “奴隶。”唐刀却对这两个字很敏感。

    “战争总会出现失踪人口，大人物总喜欢蓄养他们，彰显身份，罗马的斗兽场同样需要他们进行厮杀。”

    文明演变到如今，永远不变的就是人类的残忍和对娱乐物质向死的追求！

    “他们有很多未知文明生物，有许多我也没听说过，只是价格很贵，而且，有一些生物很脆弱，他们来到地球母星，空气中的污染足够要了他们的命！”

    每一种生物在不同的地区都有不同的生存方式。

    路易.科斯塔是个很合格的助理。

    “我等会再在公司账户里打一笔钱，你帮我买点东西，我会发给你。”唐刀说。

    东西不多。

    也就是基因人深层次进化技术、人体改造技术、以及太空殖民技术、空天航母技术等大约20来种，部分在联邦内部也是禁止交易的，但只要有钱，禁止的地方就有走私。

    “好的。”路易.科斯塔应道。

    唐刀跟对方挂掉联系后，平缓了下心情，在搜索栏输入“东银河公司”。

    跳出来一硕大的LOGO。

    一只十分巨大骇人的血红眼睛。

    仅此而已。

    但看多了，竟让人有点害怕？

    “奴隶，就是最大平等！”

    这口号，确定不是反联邦吗？

    他怀揣着好奇开始了自己的…冲浪之旅。

    ……

    【霍格沃茨】

    【神圣宙斯】

    【东欧审讯廷】

    【罗马】

    …

    这些传承了数百年的基因研究公司突然发现，自己的老大好像都联系不上了。

    电话无人接听。

    通过手机定位都发现，许多人甚至不在陆地上？

    沃特？

    他们难道是去抓鱼了，然后掉进海里没出来？

    意识到不对劲的他们，也曾经呼叫过救世主公司方面，那头一问三不知，你问你的，我回答我的，就是在装傻。

    无奈之下，只能将这些汇总到了轮值主席：加西亚那头。

    当他听说霍格等人全都失踪。

    第一个想法就是。

    尼古拉斯动手了！

    这是他的直觉，虽然他很不想承认对方有这么大的胆子，可实施就是如此。

    这个狗一样的亚裔！

    竟然动手杀死了自己的人！

    加西亚从来没这么生气过，他还没被人如此挑衅过，不，应该说，当十二席位前面那些人，都没遇到过，就自己遇到了。

    这是什么？

    嘲讽？

    还是针对？

    他仿佛看到了其他人对自己的蔑视。

    他就算是连嘴唇都在颤抖。

    “你要报复他吗？”

    此时的办公室中，只有两人，加西亚，以及一名将自己包裹在黑袍中不知道男女的人，就连声音…都很机械，仿佛嗓子眼安装了电子。

    就像是已经死了的…华金。

    马克西没回答，但那眼神却已经说明了很多，戾气十足。

    “我明白了。”黑袍人点点头，就准备起身。

    “等等。”

    马克西忽然叫住了他。

    对方慢慢的转过头，虽然浑身包裹在黑袍中，但那眼神中还是透露着询问，能看的清楚。

    “尼古拉斯手里的基因技术为什么比我们更全面？我们在这方面完全被压制了，到底，他背后是不是别的文明支撑？”

    马克西询问道，他对这个问题纠结很久了。

    这也是十二席位的大佬们共同的猜测。

    因为唐刀的崛起太过于惊世骇俗了，坐飞机都没他来的快，外骨骼这些就不说，毕竟，还能有迹可循，可基因技术呢？

    难道真的是“人”研究出来的？

    为什么他们以前不知道？

    沃特？

    竟然比我们这些有“外星人”支撑的势力发展的还要快，几百年的心血竟然不足对方几年的努力？

    于是，加西亚实在忍不住，想要知道答案。

    唐刀，是否也如他们一样，是傀儡！

    毕竟，这个地球不可能只有一个外来访客，第五十一区做客的跟加西亚背后的老板就不是一批人。

    黑袍人拧着眉，语气中也难得的出现了一抹的犹豫，“我们没发现其中有什么文明的踪迹。”

    他们也早就去探寻过了。

    这答案显然不能让加西亚满意，他脸色一沉，“我们要求更深层次的基因技术，否则，在这次的斗争中被淘汰，我们就注定会被历史尘埃给掩埋，你总不希望，我们变得一无所用吧。”

    “我会转达。”黑袍人语气依旧是这么冷淡，仿佛加西亚在说个屁。

    其实这种技术他们同样也很慎重，对于“赐予”也是小心翼翼，给与的皮毛就让加西亚等人研究了那么长时间。

    不给更深的技术，如何进步？

    基因技术里面有让那些“神”都害怕的东西吗？

    基因编辑真的能创造出最完美的生物？

    或者，“神”害怕加西亚等人再创造一个“神”？

    这些都是他的猜测，当不得真，不过小气却是真的小气。

    我们都给你当狗腿子那么久了，你就不能大方点嘛？

    “下一次，上帝什么时候来？”

    上帝，就是个称呼。

    代指背后的“神”。

    从这个称呼就可以明白，已经深深影响了人类几千年，东方那些《山海经》中的人物，蛇尾人身？通天之能，不就是上帝的一种？

    称呼不一样罢了。

    不是现在宗教学在称呼三位一体吗？

    兴许都是代指呢？

    但有可能，都属于另一种高端生命。

    黑袍人：“你想见上帝？”

    为什么这话听起来那么古怪？

    就像是东方人说的：“你想不想死？”

    “我感觉我体内的能量正在消失，这样下去，我会死。”加西亚摸了摸胸口，眉头紧蹙，“最多还能支撑5年，这是我的直觉告诉我。”

    “上帝正在忙碌，下次来，我会带上基因药剂，别忘了上帝的需求，如果他生气了，你们都只能哀嚎。”

    黑袍人很严肃的警告道，眼神仿佛能看透加西亚的内心，说完，径直离开了办公室。

    走出去的时候，外面的人竟然像没看到一般？

    加西亚靠在老板椅上，有点头疼的揉了揉太阳穴，将眼镜取下来，放在桌子上。

    这黑袍人其实就是使者。

    俗称的：球奸！

    按照以前的意思就是：祭司。

    你找主任办事，也得带点礼物卡吧，总不能空手去吧，意思一样，“神”需要祭祀。

    就是20种不同的能量！

    包括核能、太阳能、电能等等，所需数量极大，还有一项，就是需要20名具有天然变异基因的人。

    就是中世纪的女巫！

    当然，有些人只是隐藏的，还没有激活，那就从血液中抽查，这也是为什么西方世界这么流行献血的原因之一，从这么多标本里，肯定能找到20个合格品。

    现在算文明了。

    以前祭司，就是活生生给你烧了。

    虽然最后也许都难免一死，但只要不死在我眼前，就不算杀生。

    奉献上去的祭品，自然能得到回馈。

    比如，加西亚体内的“神血”，也是一种基因药剂，能够长寿。

    能够理论上让人活过200岁。

    加西亚不知道，他还没死过。

    他也不想死！

    但他今年也已经超过60岁，身体素质跟正常年轻小伙子差不错，体检报告上的数据让他无法抵挡这些诱惑。

    十二席位的轮值主席，主要责任就是：上交贡品，满足一切上帝传达的命令。

    忠诚的走狗，能长命，从而达到通知这个星球的目的，不好吗？

    这个世界从一开始就是人吃人，也永远是人吃人。

    “尼古拉斯！”

    加西亚从嗓子眼里蹦出这个名字，很不甘心，但最后，除了粗狂的呼吸声外，办公室内再也没其他的杂音了。

    ……

    “原来如此，原来如此。”

    从“基础UC”出来后，唐刀一副失魂落魄的样子，不断的重复这个词。

    他在“东银河公司”看到了很多资料。

    只要砸钱，直接V6级。

    许多文献可以搜寻和参考。

    甚至，还有外星人体试验数据和视频。

    他看了一个专家团队的解说，当着面切片。

    那手术台上的是一种从来未见过的生物，类似异形？

    他还记得专家说的话。

    “动物和植物都有文明，也有语言，甚至等级，任何东西都可能诞生出新的秩序，认为文明特定于人类形状的说法是狭隘的…”

    这句话应该总结了唐刀的疑惑。

    其实，狗也有文明、猫也有、老鼠也有、蚂蚁也有，他们只是不会说人话，就像是，你不会说英语，你就不是文明之人吗？

    然后，视频十分“亲切”的告诉了唐刀，那个名为：虫人的生物，除了脑袋跟人不一样外，他体内的骨骼也比人类多3根，支撑着他快速奔跑。

    血液颜色、呼吸方式都不同。

    其他的…

    胃部消化等内脏器官百分之八十相同。

    “他们的心跳就算远离躯壳也还能生存超过40小时，这绝对是我见过生命存活度最高的生命体。”

    …

    唐刀没看完，主要视频一点马赛克都没打，他是直勾勾的看完的，这有点反胃，看到一半的时候就关了。

    抽两根烟冷静一下。

    站在阳台上，让风吹一下自己，将亢奋的精气神浇灭点。

    没错，亢奋。

    当知道，地球上也有可能还存在“外星人”时，他就有个大胆的想法，更深的了解他们。

    至于有什么手段？

    就看对方点子硬不硬了。

    唐刀吹出一口浊烟，“他们是躲在什么地方呢？北极？南极？真想给整个地球都装上监控呐。”

    卫星在头顶照着，但它也有偷懒的时候。

    好像看看…

    上帝。

    能不能扛得住巴雷特？

