    第117章 对决   

    老人的确是天人合一境界的存在，这一点柳夜并没有感觉错。

    

    否则他也不会有如此飘忽不定，让人不可捉摸的气息。

    

    只不过正如老人自己所说，那已经是很久以前的事情了。

    

    当初他从半步宗师，冲击真正的武道宗师境界失败，并且受了很严重的反噬。

    

    若不是并肩王出手相救，恐怕他如今早已是个死人。

    也正是因为如此，他才会在并肩王麾下效力，做一个守关人。

    

    可即便是捡回了一条性命，由于当初伤势太严重，老人如今只能发挥出稍稍超越三花聚顶境界的实力，算不得真正天人合一的武者。

    

    老人似乎是怕柳夜不相信，罡气外放，展示出自己的实力。

    

    的确是只有三花聚顶巅峰的强度，连五气朝元都没有达到。

    

    这也是第九层通过的门槛——人榜前十的高手，个个都有货真价实的五气朝元的实力。

    

    “老夫姓郭，这龙虎阁的人都称我一声郭老。”

    老人对柳夜道：“年轻人，想要进入这龙虎阁第九层，规矩很简单，只要在老夫手下坚持十招不败，你就可以过去了！”

    

    十招，在寻常人看来或许很多，但是在真正的武道高手面前，往往一招就可以要了人性命。

    

    柳夜将手搭在腰间的血饮魔刀之上，缓缓抽刀出鞘：“十招，倒也简单得很。”

    

    “好刀！是把杀人的刀！”

    

    郭老看见出鞘的血饮魔刀，感受到那股震慑人心的杀意，目光也是一凝。

    

    “不过想通过老夫的考验，可没那么容易！”

    

    郭老毕竟曾经是天人合一境界的半步宗师，虽然因为受伤实力倒退，但眼界却并没有倒退。

    

    他一眼就可以看出，柳夜正是那种手上人命无数，下手绝不留情的武者。

    

    这样的武者，是真正在生死血海之中磨练出来的。

    与其交手，绝不能被其气势所压倒，否则就会一直处于被动挨打的局面。

    

    只见郭老在柳夜抽刀之时，一步向前踏出。

    

    就这么一步，却是宛如平地一声惊雷，让整个龙虎阁第八层的大厅，都震动了起来。

    

    他整个人也是气势一变，原本看上去干瘪瘦小的老人，此时竟然是爆发出了一股恐怖的气势。

    这股气势，甚至让人产生了他身材在这一瞬间都变得高大无比的幻觉。

    

    就在这一步踏出之时，郭老右手也捏起拳头，朝着柳夜一拳打来，平地里席卷起一阵罡气风暴。

    

    郭老也不愧是曾经天人合一境界的半步武道宗师，虽然如今一身实力倒退，只能发挥出略超三花聚顶的战力。

    但是他这一拳，却绝非一般的三花聚顶，甚至是五气朝元的武者可比。

    

    在这一拳当中，柳夜只感觉到一股磅礴浩然的无边伟力，好似这一方天地，都融入到了郭老这一拳当中。

    

    当然，这种融合，是远远无法与李绝天那种将万里河山都融入拳法中相比的。

    

    李绝天是无上大宗师，乃是真正融合天地大道进入自己的拳法当中。

    

    而郭老即便是巅峰状态，也不过是天人合一而已。

    他所做的，不是融合天地大道。

    而是借助这方天地的大势！   

    大势所趋，则无人能挡！   

    这便是天人合一高手的恐怖之处，能借助一方天地的大势，来碾压敌人。

    

    郭老虽然如今一身实力已然倒退，但是在拳法当中，却依旧能借助一丝天地大势。

    

    怪不得龙虎阁这么多年轻俊杰，只有区区三人通过了第九层的考验。

    

    这借助了一丝天地大势的拳法，绝对不是一般武者能够抵挡得住的！   

    “来得正好！”

    

    柳夜眼中精芒闪动，对方所展现出的实力，同样也让他燃烧起了熊熊战意。

    

    他一刀斩出，同样是带着一股磅礴无边的伟力，单论气势，丝毫不比借助了天地大势的郭老弱上分毫。

    

    郭老借助的是天地大势，而柳夜，则是在自己的武道当中，融合了李绝天那江山如画，气吞万里河山的武道真意！   

    轰隆！   

    两股霸道的力量，互相碰撞在一起。

    

    瞬息之间，仿佛整个龙虎阁，都为之震动了一下。

    

    要知道，这龙虎阁，可是并肩王花了巨大代价建造，不单是用料全是天下间一等一的，而且还专门找皇家阵法师加固过。

    

    这也是为什么他敢让武者在此地交手的原因。

    

    但是现在，两人交手所爆发出的强大能量，竟是使得整个龙虎阁都为之震动。

    

    二人力量的恐怖，可见一斑。

    

    而在两股力量碰撞之后，郭老浑身一震，而柳夜则是连连后退了四五步，才站定下来。

    

    从表面上看，似乎柳夜在这一对拼之下，落了下风。

    

    但是郭老的神色非但没有丝毫轻松，反而是越发的凝重了起来。

    

    他心中十分清楚，柳夜虽然连连退后四五步，但却根本没有受到什么伤害。

    

    反而是自己，胸中一阵气血翻涌，手臂都被柳夜这一刀斩得有些发麻。

    

    柳夜借着后退，化解了反震产生的冲击力。

    

    他不过是个后辈武者，可以从容后退。

    

    但郭老却不行，他堂堂一个武道前辈，曾经天人合一的半步武道宗师。

    若是被一个后辈一刀砍得后退，他的这张老脸还往哪里放？

    

    因此从表面上看，是郭老占据了上风。

    但实际上，他却是凭借肉体，生生抗下了反震冲击的力道。

    

    这让原本就有旧伤在身，年纪也是不小的郭老，更感吃力。

    

    “果然是长江后浪推前浪，想不到如今的江湖，竟出了如此多厉害的年轻人。

    你这一刀，比前几日那号称‘神刀’的小子，也丝毫不差了！”

    郭老哈哈一笑，随即整个人的气势，比之前更盛：“不过老夫也绝非在此地混吃等死的。

    你想要过去，这点儿实力还不够看！”

    

    此时的郭老，已不敢再对柳夜有丝毫小看。

    

    原本还带着几分轻视之心，但是经过刚才那一下交手之后，也收起了全部轻视之心。

    

    他那张苍老的脸上，露出了郑重的神色。

    原本那双显得有些浑浊的老眼当中，也是绽放出了前所未有的神采来。

    

    

    

