
　　凝神静气……凝神静气……

　　呼吸声渐渐趋于平稳。

　　按理说，空气本是无形之物，没有什么形体可言，但随着封印术的释放，空气变成了透明墙体。

　　此刻，它们正在剧烈冲击之下，不断碎裂。

　　杜克感受着自身极差的状态,心中不断估摸自己能够全力爆发多长时间，同时，将火绳枪对准黑化之后的米查姆小姐。

　　对此，黑暗温斯里冷笑连连。

　　两人并不相信仅仅凭一把武器就能够实现逆风翻盘，尤其是火器，已被淘汰上百年、几乎老掉牙那种。

　　砰！

　　封印破碎声与枪声同时响起。

　　虽说不畏惧热兵器,但米查姆小姐以及她最忠诚的丈夫还是做出了防御,一道道黑雾笼罩在周身。

　　可惜，杜克决定再尝试着挣扎一下。

　　枪口调转。

　　绘有金色浮雕的弹丸冲向黑幕。

　　几乎是同一时间,杜克化作一道黑影冲向先前瞄准的方向，紧紧咬着那枚发射出去的弹丸。

　　瞬息之间。

　　局势发生了变化。

　　守在外面的潘明第一时间嗅到了火药味与血腥味，想都没想，直接进入戒备状态。

　　而杜克感觉身体被掏空，没一次落地都仿佛耗尽全身力气，若非有一丝求生意识在支撑，早就躺在地上不想爬起来了。

　　“这家伙已经没什么威胁了，尽快把另外一个解决。”

　　由于事发突然，唯有杜克知道自己并没有做困兽之斗的打算，温斯里和米查姆下意识地以为他想要托人下水，毕竟，黑幕隔开了一切。

　　只能说，杜克赌对了。

　　直觉、经验、本能的求生意志，三者叠加在一起，让他顺利来到潘明身边。

　　得救了……

　　失去意识前，杜克脸上浮现出劫后余生的情绪，先前的他已经山穷水尽,所以，不管来什么都是惊喜。

　　而压力来到潘明这个战斗型人员身上。

　　视线投向温斯里，以及那个陌生女人身上，而且愈发不善。

　　“需要帮助吗？”

　　人未到声先至。

　　杜克的本家到了。

　　二对二。

　　坦白来说，潘明也不知道这家伙究竟在什么时候抵达奇兹韦尔街，可能是用某种手段躲在远处窥视了许久，可能确实是来得巧。

　　不过，没必要纠结这些了。

　　“他们很棘手。”

　　透过火绳枪打碎的裂痕，杜泉看到了巨人韦德罗威，他躺在地上，一动也不动。

　　“陆离应该很快就来了。”潘明语气低沉，“想办法撑一段时间，你的能力刚好可以用来保护杜克。”

　　先前那么大动静，只要感知力没出问题，就知道泰晤士河南岸区域有事情发生，而有能力造成如此动静的人，只剩下陆离。天籁小说网

　　当然，他那边有没有人协同就不得而知了。

　　“好。”

　　杜泉点点头，没有将最坏的情况提出来，即，所有人都寄予厚望的陆离惨遭淘汰。

　　因为周天同样消失了。

　　谷韐</span>也许是两人与未知的敌人厮杀。

　　不得不说，杜泉的想象力确实丰富，已经猜到了真相。

　　“命令：参天的古树将会复苏，杀死我们的敌人。”

　　属于亡者的逆世界中开始出现一抹绿色，这代表着生机与变化。

　　只见两棵高达二十米的乔木从地面窜出，化身为巨人，朝前方冲去。

　　紧接着，杜泉连续施展了两个术。

　　整条奇兹韦尔街围住的黑幕中，充满了绿色植被，它们为潘明、杜泉、杜克提供源源不断的生机，此外，还有一群木之守卫者负责保护重伤员。

　　【技能：树之祭祀】

　　【效果：治疗伤势，短时间内提升使用者的移动速度、神经反应速度、生命力】

　　杜泉并非纯粹的辅助人员，他既可以提供团队增益，也可以提供控制，还具备一定的正面作战能力。

　　正因为如此，与之配合的潘明有信心坚持更长一段时间，甚至可以赶在陆离抵达前，将一系列问题解决掉。

　　……

　　另一边。

　　黑雨淅淅沥沥下个不停。

　　陆离与周天各拖着一个大包裹行走，很可能是上面残留有巨型怪胎的气息，两人沿途并未遇到什么危险，甚至连不开眼的小喽啰都未曾出现。

　　整个过程，平静得可怕。

　　“你说，不久前干掉的那个怪胎属于什么本该。”

　　两人一边赶路，一边调整状态。

　　此刻，周老板感觉自己的身体状态好了许多，尤其是陆离缓过劲，连续给他释放了三个修复圣术以后，原先折断的龙翼也复原大半，已经能够进行短途飞行了。

　　“不算顶尖，但绝对处于第一梯队。”

　　陆离给了一个比较中肯的回答，然后，无视重力，继续向前奔跑。

　　对此，周天点了点头，陷入长时间的沉默，因为他有点难以接受。

　　当然了，并非否认陆离的说法，而是与之持相同观点。

　　首先，两人联手绝对可以横扫整个年级，属于战力天花板中的天花板，这一点毋庸置疑，因此，哪怕考试难度高到离谱，也不至于让他们成为毫无作用的杂鱼。

　　可即便如此，杀一个刚诞生的新生命，都显得格外吃力，几乎可以说是手段齐出，才获得最终胜利。

　　那对付其它存在呢？

　　要知道，巨型怪胎只是个新生儿，根本没有多长时间发育，假如它当初忍住心中的杀意，不主动暴露出来，以后再遇到，局面会发展到何种地步就很难说了。

　　“杀一个保底，杀两个就是赚。”

　　陆离似乎知道周老板心中所想，补充道：“对我们这些扮演者而言，不留遗憾的考试几乎不存在。”

　　初入这个世界的时候，他就收养了小伙计米高，眼看着他从一个营养不良的鞋童变成俊秀青年，要说没感情，那绝对是扯淡。

　　只不过，分别的次数多了，心里也就逐渐释然，毕竟，有缘的话，以后还有机会见面。

　　“咱们情况不一样，布局这么长时间，总得将其完成。”

　　周天表情凝重，他指的是改变社会框架一事。

　　哪怕是中途才参与其中的陆离，也认为这项计划不能放弃。

　　奈何分心乏术。

　　毕竟，一进场就遭遇劲敌，要不是周天及时赶到，自己能否活着都要打个问号，因此，陆离虽然嘴上不说，但他心中已隐隐对回归现世不抱太多希望了。

　　“不如这样吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百三十六章 减员（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 