    第898章 血瞳

    徐凡听到这嗜血的声音，微微一笑。

    “我也没有想到，这里还有一个单独的小仙界。”

    “我家的两个器灵又有天道意志本源可以吞噬了。”

    徐凡的声音蕴含着一股无形的力量，在那艘仙灵巨舟上，所有真仙级别以下的人族全都被压得伏地而跪。

    一道庞大的虚影出现在宇舟之上。

    “怎么，想去讨伐我在的中千世界吗？”那庞大的虚影看着仙灵巨舟眼中透露着讥讽。

    今天不把你粑粑打出来，我不姓徐。

    3号分身出现在宇舟之上, 眼神无悲无喜，就这么静静的看着那仙灵巨舟，等候的徐帆的命令。

    “那宇舟所用的分身玉符就是你的吧，战力如此超群的大乘至高，我已经很久未见了。”

    一具不落于徐凡的血红法相出现在那仙灵巨舟上，看向徐凡的眼神带有欣赏之意。

    “我在至高境之时, 可没你这般战力, 加入我血峰仙界如何！”鲜红色的法相看着徐凡狰狞说道。

    “由至高境界晋级到的真仙~”徐凡来了兴趣。

    一时间，日月虚影从徐凡身后升起, 千手虚像在星域中开始凝聚。

    “别说这么多废话，直奔主题，干一架。”

    “你死了，那血峰界就是我的，也当是为那一中千世界的生灵报仇。”徐凡眯着眼，看着血红法相那身后的滔天血海。

    光是其中所蕴含的生灵怨气，便可绞杀一般的真仙。

    听到徐凡的话，那血红法相面色微微一变，看向徐凡的眼神开始变得认真起来。

    “本想给你个机会，但你自己把生路断了，就怨不得我了。”

    随后那血红法相周围出现了十五位真仙。

    他们看向徐凡的眼神，犹如困兽犹斗一般。

    “3号，那15位真仙交给你了，这個背负着一中千世界生灵业力的真仙交给我了。”

    徐凡说完，那庞大法相身后的月阴化弓，圣阳化箭。

    直接一箭开始了二对十六的团战。

    一招手，一条自天而上的仙器长河被徐凡甩给了3号分身。

    随后徐凡手中出现一把仙器长刀，名曰：斩龙。

    那血红法相脸色有些意外, 怎么没到气氛就打上了？

    “你们去对付他那一具分身，这位交给我。”

    “虐杀一界大乘至高，这种感觉我还没有体验过。”那血红法相，露出变态的笑容向着徐凡冲了过去。

    身后那血海，自动防护在血红法相周围挡住了徐凡那开门一箭。

    此时在战场之外，无数留影法器正在记录着战场这一切。

    最为兴奋的当属退出战场的宇舟，可以看现场直播，近距离观看大长老的神威。

    “对面的老大好像是由至高镜晋级到真仙。”一位隐灵门弟子担忧说道。

    “安心的观看战斗，大长老的神威岂能以境界来论。”旁边通过直播光幕观战的弟子很有经验的说道。

    3号分身身后出现千手虚像，周身有仙器长河流转。

    那牵手去向每一只手都有不同的仙器，一招一式就有无穷的威力。

    一锤一剑一刀，三把仙器齐出。

    直接绞碎了对面15位真仙所凝聚的战阵。

    “大长老的分身，一招之下竟然分别用出三种顶级神通。”那隐灵门弟子惊叹说道。

    “你是剑道一脉的吧，不好好感悟这一剑，惊叹个什么劲。”旁边的弟子白了他一眼。

    此时天地间突然闪过一道白光，那15位真仙中的其中一位，真身化为了虚影, 泯灭在天地间。

    而这时候徐凡和那血红法相对上了。

    只见星域中又爆发出一股强大的波动。

    正在与14位真仙交战的3号分身, 直接远退到战场波动边缘。

    而剩下的那十四位真仙就不好受了, 个个带伤, 随后又被3号真身趁机而入，直接带走了三位。

    “你的那些真仙手下貌似不给力呀！”

    徐凡说着，直接一个10连射，每一箭的威力都不下于月阴圣阳符咒所爆发出来的威力。

    那无尽的孽力血海挡在了血红法相身前，直接硬生生扛住了那十支圣阳之箭。

    “都是一些没用的废物，死了再培养一批。”

    把血红法相，手借诡异法印，将近一半的血海直接爆开，瞬间笼罩住了整片战场。

    无形的压力施加在了徐凡和3号分身上。

    这一片星域被血雾所笼罩，在血雾之中出现了无数双眼睛。

    全都狠狠地盯着徐凡和3号分身。

    这一瞬间，徐凡感觉自己的神魂竟然要脱离真身与这片血海融合的感觉。

    随后那血雾中的眼睛全都出现诡异的符号，一如丧钟的声音响起。

    每响一下，徐凡感觉自己真身的血被抽离一份，神魂也被削弱一分。

    “很神奇，既然在这里遇见了如此诡异的神通，不错不错。”徐凡一脸稀奇的看着血雾中的眼睛说道。

    “血瞳天煞，好算计，当真是好算计。”

    “祭献整个中千世界晋级真仙，再把小仙界培养到极限，再祭献整个小仙界为金仙。”

    “从一个资质微弱走到这一步，我当真佩服你。”

    待徐凡的神魂马上要被泯灭之时，一座古钟浮现在他身后。

    “duang！！”

    一股赤阳之力伴随着那一记钟声从星域中爆发，直接驱散了这血瞳以及漫天血雾。

    一种炽热灼烧的感觉从那血色法相真仙心中升起。

    一道空间裂缝从众人头上展开，从中传出的那股炽热之力仿佛直面太阳星辰一般。

    随后一丝赤阳之力凝聚成水滴，在这漆黑的星域之中拉出了一条圣光长线。

    那如水滴般的赤阳之力轻轻的落到了血红法相头顶之上，随后直接穿透进入到了血红法相真仙的真身中。

    瞬间，星域之中，响起一股诡异的心跳。

    一双巨大的血瞳出现在星域中，带有死气的望向徐凡。

    “躯壳被毁，那就由你来当吧！”那一双血瞳，直接向着徐凡神魂冲了过去。

    徐凡也不阻止，任由血瞳冲入到了他的神魂之中。

    “怎么是一股生蚝的海鲜味。”徐凡撇了一下嘴说道。

    随后望见被3号分身杀得就剩5位的真仙，此时他们眼神中全都充满了惊恐之色。

    他们停下手来，虚空跪地望向徐凡。

    (本章完)

