    “什么人？”眼见着刚才一人跟韩小小交谈甚欢的样子，谢询走上前去之后奇怪的问道：“怎么见着我还就走了？”

    韩小小偏了偏头，也是表示自己不知道什么情况。

    “刚刚这人问路来着，不过你不说我还真是没注意到，他见着你之后，连话都来不及说就跑了！哇，你不是什么牛鬼蛇神吧？”忽的尖叫一声，她往后退了一步，故意摆出小生怕怕的样子。

    就这俏皮的小模样，看的谢询无奈的哼了一声：“得了吧小戏精，走，你要迟到了！”

    他一边说着，搂着女人那窈窕的腰肢就往公司里走。

    “切，我可是总裁夫人，谁敢给我记迟到？”得意洋洋的抬了抬眼皮，韩小小随口问道，还嘟嘴摆了个“你能奈我何”的样子。

    难不成这总裁大人，还是想要亲自去抓一抓迟到的人数？那他可就是真的闲着没事干了。

    韩小小这话语，逗得他宠溺一笑，这小女人，总算是把自己给当成一个总裁夫人了，所以她是已经觉得，她是自己的妻子了吗？

    谢询想着，低头看了一眼正在按电梯的小丫头，既然她已经接受自己了，那么以后岂不是不需要夜闯闺房，而是可以大摇大摆的进去了？这样的话，开展以下“造人计划”，便指日可待！

    若有所思的回到了办公室里，谢大总裁已经在想象着他们二人以后的甜蜜生活了，忍不住勾唇傻笑。

    而反观韩小小，在跟大家打完招呼之后便回了自己的办公室，继续开展她那忙的热火朝天的几个设计案，这谢询，居然还没有想着给自己减少一些压力！她欲哭无泪，难不成要可怜兮兮的跑过去求着陆大总裁，让他赶紧把这些设计项目给分发下去吗？

    一跺脚一咬牙，她决定了，她才不要夹着尾巴去求人呢，就算是吃点苦，也拼了命的把这些工作给搞出来！

    所以一上午，韩小小一直将自己给埋在了文件堆当中，仿佛沉迷工作无法自拔的样子。

    “亲娘，好累，累死了啊！”总算是快到十二点了，她冒出头来喘了口粗气，毫不控制的尖叫出声。

    “不是吧小小，你现在还在做这些项目？”杨梅听见屋里有动静，便是好奇的进来一看，却不想这么一看，直接吓抽过去。

    看了看韩小小手上拿着的资料，她无奈的笑着问道：“你今天早上不是跟总裁一起过来的吗？怎么，他还没有给你把这些工作撤销掉啊？”

    看着这两个人早上一起进的公司有说有笑，应该是已经和好如初吧？难道不是吗？杨部长奇怪的想着。

    就连韩小小，也欲哭无泪的嘟着小嘴，一脸委屈的看着她。

    二人心里一阵奇怪，却丝毫不知道，谢大总裁其实已经将这件事情给忘记了……

    “那个……谢总啊，小小这边压了四个案子，现在忙得不可开交，要不要给她调整一下？”灵机一动，杨部长赶紧用座机拨打了谢询的电话。

    韩小小趴在耳边听着，却不成想在听到谢询的话之后暴跳如雷。

    “什么？我都忘了，赶紧分发下去，别让她做了！”这谢大总裁还在傻笑着呢，听杨梅这么一问，顿时愣了一下，赶紧吩咐，就听见电话里传来了另外一个尖叫声，无比刺耳。

    瞪大了自己的卡姿兰大眼睛，小女人此时已经是气的张牙舞爪，一把夺过电话来尖叫着问道：“什么？谢询你混蛋啊，折腾我的时候忘不了，现在尝着甜头了，就忘记让我歇一歇了是不是，你神经病啊？”

    她叫的深恶痛绝，却丝毫没有注意到，身旁的杨梅听着自己的话脸色都变了。

    折腾？所以总裁都是怎么折腾小小的呢？嘿嘿……

    好吧，杨部长其实就是想歪了。

    “小小？我这不是故意的，我马上补偿你，好不好，消消气，气大伤身呢！”猛地听到了韩小小的声音，谢询一愣，便低头笑了一下。

    而听到有补偿，小丫头这火气顿时消掉了三分之二，小心翼翼的问道：“什么？什么补偿啊？”

    好吧，她可是很容易就能被蒙骗过去的。

    宠溺的笑着，听到她那甜腻的话语，谢询并没有着急着说出来，“行了，你等会儿就知道了！”

    他说完，直接挂断了电话。

    见韩小小笑的一脸甜蜜，杨梅这下子也松了口气，“就说吧，总裁怎么可能会真的忍心让你加班？”

    她说完就把之前那些文件都给带走了，也是时候让韩小小休息一下了。

    “谢询这个傻帽！”在杨梅离开之后，韩小小便开心的坐回到了自己的座位上，一脸期待的想象着自己即将迎来的小补偿。

    那会是什么呢？她嘿嘿的笑，就在吃完中午饭之后，便见外面办公室的小姑娘捧着一束花走了进来。

    “咳咳……韩设计师，有人给你送花喽！”小姑娘笑的甚是羡慕，将花递给了韩小小，“怎么，总裁给你买的啊？”

    她一边说着，别的小八卦们也跟着跑了进来，一脸羡慕的看着她。

    看着周围人羡慕的目光，韩小小忍不住偷笑，脸上特有面儿，只不过……她可不喜欢百合花！

    她爱的是玫瑰！

    好不容易把那几个喜欢八卦的小丫头给打发走之后，韩小小叹了口气，一脸鄙夷。

    “怎么送花还送这么小的？这才几朵啊，一大总裁还这么抠！”她一边说着，给谢询发去了一条信息：“我不喜欢百合花！”

    而殊不，知此时谢询也正在想着该送这个小娇妻一点什么补偿呢，就看到了这一则信息，呵呵，原来是想要花了？还特地提醒自己不要百合？他轻笑着摇头回复—“好，我等下给你买玫瑰！”

    只是接下来韩小小回复的短信，那就有点耐人寻味了，“今天你都买了百合了，以后再买玫瑰吧，我凑合凑合！”

    看着那条短信，谢询是猛然抬起头来，百合？谁送过去的？

    想也不想，他大步的朝着韩小小的办公室走去，一把推开了那扇门。

    果然，韩小小正抱着手机看呢，而她的桌上确实也放了一束小小的百合花。

