    这王道陵在《新白娘子传奇》里面算是第一个出场的反派吧？他原本是青城山中的蛤蟆修炼成精，和白素贞也算是邻居，只是贪花好色，屡屡骚扰青城山上的女妖精，被白素贞抓住机会收拾了一顿，从此结下了仇怨。

    等许仙被发配到苏州的时候，他就来找麻烦了，蛤蟆精变成一个老道，口称王道陵，偷偷往水井下毒，再卖药骗苏州百姓，却被白素贞看穿，给老百姓讲解此事，并免费赠药，不仅让王道陵的计划落了空，还帮许仙的药店打响了名声。

    算不上什么威胁，顶多就是个来送经验、送声望的，沈隆打开天眼看了看他的修为，发觉这王道陵不仅不能和普渡慈航、黑山老妖相比，就算是树妖姥姥，也要比他厉害。

    或许可是拿来给自己试试手，这让沈隆有了几分信心，依靠自己的方术和魔法，还有后世的科学知识，他就能干掉树妖姥姥，更何况现在还学会了燕赤霞的剑术，吊打这王道陵应该不成问题。

    这刚从新手村拿到武器，就有人上门送经验来了，还真是巧啊，估计你跑到钱塘来，也是想找我家娘子的麻烦吧？既然如此，就由我这个当老公的为娘子收拾你好了。

    沈隆看了一眼王道陵，将他暗暗记下，转身就往保和堂走去，那王道陵的眼神在他背影停留了很久，似乎在琢磨，为什么一个普通凡人却能娶到自己求之不得的白素贞呢？

    “官人，你回来了！路上没遇到什么事吧？”见沈隆回到保和堂，正在给女客诊治的白素贞马上站了起来，脸上的表情也放松下来，她也看到了王道陵，正担心这王道陵会不会对沈隆不利呢。

    “娘子，这两日辛苦你了！倒是没遇到什么事情，反倒采了不少好药材呢，足够咱们用一阵的了。”沈隆将药篓放下给白素贞看，装作什么也不知道的样子。

    “官人，你这一走，姐姐茶不思饭不想的，可担心你了。”小青上前接过药篓，交给店里的伙计拿去炮制。

    “罪过罪过，害得娘子为我担心了！”看得出来，白素贞的担忧是发自内心深处的，而且不仅仅是对恩人的担忧，同时还有一丝对爱人的思恋。

    果然，偶尔分开一两天也是增进感情的好办法啊，看样子以后我偶尔也得出去一趟，一来可以练剑，二来么则可以继续增进感情。

    “汉文啊，你才结婚几天，就算是忙生意，也不能把这么好的娘子一个人丢在家里这么长时间；我这是老毛病，明天再看也是一样，你们夫妻俩还是早点回去说说私房话吧！”看到他俩这个样子，店里的病人们也不急着看病了。

    “多谢大叔大婶。”沈隆谢过众人，和白素贞一起回了后院。

    白素贞和小青一起帮他准备好了洗澡水还有换洗的衣服，“官人，出去两天肯定乏了，你先洗个澡，我和小青给你准备晚饭去。”

    沈隆在泡澡的时候，竖起了耳朵偷听白素贞和小青的谈话，她俩果然说起了王道陵，“当年我也只是小小的教训了下他，没想到他却记到了现在，还追到钱塘来了。”

    “姐姐，照我看，这种不知好歹的家伙干脆杀了算了，免得留着祸害人，你要是不方便动手，晚上我自己去好了。”小青也就是直来直去的性格。

    嗯，其实我也是这么想的，不过倒不用你帮忙，沈隆还是很赞成小青的方案的，只是白素贞还有些犹豫，“上天有好生之德，他能修炼成人也不容易，你先去劝劝他吧，要是他肯离开钱塘就算了，不肯的话我们回来再商量。”

    吃过饭，沈隆和白素贞在屋里行大礼的时候，他听见小青似乎悄悄出了家门，等到第二天早上，又听见小青和白素贞在厨房说起了昨天晚上的事儿。

    “哼，那家伙简直太不识好歹了，不光是不愿意离开，甚至还想和我动手来着，照我看啊，还是杀了算了！”小青昨天的谈判似乎并不成功。

    “他也没做什么坏事，等过两天，我找个时间去把他赶走就行了。”白素贞还是有些心软。

    他马上就该干坏事儿了，给水井下药这是人干得事儿么？大规模投毒不管在那个朝代都是严打的对象啊，还是让我去练练手好了。

    “娘子，晚上就不用给我准备饭了，我要去师傅家一趟，这回挖了几株好药材，我们店里用不上，不如送给师傅算了。”沈隆今天晚上就打算动手了。

    白素贞并无怀疑，到了下午，沈隆早早地就带着药材走了，到庆余堂找到王员外，把东西送给他，王员外很是高兴，留下沈隆一起吃晚饭，吃过晚饭沈隆告辞离去。

    出了王员外家，四下瞅瞅隐去身形，打开活点地图，找到了王道陵的踪迹，乘坐筋斗云飞了过去，在城外的一座荒山上找到了他，这家伙正趴在山顶吞吐，吸取月之精华呢。

    沈隆显出身形落到他面前，厉声喝道，“小小蛤蟆精，不在山中好好修行，为何要来钱塘寻我娘子的麻烦！”

    “啊？你不是凡人么？”王道陵看着突然出现的沈隆顿时傻眼了，旋即马上反应过来，“你既然身怀异术，难道看不出来你娘子，还有她那个妹妹都是妖怪么？”

    哼，不是妖怪我还不要来着，咱要的就是这个刺……呸，和他说这个干毛线啊，我是找妖怪练手来的啊，“这就不用你操心了，你若是现在离去，一百年不准出山，或许我还能饶你一条小命，要是你不答应，哼哼！”

    王道陵的修为也不浅了，杀了他说不定还能弄到不少好东西来着，《本草纲目》中蟾蜍可是有很多关于蟾蜍入药的记载，普通蟾蜍都这么厉害了，更何况这种已经化形的妖怪？

    “哼，原本我就想先杀了你，再把白素贞抢回去，这下倒好，你竟然送上门来了！”王道陵趴在地上，鼓动双颊，就要发动攻击。

