    胡瑾萱说完，黎英姿就回道：“瑾萱，这种事情邪门得很，你不懂的话，就不要乱发意见。”

    “到时候，真有人中了阴气，那事情就麻烦了。”

    被师姐这么一说，胡瑾萱心里很不服气。

    “师姐，这里就没有懂的人，陈平还不是在电视里看的吗？”

    “我刚才说的也没错啊，电视里那些处理僵尸的，都是大中午在太阳光下，把僵尸搞死的。”

    “现在太阳这么烈，僵尸都死了，就剩下一些小碎块，有啥害怕的。”

    这时候，孟炎笑了笑，说道：“瑾萱，英姿姑娘，你们两个也不要争论了。”

    “我觉得，你们两个都说得没错。”

    “为了安全起见，趁着今天把散落的一些尸块都处理掉了，以防止夜长梦多。”

    孙莉和田新亮也赞成孟炎说的。

    陈平和胡瑾萱虽然不同意，但也没有坚决反对。

    既然大家都认为现在就处理尸块，那就现在处理吧。

    于是，一行人就开始处理散落在周围的尸块。

    这些专业的警察，带来了好几个不锈钢的密封桶。

    把从地上搜集起来的尸块，用钢夹子一块块夹起来，放进了不锈钢的桶内。

    三十多个专业的警察，搞了接近一个小时，这才把尸块清理得差不多了。

    这时候，胡瑾萱又埋怨起来：“哎，你们这些人，咋动作这么慢啊。”

    “这都已经快下午两点钟了，你们还没有处理好。”

    “我肚子都快饿死了。”

    说完，她一副气呼呼的样子，随后抬起脚往地上的一块高起来的干土一踢，结果一阵灰烟冒了出来。

    “妈呀，这是啥东西啊？”

    胡瑾萱吓了一跳。

    一位专业的警察走了过来，朝地方一看。

    原来是一块被泥土遮盖的，还没燃烧尽的尸块。

    “姑娘，你踢到尸块了，别担心，我来处理。”

    说完，这个警官就用手里的钢夹子，把尸块夹起来，丢进了不锈钢桶内。

    尸块搜集得差不多了。

    田新亮就让警察，把搜集到的尸块，全部倒进一个大的不锈钢桶里。

    随后，倒入燃烧油，再进行点火，第二次燃烧。

    一切都搞定后，已经是下午两点半了。

    田新亮走到孟炎身边，说道：“孟教授，这边的尸块都处理完了，你看还有什么要办的吗？”

    孟炎看了看手机，时间已经下午两点半了。

    他想了想，说道：“田局长，谢谢你。”

    “现在尸体都处理干净了，大家都还没有吃饭，就都回去吃午饭吧。”

    田新亮点了点头：“好。”

    他现在肚子也快饿扁了。

    于是，他跟一众专业的警察说道：“大家把东西收拾一下，咱们回去了。”

    随后，一众人离开墓地，原路返回。

    回到村口的时候，已经是下午三点钟了。

    田新亮他们一众警察，跟孟炎、陈平、孙莉、黎英姿他们打了招呼后，就坐上车子回去了。

    村口五六辆警察离开后，看着一下子就清净了不少。

    这时候，胡瑾萱说道：“你们快把方便面拿出来，陈平你去村里借几壶开水来，咱们马上泡面吃，真是饿死我了。”

    陈平却说道：“胡大小姐，你之前不是说，村里的事情，你们来负责。”

    “我跟你师姐，负责墓地那边的事。”

    “现在怎么让我去村里借开水了呀？”

    胡瑾萱没好气地说道：“你个家伙，咋这么小气啊。”

    “大不了，我先喝点牛奶，跟你一块儿去借开水。”

    这时候，孟炎笑了笑，说道：“陈平，你就跟瑾萱姑娘一起去借开水吧。”

    “我跟小孙，还有英姿姑娘，把方便面从车子里拿出来。”

    孙莉也说道：“对，你们快去吧，一路上可别吵啊。”

    陈平想想，算了。

    去就去。

    一会儿，他想办法故意拿撒尿的事情，让胡瑾萱难堪。

    于是，他就答应了。

    “好吧。”

    随后，他就跟胡瑾萱一起走向村里。

    其实，胡瑾萱想让陈平跟她去借开水，是有目的的。

    因为，昨天晚上老爸打电话来的时候，让她问陈平，病人病情稳定了，那个‘三高药丸’还需不需要吃。

    这会儿，只有两个人，她就能问了。

    两人刚沿着村道，走了几十米。

    胡瑾萱就说道：“陈平啊，问那个事情。”

    陈平马上说道：“胡大小姐，你也有事情要问我啊？”

    听着陈平的话，胡瑾萱心里很不爽。

    不过，自己有求于他，只能忍着不发火。

    “你个家伙，别阴阳怪气的，就不能好好说话吗？”

    陈平心想，每次都是你个婆娘，对老子阴阳怪气的，现在怎么说到他身上来了。

    于是，他就回道：“我说大小姐，每次都是你数落我，现在怎么说我阴阳怪气呢。”

    胡瑾萱也没有回答陈平的话，直接说事了。

    “你个家伙咋这么小气啊，以前的事情还计较什么呀。”

    “咱们现在直接说事。”

    “我问你啊，那个三高药丸，如果病人吃下去后，病情好转了，还需不需要吃啊？”

    “如果需要吃的话，那么还需要吃多久，可以停药了？”

    胡瑾萱的问题，陈平觉得特别好笑。

    你个婆娘，还真不会拐弯抹角地问，直接说了，还不是证明自己就是那个偷药丸的贼。

    现在，你老爸胡天寿给病人吃‘三高药丸’，起了效果，你就来问我要不要停药了。

    呵呵，这事情也太便宜了吧。

    老子又不是傻子。

    于是，他冷冷地说道：“胡大小姐，不是我的病人，我怎么知道，他们吃了药后，要不要停药啊？”

    “你应该让病人去问，替他们治疗的人。”

    胡瑾萱马上说道：“你个家伙，一点都没有想象力。”

    “我这不是想象，这些病人如果是你帮他们治疗的，他们的病情好转了。你会不会让他们停药啊？”

    陈平想了想，说道：“要是我治疗的话，病情好了，当然不用继续吃了。”

    胡瑾萱有点不相信，“真的假的？”

    “你当做真的就是真的，你当做假的就是假的。”

    陈平的话，让胡瑾萱很不爽。

    “算了，不问你了。”

    “还有一个事情，你早上偷看我小便的事情，不能乱说啊。”

    “刚才，在墓地那儿，你个家伙也太阴险了，变着法子来数落我。”

