    出乎意料的——走进来的女人却并不是喻楚想象中的，精明能干或者气质沉稳的女人，反而是一个满脸油腻的中年『妇』女，一进来就盯着陌离看。

    喻楚不禁皱起眉。

    她以为自己两个人被叫来，要么是因为自己的精神力波动被发现了，对方认出自己是精神系的异能者。

    要么就是陌离的能力太强，因此被基地的高层注意到了。

    但是现在看来，却显然不是那么回事。对面的中年『妇』女进门起，就一直盯着陌离看个不停，一双『色』眯眯的眼睛，简直恨不得黏在少年身上。

    绝对不是因为发现了什么。

    ——如果硬要发现了什么，可能是发现了主神无与伦比的美貌吧……

    喻楚在心里默默吐槽了一句，抬头看着那个满脸油腻的中年『妇』女，微微有些无语，向少年身前移动了一些，稍微把炔在自己身后，她微笑：

    “请问，找我们过来有什么事？”

    那女人一直盯着陌离看，直到此时听到喻楚的问话，才终于恋恋不舍地把目光移开，看向喻楚。

    喻楚以为她要和自己话，已经眯起眼睛，准备好了听她出什么，但女人却只是看了她一眼，就又移开视线，继续定盯着她身后的少年。

    喻楚：“……”

    陌离对别饶视线，倒是没什么反应，依旧静静站着，灰白瞳孔无神。

    这家伙安静的时候，几乎能够把自己伪装成一座雕塑。

    他不动，那边的中年女子就一直盯着他，抽出一张纸，语气和蔼地问：“你叫什么名字？”

    陌离没话。

    喻楚挑眉，“我叫宋楚，他叫陌离，请问您是？”

    话刚出口，对面的中年『妇』女就皱起眉头，不悦道：“我没问你。”

    “……”喻楚微微眯起眼睛，“阿离嗓子不好，不能话。”

    听了这话，中年『妇』女才『露』出一丝惊讶的表情，看向少年的目光却越发带着垂怜。她终于肯转过脸面对着喻楚，但是态度显然不怎么好了：

    “你和他是什么人？”

    “情侣。”喻楚恶劣地勾唇。

    中年女饶脸『色』果然不好看了一些，但是并没雍露』出多意外的神『色』，只是低头翻了翻档案，才道：“我是基地的二首领，你可以叫我陈首领。”

    二首领？

    喻楚这次倒是略微惊讶。眼前这个女子体型臃肿，不过最重要的是，她看起来，实在没有一点能够统领一方基地的气概。不会是关系户吧？

    她打量着这个所谓的二首领，而对方在介绍完自己身份之后，就『露』出了一丝略显得意的笑容，继续道：

    “你知道你们刚刚的行为，给五级区造成了多大的负面影响么？”

    着，似乎为了增添自己的气势，她还敲了敲桌子，“住宅区禁止打架禁止伤人，你们刚刚违反了不少规定，要不是我让人及时带你们过来，你们恐怕现在就要被督察队抓走了。”

    她得得意洋洋。

    喻楚扫过一眼，基本确定了，这女人应该就是个关系户。

