
　　混元药鼎一下子膨胀了好几倍，鼎盖打开，陆晨跳了进去。

　　再回到绿依依的药鼎里，陆晨仿佛回到了一重天时与绿依依一战的时候，只不过现在绿依依已经是自己的鬼宠了。

　　“给我一副英俊性感的身躯吧，最好比孤飞那小子还帅！”药鼎里传来陆晨闷闷的声音。

　　“老大，那你忍着点，火力越猛，外形改变越大。”

　　“用力，不要因为我娇嫩而怜惜我，来吧！”

　　绿依依在药鼎里放入大量药材，这些是为了帮助陆晨吸收炼化热量的。

　　脚下的铜鼎突然变得热了起来，炼化开始了。

　　半个小时候，鼎盖猛的打开，从里面冒出一股热气。

　　绿依依紧张的看着铜鼎，老大要出来了吗？

　　等待片刻，终于从药鼎里跳出来一个身影。

　　还不等陆晨开口，就看到绿依依那夸张的表情。

　　绿依依看着眼前这家伙，双眼圆睁。

　　在绿依依有意识的努力下，现在眼前站着的家伙许多野兽特征消失了，勉强像个人类。

　　不过绝对算不上帅！

　　各种血脉融合后，陆晨的面容变得邪恶癫狂，尤其是一双大眼睛冒着绿光，嘴巴咧开的样子，更加邪恶。

　　原来额头上的巨大恶魔犄角变得很小，只是露出两根小小的尖头，倒是一对狐狸耳朵居然坚持到了最后。

　　骨刺，鳞片，浑身炸裂般的肌肉都没有了，显得有些瘦弱，三米一的高大身躯，如今变成了一米三的小矬子。

　　牛尾巴没了，狐狸尾巴也短了许多，不过配上这个小小的身躯，竟然意外的刚刚好。

　　身后的翅膀小了好几号。

　　简单来说，现在的陆晨，一下子仿佛变成了一个十一二岁的……邪童！

　　“好可爱……”绿依依双眼流露出无法抑制的喜爱，实在没忍住，蹲下来把陆晨搂在怀里，“像个大头宝宝……还有毛茸茸的耳朵，又邪恶又呆萌，姐姐好喜欢！”

　　陆晨的脸颊感受着“绿姐姐”波涛汹涌的拍打，却一脸生无可恋。

　　“为什么会这样……我那霸气的外表呢？我不要呆萌，我要真男人！小绿，别玩我的耳朵！很痒的！”

　　“好软啊，碰一碰还会自己动，好可爱。”这个女人的少女心已经无法抑制了，一直拨弄陆晨的耳朵，玩的不亦乐乎。

　　陆晨现在看着绿依依都要仰着头看，感觉一点威严都没了。

　　不对啊，他马上要去参加万族比武了，以前那个形象虽然有些吓人，不过好歹还算霸气，现在居然变成了个小孩，能震慑住别人才怪呢。M.23sk.com

　　“我说要帅一点，可没说要变成个小屁孩啊。”陆晨眨巴着大大的眼睛，“小绿，能重新给我炼化一下吗，我这样子去打万族比武，估计会被人嘲讽到死啊！”

　　绿依依宠溺的看着小陆晨，“老大，混元药鼎威力极大，就算你肉身强大，可是也不能连续炼化，最少等三四个月再炼化才行。”

　　“再说这个样子比原来好看多了啊，原来的样子虽然很有威慑力，可是两条不一样的尾巴接在一起就太丑了啊。”

　　“这……要等三四个月！”陆晨差点崩溃了，他是做梦也没想到，自己会变成个邪童。

　　陆晨懊恼的站在那，低着头，两只大耳朵一动一动的。

　　小敏跳出来，好奇的看着陆晨，“老大，你现在还没我高了！感觉就像我的弟弟！好想抱抱你。”

　　小敏失去了她的弟弟，陆晨也不忍心拒绝她，就由着她抱抱……

　　“老大，你放心，我们一定会好好保护你！”

　　陆晨更加郁闷了，他现在的样子居然激起了小敏和绿依依的保护欲……这要看起来多弱啊！

　　“哎，本来想帅气出场的，结果现在变成了这个样子，失算啊！”

　　“神之六变虽然有恩赐解脱，但是魔之六变攻击更高，而且魔六的那个技能更强啊……”

　　小敏安慰道，“老大，你怕什么啊，以前你那么丑都不在乎，现在这么可爱了反而不开心吗？”

　　陆晨摇摇头，绿依依说短时间内无法重新炼化新形象，而且要获得霸气的新形象最好还是要多弄点高级的血脉，既然短时间内无法改变事实，再纠结也没用了。

　　“小敏说的不错，我根本就不是个在乎外表的人！”陆晨重新振作起来，“咳咳，邪童就邪童，只要突出一个邪字，我是绝对不会走可爱路线的！”

　　“还有几天，升到220级咱们就出去，准备名扬万族比武大会！”

　　……………………

　　三日后，万族比武大会在即，陆晨提前一天出了练级区。

　　“哇，好可爱啊！”镇国秋凤忍不住将陆晨紧紧搂在怀里蹭来蹭去……

　　“我真的对这种认真脸，还有点坏坏感觉的小宝宝没有抵抗力呢。你看这对大耳朵，萌翻了啊，还有这小翅膀……”

　　陆晨黑着一张脸，镇国秋凤已经不顾自己镇国军领袖的身份了吗！拜托有点威严好不好。

　　大庭广众之下居然占自己便宜！

　　“咳咳，秋凤姐，我有点喘不过气了……”

　　好不容易镇国秋凤才放开了陆晨。

　　陆晨一个隐身，换了人类皮肤，一切终于恢复正常了。

　　“咳咳，我是让大家看一下我的新形象，万一到时候他们不认账，动起手来别不认识我了。”

　　木府鸿羽笑道，“没想到混元药鼎还有能改变形象的效果，绿姑娘能不能帮我炼化一下？”

　　绿依依微微一笑，“你的肉身会承受不住，直接被炼化成丹药的。”

　　实际上，陆晨能活下来除了肉身远超常人外，最重要的是体内有大量血脉，否则鸿羽此时肉身强度肯定比陆晨第一次炼化时强大，当然这最关键的一点，绿依依是不会对外人说的，那可是陆晨强大最根本的原因。

　　绿依依没有说出全部实情，不过别人也不知道陆晨以前就炼化过一次，只想着唯我独狂现在的肉身属性绝对比他们高很多，便没有生疑。

　　鸿羽一听，顿时后心冒汗，炼化成丹药……那是一种什么样的体验。

　　“各位，明天就要举行万族比武了，外形不外形的，都不是重点，我们现在就要启程了。”

　　说到正事，众人面色纷纷沉了下来。

　　“人族大军早已经准备就绪，这一次，元帅以上人族，半数将护送独狂兄弟前往万族比武大会。另外一半将镇守人族领地，避免万族联军趁机开战。”

　　“没错，比赛地点就在妖兽族境内，距离我们这里也不是太远，如果他们趁机入侵，我们可以及时回防御。”

　　“所有护送人员全部绑定了主城，直接回城便可以回来了。”

　　陆晨点点头，这些人都是老谋深算的，想的很周到。

　　陆晨深吸一口气，“那好，我们准备出发吧！”

　　十赛九死？说实话，他心中无法完全平静。

　　看向远方，陆晨幽幽说道，“这条路，我早已没有回头的可能了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第531章 邪童免费阅读。https://xs.23sk.com 