    李之玉对于这个事儿也有些头疼。

    现在韩潇有一块熊皮褥子了，可是韩汐也还小。

    汐汐要是没有的话，心里肯定也不平衡，李之玉这会儿正琢磨着，的等晚上下了班，往黑市走一趟，去找郑老爷子问问能不能再弄到一块儿上好的皮子，这样给西西也弄一个。

    这么一想，三个孩子还不能顾此失彼，韩汐有了，韩潇也有了，只有韩沛没有，这他能干？哪能不给他买呢？这样下来，韩沛也得弄一个。

    李之玉只觉得荷包里的钱哗哗的往出流。最近她一直忙着福利房和蔬菜场的事儿，根本没有时间挣钱。

    也幸好她之前攒的钱已经够多了，这几年只要不出什么大事儿，有她和韩穆怀的工资，他们的日子应该会停宽裕的。

    这两年，她没少倒腾破瓶烂罐子，还倒换了不少小黄鱼。

    等到79年的时候，不管两个人想要做些什么，总之手里有钱，心里不虚。

    “亲妈，您说得有道理，我放两天就给潇潇铺上，好让他知道姥姥的一番心意。”李之玉笑着对蔡母说。

    蔡母见她收拾的干干净净的，也知道她要去上班，不敢打扰李之玉，赶紧出声告辞。

    李之玉把蔡母送走之后。才敢去了机械厂到了办公室他抬手看了一眼手表，索性时间还早，有两个小干事还没到。

    “李主任早！”

    “李主任早！”

    “李主任吃了吗？”

    看见李之玉进来，几个小干事赶紧站起来。

    李之玉无奈的看着他们，笑着说，“你们这是干什么，咱们都是同事，你们坐着忙你们的事儿吧，今天还等忙一天，之后，你们就得轮流跑工地了。”

    李之玉想到这个，不由感叹，上辈子还有售楼处呢，这辈子混到现在，弄了一栋房子，也就这么几十套房子，够干什么用哦。

    大嫂胡英姿也转到机械厂了，之前安置处忙的时候，她不敢过来打扰李之玉，也怕别人说李之玉的闲话。

    还寻思，要是不方便的话，这次她就不买福利房了，反正只要小姑子在机械厂，这样的福利房以后是少不了了。

    “来，正好你们都在，你们跟我说说，这个小地方干啥的？我问过工友了，他们都说是厕所，我可不信，哪儿有厕所按在家里的，这不是浪费地方么。”二车间的副主任，又带着图纸找来了。

    几个小干事一脸如丧考批的样子，让李之玉疑惑了，这是怎么了。

    没成想，二车间副主任王胜利看见李之玉，直接奔着李之玉而去。

    徐梅子几个人想拦都拦不住。

    “你就是李主任吧，我听说这图是你设计的，你说你弄这么个玩意儿干什么，这间房，都能弄一个房间了，这不是浪费么？”王胜利瞪着铜仁大的眼睛，看着李之玉，好像她要是不说出个一二三四五来，他就要吃了李之玉一样。

    李之玉淡定的看着他，无视他杀人般的目光，说道：“你是二车间的副主任王胜利吧，是咱们厂快二十年的老工人了。”

    王胜利被李之玉的话弄得一头雾水，怎么了？他的履历整个厂子谁不知道啊。

