    那恶灵离开了乔布斯家的别墅。

    来到了大街上。

    此时，夜幕深沉，四处无人。

    人是看不到恶灵的。

    猎人……

    那或许不算是人。

    但在此时。

    埃塞格林市的大街上，有着不止一个恶灵走了出来。

    那些恶灵，都有一个统一的标识。

    都被一根黑色丝线刺入。

    ……

    乔布斯家里。

    女儿抬起头，看了看自己的爸爸，她怯生生的说道：“爸爸，我感觉家里不冷了。”

    ……

    马萨斯城。

    这里早已被恶灵杜维推平。

    原本裸露的土地上，已经有植被在生长。

    但因为遗留问题。

    在这废土之上，依旧有诡异的存在活跃。

    早已被打碎的一面招牌，上面依稀能辨认出恐怖屋的字样。

    有不止一个恶灵汇聚在四周。

    一个穿着小洋裙的小女孩，裙摆沾满了鲜血。

    一具木乃伊一样的尸体，倒在地上。

    但如果从正上方往下看。

    自那招牌为中心，有许多建筑物的残骸在汇聚。

    那恐怖屋……

    或者说，曾经变成了灾厄的可怕存在，不知不觉间，竟然又活了过来。

    但这一次。

    一根细密的黑色丝线出现。

    直接没入了恐怖屋的招牌里。

    轰的一声……

    四周的建筑物残骸开始疯狂颤抖，一个个的悬浮了起来。

    泥土和灰尘散落。

    最终，那些残骸汇聚到一起。

    成了一座巨大的建筑物。

    招牌自动飞起，挂在建筑物的门上。

    再然后。

    这座恐怖屋，便消失不见。

    ……

    马基里市游乐园。

    值班的巡逻人员正打着哈欠，等着下一班人来换班。

    可当他们巡逻到游乐园的恐怖屋项目的时候。

    一个个纷纷瞪大了眼睛。

    一座残破不堪，处处透露着诡异的恐怖屋，竟然取代了原本的那座老旧建筑。

    “上帝啊，这是什么情况？”

    “为什么这座恐怖屋会变成这样？”

    “是有人移过来一座吗？”

    可下一秒。

    打破他们三观的事情发生了。

    残破的恐怖屋出现以后，并没有在这里停留太久，只是一个刹那，就消失的无影无踪。

    而原地……

    却只留下了一个方圆三四百米的深坑。

    这样的事，还不止发生在马基里市，在其他城市，但凡有游乐园的场所，恐怖屋都一一造访。

    有恐怖屋的，就会被取代。

    没有的，则会迎来它。

    而每一次出现，它的气息就越可怕。

    并且，有一些信息，也顺着那根丝线，传输回了源头。

    ……

    圣波地亚。

    这里是教会的大本营。

    同样，也因为耶稣之血的存在，使得这里成了仅次于杜维家以外，最为安全的地方。

    恶灵基本无法在这里诞生。

    可是。

    此时此刻。，地底深处的祭坛血池之上。

    猎人凯恩阁下，和其余的三名猎人，在接到各个地方的驱魔人提供的消息以后，彻底坐不住了。

    “什么情况？教会的驱魔人传来消息，马基里市的恶灵全都像是疯了一样，集体跑出去了。”

    “埃塞格林市也是一样。”

    “亚德市的恶灵也全都跑了。”

    “该死的，还有怪异，一些魔灵也都在到处游荡。”

    “这个世界怎么了？难道真的到了要毁灭的时候，真的就没一点希望了吗？”

    “诸位，镇定，这是一场教会诞生以来，面临最为严重的异变。”

    “全世界的恶灵都好像被一个意志统一，都在做着我们不知道的事，但暂时的好消息是，没有人因此死亡。”

    凯恩阁下的眼睛都红了。

    他咬着牙说：“但我们不能坐以待毙，我们不能祈祷上帝降世结束这一切，因为那根本没用，把所有卧底在其他势力的猎人都启动吧。”

    其他猎人沉默。

    “真的要那么做吗？再给我们一点时间，我们就能得到更多类似耶稣之血的东西。”

    一名猎人指着那血池中的放着的一只眼睛说：“已经有人成功了，只要再拖一段时间，我们就能用这种源自魔神的东西，消灭所有的恶灵。”

    凯恩的脸色阴晴不定。

    异变的波及并不是某一座城市，而是整个世界。

    “我一个人说了不算，联系费伦阁下，我们需要教皇的意见。”

    “还有，公爵阁下那边有消息吗？”

    有人说：“没有，纽约那边什么消息都没传过来，那里有公爵阁下在，什么乱子都不会发生。”

    凯恩松了口气：“让人通知公爵阁下，不……我亲自通知他，这个世界需要他……”

    ……

    公海上。

    一艘船在航行。

    赤着上身，穿着短裤的航海员擦了擦眼睛，拿起望远镜看向前方。

    一海里外，有雾气在扩散。

    一艘破破烂烂的船行驶了过来。

    船头还站一个人。

    或者说，不是人。

    他穿着黑色西装，显得十分肃穆，胸口的领结也很整齐。

    但脸色却苍白到了极点。

    一双眼睛，也空洞死寂。

    他的一只手上，却握着一枚圣钉。

    如果有认识他的人在这里，恐怕会道出他的身份——猎人，巴洛克。

    二十年前就已经濒临恶灵化的猎人。

    在生命的最后一刻，选择独自乘船在公海上航行，他想结束自己那可悲的一生。

    可最终，恶灵化来的更为快速。

    都来不及把那枚圣钉刺入心脏，便已然化作了恐怖的存在。

    多年来。

    这恐怖之物航行在公海上，吞噬了许多生命。

    而现在，它遇到了新的目标。

    看到它的船员被吓了一跳。

    望远镜都握不住，掉在了地上。

    “fuck！有鬼船，鬼船！”

    他说话的同时，那艘鬼船，眨眼间就靠在了这艘船边上，雾气也在侵袭过来。

    整艘船上的人，睡着的和没睡着的，全都打了个冷战。

    心里生出无比恐怖的寒意。

    穿着黑西装的可怕存在动都不曾动过。

    那雾气就能吞噬一切。

    就像过去二十年里发生过的一样。

    可就在这时候。

    一张只有鼻子的诡异人脸，忽然出现了船头，覆盖在了那恐怖存在的脸上。

    咿呀……

    雾气立马往回收缩。

    穿着黑西装的恐怖男人，依旧站在船头，可那艘破破烂烂的船，却眨眼间就消失不见，就好像它出现的那样。

    ……

    纽约夜空下。

    恶灵杜维坐在王座上。

    它默默的感受着从无数细密黑色丝线的另一端传来的信息。

    这就是发动全世界的恶灵寻找维达们的办法。

    也是它先前使用“鬼来电”得来的灵感。

    “该给这件事，写下一个完美的结局了。”

