
　　“又弄晕了？”商以柔一手接过水来一手抱睡着的俞赐，“正好，拖上他们，咱们转移了地方再来点高级审讯手段。”23sK.com

　　祝就自觉拖着那个R国男人，“往哪里转移啊？”

　　“防空洞附近吧。”

　　商以柔还记得刚刚那个任务给的线索，防空洞下面有密道，防空洞就在南半岛，最终缩圈的地方也在南半岛，所以他们目前往防空洞附近跑，还是比较安全的。

　　“正好，大姐我们刚刚获得了一个线索，防空洞附近就是决赛圈，我们往那附近找个房子休整一下，再审审这俩人，时间就充裕多了。”

　　祝就刚刚就打算把这消息告诉他们俩了，那飞行棋任务虽然给的资源少，但是这个线索可是相当不错。

　　温行止突然出声打断了他们，“有什么车上说，现在赶紧走。”

　　毒圈缩太快了，一行人立刻上车转移了地方，还是温行止开车，商以柔抱着俞赐坐在副驾驶，他们先在车里相互交代了一下任务。

　　“那这么说，我们应该下防空洞的密道看一看。”祝就低着头思考着，“我总觉得，这个Judge不简单。”

　　“目前还没有什么关于Judge的线索，但是这却是一个必须弄清楚的存在。”

　　商以柔压低了声音，“我在想，这个游戏突然出现非国服玩家，有没有可能就和Judge有关？”

　　按照正常的国际关系，只有能捞到利，才有所谓的“合作”、“考察”，所以这几个R国人肯定知道什么有关海岛副本的信息。

　　一定是这个副本有什么好处，他们才会来。

　　不过老祖宗说得好，肥水不流外人田，自己的东西，怎么可能让旁人偷走。

　　“太有可能了，”祝就太懂R国有些人是个什么玩意儿了，他立刻一拍大腿，“大姐，等下你往死里审，必须得套出来东西。”

　　看着祝就的表情，商以柔感觉自己好像听到了什么BGM。

　　“正道的光，照到了大地上……”

　　她刚刚压低声音，就是不想吵醒睡着的俞赐，这小孩估计是哭累了，直接睡着了，就睡着了也在哭，眼睛都红肿了。

　　但是祝就刚刚正道的光直接把俞赐吵醒了，他迷迷糊糊睁开眼睛，先看到了商以柔。

　　坚强同学瞬间惊喜道：“奶奶！”

　　突然她感觉奶奶有点怪了。

　　“你回来了啊，你有受伤吗？我们接下来去哪里啊？”他说着肚子叫了几声，看来是饿了。

　　商以柔把手里的水递给他，“饿了是吧，先喝点水，祝就，给他拿点吃的。”

　　“不不不，我不饿，也不渴。”

　　坚强同学说着，肚子又叫了几声，他咽咽口水。

　　商以柔眉头一皱，“你真的不饿？坚强，我可没让你把自己坚强死。”

　　“嗯……其实也有点饿，但是我睡着的时候迷迷糊糊听到，祝就哥哥和云七月姐姐说他们获得的食物和水连四人份都不够用。”

　　他越说越小声，但是语气却格外坚定，“所以，我不是你们队伍的，我不想浪费你的食物和水。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百五十三章 大吉大利今晚吃鸡(31)免费阅读。https://xs.23sk.com 