    意识到了那个名字，那个爵号……

    长孙无忌直接整个人都哆嗦了一下，惊骇的看着房玄龄，又惊骇的看了看李二，目光在这两人之间不断来回徘徊。

    那意思十分明确……

    长孙无忌是万万没有想到……

    那人，竟然连鱼，都有办法饲养……

    而且不是什么神神道道的障眼法，这可是实实在在能让百姓多一条糊口途径的养鱼术。

    就这本事，我靠……

    这一刻，长孙无忌只觉得越想越是心惊。

    玛德，大唐这是……真出神仙了……

    三人很快议定了养鱼之术。

    不过李二并未立刻选择回寝宫休息，而是接着在书案上发起呆来，怔怔出神……

    此时房玄龄已经离开，长孙无忌也出了宫，风风火火去赚这笔政绩去了。

    但李二此时……尽管已经处理完了手头的奏疏。

    可是心情，依然难以平复下来。

    养鱼这终究是小术，大唐也不可能靠这个真正壮大。

    真正能壮大大唐的，始终是……

    过去，李二说不上来。

    他只知道科举能让天下太平下来，停息纷争。

    但究竟，如何才能让大唐真正强盛起来，恢复汉唐荣光，这却是另一个复杂宏大的问题。

    当然，目前的局面并不算差。

    经历了南北朝的乱世，人口大幅下降。但没良心的往好处想的话，人口大幅减少，也意味着人均耕地实际上大幅增加了。

    这种时候只要自己能将这个神州稳定下来，盛世就是唾手可得的。

    当初李二也是误到了这一点，才会在造反干碎隋炀帝之后，用更加全面、周密、完善的手法，重启了隋炀帝的政策。

    无非是修建运河，变成了整军经武，而且最关键的科举制度也重启了。

    可是下一步该怎么办，这却依然是个问题。

    当初所预见的盛世，的确也算得上是盛世。

    毕竟人口缩小到汉朝巅峰的几分之一，也就意味着人均耕地达到了数倍，以神州汉民历来的勤劳，迅速富裕起来不是太意外的结果。

    但是现在……

    自打李盛出现。

    李二得到了一系列的巨大助力，将这个盛世的必备条件准备齐全。

    比如，边患的消灭，比如，农具、种子的改进……

    比如，科举的重启，比如，廉价纸张、笔墨的推广……

    如此种种出现，

    条件自然是齐全了，过去古人所谈论的那种盛世，已经是即将到来，无须怀疑的事情。

    但也是与李盛重逢之后……

    李二也渐渐的意识到，在过去……

    古人所说的那种盛世，不过是稀松平常而已。

    真正的盛世……

    不说别的，单说这土豆和红薯，这两样东西一旦最终推广完成。

    那么整个大唐的粮食产量，就会达到一个夸张的地步。

    这盛世，岂是古代那种盛世可比的？

    甚至连汉代的疆土荣光，也不过是真正的天下之下，一鳞半爪而已。

    海外那无尽的资源，广袤无比的疆土，这又岂能是眼下这片伪天下可以比拟的。

    可是这一切，又要如何达到……

    当年因为没能想出科举制来缓和内卷问题，汉代沉没。现在新的世界来了，这又该如何去把握……

    李二心中，最近这好几个月之中，都是一片乱麻。

    不过在杭州之行以后，李二的心中，倒也渐渐有了思路。

    蒸汽机！

    有一说一，至今为止……

    李盛手中所制作出的各种奇异之宝，如手雷、座钟等物，都给了李二极大的震撼。

    无论是精细程度，还是新奇程度，又或者是功效的强大程度，都有让李二直接刷新三观的程度。

    别的不说，就说这手雷——

    如果这东西，不是大唐率先制成，而是突厥人先想出来的。

    那么渭水之畔当天……

    自己恐怕根本不可能那么淡定的和突厥人签休战盟约，毕竟对方有这种鬼东西，那自己想赖账翻脸反打，恐怕就是根本不可能完成……

    可想而知这手雷的威力如何。

    但即便是手雷……

    给李二的震撼，依然不如蒸汽机巨大。

    尽管李盛没有提……

    但李二回到长安之后这段时日，心中却是日夜不断的忍不住的猜想。

    这蒸汽机……既然能用于推动船舶……那换个角度说，能不能用来干别的事情？

    毕竟这东西……

    和其他的各种机关奇物相比，最为特殊之处，便是取代人力。而且同时，又不似以帆乘风那般难以控制，这东西启动停止，运作方向，那是完全凭掌舵之人决定的，如臂使指。

    这岂不就和耕牛一样吗？

    李二可太清楚耕牛对于百姓的重要性了，否则制定唐律也不会将杀死耕牛定为重罪。

    因为一个成年汉子，耕地的能力为一，那么加上一头耕牛，最起码也有个三以上。

    这相当于什么？相当于有了耕牛，一家农户直接增添三个男丁的劳力——

    最重要的是，如果农户百姓之家因为种种天灾人祸失去了男丁，那么有一头耕牛在，也不失为一种保障，这家人始终是能继续耕作的。

    这也是耕牛另一个巨大的价值，它是一种变相的社会保险机制。

    而现在有了蒸汽机，事情就更加不同了……

    李二一面思索之间，一面命内侍出去传了杜如晦、魏征，顺便将刚刚离开的房玄龄叫了回来。

    此时……

    李二正在苦苦思索之间，忽听得甘露殿外一阵脚步声。

    李二接着抬起头来，看了过去。

    很快……

    魏征，杜如晦，房玄龄，这三个天策府老臣，心腹核心部属到来。

    见面一礼，接着互望一眼，随后都好奇的看着李二。

    魏征行了一礼，好奇道，“陛下深夜传唤，不知有何事吩咐？”

    “嗯……事情倒也没有什么事情。不过朕有一个想法，想听听诸位的意见。”

    “想法？”

    魏征闻言一怔，接着三人再次对视一眼。

    李二这话听起来没头没脑，不过三人却是留上了心。

    这都深夜了，陛下突然有了什么念头，明显不可能是小事啊。

    接着，就听李二郑重问道，

    “如果朕……叫你们在长安督办，复制一台蒸汽机，你们……可能做到？”

