    这场慈善晚会，盛晚棠出尽了风头，成了最终赢家。

    如果说前半场是闻人家给盛晚棠戴上‘闻人家小女儿’的光环，那后半场就是各家夫人太太在自家男人的吩咐下来纯粹的和‘盛晚棠’寒暄。

    她不需要光环，自己就足够亮眼。

    “陆太太，你……什么时候投资的这个会场呀？”陈夫人好奇的问。

    这个会场是目前帝都首屈一指的高级会场，集展厅和大型宴会厅于一体，这些年不少高端经济峰会和宴会都在这里举办。

    “可我听说这个会场是RICH酒吧的老板投资的。”另一位夫人说。

    盛晚棠认出对方，这位夫人和窦雅晴关系不错，这样说是故意来找她不痛快。

    盛晚棠一脸‘你竟然不知道吗’的表情，说：“RICH是我和如依投资着玩的，说来，广夫人你家的两位儿子还是我们酒吧的常客，石经理都说他们是散财童子。”

    “噗！散财童子！”

    旁边人没忍住笑了。

    其他宾客大多不是震惊，而是一副‘果然如此’的表情。

    之前就有人怀疑盛晚棠是RICH酒吧背后的神秘老板，现在盛晚棠坦荡承认，他们只觉得心里一阵发酸。

    广夫人脸色极难看，一边在心里唾骂自己两个纨绔儿子不争气，一边后悔自己没有早点了解情况。

    同样是开酒吧，他们家的儿子亏得底裤都不剩，盛晚棠则是日进斗金。

    他们儿子女儿还在熟练家族公司业务，盛晚棠已经拥有了私人飞机、私人小岛、帝都首屈一指的综合会场！

    ……

    闻人菱烟看盛晚棠的表情温柔而自豪，任由宾客们夸赞和恭维盛晚棠，一点也不假谦虚，通通应下。

    闻人泱泱站在角落，脸色难看的咬着牙。

    没有人再搭理她，偶尔有人看到她，也下意识的露出嘲讽的眼神。

    她像是一个可笑的跳梁小丑。

    闻人泱泱也知道，自己今天这最后一博，反而是给盛晚棠送了一把往上爬的梯子。

    她是彻底拿盛晚棠没有办法了。

    即使回来了，她的家人和她的爱人，也不会再多看她一眼！

    盛晚棠小小的打了一个哈欠。

    闻人菱烟立刻找了个借口带盛晚棠提前离场——反正今天的目的也都达到了。

    众人丝毫不敢多挽留盛晚棠。

    她肚子里如今可揣着一个大宝贝，谁敢累着她！

    出会场。

    “小妹，你怎么这么棒呢！”闻人菱烟忍不住摸摸盛晚棠的头。

    小时候没摸过，如今过一把手瘾，依旧很有满足感。

    “你这么棒，让哥哥姐姐都无从下手了。”闻人菱烟又欣慰又心疼，“这些年自己做投资经营，很辛苦吧？”

    盛晚棠笑盈盈的摇头，“不辛苦，我这一路走得很顺。”

    “我能抱抱你吗？”闻人菱烟小心翼翼的问。

    对于这个才找回来没多久的妹妹，他们兄妹都带着小心翼翼和诚惶诚恐，生怕把人给吓跑了。

    盛晚棠没有说话，而是用行动回答。

    她主动拥抱闻人菱烟。

    闻人菱烟紧紧的抱住怀中的人。

    小妹说不辛苦。

    可是，一个人跌跌撞撞的成长，怎么可能不辛苦？

    当晚，盛晚棠在慈善晚宴上大秀恩爱和她是RICH酒吧老板和会场老板的身份都在帝都豪门圈疯狂流传。

    各家长辈越想越酸！

    “别想了，没什么好比的。”某老总对自家夫人说。

    “怎么就不能比了？盛晚棠一个姑娘家都能做到，我们儿子也能！”

    “往前数几年，你儿子所有科目分数加起来都没有盛晚棠一门数学高，盛晚棠保送帝都大学的时候你还在愁怎么给你儿子捐个像样的大学入学名额。”

    那夫人：“……”

    某老总：“别的不说，就说基本的，盛晚棠马上都要当妈了，结婚生子搞事业要啥有啥，你儿子女朋友定下来了吗？整天找些不三不四的女人！”

    “那你也是你儿子！”夫人忍不住为自己的宝贝儿子说话。

    “如果不是我儿子，老子都想把他回炉重造了！提着就来气！”

    ……

    闻人泱泱沉着脸，再次前往郊区别墅。

    她上次配了一把备用钥匙，把原钥匙丢在了陆启的房间门口，陆启以为是自己不小心掉的，根本没有多想。

    陆天华一家很自负，自认为把人藏在郊区别墅就不会有人找到，并没有对外严防死守。

    咔嚓！

    锁开。

    江语珊正坐在沙发上看书，闻声转头过来。

    “又是你。我说了，我没兴趣和闻人家的人合作。”

    闻人泱泱仿佛没有感受到她的冷淡，拿出手机给江语珊看。

    上面是圈内论坛里对今晚宴会的讨论，还有一些人拍的照。

    “她叫盛晚棠，如今GT集团总裁陆霁渊的妻子。你为步静晗捐骨髓，是陆霁渊的恩人，可你现在却被陆天华跟个畜生似的困在这里，你就甘心？”

    闻人泱泱诱惑眼前这个女孩，“江语珊，你也有机会成为陆霁渊的妻子！成为备受瞩目的陆太太！”

    “闻人小姐，你想把我当枪使，至少要藏住你对陆霁渊的心思。”江语珊看向闻人泱泱，笑了笑，“你提到别人丈夫的时候，眼里全是偏执和欲望！”

    “啪！”

    闻人泱泱一巴掌扇过去，憎恶的瞪着江语珊。

    ‘别人丈夫’这四个字，狠狠的刺激了闻人泱泱。

    江语珊的脸颊立刻浮现出手指印。

    接连受到打击，闻人泱泱的情绪有些失控。

    “还真是什么好事都让盛晚棠占尽了！连闻人家那种了冷血怪都把盛晚棠捧在掌心里疼，就因为她留着闻人家的血吗！”

    “你说什么？”

    江语珊被扇耳光都不甚在意，此时却突然全身紧绷。

    她抓住闻人泱泱的手腕，问：“你说的闻人家……是闻人海晏？”

    “不然呢？”闻人泱泱不知道江语珊为什么会有这个反应，“盛晚棠就是闻人家弄丢那个小女儿！”

    江语珊站起来，眼里是闻人泱泱看不懂的汹涌情绪。

    与此同时。

    陆霁渊接到某家老总发给陆霁渊的录像。

    看到录像，男人忍不住扬起嘴角，从书房下楼到客厅等人回来。

