    赵佶在宫内一通指桑骂槐大骂，可是把赵佶、赵桓等人骂了个狗血喷头，可那又如何？终了还是捂着脸颊送出为数不多的钱粮。

    宫内闹的鸡犬不宁，一干陕甘将领却忧心不已……

    副将曲远目光示意了下，跟随的百十亲随散开，将曲端、曲远两人牢牢守在中间。

    曲远踢马走到近处，轻声说道：“正甫，朝廷恐是已有杀你我的心思了。”

    曲端只是抬头扫了一眼身边亲随，又低眉不语。

    见他如此，曲远再次低声说道：“蔡家子封住了潼关、入川道路，朝廷无钱粮可用，只能铸造更多铁钱，只是蔡家子已经不承认了铁钱、盐钞，朝廷还如此用铁钱、盐钞与兵卒发放饷银，一方面，兵卒不愿意使用百姓不认可的铁钱、盐钞，另一方面……咱们的兵卒都是陕甘兵卒，朝廷可以用开封禁军、河北军强行抓捕百姓，咱们若这么整，你我必被下面军卒砍了脑袋。”

    即使曲远不说这些，曲端心下也极为清楚。陕甘西军都是陕甘本地人，天下大乱后，各州县都在大肆招募兵勇，招募的兵卒自然是当地人，可现在，赵构大量铸造铁钱给军卒发响，开封禁军、河北军无所谓，反正关中百姓又不是自己亲戚。

    关中百姓不收不住暴跌铁钱？那就打，打的关中百姓收取铁钱为止！

    开封禁军、河北军不动手还好，动手了后，也激起了本土西军上下的恼怒不满，市面上打架殴斗的，也成了本土西军与开封禁军、河北禁军之间的殴斗。

    两军越是对抗、殴斗，铁钱越是暴跌没人要，朝廷越是无钱可用，而且西军自立倾向也愈发引起官家赵构和朝廷文武大臣们的不满。

    曲端暗自想着洛阳流出的蔡家子话语，曲远见他还是沉默不语，咬牙说道：“正甫，或许之前可以不理会蔡家子的话语，可……可现在还能不信吗？难道你我真的愿意被人冤屈生生烧死？”

    曲端一瞪眼，不悦道：“造反？且不言有多少兵卒愿意跟着你我造反，之后呢？那蔡家子又岂能容得你我一个反贼？”

    曲远听了他这么说，忙凑近了些，说道：“直接造反肯定是不成的，可若所有陕甘百姓都如那川蜀闹腾不满了呢？若各州县宿老前往成都恳求公主怜悯呢？那蔡家子难道还真能坐视无数百姓遭苦遭难？”

    ……

    “正甫！”

    “难道你真的愿意被他人冤屈砍了脑袋？”

    “朝廷不容武人出头，当年蔡家子仅一半大娃娃，官家便能以一块石头欲要砍杀为国平乱、取外财大将，今日又岂能容得你我？”

    “朝廷文人不能容得你我，那蔡家子却能用名下将领镇守各地，别的不言，商洛总是在你我眼前吧？青州、奴儿干、开封、应天、襄阳……哪一处不是统兵大将镇守一处？就凭正甫的本事，就凭蔡家子将正甫与那统兵五万岳飞相提并论，你我从武多年，怎么着也当是一地镇将吧？”

    “蔡家子已经占据了半壁江山，若秋后蔡家一举夺得河东盐巴，天下必被蔡家子所夺，你我……”

    曲远说的口干舌燥，见曲端还是一言不发，心下突然生出一股失望来，打马就要离去……

    “罢了……”

    曲远摇头叹息就要独自打马离去时……

    “族叔。”

    曲端突然叫住一脸失望的曲远，叹气一声。

    “过些日……”

    “咱们就回泾原吧。”

    突然峰回路转，曲远大喜，忙上前又是一阵低声细语……

    此时的长安皇宫虽然不能说是漏风的墙，却也差不了多少，赵构在宫内大骂了一两个时辰，汪伯彦、张俊、秦桧很是担心，直至被骂惨了的赵佶、赵桓等人离去，汪伯彦方才苦着脸劝解开口。

    “朝堂上诸将皆有些不满铁钱之事，若是他们得知了官家大怒，又当如何是好？”

    赵构很诡异，一刻钟前恨不得拿刀砍人，可此时却没了丝毫怒气，反而低声轻笑了一声。

    “朕就是要让他们知道，朕若不怒，他们又怎能知晓天子之怒？”

    看到汪伯彦更加担忧，赵构笑道：“爱卿不用太过担心，明日也该有一些将领自请降罪了吧？”

    汪伯彦一愣，猛然意识到了什么，赵构却转而看向张浚，皱眉道：“陕甘军将已经不可用，张爱卿需择一些忠君将领方才稳妥！”

    张浚显然也意识到了赵构的心思，忙低头抱拳。

    “臣谨遵官家旨意！”

    赵构微微点头又看向汪伯彦身侧的秦桧，皱眉道：“再把蔡家子言语说一遍，不许遗漏一分一毫！”

    秦桧忙上前，再一次将蔡鞗所说说了一遍，或许是见识赵构的愤怒，此时的他也不敢多言一句，只是把洛阳所见所闻复述了一遍。

    赵构双目微闭，许久才叹息出声……

    “那蔡家子确非常人可比，竟然能看出朕的心思。”

    说罢，又看向汪伯彦。

    “汪相，以你看来，明金相争，金人有几分胜算？”

    汪伯彦一阵沉思，许久才叹气道：“若蔡家愿意主动和谈还罢，我宋国亦可让人在洛阳、开封宣扬蔡家子的怯懦，叛乱明军军心便与此时的金人一般无二，宋金两国相争当在五五之数。”

    “金人仅两三个月便强征了百万百姓为卒，军心必是无法安定，即便强行趋使与蔡家子一战而胜，也当是惨胜，事后那吴乞买必杀侵入我宋国金将，金国也必会因此而乱。”

    “反之，明军军心不稳时亦是如此，无论两军交战结果如何，都将是拼尽了最后力气，若此时我宋国出兵二十万，凭借着我宋国百年威望，当有八成机会一举夺回失土。”

    汪伯彦苦笑道：“正如官家所言那蔡家子太过奸诈狡猾，竟然不愿此时与金人厮杀，对于明国来说，河南百姓此时可以顺利耕种，秋后亦顺利收获田中之粮，民心可由此而归附；对于那完颜宗望、完颜宗翰来说同样如此，不仅军卒士气凝结，更可趁机平息境内动荡。”

    “双方动用兵卒皆由数十近百万，双方趁着数月时间凝结军心、训练兵卒，即便一方惨胜，残存兵卒恐怕也是难以应对精锐，我军若要与之一战，至少当需五十万军卒。”

    赵构微微点头，汪伯彦却苦笑摇头。

    “明军虽未言和谈之事，私下里却与金人互不侵犯，蔡家子又太过奸诈狡猾，很难说他会不会用钱粮、盐巴，或是权利富贵什么的收买金人将领，虽那完颜宗望、完颜宗翰手中有我开封数百万斤火药，秋后一战……臣着实难以断定胜负。”

    赵构怒火蹭得又冒了出来，重重一拍桌案。

    “砰！”

    “该死的蔡家贼……怎的如此奸诈狡猾？”

    又猛然看向张浚，一脸的恼怒。

    “无论如何，哪怕抓人盖大印，哪怕砍人脑袋，都要给朕半年内拿出五十万军卒！”

    “哼！”

    “封住口鼻……”

    “烈火炙烤而死……”

    “若哪个敢阻拦朕最后机会，朕不介意活剐了他！”

    “哼！”

