    接下来数月，整个黑石域，烽烟处处。

    陨星族派出大量强者四处出击，连脱凡高阶强者都有上百位，却显得杯水车薪。

    无他，魔族实在是太多了。

    这些魔族，分成多个种族。

    有尸魔族、刀魔族、炎魔族、影魔族、幻魔族、血魔族、骨魔族、魔狼人族……

    各有各的特点。

    比如尸魔族，其血液是黑色，拥有操控尸骸的能力，能从尸骸中获取力量。其尸气与灵力截然不同，极为霸道与狠毒，一旦被侵蚀体内生机就迅速被剥夺。

    比如刀魔族，其双臂化为两柄漆黑长刀，锋锐难挡，超过寻常法宝，并且因为是身体的一部分，操控起来浑然一体，能发挥出超过两两相加的战力。

    比如炎魔族，在战斗中其浑身笼罩黑色火焰，只要被沾上就迅速蔓延，并且难以熄灭。

    比如影魔族……

    单打独斗很容易被其克制。

    数月以来，一个个势力被快速攻破，这也是原因之一。

    这段时间，陈玄也没闲着。

    除了修行之外，经常与远在黑石城的张虎联系，得到许多第一手的信息。

    “目前出现的魔族中，尚未发现九阶大成乃至尊者级……”

    “陨星族派出去的高手伤亡不小，听说连脱凡高阶都陨落了超过十位……”

    “魔族第三次冲击黑石城以失败告终……”

    “许多灵山宝地被魔族占领……”

    “各势力正在组织联军，准备联合起来对抗魔族……”

    “大量失去家园的幸存者聚集而来，加入黑石城获得庇护……”

    听到这里，陈玄若有所思。

    陨星族具体有多强大，他并不清楚。

    但以其统领一域的能耐，大概率是有尊者级坐镇的。

    如今虽说魔祸蔓延，可并没有真正的强者出现，对陨星族来说，只要下定决心，不说解决魔祸，只挡住魔族锋芒应该是不难的。

    但直到如今，形势却越来越坏。

    小半个黑石域已经落入魔手，并且还在不断扩大。

    让他不得不有所猜测。

    “陨星族……”

    陈玄低声自语，思绪起伏。

    好在如今水晶领已成，领地安危有所保障，倒是不需要像诸多小势力那般惶惶不安。

    数日后。

    正在修炼的陈玄只觉得浑身一震，原本虚无的灵魂完全强化，直接在识海中显化出淡淡的虚影。

    整个脑海瞬间有一种清明、通透的感觉，仿佛对一切事物都再无疑惑。

    他知道，这是因为刚突破产生的错觉，并未沉入进去。

    紧接着，一种陌生的力量自灵魂延伸开来，通过这种力量，陈玄能够清晰‘看到’，数百米方圆内的一切事物。

    即便紧闭双眼，也能洞若观火。

    “这就是神识！”

    陈玄感慨万分。

    两世为人，这是他第一次踏上九阶。

    这种感觉，是他从未体验过的。

    自身掌握的力量更加强大，还有肉眼完全无法比拟的神识。

    更加重要的是，灵魂强化完成后，他整个人都散发出一种圆满无缺之意。

    整个人浑然一体，再无弱点。

    脱凡九阶，一阶一重天。

    经过皮、肉、血、经、窍、骨、髓、脏、魂的全方位强化后，才能达到脱凡阶段的巅峰。

    一般来说。

    前八阶之间虽有差距，但并非不可逾越。

    九阶则完全不同。

    此阶段由于浑身圆满无缺，战力较前一阶有较大变化。

    通俗理解，就是五个七阶可以打一个八阶，可十个八阶也未必能挡住一个九阶。

    放眼整个黑石域，拥有九阶强者坐镇的势力都不到二十个。

    而在九阶之上，则是青铜级，也称作‘尊者级’。

    那是另一重天地，战力完全不是脱凡级可比。

    即便是陈玄，凭借水晶领的强大之处，也没有把握挡住尊者的全力攻击。除非再跨两步，达到九阶大成境界，倒是有些许可能。

    而在整个黑石域中，最可能有尊者坐镇的，只有陨星族。

    这也是其稳坐第一势力的原因。

    如今魔祸爆发，出现的最强魔族并未超过九阶，局势对陨星族来说，完全处于掌控当中。

    ……

    对陈玄来说，突破九阶没有什么意外。

    不过，这也意味着他修炼到了脱凡阶段的巅峰，接下来，就是要筹划突破到尊者了。

    想要突破尊者，有三大难关。

    第一是肉身。

    经过一至九阶的修行，肉身已经过全方位强化，但距离承受更强的灵力还有差距。

    在突破到尊者前，必须要长时间打磨，直到肉身蜕变。

    肉身蜕变者，称作九阶小成，战力较普通九阶，有一个极大的提升。

    第二是灵力。

    尊者级的强者，灵力具备坚固特性，所以在突破前，必须要领悟灵气的坚固意境，并在此基础上完灵力的蜕变。

    灵力蜕变者，称作九阶大成，战力较九阶小成，又有一个极大的提升。

    第三是灵气之劫。

    在肉身和灵力都打磨圆满后，主动引动下，就会迎来灵气之劫。

    脱凡九阶面临的灵气之劫被称为‘青铜灵气劫’，渡过则成功晋升尊者，渡不过则身死道消。

    “打磨肉身，最有效的方式自然是修炼一门锻体秘术。”

    想到这里，陈玄不由沉入心神，翻看得自灰雾的诸多记忆。

    很快，他便找到许多淬炼肉身的秘术。

    绝大部分都是黑铁级，自然不用考虑。

    而青铜级锻体秘术，只有四门。

    分别是——

    【三转铜身诀】：一转一重天，三转大成可凭借肉身抗衡脱凡九阶。

    【枯荣玄功】：修炼过程中，肉身如同经历枯荣变化，大成者不仅肉身防御同阶无敌，还能具备极强恢复能力，有一定风险。

    【煞魔诀】：以煞气淬炼肉身，大成者攻击中附带煞气冲击，可以扰乱对手心智，修炼过程中有走火入魔的风险。

    【金玉之身】：修炼至大成，可产生一丝‘金性’。

    “到底该修炼哪一门呢？”

    “枯荣玄功和煞魔诀可以不用考虑，三转铜身诀与金玉之身都还不错，前者单凭肉身硬抗九阶，后者能够提前拥有一丝金性……”

    陈玄思索着，心中念头快速闪过。

    “一个是拥有近乎此阶段极限的肉身，一个是拥有妙用无穷的金性！”

    一时间，陈玄感到有些为难。

    何为金性！

    简单理解，就是神性。

    凡人拥有神性，在修行、悟性、恢复、攻击防御等方面，都有加成作用。

    是全方位的。

    当然，这门秘术即便修至大成，也只能产生一丝金性，产生的助益并不大。

    陈玄唯一看中的一点，是可以借此体悟这一丝金性。

    这对于未来的修行，或许有意想不到的好处。

    “那么，就是‘金玉之身’了！”

    想到这里，陈玄不再犹豫。

