    “小子，别吵了，你们楚总一会就来看你了。”

    陈丰瞥了小周一眼，戏谑道。

    这厂子的事情他归属他当然心知肚明，是新楚氏的产业，楚立威那点小心思也不可能瞒得了大哥陈强，但是这个厂子，被大哥陈强看上了，这就不一样了。

    就算不可能真的夺过来，那也要占点好处。

    他们的目的就是逼新楚氏出点血。

    不一会，楚云汐就赶了过来，直接带着手下的人进了厂子。

    小周的秘书此时都快急哭了，焦急地对楚云汐喊道：

    “楚总，周厂长在办公室，在那……”

    “楚总，要不我们报警吧？”

    小周的秘书实在有点慌，那些人的身手，他是见识过的，个个都是练家子，估计还是练家子里面的好手。

    “不用，先看看情况。”

    楚云汐本想把厂子里几个保安叫上，但看着他们一个个脸肿的像猪头，走路东倒西歪的样子，顿时有些无语。

    “楚总，那些人就是一群亡命徒，您可得当心这点。”

    小周秘书说着，楚云汐已经推门走了进去。

    楚云汐一进门便看到被绑得结结实实的小周，顿时惊得捂住嘴巴。

    “你们这是绑架！”

    楚云汐怒斥道，警告这几个人道：“赶紧把人放了！要不然我就报警了！”

    “呦，你就是楚云汐吧？”

    陈丰眼神不加掩饰地打量着楚云汐，恶心的眼神让楚云汐真想一巴掌抽他脸上。

    “你们为什么来厂子捣乱？有什么事情冲我来，不要耽误工厂生产｜！”

    楚云汐面若寒霜，冷声道：“把人放了！”

    陈丰干笑两声，冲着手下摆摆手，两个大汉立刻上前，给小周松了绑。

    陈丰看着楚云汐，眯着眼笑，心里想着：楚云汐，只要你来了，今天就必须得大出血，我们得不到好处，你这个厂子就别想正常生产。

    他知道，一个大项目的违约金，是新楚氏集团承受不起的，所以他才这么有底气。

    “楚总是来跟我们协商的吧？”

    陈强斜躺在老板椅上，双眼微眯，很是戏谑道：“小妮子，你不知道怎么谈吧？要不要哥哥教你啊？”

    陈强的语气，颇为放肆。

    面前的楚云汐，不管是身段还是容貌，皆是上上乘，陈强也玩过不少女人，可是像楚云汐这么顶级的，一个也没有。

    但是，大哥陈丰交代过，说这个楚云汐他看上了。

    这边，楚云汐听到陈强的语气，先是微微皱眉吗，而后，她美眸中是不加掩饰地厌恶。

    “你放尊重点。”

    楚云汐冷声道，“你们到底有什么目的？直接说清楚就好。”

    “哟，瞧把你这大美人急得？”

    陈强坏笑两声，不紧不慢地点上一根雪茄道：

    “楚总您这么着急，不会是明白我的目的了吧？”

    陈强的语气意味深长，说着，眼神又往楚云汐关键部位扫了两眼。

    楚云汐黄金比例的身段看得陈强咽了一阵唾沫，接着，陈强朝着楚云汐勾了勾手指，语气更为放肆道：

    “楚总，不急，咱俩慢慢谈，你站着多别累啊，来哥哥腿上谈，或者进屋里趟床上谈，多舒服。”

    说完，陈强还拍了拍自己的腿，笑得很是猖狂。

    “你，无耻！”

    楚云汐俏脸通红，咬牙道，很是羞恼。

    “哈哈哈哈，看见楚总就情不自禁变得无耻！陈强脸皮很厚，楚云汐越是骂，他就越有成就感。

    现在像楚云汐这样单纯又绝色的女人，可真是不多了，想到这，陈强不禁舔了舔嘴唇。

    对他来说，玩惯了那些妖娆风骚的女人，猛地看见楚云汐这样清水出芙蓉的，简直把持不住。

    他盘算着，等陈丰玩几天腻了之后，会不会看在自己是得力干将的份上，把楚云汐赏给自己玩一下。

    “楚总，你理解能力不行啊，我的态度很明确，这个工厂我们要了，现在立刻交接。”

    陈强换了一副面孔，态度极为蛮横地说道：“老子才不管这厂子是谁家的，既然楚立威卖给了我们，就是我们的！”

    “但是我们也是明白人，不会断别人生路，厂子我们可以不交接，但股份要有我们的份，至于多少，咱们接下来好好谈谈就成。”

    陈强丝毫不顾忌楚云汐气急败坏的样子，接着说道：

    “要是楚总你不同意，那我们就交给警察，交给法院，不过楚总是不是要想想，这官司一打，你们厂子还能生产吗？”

    楚云汐胸口起伏剧烈，这帮人就是强盗！彻彻底底的强盗，这哪里是谈条件，这就是想空手套白狼啊！

    这是在逼她！

    楚立威那个老王八蛋恐怕早就料到对方会如此，所以才敢签合同，为的，就是置新楚氏于死地。

    “楚总，我早猜到您会为难，别的办法也不是没有，就看楚总愿不愿意了。”

    陈强意味深长说道，旋即坏笑两声道：

    “不瞒楚总，丰哥对您很有好感，只要您能跟了丰哥，这个厂子还是你的，我们强哥还会派人护着厂子，你看怎么样？”

    “混蛋！”

    楚云汐咬牙怒道，俏脸几乎扭曲。

    她从未见过如此厚颜无耻之人。

    她算是知道了，对方根本就不是赖谈条件的，对方就是来抢钱的！

    “你，还有你那个什么丰哥！都是混蛋！”

    楚云汐指着陈强的手指都在颤抖，厉声道：“这个厂子就是我们新楚氏集团的额！以前是，现在还是！你们抢不走！随你们怎么闹，我们都奉陪到底！”

    说完，楚云汐手一挥，立刻就走。

    这是她第一次对陌生人如此强硬！“楚总，慢着！”

    闻言，陈强脸色瞬间阴沉了下来，接着他一个响指，两名彪形大汉立刻上前，堵住了办公室的大门。

    “楚总，你居然还敢威胁我们？我告诉你，我们丰哥看上的东西，就没有得不到的！”

    说完，陈强脸上闪过一抹阴狠，坏笑着说道：

    “我说楚总，你都来了，还不陪哥哥我多玩一会？”

    此话一出，楚云汐心中顿时一沉。

