    

    现在王大单回家肯定心情不好，老爹去世了，伤心的时候呢，钟小术还是不跟着去了。

    钟小术往回家的方向走了。

    公子：“喂，你为什么不跟上去啊？”

    “人家家里处理丧事我跟上去干什么？我现在肚子很饿，要回家做饭吃啊。”钟小术摸了摸自己扁了的肚子。

    原主长的有些微胖，身材特别前突后前有肉感的那种，所有也不经得饿，这从上山到现在都一整天了，她都没有吃饭呢。

    公子不解：“这不是很好的机会吗？反派死了爹心情不好，然后你去安慰他，这不就把攻略的事情搞定了吗？”

    钟小术扶额：“公子，是你平时一直提醒我不要爆人设了，你现在说的这种就是爆人设了。”

    公子傻了。

    钟小术边走边和公子聊天：“原主是个性情很随意的人，不喜欢管闲事的，就比如说原主被别人各种说啥啥啥的，你因为原主听不见啊，只不过不想管过自己的舒服日子就好，你说原主会管反派死了爹的事情？会关心他？”

    公子：“那你怎么攻略啊，不关心他。”

    “你脑子是不是坏掉了？谁说要一个劲的往前对反派各种好才能攻略啊，你看我那个世界一来就是对着反派献殷勤攻略的啊？我哪次不是符合人设的顺其自然再加暗示啥的。”

    “公子啊，表心急，心急吃不着热豆腐，王大单也不是那种需要关心安慰的男人。”

    公子还是好奇：“你打算怎么攻略他啊？”

    钟小术挑眉，整个人慵懒骚气：“当然是给他说媒了，给他介绍姑娘，我可是媒婆，不能爆人设了。”

    公子惊讶：“你要给未来老公找女人？！”

    “公子乖，来来来，告诉我，家里有什么菜，我想一想等下做什么菜吃。”

    看钟小术这样子是不想告诉它，具体她会怎么攻略。

    公子点着光屏说道：“你家里有一小块猪肉，还有地里种着一些青菜之类的，还有蒜苗小葱。”

    “哇，原主日子过的真的不错，还有肉，这里的人应该逢年过节才有一点点肉吃吧，原主日常也有肉吃，真会过日子。”

    “那是，原主说媒的钱可是很高的，她也很舍得花钱，衣服啊，胭脂水粉啊，吃食啊，都不太差，自己养活自己一个人无压力。”公子给钟小术找的身体，越自在越好去攻略反派。

    “那等一下回去我就炒一小盘肉吃，多切点蒜苗，炒香一点，再来个青菜。”

    公子莫名的听到有一点点……

    “术啊，我等下可以出来吃东西吗？”

    “你不是机器吗？你能吃东西吗？”

    公子着急了：“我是人工智能，虽然说是机器，但是你不能用一般的机器来衡量我好不好，而且我现在已经升级成人了，我和你们人是一样的，会吃东西会……”

    “会拉屎？”钟小术直接打断了公子的话说道。

    公子：“……你，你不能说话这么粗俗，你……”

    公子顿时口齿不清了，不知道该说什么。

    “别害羞，会吃就会拉嘛，这很正常的，但是等下我是不会让你出来吃东西的。”

    公子瞪大了眼睛，奶声奶气可怜巴巴的说道：“我第一次想吃东西，你就不能满足我吗？我吃不了多少的，我就尝尝味道，你就这么忍心的拒绝我吗？”

    “不是我不让你吃，也不是舍不得给你吃，你看你要是出来被别人看见了，本来别人就说我各种，我名声就不好，别人在看这个奶娃娃在我边上，还以为我生了孩子呢，这名声就更糟糕了。”

    公子：“我会躲起来的，或者我出来就吃一口，然后就赶紧回去。”

    公子着急又执着，它是真的有点想吃东西。

    “不行不行，我拒绝，公子乖啦，其实东西没什么好吃的啊，吃了会变胖的，你看你已经够肥啦，你这样的肥算是可爱，你要是再吃肥点，那就是真的肥了。”钟小术眼中带着笑意就是故意逗公子玩。

    公子还真的被逗进去了，着急的辩解：“我是不会吃肥的，我虽然现在是人了，但和你们人又不太一样，我可以通过光屏调节我的身形的，脂肪多了就可以自己在光屏的脂肪栏目上面减去一些数字。”

    输入它的脂肪是多少，它身上就有多少脂肪，他的身体很多东西都是可以手动输入改变的。

    钟小术听到了公子的话顿时有点想拍死它，你能不能不要把这种话说出来就多么拉仇恨啊？

    多少女生羡慕的呀，手动调节自己身体的脂肪，不怕吃胖。

    钟小术本来是口头上逗一逗公子，等下肯定是会给它吃一口肉的。

    可是公子拉了一把仇恨，钟小术改变主意了，等下不给它吃的。

    .

    王大单刚刚快到家门口，村里教书的夫子拿着一本书下学了，教书夫子看见了他。

    立刻道：“才下山回来呀，简直是不孝子，你爹还在床上被吵醒过着呢，哎。”

    王大单脸色一僵，没有理会教书夫子，他赶紧往家里走。

    看的男人行色匆匆的背影，夫子瞪眼：“无礼，实在太无礼了，跟他说话也不回应，莽夫一个。”

    王大单家住在村的边上，屋前有一条小河和一大块的菜地，几间茅草屋，外面扎着一圈的篱笆围着，看起来有些破旧。

    应该说整个村子的房子都是破旧的，这里的人过得都不是很好，平常人家每天从早忙到晚，一天只能吃两顿，都不能吃饱肚子的。

    像买肉做新衣服什么的，只有过年的时候才能。

    王大单直接把篱笆给推倒了，冲进了自家的茅草屋里，来到他爹的房间，房间里面采光不是很好，有些黑漆漆的很冷。

    而稻草铺的床上一张破烂的草席卷着他爹的尸体。

    有人发现王大单爹断气了，王大单又不在家，也没有人说什么好心把尸体给埋了，只能拿草席把尸体卷着一下。

    王大单看见他爹的尸体孤零零的躺在床上，眼眶红了，他走过去：“爹，是我不孝……”

