
　　“下面便是要传授真正的道法了？”

　　李青山心中闪过思量，向着猴子走去。

　　猴子面上带着一抹明悟之色，只觉祖师敲打的三下好似打破了心中的迷惘。

　　直如醍醐灌顶一般，打醒了他。

　　恍惚之间，一道道神异的法门，神通在他的脑海之中浮现。

　　《大品天仙诀》

　　《天罡地煞变化》

　　《九转玄功》

　　.......

　　诸多他想都不敢想的神通法门在他的心中闪烁着道蕴流光。

　　让他有些疑惑的是，这些法门他从未见过，却有些似是而非的熟悉感。

　　“你这猴子出言无状，恶了祖师！果然是被毛戴角之辈，丝毫不动礼数！”

　　“才有三分道基，就贪心不足，想要长生？”

　　“恶了师傅，你这泼猴真真是无礼！”

　　方寸山一众弟子全都埋怨斥责，又鄙贱嫌恶这猴子。

　　孙悟空也不恼怒，面上陪着笑，心中却颇为雀跃，恨不得立马回房修行。

　　“这似乎是直接便传了？”

　　都是李青山，感受到了猴子心中的些许雀跃，隐隐猜测到了什么。

　　“是了，凡人修行都不需要落于口舌文字，重要传承皆是心心相印，更遑论是大圣爷了。”

　　李青山心中有所了然。

　　至于一众方寸弟子的斥责谩骂，李青山也懒得理会。

　　灵台方寸山本就是孙悟空的心中，整个方寸山上的一草一木包括诸多弟子都是孙悟空的心念，或者说是杂念所化。

　　人家自己骂自己，他有病才会前去阻止。

　　许久之后，众人才纷纷散去，孙悟空笑着和李青山打了个招呼，便匆匆而去。

　　却开始真正的修行去了

　　.........

　　方寸山中不记年，转眼又是五六年过去。

　　这一日，李青山正在沟通脑海之中的那个所谓的“诸天召唤”系统。

　　这几年过去，他也试过了种种方法，但是却始终搜寻不到这个系统所在。

　　即便他的修为都恢复了大半，也是如此。

　　无奈之下，李青山也只能暂且按耐，想着等到自己出了方寸山之后，让顾大哥帮自己看一看。

　　轰隆！

　　突然，便在此时，一声巨响在方寸山之中回荡开来。

　　李青山抬眼看去，就看都一道金色光芒自山间迸射而去。

　　那金光的速度十分之快，一瞬间便撕裂了漫天的气流，消失在穹天之中。

　　只留下那一瞬间的音波如同雷霆炸响一般的声音在方寸山巅扩散开来！

　　“这一道金光.......莫非是筋斗云？”

　　李青山豁然站起。

　　都不是惊讶于筋斗云的速度，而是筋斗云的出现，便说明他们即将要离开这方寸山了！

　　“是筋斗云，也不是筋头云。”

　　一缕气流吹拂而过，着金色云光太极八卦衣的菩提祖出现在李青山身后。

　　“弟子见过祖师。”

　　李青山微微一惊，起身行礼。

　　心中却在猜测他的目的。

　　他来这方寸山十多年，却没有孙悟空这般待遇，学到的东西对他而言，根本算不了什么。

　　“筋斗云，一个筋斗十万八千里，速度不快不慢，却也算不上什么了不起的神通。”

　　那祖师背负双手，淡淡的扫了一眼李青山，道：

　　“你以为，世间何种速度最快？”

　　李青山也没有什么畏惧，闻言思量刹那，便开口道：

　　“撕裂虚空，遁虚破界，便是最快。”

　　一个筋头云十万八千里，便是一个刹那翻上千百个筋斗，速度实则也比不上顾大哥曾经送他的那艘金舟。

　　那艘金舟便是遁虚破界，撕裂虚空的法子。

　　李青山平生所见，除了身怀老君符箓的青牛之外，没有见过比那金舟速度更快的。

　　毕竟，十万八千里虽然放在前世足以绕地球一圈，但放眼宇宙星空，乃至于无边混沌海，便太渺小了。

　　便如这与地仙界一般模样的量劫之路，一个筋斗十万八千里，飞到天崩地裂，也到不了天之尽头。

　　撕裂虚空，遁虚破界之法却又不同。

　　千万里乃至于亿万里，也不过是弹指刹那间。

　　“遁虚破界？倒是个有见识的。”

　　祖师先是微微点头，随即摇头道：“撕裂虚空，又算的了什么？遁虚破界，也没有多么快。我这筋斗云，若个大成，便能无视虚空距离，心之所向，瞬息便到。”

　　“不过，到了那时，便也不是筋斗云了。”

　　“心之所向？”

　　李青山眸光一动，这莫非便是孙悟空后来明悟的遁法？

　　“你来十多年，一法无求，一术未学，我作为祖师，却是不好苛待于你。”

　　李青山心头一动，便见那祖师一指点来，落在他的眉心之上。

　　轰！

　　宛如晨钟敲响，暮鼓鼓动。

　　李青山心神轰鸣，恍惚之间，好似看到了一道金色身影挪移破界，念动之间，横跨大界。

　　李青山神色恍惚，身躯却缓缓虚化，消散在虚空之中。

　　呼呼~~~

　　方寸山上，气流化作狂风吹散道道云流。

　　菩提祖师负手立于山巅，俯瞰无边云海，幽深眸光之中似有一缕如豆金焰燃起：

　　“大道之路，唯争而已！”

　　.........

　　“我怎么会出现在这里？”

　　一处寂静的洞府之中，突然响起一道充满震惊诧异的声音。

　　洞府深处，一个身高三丈有余的大汉缓缓睁开眼。

　　刺啦！

　　虚室生电！

　　洞府之中瞬间一片明亮，被那光芒驱走了所有阴霾。

　　嗡~

　　突然，大汉的脑海一片晕眩，无数的记忆宛如潮水一般涌上来。

　　我是一方妖王？

　　天仙级别的大妖，长生不老，法力高强，身居洞天福地！

　　我居然穿越了！

　　刹那之间，大汉便明悟了自己的处境：

　　“我居然穿越了，而且直接成为了一尊天仙境界的大妖王！”

　　大汉握握手掌，一股超出他想象的力量在他的身躯之中涌现，只让他觉得自己好似一拳可以击破天地！

　　要知道，他前世，也不过是个还没成仙的小修士而已！

　　这穿越而来，还成为一尊妖王，手下妖兵众多，割据一方，甚至在临近之地那一道让他心惊的气息消失之后。

　　决意进攻那号称十洲之祖地，四海之来龙，堪称洞天福地的，花果山！

　　而且，居然成功了！

　　“等等.......花果山？！”

　　大汉心中微微一迷糊，瞬间冷汗便流了下来：

　　“这个花果山，不会是我所知晓的那个花果山吧？我，我特娘的穿越成了混世魔王？！”

　　混世魔王何许人？

　　据说乃是上古传说之中，那位齐天大圣拜师学艺归来之后，所击杀的第一个妖怪！

　　这个不知死活的东西，居然霸占了花果山。

　　这是要坑死我啊！

　　“俺的娘也！”

　　大汉膀胱一紧，险些尿了。

　　那齐天大圣是何等样的无敌人物，据说曾经与佛祖争锋的人物，虽然败亡了，但其凶名却流传后世无数年。

　　他来自后世八万年之后，当然也是知晓的。

　　“大王，祸事了！”

　　大汉尚且来不及多想什么，就听到洞府之外传来一声凄厉的呼喊之声。

　　然后，一化作人形却还顶着驴头的小妖扑进来，跪在他的脚下：

　　“大王！洞外有一五短身材的猴头，自称是花果山水帘洞美猴王孙悟空，今日学艺归来，听闻大王你霸占了花果山，欺压他的猴子猴孙，让你出去领死！”

　　那驴头小妖一脸惊恐，骇然不已，显然被吓得不清：

　　“一应统领，全都被他杀了，只留下小人一个！”

　　“孙悟空？”

　　那驴头小妖只听自家大王惊呼一声站起来，脸色煞白，两股战战，比自己还要不堪。

　　“大王？”

　　那驴头小妖被骇住了。

　　轰隆！

　　两妖色变之中，只觉地动山摇，无数的大石滚滚而落，洞府轰然间塌了下来。

　　“泼魔头，敢占俺老孙的花果山，让俺瞧瞧你，是不是生了三头六臂？”

　　滚滚气流掀起的漫天灰尘之中，孙悟空大喝一声。

　　他刚自“学艺归来”一入花果山，便听闻了自己的花果山被人占领了，登时便火气上涌。

　　要来打死这不开眼的魔头。

　　轰！

　　孙悟空手掌一压一按，高达千丈的水脏山便被崩碎成了漫天的灰尘。

　　李青山双手环抱，抬眉看去，只见那水脏山废墟之中，一身高三丈有余，身披黑甲，手提大砍刀的大妖飞了出来。

　　然后，

　　噗通一声跪倒在地：

　　“孙爷爷饶命，小的是一时被猪油蒙了心，才做下了这等泼天祸事来！饶命，饶命啊！”

　　混世魔王磕头如捣蒜，生生将大地砸出个大坑来。

　　“混世魔王......”

　　李青山看着那灰头土脸，涕泪横流的混世魔王，不由哭笑不得。

　　还是头一次见到这般怂的妖怪。

　　“呔！你这泼魔，有胆做，却没卵子承担后果吗？”

　　孙悟空一脸厌恶，斥责道：

　　”真真是丢了妖王的脸面来！你若是真刀真枪的与俺老孙战一场，死了也要赞你一声，这般没有卵蛋，却是非死不可了！”

　　说罢，他提起手，便要一巴掌拍死这没卵子的废物东西。

　　眼见孙悟空要动手，混世魔王骇的脸色惨白，浑厚的嗓音硬生生的被他喊出了尖锐如女人受到惊吓般的声音来：“孙爷爷饶命，我有情报说与你听，事关你的性命！事关你的性命！”

　　孙悟空闻言大怒，怒斥道：“你这泼魔，敢咒俺老孙，待俺扒了你的皮！”

　　这猴子刚学了大神通，更过了三灾成了长生不老，哪里听得了这个？

　　当即便抬起手，一巴掌拍了出去。

　　“等等！”

　　倒是李青山，闻言心中一动，伸出手架住了孙悟空拍出去的一掌。

　　砰！

　　李青山身躯一动，救了那脸色煞白的混世魔王。

　　“青山小弟，你救他作甚？胡言乱语的泼魔，还是死了干净！”

　　孙悟空口里骂着，却收了手。

　　李青山到底跟他一同学艺十多年，交情自然还是有的。

　　“听听他想说什么，再杀他也不迟。”

　　李青山神色不动，手臂却不由的抖了抖。

　　这猴子十年前还不过没有修行的痕迹，这十多年，却突飞猛进。

　　若非他修为恢复了大半，这一掌之下只怕要丢丑。

　　孙悟空皱皱眉，却是转过头看向那混世魔王：

　　“若有一句虚言，你孙爷爷扒了你的皮点天灯！”

　　“不敢骗孙爷爷，不敢骗孙爷爷！”

　　混世魔王冷汗涔涔，心中疯狂转着念头，想着怎么开口。

　　他来自八万年后，知晓上古传说之中这位齐天大圣在佛祖证道之时陨落，但具体如何死的，他却并不太清楚。

　　之前所言，不过是为了保命而已。

　　“你若不说，俺便抽了你的魂魄出来吃了！”

　　孙悟空越发不耐，恐吓一声。

　　“实不相瞒，小人......小妖幼年之时曾经得到一本天书，上面记载着孙爷爷的事迹，上面说，孙爷爷最后，最后陨落了。”

　　混世魔王连忙说道，却也隐瞒了自己的来历。

　　“咦？”

　　“哼！”

　　李青山发出一声轻咦，这混世魔王有些不对头啊。

　　孙悟空却是冷哼一声：

　　“俺炼就大神通，身有大法力，跳出三界外，不在五行中，便是那阎王老子俺都不怕，什么样的天书，能够记俺老孙的命数？”

　　“便是有，就凭你这腌臜货色，也配看吗？”

　　他嘴里骂的起劲，心中却不知为何一动，没有动手。

　　“爷爷明鉴，小妖说的全是真的。”

　　混世魔王大急，连“孙爷爷”都不喊，直接喊起了爷爷：

　　“俺还知晓，您自灵台方寸山学艺归来，学了神通变化，筋斗云，您身边这位，便是通天大圣李青山......”

　　“嗯？！”

　　“嗯？！！”M.23sk.com

　　孙悟空两人悚然一惊，相顾骇然不已。

　　孙悟空震惊的是，他离开灵台方寸山压根没有见过外人，这混世魔王居然知晓他学艺灵台方寸山！

　　李青山便惊了：这鸟毛居然知道我？还说我是通天大圣？

　　莫非，他还真看过什么天书？

　　砰！

　　孙悟空再也按耐不住，一脚将你混世魔王踢翻：

　　“说，你怎的知晓俺老孙的跟脚？但有需言，俺老孙让你灰飞烟灭！”

　　噗！

　　混世魔王一口鲜血飞起数十丈，前胸后背都几乎贴在了一起，险些将五脏六腑都喷了出去。

　　但他连惨叫都还没发出，便被李青山一把提住了脖子：

　　“你还知晓什么？”

　　混世魔王僵硬的转过头：

　　“都死了，你们，全都死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1350章 死了，全都死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 