    原来，高九判断，他们的背后有日军的追兵，日本人一定会判断他们朝着追兵相反的方向进入深山。日军会调动部队，对他们逃走的方向进行拦截，四面进行包围，等到天亮后再进行搜山。

    如果高九等人真的这么做，他们根本就逃不出日军的包围，就算是他们突出日军的这道包围圈，但是在平原上，一旦暴露了踪迹，也逃不脱日军的围追堵截。

    最危险的地方就是最安全的地方。高九决定反其道而行之，不再继续逃往深山，而是前往马尼拉。

    因此，高九等人没有继续向东北方向的深山密林前进，反而调过头来，朝着吉田大队的方向走去。

    不久以后，高九等人就靠近了吉田大队所在的位置。

    吉田大队长知道敌人的枪法很厉害，为了防备敌人袭击，他命令部队不准生火，也不再继续向前追击，而是埋伏在丛林里，等待天亮。

    高九站在一处山坡上，看到山下的鬼子分为三个群体隐藏在丛林里。

    他率领着队员们向北方行进，绕过了吉田大队最北面的一支部队，来到了河边，然后沿着河岸继续北上，找了一处河水相对平缓的地段渡过了河去，直接朝着马尼拉城的方向前进。

    吉田大队长认为敌人在他的追赶下，一定会向深山里逃去。他根本想不到，高九等人会迎着他们返了回来，然后绕到了他们的后面，就这样跳出了日军的包围圈。

    吉田队长其实是一个很聪明的人，具有丰富的作战经验，可惜的是，他不知道自己面对的是高九，注定只有失败的份儿。

    高九等人一直朝着马尼拉城的方向前进，这是日军想不到的，一路上就没有遇到日军的阻拦。到了快天亮的时候，他们就到了马尼拉城外。但是高九等人并没有进城，而是从城东继续北上，天亮时，就在一片树林里躲藏了起来。

    日军搜山一无所获，而且完全失去了追踪的目标，日军的旅团长只好决定收兵回营。

    吉田大队长当众挨了一顿嘴巴子，心中十分窝火。他不甘心，还想继续追踪高九等人。可是他现在也无法判断逃走的那些人的去向，只好跟着日军大部队一起返回了马尼拉。

    回到城里之后，吉田并没有忘记这件事情，他来到了特高课，求见了特高课的课长。

    他说自己跟这伙逃走的人打过交道，有一定的经验，他希望特高课一旦有了高九等人的消息，能够派他继续追踪这伙人，将他们彻底地消灭，以出遭到羞辱的一口恶气。

    那五名米国重要的人质是从特高课丢失的，特高课长也受到了上级的斥责，现在正处于戴罪立功的状态，他也急于找到高九等人，因此与吉田一拍即合，说有了消息，一定会举荐吉田去追踪高九等人的。

    整整一个白天，高九等人就在树林中休息，这也是没办法的事情。假如队伍中没有三个米国人，他们完全可以化装成日军，大白天继续向北行军。

    因此他们只能在树林里等到天黑，然后继续北上。

    就这样，高九等人走走停停，两天后的清晨，他们终于也进入了马德雷山脉，跟泰勒等人汇合了。

    林燕妮一直为高九担心，看到他平安的回来，一颗心才放了下来。

    哥伦已经跟米国军方取得了联系，由于日军在海上的封锁，米国军方暂时无法派潜艇前来接应，具体要等到什么时候，还要看局势的变化。

    因此，高九等人必须做长期坚持的打算。马德雷山脉山峦纵横，有很大的回旋余地，高九等人躲藏起来不成问题。

    可是他们失去了物资补给基地，携带来的物资有限，只能再坚持几天的时间。接下来，他们必须为解决给养而去山外活动。他们在山外露面，行踪迟早是会暴露的，之后他们将重新面对日军的围剿。

    对于打游击，高九等人都是行家里手。让他们感到为难的是，这里可不是国内，没有群众基础，地理条件也不熟悉，给打游击增加了很高难度。

    高九找来了陈玉清和陈志峰等人，向他们了解周围的情况。

    陈玉清的祖父从清朝的时候就来到了菲律宾，到他这里，已经是第三代了。虽然他主要活动的区域是在马尼拉，但是对吕宋岛的情况基本上也有所了解。

    陈玉清在马德雷山脉周围的地区有一定的人脉，高九决定跟陈玉清下山，熟悉周围的情况。

    既然有了长期坚持的打算，高九等人首先在人迹罕至的深山找到了一处隐秘的山洞，作为临时的根据地，隐藏人员和储存物资。在洞口的周围，建立隐蔽的观察哨。

    由于米国人他们的体貌特征太过明显，在菲律宾无法隐藏，于是留守保卫根据地的任务由米国人来承担。高九和特战队员负责外出筹集物资给养。

    日军入侵菲律宾之后，照样改不了他们残暴的本性，四处烧杀抢掠。

    哪里有压迫，哪里就有反抗。菲律宾人民尤其是那些华侨，他们不堪忍受日本人的欺凌，一定会奋起反抗的。因此高九认为在菲律宾各地，一定会有很多的抗日武装存在。

    果然，他询问了陈玉清和陈志峰，他们也听说过在吕宋岛的北部，尤其是在山区有不少的抗日游击队在活动，只不过他们不了解具体的情况。

    林燕妮作为高九的情报处长，她所要做的就是为高九提供情报。她看到陈玉清和陈志峰等人提供不了更多的情报，就建议高九审问金井，她说道：“九哥，金井是特高课的人，为什么不从他那里了解情况呢？”

    高九听到林燕妮的建议，不由得眼前一亮，马上让人叫来了金井。

    这些天来，金井一直提心吊胆的，他担心日军找到并消灭了高九等人，自己落到日本人手中会死得很难看。看到高九等人机智勇敢，从容不迫地跳出了日军的包围圈，他对高九佩服得五体投地。再加上高九对他十分尊重，言而有信，答应把他送往米国，他也愿意尽自己最大的能力来帮助高九。

    作为特高课的情报股长，他经常能够看到各地传来的战情通报，他知道在吕宋岛的各地都存在着抗日游击队，而且大部分都活动在中部和北部的山区，以及其他道路交通不便的地区。

    其中有一股力量较大的抗日游击队，就活动在他们现在所在的马德雷山脉，他们多次袭击当地的日军。

    金井建议高九等人前往这些地方，应该能够了解到这支抗日游击队的相关情况。

    在掌握了这些情况之后，高九决定带着贾六、宁文、宁武和陈志峰首先下山，去寻找这支游击队的下落。

    这天早晨，高九等人出发了。

    望着高九等人的背影，林燕妮的心中既紧张又难过。以前她没有跟在高九的身边的时候，虽然也在为高九担心，可是不像现在总是能够亲眼看到高九与自己分别，去冒险，她很担心自己，从此再也见不到心爱的恋人了。

    站在林燕妮身边的陈小雅，最能体谅她的心情。当初她也是送别了自己的恋人，去参加游击队。从此以后，就再也没有见到他了。

    她看到林燕妮呆呆地望着高九的背影，眼中闪着泪花，就伸出手去握住了她的手。

    林燕妮体会到了陈小雅对自己的安慰，她微微点了点头，拭去了眼角的泪水，可是目光仍然离不开高九的背影，直到他最后消失丛林当中。

    吕宋岛是热带气候，在3月中旬的气候就已经有些炎热了。高九等人翻山越岭，走在路上不免有些口渴了，于是大家停了下来准备找水喝。

    吕宋岛水量充沛，可以说，到处都可以见到水。可惜的是，这些水大部分都不能直接喝，如果喝了生水，很容易染上各种疾病。

    不过，吕宋岛有很多的热带水果，尤其是椰子，可是解决口渴的好东西。

    椰子树不像苹果、梨等水果，每年有固定的结果时间。椰子树在条件合适的情况下，全年开花，全年结果。

    高九等人找到了几棵高大的椰子树，准备采摘一些椰子解渴。

    望着高大的椰子树，贾六、宁文、宁武都有些犯愁。虽然攀爬是特战队员们必修的科目，可是椰子树的树干光秃秃的，爬起来十分吃力。

    陈志峰自告奋勇，上去采摘椰子。只见他脱了鞋，双手抱着树干，脚踩着椰子树，手脚交替，用力移动，很快就爬到了上面。

    他用双腿夹着椰子树，用匕首割下了上面的椰子，一口气摘下来七八个椰子。

    宁武被人家给比了下去，觉得有些没面子，他来到了一棵椰子树下，举起枪来朝着树上打了过去。他的枪法十分精准，每一枪都恰好打到了椰子的jing上，椰子噼里啪啦地掉了下来。

    陈志峰是个淳朴的青年，他看到宁武出神入化的枪法，羡慕不已，吵着要让宁武教他枪法。

    宁武看到他一脸真诚的样子，对他也十分喜欢，答应有空了就教他练习枪法。

    对于如何吃椰子，宁文、宁武等人也不陌生，他们在金三角的时候，金三角的物资公司会从各地采购各种生活物资，其中就包括椰子。众人每人拿着一个椰子，用匕首在上面扎了一个口子，喝起椰汁来。

    椰汁甘甜爽口，众人的疲劳一扫而空。他们休息了片刻之后，继续向山外走去。

    温德特城是吕宋岛东海岸最靠近马德雷山脉的一座县城，此时已经被日本人占领。高九等人来到了县城，他们有正金银行的身份，很容易就进入了县城。

    在这座县城里，第一中学的校长朱建民曾经是剑桥大学的博士，原来这里教育十分落后，第一中学就是在他的主持下多方融资建立起来的。他担任校长20年期间，培养出了大批的优秀人才，因此在温德特城有很高的威望。

    日军占领了温德特城之后，朱建民不满日军推行的奴化教育，愤然辞职。日本人对他十分不满，只不过碍于他的影响力，暂时还没有对他痛下杀手。

    这天上午，朱建民的家里来了几位客人，要求见朱建民。

    门房看到这些人都很陌生，将他们拦了下来。

    陈志峰就说他们是马尼拉城陈玉清的亲戚，请门房向朱先生通传一下。

    陈玉清和朱建民曾经是高中的同学，这些年来也经常走动，关系十分要好。听说是他的亲戚，朱建民就让门房请客人们进来。

    朱建民的住宅是中式的仿唐建筑。进入大门，是一个小花园。在往里有不少的建筑，分为前厅、中堂和后庭。

    前厅是客人等待主人接见时，临时休息的地方，中堂是正式接见客人的地方。后庭是接待关系密切的亲朋好友的地方。

    高九等人在管家的带领下，直接就来到了后庭，足以见得朱建民和陈玉清关系的密切。

    朱建民中等偏高身材，身形消瘦，透着一股儒雅的气质。见到高九等人之后，他坐在主位上欠了欠身子，表示了礼节。

    他请客人坐下，首先对陈志峰说道：“我有三年多没有见到你的叔叔了，他近来身体可好？”

    陈志峰恭恭敬敬地与朱建民交谈，说了陈玉清的近况，并且代他向朱建民问好。

    朱建民问道：“你们来到这里，有什么事情需要我办吗？”

    陈志峰从裤腿里面撕下了一块布，取出了藏在里面的陈玉清的亲笔信，交给了朱建民。

    朱建民看到这种情形，瞬时警觉了起来。他对站在一旁的仆人们说道：“你们先下去吧，不叫你们不要进来。”

    看完了陈玉清的信之后，他抬起头来，问道：“请问哪位是高九先生？”

    高九很有礼貌地起身说道：“我就是。”

    朱建民赶忙站了起来，向前走了两步。高九也迎了上去和他亲切地握手。

    朱建民激动地说道：“真是想不到，闻名天下的抗日英雄高先生，竟然能够光临寒舍，真是蓬荜生辉。”

