
        萧逸闻言，脸色平淡，点了点头。

    “那便走吧。”萧逸的语气，无喜无悲。

    但脸那抹战意，却表明了他的意思。

    “你想留下来？你骗不了我。”青麟没有挪动脚步，而是直视萧逸。

    “有问题吗？”萧逸不咸不淡地反问道。

    “当然有。”青麟毫不犹豫道，“不是我小看你，而是你那点微末修为，留在这帮不了我。”

    “甚至会拖我后腿。”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“也不是我小看你，凭你一人，灭不了这黑毒山庄。”

    “你…”青麟脸色一冷。

    “走吧。”萧逸淡然道，“你，是我带进来的，自然也得把你带出去。”

    “不然，把你丢了，我也没法跟副院长交待。”

    “还有，你若有什么意外，之前答应分我一半的奖励怎么办？”

    说罢，萧逸转身离去。

    身后，青麟脸色一阵变幻，愤愤地摇了摇头。

    “你这个家伙，我越来越后悔之前答应跟你结伴而行了。”

    “我也还是那句话。”萧逸淡淡一笑，“你现在没得选择，要后悔，等下次吧。”

    青麟摇了摇头，会心一笑，再不多言，跟了萧逸的脚步。

    原本，二人在知晓黑毒池外有黑毒山庄一众强者把守后。

    原本的打算是修炼结束，便直接打出去，随后逃之夭夭，远遁万里。

    不过，他们现在改变主意了。

    ……

    外头，山庄一众强者，仍旧在牢牢把守。

    虽说等候了两天，但黑毒池乃是山庄禁地，也是最重要的地方之一，他们不得不如此。

    而且，区区两天，对于动辄闭关按年来算的一众强者来说，不过是弹指一瞬。

    “出来了。”副庄主忽然睁开了闭目假寐的眼睛，眼一阵阴冷。

    “嗯？”其余长老，眼眸一睁，精光暴现。

    “好可恶的两个小贼，竟浪费了我等这么久的时间。”

    “稍后必要他们受挫骨扬灰，千毒噬身之痛。”

    “破。”恰在此时，前方一道清脆声音响起。

    哗哗…

    阵法屏障溃散的声音传出。

    两道身影，缓缓走出。

    正是萧逸与青麟。

    “黑毒山庄副庄主。”青麟的目光，看向前方一行人为首的老者。

    “还有一众山庄长老。”

    青麟的目光，扫视了众人一眼。

    黑云地域一些成名已久的强者，他还是认得的。

    “啧啧，一群成名已久的强者，竟给我们守门，还守了足足两天。”青麟的话语，尽是戏谑。

    “小子，你说什么。”一众长老，勃然大怒。

    副庄主摆摆手，冷笑道，“守的是两个人人喊打的恶贼，也没什么的。”

    “毕竟，一些过街老鼠狡猾得很，不守着，如何能捉？”

    “不过，这些老鼠，一般被捉了之后下场都很惨。”

    “是吗？”青麟耸耸肩，戏谑道，“我只记得，数天前，你们庄主尚且捉不住我们二人。”

    “现在，凭你们这一群杂碎？”

    这般说着，青麟还是脸色凝重，瞥了眼萧逸。

    “有多少把握？”

    “你呢？”萧逸反问一声。

    “一半一半。”青麟沉声回答道。

    “你呢？”

    “我？”萧逸笑笑，“看情况。”

    “看情况？”青麟眉头一皱，“看来你很自信。”

    “但还是记着，若是不敌，你先走，我自有办法抽身。”

    萧逸笑笑，“谁先不敌，还未可知。”

    “或许，是我有办法抽身呢。”

    “又或者…”萧逸顿了顿，“是我们踩着他们的尸体安然离去呢。”

    萧逸这般说着，嘴角咧过一道自信。

    两人低声交谈着。

    但，山庄一众强者尽皆修为深厚，自是清楚听到了。

    “踩着我们的尸体离去？桀桀，好大的口气。”

    “来人。”副庄主大喝一声，“封锁整个山庄，这二人狡猾无，我要他们今日插翅难飞。”

    “是。”周遭，一道道暴喝声传出。

    一道道身影，疾速飞跃而起。

    那是一个个山庄弟子、执事。

    不过片刻，整个黑毒山庄的武者，悉数动身，包围了山庄以及山庄空。

    密密麻麻的武者，不下数千。

    “出手，给我拿下这两个小贼。”副庄主大喝一声。

    “是。”周遭武者，瞬间出手。

    黑毒山庄，不愧是黑云地域的顶尖势力。

    出手的武者，清一色圣境修为。

    嘶…青麟大手一挥，一道血光闪过。

    嗤…萧逸手暴雪剑凭空而现，一剑劈出。

    霎那间，血光肆虐，剑气飞扬。

    最先攻来的数十武者，顷刻毙命。

    或在血光分尸，或在剑气的穿身下殒命。

    “黑云学教的小贼，果然有些本事。”副庄主眼眸一冷。

    “普通执事和弟子退到一边，众长老出手擒下这二人。”

    “我要庄主回来后见到这二人的人头。”

    “是。”一众长老，应答一声，瞬间出手。

    “黑毒山庄十大长老。”青麟双眼一眯。

    事实，黑毒山庄，有十二位长老。

    不过，二、三长老跟着黑毒圣王去天王山了。

    所以现在在此的，只剩下大长老、四长老、五长老…等十位长老。

    “三个圣王境，清一色的圣境巅峰。”萧逸脸色也有些难看了起来。

    他的感知力，极强。

    攻来的这十人，大长老、四长老、五长老，绝对是圣王境强者。

    其，四、五长老之前跟在黑毒圣王身后的两个年人稍弱些。

    而这大长老，实力绝对远强于之前的两个年人。

    论气息强度，现在这里的一众强者，这大长老仅次于副庄主。

    其余七人，则清一色的圣境巅峰。

    这一战，绝不轻松，萧逸和青麟心头都瞬间涌了这样的想法。

    “圣王境的交给我。”青麟瞬间说出一句，“其余的交给你。”

    话音落下，青麟瞬间出手。

    一片片美丽的青色鳞片，覆于双掌。

    “湮灭缚。”青麟双手需握。

    一双无形的手掌，散发着湮灭气息，强行朝众人抓去。

    “小心。”大长老暴喝一声，一掌轰出。

    轰…一声爆响。

    那无形的手掌丝毫无损，大长老却被震退数步，脸色一阵潮红。

    “圣王境二重，这青麟恶贼突破了。”大长老惊呼一声。

    ......

    第一更。
  