    第901章

    “瀚海巨鲸城……”

    陈墨看遍墙上文字若有所思。

    按照瀚海地母的留言，瀚海巨鲸城是瀚海金字塔的核心，同时也是第九域主瀚海巨鲸王的领地，瀚海巨鲸是一种天生就是一转天帝的可怕生命，成年就能媲美三转天帝。

    瀚海巨鲸王本身，更是已经成为九转天帝威震整个第九域。

    然而强盛之极镇压整个第九域的瀚海金字塔，最终还是迎来灭顶之灾。

    瀚海地母前世就是瀚海巨鲸王的公主，具体怎么灭亡的瀚海地母自己都不知道，在重生在瀚海大地的时候祂遗失了太多前世的记忆，甚至都已经失去瀚海巨鲸一族引以为傲的血脉传承。

    瀚海地母九死一生来到瀚海金字塔，就是为了寻找瀚海巨鲸一族的遗物。

    瀚海地母最后留言，没有三转天帝的实力不要寻找瀚海巨鲸城。

    三转天帝是什么概念，首先意思就是活了三世掌握三种天帝至尊术的天帝，如果说二转天帝比一转天帝强两倍，三转天帝就比二转天帝强四倍，天帝之间每一转都比上一级强两倍。

    九转天帝瀚海巨鲸王，最基本的实力就相当于一转天帝的256倍。

    这是非常惊人的差距，意味着一个九转天帝能轻易地碾死一个一转天帝，然而就是这样的存在最终也只能无奈的陨落在这里，这也难怪瀚海地母提醒后来者不到三转天帝别寻找瀚海巨鲸城送死。

    陈墨在青铜殿内搜索了几遍，确认没有什么东西遗漏。

    这才按照瀚海地母留在墙上刻画的地图，来到青铜仙宫最核心的祭坛所在。

    跟周围地面到处都是伤痕不同，祭坛所在附近完好无损，因为这一部分根本不是青铜仙宫的地基，而是青铜柱的顶端，这里的青铜祭坛直径也达到惊人的九光年。

    上面没有青铜火炬，有的只是青铜祭坛中间摇摇欲坠的一朵火苗。

    陈墨登上祭坛瞬间，火灵突然不受控制的冲向火苗。

    轰的一下火苗暴涨，将火灵吞下后仿佛恢复了一点点，最后急剧缩小出现在陈墨手中。

    分身瞬间被点燃，火焰消失已经出现在起陈墨本体的神魂中。

    火焰燃烧神魂，眨眼间陈墨的神魂就没了，倒不是被毁掉了，而是跟火焰进行了某种融合变成火焰形态，在这瞬间一直被他拿在手中的青铜火炬也突然传来新的信息。

    【检测到青铜火种，未监测到青铜奇迹本体，青铜火炬一级权限开放……】

    庞大的信息流灌输过来，陈墨过了很久才整理清楚这些有所残缺的信息。

    青铜观察者，这是维度主宰议会地位非常特殊的存在。

    本身实力未必最强，但是一定要掌握维度的力量。

    青铜观察者的职责，就是来回巡视青铜维度金字塔中的九大域，检查类似瀚海金字塔这样的九座青铜金字塔，检查其中的维度天柱有没有出现问题，如果出现问题必须及时修复。

    因为职责重要，青铜观察者具备在青铜维度金字塔畅通无阻的权利。

    检查维度天柱期间，纵然是九大域的域主都必须积极配合。

    青铜火种是青铜观察者的力量核心，能够将神魂转化为青铜神魂，并且得到掌控青铜火的力量，这是九大域主都没资格掌握的力量，他现在得到了青铜火种就是新一任青铜观察者。

    陈墨很快熟悉了青铜火种的力量，这跟他掌握的所有根源之力都有所不同。

    青铜火种，首先具备焚烧精神的力量。

    纵然是九转天帝的神魂，青铜火种都能在短时间内活活烧死。

    但是能烧死九转天帝神魂的青铜火种，却烧不动一转天帝一根头发。

    其次，青铜火种能生成青铜火。

    青铜火最大的作用有三个，第一个是融合万事万物形成青铜物质，第二个是修复破损的青铜物质，最后一个是能达成一定限度的心想事成，因为青铜火蕴含一丝丝的青铜奇迹的力量。

    青铜奇迹，这是青铜观察者掌握的秘宝。

    这东西即是天生也是后天人造，九大域主能建造青铜维度金字塔，就是依靠了青铜奇迹的力量，不过青铜奇迹也因此丧失了绝大部分的力量分散在整个青铜维度金字塔内。

    即便是无限虚弱的青铜奇迹，依然是青铜维度金字塔内第一至宝。

    依靠青铜奇迹，能够无限打破自身极限。

    “青铜眼珠就是青铜奇迹。”

    陈墨肯定的自语道。

    通过青铜火种，陈墨很轻松的感知到脚下维度天柱也就是青铜柱的全貌。

    在他的感知下，维度天柱表面完好实际上有无数观测不到的细小裂纹，在维度天柱的内部融合有一条脊椎骨，如果不是这条脊椎骨稳定了维度天柱，这座维度天柱早就已经崩塌了。

    陈墨正打算仔细感知一下，巨型脊椎骨内却突然传来精神传音。

    “你还活着……”

    “不……你不是祂……你是新一任的青铜观察者……”

    “这是你的幸运，但也是你的不幸，你得到青铜火种肯定也知道了青铜观察者的职责，九大维度天柱这已经是最后一个，如果这一个也崩溃青铜维度金字塔就会彻底崩塌……”

    “我还能坚持三万亿年，你必须找到青铜奇迹修复维度天柱……”

    “最后提醒你小心赵牧，他曾经来过这里得到了青铜火种的认可，但是他剥离了青铜火种想要寻找黑铁火种，如果真的被他找到了他会是你最大的敌人。”

    “黑铁火种是什么？”

    陈墨内心震动表面上不动声色的问道。

    “黄金白银青铜黑铁，四大火种和四大奇迹是诸天维度最神秘的存在，青铜火种只是其中相对最弱的一个，没人能同时掌握两个火种，赵牧有了黑铁火种的线索这才放弃了青铜火种……”

    “那为什么会成为我最大的敌人？”

    陈墨继续问道。

    “因为四大火种的掌控者，从来都无法共存见面必分生死……”

    陈墨还想继续追问更多事情，然而疑似瀚海巨鲸王脊椎骨的存在却再也没有回应，不知道是不想告诉他还是无力告诉他更多事情，他现在唯一能确定的是有了青铜火种，就算找不到太易蝴蝶他也能解决命运天蛛的真灵。

