    好不容易等到俩个女人也收拾妥当了，终于可以上车的时候，几个汉子还在暗戳戳的打量自已家婆娘。

    每一次，男人看自已的时候，周大花都能察觉到。虽然他每次都打量的很隐晦，但是，她就是能捕捉到啊。一时间，哪怕生了几个娃的妇人，这会儿也强自憋着气儿，没好意思再往男人那块儿瞅。

    陈老四就不一样，从上车后，还时不时的傻傻盯着余春分笑。最近余春分瘦了，身材显苗条了不说，一张脸更是恢复了以前的朝气。毕竟天天挣钱，这精神气儿不足也足呐。

    此时，男人又冲自已嘿嘿傻笑，余春分虽然也开心能迷住自家男人，但是吧，这么蠢的样子着实不好看呐。

    她悄悄捏一下男人的胳膊。“四哥，你别再这样傻笑了，都笑话你呢。”

    “好看，媳妇你真好看，我看的都不想眨眼，嘿嘿嘿嘿。就说我媳妇儿最好看的嘛，全天下就你最好看。”

    余春分想压抑自已的欢喜，然而，控制不住上扬的唇，让她也懒得再说他。就乖乖坐在他身边小媳妇样。“那你就看着吧，喜欢看就多看几眼，我也觉得四哥最好看，最帅气了，我们就这样对看着。”

    得，这俩口子，又开始上演你侬我浓，情深重的戏码。还有，你们这样对看也不怕看走眼了。曾玉洁颇幽怨，看着这俩人，她也有些想汉子了呀。尤其是想到汉子那健硕的身体，搂着自已时强劲有力的感觉……妈啊，这大白天的想这些会荡漾，控制不住发烫的身体呢。

    陈大东颇幽怨的瞪一眼自已家四弟，不知道他现在是单身吗？这么黏糊的跟媳妇儿在一块，他，他看的不舒服了啊。唉，也不知道，万春儿那死婆娘咋样了，要是不作，日子过的不也挺好么。

    大路上，陈大江速度飞快的往前走。紧跟着他的罗方小跑才撵了上来。

    “我说……我说老大，你就不能慢一些啊，这么急的往军营走不是咱们的风格啊。”

    陈大江斜扫他一眼，“哪那么多废话，赶紧走，我去边关还有急事呢。”

    一听说有急事，罗方也不敢再叽叽。只是，他心里极好奇，老大走之前，可是把事情安排妥当了，那阵子也没有派外出的任务。这还能有啥事儿急的要回去啊？

    因着这一次还有陈洪萍的事情，所以她们一家也跟着进了城。

    提前安排好的，曾玉洁和徐春花，还有陈洪萍几个先去衙门，看看官老爷派去调查当年拐子的事有没有结果。

    孩子们则由另外的大人们带着，先去买一些适合孩子们吃的东西。

    分派好以后，三个人就打算要往衙门去。

    同时，在衙门里守候了好些天的易含笑，这会儿带着县太爷的公子，正在一起扑蝶来着。她们是宁城的易家，和肖大人也有些关系，所以就住在县衙门里面。

    易含笑一边扑蝶，一边儿张望着看看门口的方向。

    “哥，你说肖大人说的那个老阿婆，怎么还不来啊？真是的，早就劝你到肖大人这儿来住，你非要去住一个啥子山庄。浪费了好几天。前儿才知道，是在这衙门里就能找到到蘑菇生产者……话说回来，我们今天专门在这儿候着，可人还没到。我还急着要回去呢，还有啊，你说那天那个老阿婆和她儿媳妇的事情，最后到底怎么处理了呀？唉，那阿婆也是，咋进城后就消失了呢，我好歹也帮了她忙啊。”

    易志铭冷着脸，也不知道他是听到还是没听到，反正，就这么威严十足的端坐在那儿。

    等到后院的门咯吱响起，他轻慢的扫过去时，落入眼底的一个身影，狠狠刺痛了他眼，他蹭地站起来。

    直直往前面走去。

    易含笑纳闷哥哥怎么突然走了，也跟着往后院看去。

    这一瞅，便瞅到一张熟悉的脸。

    “阿婆，我刚才还跟哥在提你呢，哈哈哈哈，阿婆阿婆，好高兴看见你。”

    听到这兴奋叫声，徐春花却吓的哆嗦了一下。

    曾玉洁则饶有兴致的看向那活泼的姑娘，易含笑也在这时候打量她。在看清楚她的脸时，嘎的止步。

    “啊，嫣然，是你吗？”易含笑呆呆叫出声来，旋即又摇头，“不，不是，你不是嫣然，你们的眼神，还有神情都不一样。”

    她急急看向易志铭，后者却是呆呆看着曾玉洁。

    曾玉洁皱眉，很是不喜这人直白，又透着心碎的注视。虽然明知道这人把自已误认作旁人了，但是，她还是不喜。

    徐春花一看这后生直愣愣看着自已儿媳妇儿，气的一下子挡在她面前。“喂，你这后生，当初可是说了不用我感激的。”

    她这一吼，易家兄妹俩都清醒过来。

    易含笑这会儿到知道维护自已家哥哥了。

    “阿婆对不起呀，主要是这个姐姐，看着好象我们认识的一个人，真的真的太像了。”

    曾玉洁到是有了兴趣。“很象？”

    “对啊，特别特别的象。不过现在看神态还是不象了。但是，表面上看来，你们真的太相像了。我那个姐妹她三个月前才出事，唉，要不然，这会儿她可能就在后宫了。”

    曾玉洁挑了挑眉，后宫，好姐妹。她扫了一眼易含笑头上的钗子，还有手上的镯子等。这一看就是非富即贵的人家才能佩戴的。毕竟，那成色一看就非凡品。

    看来，那所谓的姐妹，也是非富即贵的人家了。这世上，太过于相似的俩个人，往往会有一些交集。能让这对兄妹俩都一致认错，可见，自已和那位到是极为相似了。只希望，不要有太多的狗血才好。

    这样一想，她便抛开这些不必要的想法。

    “俩位就是当初借车给我婆婆的人吧，多谢了。”

    易志铭看她行礼，便条件反射的想要扶人。

    “不用，不用。”

    曾玉洁皱眉，微不可察的往后退了一步，完美避让开他伸出的手。

    “没有别的感谢，一声谢还是应当的。”

    说完，她就回身跟徐春花俩人道。“我们还是赶紧去见肖大人吧，大人还是很忙活的。”

    话落，冲俩人不吭不卑的点点头，没有再多说话，就扶着俩个老人往前走了。

    直到她背影消失，易含笑才忙乎的拽了拽自已哥哥的袖子。

    “哥哥，别想了，嫣然姐是真的不在了，你可不要把那些想法，胡乱加在这个姐姐身上。”

    ……

