    番外 温渺x林淮北

    02

    林淮北这段时间很忙, 或许是，自毕业后就很忙。

    他总身不由己，无法每天跟温渺在一块, 经常出勤值班, 一周都回不了家一次。

    这次也是很久没有见。

    大概有一个多星期。

    他们有点不像新婚夫妻。

    但是这样的时刻, 他们相互索取, 相互给予, 又像初次般缠绵旖旎。

    无论已经共同亲密过多少次，温渺的身体总会让林淮北控制不住的痴狂。他箍紧温渺的腰, 一声接一声地低喃。

    “姐姐。”

    “姐姐。”

    ……

    温渺只觉天旋地转。

    玄关始终不是合适的地方，最后林淮北把温渺抱回到卧室。

    习惯性打开床头柜的抽屉时，温渺拉住了他的手。

    他们视线碰上。

    林淮北犹豫，问：“决定了？”

    “不是你说的吗, 我们也生一个。”温渺把头侧向一边，似是有些不好意思。

    林淮北关上抽屉，重新覆过来，拥着温渺，亲着她耳朵说：“好。”

    或许, 在他不在的时间里, 有个孩子陪伴温渺，温渺也不至于那么孤单。

    从读警校到现在, 温渺的包容和体谅, 真的是林淮北心头最大的愧疚。

    他给不了她别的, 但是她想要的，他都会给。

    家庭，孩子，还有这一生一辈子, 他都给她。

    ……

    一旦决定要孩子，温渺就开始了她的备孕之路。

    每天一片叶酸，保持睡眠，咖啡可乐汽水都不碰，吃的东西非常注意。但是三个月过去，大姨妈还是如期造访。

    温渺不由得怀疑自己，是不是真的到了三十岁，就很难怀孕了？

    于是，她偷偷跑去医院，挂了“不孕不育”专科。

    坐诊的医生年纪有些大，戴着一副圆圆的无框眼镜，一边看电脑上显示的个人信息，一边问温渺：“备孕多久了？”

    “三……三个月。”

    一听时间，老医生朝温渺看过来：“才三个月，你就挂不孕不育？”

    “那我……应该挂什么科？”

    “不用挂什么科，保持心情愉快，对这个事情不要有太大压力。你还年轻，怕什么。”

    温渺小心翼翼地说：“但是我三十了哎，我看网上很多都说三十岁就很难要孩子了……”

    “小姑娘，现在四五十岁生孩子的都很多，你三十岁，算是年轻的。丈夫多大了？”

    “二十四。”

    老医生表情微有变化，笑了笑，把就诊卡还给温渺：“都这么年轻，别担心。”

    “可是……”温渺还是有些犹豫，她接过就诊卡，问医生：“我需不需要做些什么检查？万一我身体哪里有问题呢？”

    “月经正常吗？”

    “正常，每个月一次。”

    “行吧，你实在不放心，就去做个B超，检查一下卵巢和子·宫。”

    “好的。”

    老医生又拿回了就诊卡，移动着鼠标，给温渺开检查的项目。她又问：“丈夫有抽烟喝酒的习惯没有？”

    “没有。但是他因为工作经常熬夜。”

    “要孩子是你们两个人的事，有时间让他也过来做个检查。”

    温渺点着头：“好。”

    检查的单子开好，温渺就走出门诊室，走了几步，她回头看看“不孕不育专科”这几个硕大的字，再看向外面等待的人……

    不管男女，差不多都是四五十岁的模样。

    所以，真的是她瞎担心了？

    温渺去了另一层楼做B超。

    做完B超，她拿着B超单在等电梯的地方碰上了宁朝。

    宁朝穿着白大褂戴着蓝色口罩，一眼就看到人群中拿着张报告单认真看着的温渺。

    他喊了温渺一声：“渺渺。”

    温渺闻声看过来，先是冲宁朝笑了笑，而后想到什么，忙把报告单往身后藏。

    她的动作实在太明显，宁朝不由得蹙眉问：“你怎么了，藏什么？”

    “没，没什么。”

    “做检查了？”

    “没有。”

    “骗我做什么，哪里不舒服？把报告单给我看一下。”

    宁朝伸手，温渺摇着头往后退两步。

    电梯到达，立马走出来许多人，他们被阻挡住。

    温渺趁机挤进电梯里，没想到宁朝也跟着挤进来，还趁她不注意的时候拿走了她藏在身后的报告单。

    电梯门关上，里面人很多，宁朝就站在温渺身边，仔细看着报告单。

    温渺把头转向另一边，觉得很丢脸。

    虽然B超结果是没有任何问题，但——

    等电梯停了几次人都走完只剩他们两个后，宁朝很疑惑地看着温渺问：“不孕不育？”

    温渺一把扯回报告单，红着脸说：“挂错科了。”

    宁朝明显不大信，“很少有人会挂错科挂到这个专科门诊吧？”

    “……”

    宁朝想了想，问温渺：“你和小北，不能生？”

    “不是！没有的事！”

    “那你是……”

    “我就是担心自己年纪大了嘛，备孕三个月都没消息，就过来找专家看看。”

    温渺实在有些窘，说完后还勒令宁朝不许说出去：“你不可以告诉别人，尤其是小北。”

    “这有什么不能说的？”

    “反正就是不许！！”

    温渺真的觉得有些丢脸，怎么就偏偏碰上宁朝了。

    等从电梯出去，宁朝还跟在后头，叫着她：“渺渺，生孩子不能急——”

    温渺转头跑回来用手指关节敲了一下宁朝的头：“啰嗦鬼！怪不得安然总吐槽你！！”

    宁朝：……？

    在看着温渺跑走后，宁朝茫然地摸摸自己被温渺敲疼的额头。

    她怎么跟他家安然一样，一言不合就动手了？

    宁朝在原地想了会，最后从白大褂的口袋里拿出手机

    ，给林淮北拨了一个电话。

    ……

    温渺的检查结果一切正常。

    医生让她放宽心，平时多休息多锻炼，身体强健了就容易怀了。

    走出医院，温渺看到马路对面的中药房。

    身体强健？

    那……喝补药算不算补身体？

    温渺走了进去，等再出来，手上拎着两大袋的补药，全都是补肾的。

    回到家，温渺上网查食谱，炖了一锅中药乌鸡汤。

    这两天林淮北没出任务，都在队里值班。

    今晚也不会回来。

    温渺小心地将补汤装到保温壶里，开着车，到了江市缉毒大队。

    警局总给人一种冷冰冰的威严感，温渺走进去，本想托人把补汤交给林淮北，没想到远远就听到一声：“哟，弟妹。”

    温渺转头，看到林淮北的队长。

    前面有几次队里聚餐，允许带家属，温渺见过他们几次。

    队长笑呵呵走向温渺，问：“今天怎么有空来了？给小林送爱心餐？”

    爱心餐……

    算是吧，也算是爱心餐了。

    “队长，小北呢？”

    “刚刚换班，现在应该去了后面的宿舍了。昨夜到今天，熬了一天，估计累了要睡觉。”

    “那……”温渺看看自己手中捧着的保温壶，再看向队长：“这个能不能麻烦您……”

    “你自己给他送去吧，宿舍就在后面，我给你带路。”

    温渺愣了下。

    “我可以吗？”

    “可以，怎么不可以。你是他家属。”

    队长很热心，带着温渺去了办公楼后面的宿舍楼。

    平时熬大夜，或者值班，他们都会在这里凑合睡一觉。

    “小林年轻，又拼，什么事都冲在最前头，是个好苗子。”

    队长对林淮北赞赏有加，到了宿舍楼楼下，他说：“从这上去，二楼206。”

    “谢谢队长。”

    “不客气。”

    队长摆摆手，走去另一边忙。

    温渺其实没怎么来过林淮北单位的，只来送过几次衣服和药。

    有时降温，林淮北一时来不及添加衣物，但他都不说。温渺担心他，会主动送过来。

    还有一两次，林淮北感冒了，打电话时候温渺听出他的鼻音，就自己买了药送来。

    林淮北通常都不愿给温渺添麻烦，很多事都先扛着。

    因为这个，温渺还跟他生过几次气。

    不过都没吵起来，因为林淮北都会第一时间认错，哄她。

    停在206门口，温渺对着紧闭的门，犹豫一会，才抬起手轻轻敲了敲门。

    门开得比预料的快。

    林淮北刚洗了个脸，因为熬了大夜，今天又忙了一天，他看起来有些憔悴，下巴上的胡茬也冒出了青绿的头。

    看到温渺时候，疲惫的眼眸明显亮了起来。

    “你怎么来了？”

    言语之中还透露着惊喜。

    温渺晃晃手中的保温壶：“给你送点吃的。”

    “快进来吧，外面冷。”

    林淮北拉着温渺的手，把她带进房里。

    “你也知道冷啊，穿这么一点。”

    现在是寒春，春节刚过没多久，咋暖还寒的，特别冷。

    林淮北竟然只穿着件黑蓝色的短袖。

    温渺不高兴地念叨着：“这样的季节最容易感冒了，你还穿这么点。”

    “刚准备洗澡睡觉，而且，房里不冷。”

    房间里确实暖和。

    警队的条件还是很好的。

    温渺把保温壶放到桌上，拉下自己羽绒服拉链的同时，参观了一下林淮北的宿舍。

    两人间，很干净很简单，另一张床是空的。

    “只有你一个人睡这吗？”

    “原来两个人，那个同事前段时间调去省里了。”

    林淮北走到温渺身前，帮她把羽绒服脱下，眼神直勾勾地对着她，说：“听宁朝哥说，你今天……去医院了？”

    温渺瞬间睁大眼睛。

    这个宁朝！！就知道他会跟林淮北说！！！

    “很丢脸哎，别说了。”

    温渺想躲过这个话题，林淮北却低沉沉地笑，“姐姐，你是担心我们不孕不育吗？”

    “我真的是挂错科了！！！”

    温渺气急败坏去捂林淮北的嘴巴，结果却被林淮北灵巧地躲过，然后不知怎的，她就被他压在了床上。

    “姐姐，你知道宁朝哥怎么问我的么？”

    温渺眨眨眼。

    林淮北委屈地说：“他问我是不是我有什么问题，让我哪天也去做个检查，不能让你一个人在那瞎担心。”

    “……”

    臭宁朝。

    他一次就中，就可以嘲笑她的小北了吗！！！

    哼！！！

    “姐姐。”

    林淮北亲了下温渺的唇角，像个不愿服输的少年：“我们得证明一下，对不对？”

    “证……证明什么？”

    “证明我们，不是不孕不育。”

    “现在？”

    “嗯，现在。”

    “……”温渺想推开林淮北：“不行，现在在警队，在你宿舍——”

    可她哪有林淮北的力气大。

    最后只听得到林淮北说：“门锁了，不会有人进来。”

    作者有话要说： 渺渺：臭宁朝！！！！！

