    

    
皇帝驮着孩子玩了好一会儿，才觉得有些累了，让顾书林把孩子抱了下来。

    
小惇儿开心的不得了，搂着皇帝的脖子，在他脸上使劲的亲了两口。

    
“你这个小东西，和你父亲小时候一样，特别会哄人开心。”皇帝哈哈大笑。

    
“来人啦，让靖王进来吧。”皇帝抱着孩子坐在了大布垫子上，笑着吩咐道。

    
“是。”顾书林松了口气，赶紧让梁俭去把齐宥请了进来。

    
“儿臣拜见父皇。”齐宥笑着走了进来，恭恭敬敬的行礼。

    
“坐吧。”皇帝淡淡的说道。

    
“是，多谢父皇。”齐宥连忙谢恩，到一旁坐了下来。

    
他见皇帝依旧抱着孩子玩儿，忍不住道：“父皇，小家伙越来越重了，不如让儿子先陪着他玩一会儿吧，免得累坏了父皇。”

    
皇帝听了之后顿时不乐意了，他狠狠瞪了齐宥一眼道：“朕是老了，却还没有到抱不动孩子的时候。”

    
“是是是，父皇老当益壮，听说父皇还想选秀，说不定明年就能生个大胖小子。”齐宥说着，冲着小惇儿笑了起来：“惇儿，你就要有个比你更小的小叔叔了，以后可不能欺负叔叔。”

记住网址

    
“齐宥。”皇帝听了齐宥的话后，气得大吼一声。

    
不过他吼完之后又后悔了。

    
因为他手里还抱着孩子呢。

    
“小惇儿乖，可千万别哭，皇祖父没有骂你。”皇帝连忙说道。

    
原本呆呆的小惇儿听了之后，突然大声笑了起来。

    
皇帝见了之后也笑了：“不错，胆子倒是挺大的。”

    
“齐宥，你给朕滚出去。”皇帝抬起头看的齐宥，大声说道。

    
这个臭小子，他老人家故意晾了他这几日，还以为他学乖了呢，没想到才说了几句话，又开始挤兑他这个做父皇的。

    
这么不孝的臭小子，就该让他去门口继续站着。

    
“父皇怎么越来越小气了？以前儿子说这样的话，父皇是从不会生气的。”齐宥说着笑了起来：“还是说……父皇真的想选秀，被儿子说中了，有些恼羞成怒了？”

    
皇帝听了之后很想怒骂他，可孩子还在呢，他可不能吓到自己的宝贝小孙儿。

    
“从现在起，你给朕闭嘴。”皇帝冷哼一声道。

    
“是是是，儿子保证半个字都不说了。”齐宥笑道。

    
皇帝又带着孩子玩了好一会儿，才觉得有些累了。

    
齐宥伸手接过孩子，等皇帝重新坐回了龙椅上，才笑着说道：“父皇之前去十里荷塘时，曾当着众人的面说，只要珍珍炼制出培元丹，就让她做儿子的正妃，如今培元丹已经炼制好了，等八月十五中秋佳宴时，便会敬献给父皇，到时候……还请父皇下旨，让珍珍做儿子的正妃。”

    
“是啊，培元丹已经炼制成了，宸贵妃有了、惜妃有了，大公主有了，老七媳妇儿有了……就连那杜正伦临死之前也服用了一颗，就朕没有。”皇帝瞪大眼睛道。

    
不是他老人家要计较，是这个臭小子太没把他这个父皇放在眼里了。

    
这皇位还没有交到他手上呢，这臭小子就这般忽视他这个父皇，以后那还得了？

    
“他们能和父皇比吗？他们每人只有一颗，父皇可是有两颗丹药的，等到中秋佳宴的时候，珍珍会亲自给您老人家献上。”齐宥连忙说道。

    
皇帝听了之后脸色总算和缓了。

    
原来他老人家有两颗，还算他们有点孝心。

    
“朕是皇帝，金口玉言，中秋佳宴的时候会下旨让叶珍珍给你做正妃的，你若再敢啰嗦，朕就收回成命。”皇帝大声说道。

    
齐宥闻言连忙点了点头，半个字都不敢说了。

    
皇帝见了之后十分满意。

    
他家这个臭小子，最在意的就是叶珍珍那个女人，只要事关叶珍珍，这臭小子就乖得很。

    
皇帝当然要趁机拿捏拿捏他。

    
“对了父皇，小惇儿下个月就要满周岁了，不知父皇可否一并下旨，册封敦儿为靖王世子？”齐宥低声说道。

    
皇帝闻言看了一眼孩子，脸上满是笑容。

    
他老人家早就有这个打算了，只是孩子还小，所以一直忍着罢了。

    
“叶珍珍既然成了你的正妃，那小惇儿自然就是名正言顺的世子，朕到时候会一并下旨的。”皇帝笑着说道。

    
“是，多谢父皇。”齐宥连忙笑着谢恩。

    
他今日带孩子进宫，果真是明智之举呀。

    
见齐宥抱着孩子屁颠儿屁颠儿的跑了，皇帝忍不住摇了摇头。

    
“这臭小子，肯定迫不及待的去找叶珍珍邀功了。”皇帝叹息一声道。

    
“皇上这是爱子心切，知道靖王殿下非叶侧妃不娶，所以特意成全了殿下和叶侧妃。”顾书林笑道。

    
皇帝闻言脸上露出了笑容：“这几日朕故意晾着他，就是要让他知道，他想娶叶珍珍，有多么不易，给他好好的长长记性，以后他才会倍感珍惜，好好过日子。”

    
一旁的顾书林听了之后有些哭笑不得。

    
您老人家有这样的打算，倒是早些告诉他们呀。

    
这几日，可把他们这些贴身伺候的人吓坏了。

    
皇帝一天到晚板着个脸，他们又时常被骂，当真有些手足无措，只觉得自己不管说什么还是做什么，都是错的。

    
“宥儿是朕内定的皇位继承人，朕当然希望他娶个世家贵女做王妃，如此一来，真出了什么事儿，也有个帮衬，叶珍珍那丫头虽然不错，却是个孤女，毫无依靠，她以后做了皇后，很难服众，也帮不了宥儿什么，所以朕一直觉得不甘心，本来想先拖上几年，说不定到时候宥儿对叶珍珍的感情就淡了，愿意听朕的安排娶个世家贵女了，可看到小惇儿那可爱的小脸蛋儿，朕便觉得于心不忍，罢了罢了索性成全他们吧。”皇帝叹了口气道。

    
做父亲的自然事事替儿子打算，只可惜儿子不肯听他老人家的。

    
加之叶珍珍又生了个这么可爱的小皇孙给他，看在小孙儿的面上，他老人家便睁一只眼闭一只眼，接受叶珍珍当儿媳妇了。

    
“皇上，奴才说句不该说的话，叶侧妃没有娘家支撑，未必不是好事儿。”顾书林笑着说道。

