    “你这栗子皮是金子做的，还是栗子是金子做的？”

    老太太说道：“你瞧现在哪有栗子。这都是刚出炉的栗子。你嫌贵，我还嫌贵呢？”

    “行。贫道全要了。”

    望着面前颤颤巍巍给自己称好的老太太。

    万君武忍不住开口问道：“老太太。你这栗子保熟吗？”

    老太太回道：“我一个卖栗子的。还能卖给你没炒熟的栗子吗？”

    然而万君武依旧是凝视着对方的手开口问道：“我问你这栗子保熟吗？”

    老太太的神情显得极为委屈的回答：“道长。老身岂能卖给你不熟的栗子。您要不要吧？”

    万君武依旧是死死的凝视着她的双手。问道：“你这栗子要是炒熟了。贫道肯定要啊。贫道现在问你这栗子保熟吗？”

    老太太似乎是不些不满的回答道：“这栗子要是不熟的话。老身自己吃下去。道长您满意了吧？”

    老太太又委屈，又愤怒的称好了栗子。说道：“一共十五斤。”

    “呵呵。你这称有问题啊。这么小的筐子哪有十五斤栗子。另外你说的这栗子若是不熟的话。您老自己吃下去！”

    万君武一边说着，一边伸出了手朝着对方的双手抓去。

    老妇人的一双眼睛凝视着万君武，那眼神就像是要把他吃了一样。

    天上的雪下的更大了。

    便在这时，老妇人突然从篮子里抽搐了一对短剑朝着万君武刺去。

    “好短剑！”万君武毕竟是识货的人。

    而老妇人手中的短剑，还系着一条鲜艳的红绸子。在雪中翩翩起舞，显得非常灵动。

    同样的对方也对于自己这么一杀手极为自信。毕竟这么近的距离，这么快的出手。

    便是面前的年轻道人有两下子，也绝不可能挡住自己的剑。

    她听说江湖中的人一向夸赞，说是西门吹雪的剑，是普天之下自叶孤城闭关以来，最为干净利落的。

    可是在她看来，那是对方没有遇到自己。

    当然。万君武也不打算挡。他是受了内伤了，这个不错。但是！他这一身的腱子肉真的不是开玩笑装饰用的。

    “老太婆！好剑法！”

    面带微笑的凝视着面前的女人。直接改抓为指。一指头就朝着对方点了过去。

    这机缘巧合的一指头，直接使得对方面色一变，随后直接放弃了手中的短剑。身子唰的一下便朝着远方奔去。

    一切事情都发生在短短的一眨眼功夫。面前的老太婆直接消失不见。

    公子哥似乎是沉吟了起来。

    只见这时万君武却满脸微笑的伸出手来拍了拍公子哥的肩膀。开口说道：“小伙计。你刚才用一块玉保住了自己的性命。”

    对方瞧着万君武，又看了看万君武被捅破的衣服，可是衣服下面的胸膛，除了有一道白色的印记之外，一点伤痕都没有留下来。

    ‘自己刚才明明看到了那老妇人的短剑捅在了他的身上。又怎么会没事呢？’

    年轻人显得极为的疑惑。而这个时候，万君武却弯下了腰。抓起篮子里的栗子嗅了嗅。

    “难怪卖这么贵。这种栗子吃了不死人才怪了。”

    笑着摇了摇头。万君武便开始剥栗子吃。

    年轻人似乎是很少见到万君武这般的家伙。忍不住开口追问了一句：“既然吃了会死人。你又为什么要吃？”

    万君武一边挎着篮子离开，一边吃着栗子。含糊说道：“因为我好久没有吃到这么香的栗子了。在说了。普通人吃了死，可是我吃这种玩意多跑几趟茅房就行了。”

    “再见了。”

    万君武挎着篮子吃着栗子离开了。公子哥虽然心下好奇，但是也没有多问对方的来历。同样的自己也没有暴露出自己的来历。

    而等到万君武离开之后。那代写书信的老板、捏泥人的手艺人、卖糖葫芦的老爷爷和馄饨摊的地老板皆是纷纷的跪在了公子哥的面前。

    “微臣罪该万死。居然没有事先发现刺客！”

    公子哥便是当今的皇帝。此刻他语气平淡的说道：“回宫在说吧。”

    面前的四人便是大内四大高手。此刻听到了皇帝不咸不淡的语气，没有一个人敢确定接下来皇帝是愤怒，还是什么。

    跟随着皇帝回到了宫内。四人连衣服都不敢换，就那么站在那里。

    一直等到皇帝沐浴更衣完之后，走出来坐在暖椅上。才缓缓的问道：“刚才那位道长。比起魏统领你们如何？可认识他。”

    魏子云绰号‘潇湘剑客’，一手潇湘剑法足以列入江湖十大剑手。而身边的三人，便是他多年的好兄弟。

    捏人的叫做‘摘星手’丁敖、卖糖葫芦的叫做‘大漠神鹰’屠方，以及‘富贵神剑’殷羡。

    皇帝此次微服出巡，有他们四人在绝对不会让任何人得手。

    当然有一种人除外。那种人已经不能用人类的境界来形容了。

    魏子云如实的摇了摇头说道：“臣从未听说过玄门里有这样的年轻高手。倒是他腰间的宝剑，臣认了出来是武当掌门真人才能佩戴的宝物‘七星剑’。”

    “就是不知道是赝品，还是……”

    他这话说出来感觉整个嗓子都开始冒烟了。因为他看到了皇帝很明显就皱了一下眉头。

    倒是一旁的殷羡沉吟了一下开口说道：“启禀陛下。或许臣知道些东西。”

    “三爷难倒认出了那个家伙？”丁敖也有些疑惑。

    殷羡点了点头。然后又摇了摇头。道：“其实严格来说。我想起来了家传的一个秘闻可能与那道士有关。”

    “秘闻？”

    这话一说出来。包括皇帝在内都是一副疑惑的样子。

    殷羡如实说道：“听说武当派现今的掌教至宝‘七星剑’乃是后来仿造的。而真正的掌教宝物七星剑，早已下落不明。”

    一向老成持重的屠方此刻忍不住开口问道：“可是。那不是一个传说吗？”

    殷羡叹道：“我家祖上和武当二代祖师俞莲舟有交情，当年有幸见到过七星剑最后一眼。自那之后，武当二代掌门俞岱岩不知道花了多少时间，才又打造出一柄一模一样的。”

    皇帝听到了这种事情心情顿觉好奇。不禁开口问道：“若是你们和那道长打起来。孰强孰弱？”

