    第659章 联手

    “我还以为杨飞听到风声不敢来了呢，这下有好戏看了，扶摇和杨飞碰撞，两大同辈天骄的争锋，多半是同辈中的巅峰一战。”

    “我看不见得，毕竟扶摇成名几十年了，虽然杨飞在天骄碑上力压扶摇，但是毕竟出道太晚，论底蕴肯定比不上扶摇，真的打起来，我看杨飞凶多吉少，毕竟出道太短了，若是再过几十年，或许能与扶摇争锋。”

    “这可说不准，这等天骄人物，岂能用常理揣度，等着吧，杨飞也来了，注定要和升龙道碰触，就是不知道会碰撞出什么样的火花。”

    “你们可不要忘记，扶摇身后还有一个升龙道，而杨飞却仅仅一个散人，这次来这里，实属不智啊。”

    “...............”

    周围，不少人看着杨凡低声议论，杨凡与升龙道的恩怨早已传遍神王路，

    而且以杨凡在神王路上的表象，不希望看到杨凡成长起来想要对付他的又岂止升龙道，

    这一点，很多人都知道，杨凡也知道，不过他并没有太过在意，他这次来摇光城，

    本来就有着自己的打算吗，他的时间不多了，从往生门中出来不知不觉中已经快十年，

    十年又十年，他已经没有时间继续耽搁了，或许再过十年，，的封印就要消散。

    时间不多，杨凡等不起，唯有险中求进！

    周围人声喧哗，不过杨凡并没有在意，不以物喜，不以己悲，到了他这个境界，

    又岂会因周围其他人的言语而产生多少情绪，走出摇光城，远处星空中的皑皑白骨海洋清晰可见，就像是星空中的白色潮汐，无边无际。

    杨凡没有在摇光城停留，直接向着骨海飞去，一路上，他看到很多生灵，

    有些是如同他一样向着骨海方向飞去的，也有少部分生灵从里面出来，

    沿途有不少生灵都认出了他，这几年时间，杨凡也算是名动神王路，认识他的人并不少。

    “杨飞，真的是他？”

    “他还真有胆子来啊，难道不知道升龙道的人要杀他”

    “....”

    耳边依旧有细语传来，不过杨凡并没有理会，而是直接踏入骨海，

    他也想看看，这里面到底有什么，是否真的如传言所说的是昔日摇光圣地的战场遗迹。

    “这里，不会是当初所见的那片骨海吧。”

    杨凡有些不确定，看着这片骨海，他突然有种似曾相识的感觉，

    他想到了当初刚刚走出往生门的的时候，在星空中，也见到过一片延绵不见尽头的骨海，

    皑皑白骨堆积如同海洋，在里面，他甚至看到过一些死去的王者尸骨还有帝骨。

    不过当初那片骨海杨凡并没有太过深入，进入一段距离后就返回了，

    因为他感觉那片骨海让他感到诡异和不安。

    杨凡有很大的预感，这片骨海很大的可能就是昔日在星空中见到的那片骨海，

    而且他早就听到风声，在这片骨海中，发现了帝骨，是一只手掌，当初他也见到过一只金色的手骨。

    白骨如山，堆积在一起，将星空都覆盖，一眼望去，就像是白骨堆积起来的大陆，

    杨凡踏足这片地域，静谧、安静，死一般的神尊，没有声音，还有稀薄的灰色雾气一丝丝、

    一缕缕飘荡在空中，这是死气，如果足够浓郁，能抹杀一切生灵，杨凡一路深入，

    除了偶尔遇见其他如同他一样进入这片骨海的生灵之外，这里都是一片死寂，头顶的高空也也是灰蒙蒙的，这些都是死气汇聚而成，遮蔽了上空。

    这地方没有白天也没有黑夜，像是没有时间概念，天空什么时候都是灰蒙蒙的，脚下就是皑皑白骨。

    “真的是一个地方。”

    几天后，杨凡立身在一只巨大的金色手掌骨前，眼中露出异色，矗立在那里像是五指山，

    不过在这只金色的手骨周围，却不像其他地方一样白骨成片，这里的脚下都是一层白色的粉末，

    像是所以的尸骨都粉碎成了粉末，看上去像一片白色沙漠。

    杨凡知道，当初这里出现过一场大灾难，有人碰触这只金色的手骨，

    结果导致方圆数万里的虚空都湮灭，这里的生灵也无一生还，不用想，

    身下的那些白色粉末多半也是在那次中，所有的白骨都成了粉末。

    杨凡有些惊异，先前他猜测这片骨海就是当初从往生门出来后遇见的那片骨海，

    知道现在看到这只金色的手骨，他就肯定，这两片骨海却是是同一个地方，

    只是他没想到，昔日看到的那片骨海会在摇光城显化，虽然不知道当初从往生门出来的时候所处的那片星空到底是哪里，

    但是杨凡确定，距离摇光城绝对相差不是一点点距离，如此说来，唯一的解释就是这片骨海一直处于移动中。

    不过虽然心中微微有些诧异，杨凡并没有多想什么，因为对于这片骨海，

    他当初也没有深入，当初见到这只巨大的金色手骨就止步回头了，对于里面的情况，

    他也并不知晓，或许唯一能确定的就是，这里是一片战场，昔日远古的一片战场，但是惨烈层度超出想象。

    一晃时间又过去了一个月，这片骨海真的很浩大，像是没有边际，哪怕杨凡有意加快步伐，

    但是一个月的时间，他依旧没有看到这片骨海的尽头，杨凡继续前行，

    不过这时候，杨凡到来的消息也在这里面传开，引起不少人关注，

    甚至杨凡还得到一些风声，升龙道的人得知他进入骨海后一直在寻找他，

    不过杨凡依旧没有在意，他继续深入，想要看看这片骨海到底隐藏着什么秘密。

    “都已经快半年了，这不会真的的就仅仅只是一片白骨战场吧，除了尸骨，里面什么都么没有？”

    时间久了，众人也开始动摇了，不再一味的坚信这是摇光遗迹，

    里面有摇光圣地昔日的传承，因为时间恨得过去很久了，大半年过去，

    进入骨海中的人不知凡几，但是却都是一无所获。，别说什么遗迹传承，连影子都没有见到。

    不过这个想法很快就被掐灭，因为在骨海深处，传来大消息——找到了传承之地。

    骨海深处，一个巨大的流光溢彩的半球形透明光幕笼罩一片巨大的区域，形成一处结界，

    隔绝出一块直径数十里的区域，不过这结界的光幕呈晶莹的透明，结界里面的情况隐隐约约可见，

    只见大约数十里的圆形结界中，一柄足足数百丈高的巨大紫色神剑插在结界中间，

    一道道凌厉的剑气从紫色神剑上激发出来，在结界中肆掠，将里面的空间虚空都割裂，

    让结界中的空间都呈现一片混沌，空间破碎错乱，只有一道道紫色的剑气席卷，形成一片毁灭性的剑之领域。

    这很惊人，一道道剑气，撕裂空间，要知道，在星空中，半步王者才能勉强打破虚空，

    但是在这透明的结界中，整片虚空都在剑气下支离破碎，空间几乎化为混沌，这不禁让人头皮发麻，

    没有人怀疑，只要这里面的一道剑气，就能轻易斩杀他们。

    这不禁上很多人头皮发麻，不过更多的则是眼神炙热，所有人都是目光灼灼的盯着结界中的那柄紫色神剑，

    历经大半年，他们在骨海深处发现这个地方，出现这样一片有别于骨海其他地方的结界，

    还有一柄紫色神剑，很多人都相信，这就是这片骨海大战的终极之地，而这柄紫色神剑可能就是他们一直所寻找的，有惊世传承。

    这并不常见，以往关于远古的战场也出现过不少，其中也出现过不少遗迹，

    有很多人得到过传承，那些都是死去的远古时期的留下的传承，不过传承的方式多种多样，

    有的传承就在死者死去的尸骨上，有些则是将自己的传承留在一些碑刻上，

    也有一些将自己的传承留在自己的武器中，只要得到自己的武器认可，就能得到传承。

    而此刻，这样一柄紫色神剑出现在这里，虽然在结界中，没有剑气或者气息散发出来，

    但是静静看着结界中的景象，在场就没有人怀疑，这柄剑绝对是一剑无上神兵，

    而且多半是一把残缺的超神器，是昔日的神王留下的武器，在这柄剑中，可能留有神王传承，

    只要得到这柄剑的认可，就能得到神王传承，而且还能得到一把残缺的超神器。

    一念至此，很多人呼吸都粗重了，这可是神王传承，这样的诱惑谁能抵挡，

    就算抛开虚无缥缈的神王传承，就是这柄剑本身，若是能得到，都是无价之宝。

    不过也有不少理智的人都在这一刻皱起了眉头，因为现在的情况并不容乐观，

    先不说这结界能不能破，还有结界里面的情况，那一道道毁灭性的剑气，

    他们能不能靠近都是问题，而且这里聚集的人也已经越来越多。

    “当年的摇光神王的武器难道是剑吗？”

    人群中，有人皱着眉头看着结界中的紫色神剑，心生疑惑，因为按照他们的估计，

    这片战场是当年摇光圣地留下，那么自然的，这结界中的紫色神剑多半是一件残缺的超神器，

    也自然是昔日摇光神王的武器，但是他有疑惑，因为在古籍记载中，似乎摇光神王的武器并非剑。

    “现在猜测这么多有什么用，我们破开结界，到时候不就一切知晓了吗？”

    有人开口接话，是一个黑衣男子，面容冷峻如刀削，一双鹰眼鹰钩鼻，一头白发，整个人给都给人一种锐利阴冷的感觉，他环视一下四周，开口道：“不如我们一起联手破开结界，破开结界后谁能得到这柄剑，就各拼手断了。”

    “好！”

    “就依道友所言！”

    “自古宝物，有缘者居之，谁能得到神剑认可就看个人缘法了。”

    在场已经聚集了不下百人，听到那个鹰钩鼻的男子开口，其他人都纷纷点头，

    虽然每个人都有小心思，戒备着周围的其他人，知道这么多人争夺紫色神剑谁都没有胜算，

    但是他们更清楚，继续等下去，这里聚集的人只会越来越多，对于他们也没有好处，

    而且他们收到消息，那些圣地王族的子弟也收到了消息正在赶来，一旦这些大势力的人赶来，

    尤其是扶摇、月姝、古羽这些少年王者到来，恐怕就真的没有他们这些人什么事情了，

    那时候，恐怕会演变成各大势力和各大少年王者的争锋，与其如此，还不如他们现在试一试。

    “出手！”

    那个鹰钩鼻男子喊了一声，各种剑光、拳印、手印、指决横飞，齐刷刷的轰击在结界上，

    一时间，霞光异彩，各种光芒炸开，充斥这片空间，璀璨一片，足足近半个时辰，

    一切才平息下来，不过结果却是让在场的所有人愕然，因为在他们的攻击下，结界居然纹丝不动。

    “这...”

    很多人愕然，他们在场上百人，甚至近一半还是神尊强者，这么多人一起出手，

    就算是一般的半步王者都要退避三舍，但是轰击在结界上，却是纹丝不动，

    那个鹰钩鼻男子脸色也有些难看了，眼中闪过一丝阴沉——

    “再来！”

    他喊了一句，其他人也没有迟疑，再次出手，浩浩荡荡的攻击直接汇聚成洪流，

    落在结界上，但是再一次，让所有人都失望了，结界纹丝不动。

    “我们破不开结界，能束缚住里面如此强大的剑气和神剑，这结界根本就不是我们能破开的。”

    有人开口，这时候，很多人算是看明白了，也清楚了，这结界更本不是他们这些人可以破开，

    结界中，一道道紫色的剑气轻易撕裂虚空，足足千万道，但就是如此凌厉霸道的剑气都没能撕开这结界，

    可以想象，结界的坚固程度和其强大。

    “难道我们就什么也做不了？”

    很多人面露不甘，明知可能有大机缘在自己前面，看在眼里却得不到，

    没有人会愿意甘心，一开始那个说话的鹰钩鼻男子也不例外，一双鹰眼看着眼前的结界，

    脸上满是不甘，但是他也毫无办法，这结界，真的难住了他们这些人。

    “哞！”

    就在这时，一声洪亮的牛哞声响起，在场所有人都是脸色微变，

    只见远处一只青牛脚踏云霞而来，在他背上，一个青年一身青衫，左手中拿着一个酒壶，右腰上系着一柄青色长剑。

    (本章完)

