    第645章凛冬将至

    “师父，仅此一次！”

    在张翼离开后，徐老爷子的脸色有些难看。

    陆叔听到徐老爷子如此说，长叹一声，最终只说了一个“好”字。

    知晓徐老爷子跟劫运道之间的恩怨纠葛，陆叔自己也明白，他让徐老爷子放了张翼这位劫运道圣子，有些过分。

    只是，他也有难言的苦衷。

    作为大唐龙脉的守护者，这是祖宗传下来的责任。

    按理来讲，知道张翼将是斩断龙脉的人，他就该先下手为强，保得龙脉周全。可他却选择了放纵，甚至打算坐视张翼将来斩断龙脉。

    “你既然喊我一声师父，那么，有些话，我便跟你说了，也算是一点补偿！”

    “三年内，大唐不会乱！”

    “这三年里，天灾不会断，你多加小心吧！”

    ……

    等陆叔丢下这一番话离开，徐老爷子还在那里回味。

    三年天灾！

    这是预言么？

    “爹！”

    徐老大看徐老爷子半晌没有动静，不由小声喊了一嗓子。

    “咋了？”

    徐老爷子抬眼望向徐老大。

    “爹，您觉得师公说的这个靠谱不啊？”

    “三年天灾？”

    “这要是真的，咱们这日子，可真的不好过啊！”

    徐老大的脸色不是一般的严肃。

    徐老爷子叹了口气，道：“宁可信其有，不可信其无！”

    “传信给老三，让他抓紧时间屯粮！”

    “还有，让老三带人回去村里，把咱家后面的金矿给开了！”

    徐老爷子并不认为陆叔会危言耸听，那么，这三年的天灾，很可能就是真的会发生的。到那时，粮食可是比金银都要值钱。

    毕竟，有钱没有粮，人是不能靠金银过活的。

    ……

    临峣城，知府衙门，后院。

    福宝靠在老鳖的背上，晒着暖洋洋的眼光，忽然就打起了瞌睡。

    她并没有睡太久，也就是一刻钟的时间，便惊醒了过来。

    噩梦！

    前所未有的噩梦！

    寒潮南来，风雪肆虐，天地之间一片雪白。

    无数的房屋被积雪压塌，御寒的柴火不够，许多的人在极度的寒冷中冻死。

    从噩梦中惊醒的福宝，一刻也没耽搁，迈着小短腿，跑得飞快，去找自家三哥报告这个坏消息。

    襄邑府周边有很多的山林，若是准备充分，这一场雪灾，不至于那么恐怖。但问题就在这里。

    府城很多人家都不会准备太多的柴火，毕竟到了冬天，总会有人进城卖柴火的。

    可在福宝的梦里，大雪下了几天几夜，根本就没有人能到山上砍柴回来，至于把柴火送到城里售卖，那就更不可能了。

    莫说家家户户都没多余的柴火，就算是有，这大雪堵路，也是送不进城里的。

    “小妹，你这是为难你三哥我啊！”

    徐老三听了福宝讲的噩梦，一脸的苦逼，“我现在都感觉人手不够，你让我去哪儿找人干这个？”

    “三哥，真的会有雪灾的，很多人家的房子都塌了，没有柴火少，冻死了很多人。”

    “我在梦里都看到了！”

    “小妹，我手上现在没人可用啊！”

    徐老三苦着脸。

    他不是不信福宝的梦，但问题是，他真的没人可以用了。为了给自家老爹和二哥提供后勤补给，确保两边不出乱子，徐老三真的是把手边能动用的人都给用上了，连临峣城街面上那些帮派份子收编后，也都被他给当牲口使唤了。

    “大哥，你笨啊！”

    福宝气恼地伸出小短腿，踩了自家三哥一脚，“这事儿又不需要你派人去做，你只要发个告示，说是需要大量的柴火，只要有钱，我就不信找不到人干活儿！”

    “这倒是！”

    徐老三点了点头，“可是，你还说，梦里好些屋子都塌了，这种得我找人去修吧！”

    “三哥你不是收编了那些帮派的人吗？让他们去！”

    “这，本来就是他们的工作！”

    当初把这些人收编，就是福宝的提议，给这些人的定位，就是物管加城管。

    “小妹，你有所不知，那些人，我抽掉了一大半去运粮了！”

    “咱爹之前来信，说是北边开始降温了，让我多准备粮食。”

    “那就出钱！”

    “告诉城里的百姓，凡是修缮了自家屋子的，府衙给银子。”

    反正不差钱。

    再说了，羊毛最终还是要出在羊身上。

    “成吧，反正你出钱，你说了算！”

    徐老三能说啥？

    很快，徐老三就让人把告示贴了出去。

    不单单是在临峣城，整个襄邑府都是这般。

    收柴火，价钱比市价还要高两文钱，立刻吸引了很多村里的百姓踊跃上山砍柴。

    徐老三又让各个村子的村正负责收购，然后统一往县城、府城送。

    同时呢，修缮房屋的告示也被传达到了各村各镇，自己修自己家的屋子，府衙还给银子，这么好的事情，谁会拒绝呢？

    相应的，老徐家的名声，随着这两桩事情，水涨船高。

    等徐老三收到徐老爷子让人送来的开采金矿的消息，则是松了口气，因为，按照之前那个速度花钱，他很快就要捉襟见肘了。

    如今，有了这金矿，银钱的事情，算是暂时不愁了。

    随着一队队的镇军抵达灵水村，村里的众人都是一阵的惶惶，唯恐这是老徐家的报复来了。

    然而，很快他们就发现，他们想多了。

    镇军到达灵水村，很快安营扎寨，然后就来了大量的民夫，开始在桃花河边开挖。

    这里有金矿的消息，很快传开。

    灵水村的村民，真正是悔不当初！

    原本，他们若是跟老徐家的关系没有发生变化，那么，他们灵水村断然不至于变成现在这个样子。

    在金矿的消息确认后，村里人就在宗祠前聚集了起来，商量着有没有可能跟老徐家缓和下关系。

    可惜，商量到最后，愣是没有一个人敢站出来说是去找徐老爷子说说话。

    灵水村的事情，并没有传到徐老爷子的耳中，也没有传到徐老三这边。

    对他们而言，灵水村已经成了过去。

    但事实上，有些事情并不能这么简单的一刀切，只是看某些人有没有勇气迈出那一步。

    (本章完)

