 拍卖会依旧在继续，只是接下来的物品，都对陈飞宇没有什么吸引力。

陈飞宇坐在原地不动如山，并没有继续跟拍，倒是元礼妃有几件喜欢的精致瓷器，花钱拍了下来。

等到拍卖会结束后，来参加拍卖会的人纷纷立场。

明宇昂和柳战神色难看，当先一步向外面走去。

工作人员来到陈飞宇的身边，恭敬地笑道：“陈先生，请您跟我们来办一下手续，把竞拍的钱交了后，‘千年雪莲’和‘青铜小鼎’您就可以带走了。”

林月凰翻翻白眼站了起来，她可不想看到古家为陈非掏钱的一幕，她拉着柳潇月站起来，准备离开拍卖厅。

古星月张张嘴，正准备跟古一然要银行卡替陈飞宇付钱。

突然，只见陈飞宇已经从口袋里拿出一张银行卡递给了寺井千佳，吩咐道：“去交钱吧。”

寺井千佳点点头，跟着工作人员办理手续去了。

柳潇月和林月凰以为银行卡是古星月给陈非的，不由暗自奇怪，她们一直坐在这里，古星月是什么时候递给陈非银行卡的，怎么她们没看到？

突然，只听古星月气恼地跺跺脚，道：“哎呀，陈哥哥，不是说好我们古家来付钱吗，你怎么自己掏银行卡了？”

柳潇月和林月凰顿时止住脚步，眉宇间露出狐疑的神色，那是陈非自己的银行卡？

他这么有钱，不可能吧？

陈飞宇嘴角带着温醇的笑意，伸手摸了下古星月的小脑袋，笑道：“你的心意我领了，只是无功不受禄，我自己喜欢的东西，怎么能让你来付钱？

我可是有原则的人。”

他的这番话，无疑承认了银行卡的确是他自己的。

柳潇月和林月凰神色间满是震撼，原来从一开始，陈非就没打算用古家的钱来拍卖，原来她们全都误会了陈非，原来陈非这么有钱，硬生生凭着他自己的财力，把明宇昂一次又一次踩了下去……她俩再一次发现，她们对陈非的了解，还远远不够。

柳潇月更是为先前误解陈非而感到羞愧。

古星月没注意到身旁两女震撼的样子，她此刻正撅着小嘴，不满道：“可是……可是人家就是想感谢陈哥哥嘛。”

“哈。”

陈飞宇轻笑一声，道：“古家送的那套郊外别墅，已经让我感受到古家的谢意了。”

“可是……”古星月还想说什么，元礼妃已经挽住了古星月的胳膊，抿嘴笑道：“好了，你陈哥哥做下的决定，一向是不容更改的，你如果真想表示谢意的话，不如改天请他吃根雪糕什么的，反正他有钱的很，送他什么都一样，心意到了就行。”

古星月想了想，突然眼眸一亮，笑道：“不如过两天陈哥哥来我们古家吃家宴吧，我让后厨做一大桌好吃的，怎么样？”

“可以。”

陈飞宇点头应承下来。

“那我们拉钩。”

古星月伸出小小拇指，道：“免得你到时候又拒绝我。”

陈飞宇哑然失笑，伸出手指和古星月勾了一下。

古星月喜不自胜，心里美滋滋。

古一然呵呵而笑，陈飞宇不沾古家的小便宜，证明陈飞宇的确是做大事的人，他心里对陈飞宇的评价更高。

很快，寺井千佳便走了回来，手里还拿着“千年雪莲”和“青铜小鼎”。

陈飞宇将银行卡收起来，和元礼妃等人一同向楼下走去。

“陈非，你先等一下。”

突然，柳潇月的声音在背后响起。

陈飞宇停下脚步，转身，向她看去，露出疑惑的目光。

柳潇月犹豫了下，还是按捺不住内心的好奇，问道：“你只是一个医生，为什么会这么有钱，连明宇昂都比不过你？”

“我得纠正一点，我不仅仅是一个医生，而是一个医术极其高深的神医，对一名当之无愧的神医来说，想要挣钱是一件很简单的事情，只要我愿意，就会有大把大把人来给我送钱。”

陈飞宇说罢，转身向楼下走去。

柳潇月哼了一声：“还是那么臭屁，真是讨厌！”

林月凰更是不爽道：“照我估计，陈非这种性格恶劣，而且到处得罪人的人，在燕京待不上一个月，就得被人给打死，真是太气人了。”

柳潇月点点头深以为然，她想起自己大哥还约了陈非改天一同吃饭，估计到时候，不用别人出手，自己大哥就会被陈非气得动手打死他不可。

却说陈飞宇等人来到苏景楼外面的停车场，古星月坐进古一然的车后，便先行一步离开了。

陈飞宇把手放在车门手把上，正准备打开车门坐进去，突然，只见明宇昂和柳战大踏步向这边走了过来，后面还跟着明宇昂的一众狐朋狗友。

尤其是明宇昂一脸怒气冲冲的样子，明显来者不善！元礼妃立即皱起了眉头，难道明宇昂又要来挑衅陈飞宇？

寺井千佳不屑地摇摇头，明宇昂又要送上门来让陈飞宇打脸了，这些京圈大少们，怎么一个个的都不长眼，非得来跟陈飞宇叫板？

很快，两位京圈大少便走了过来，明宇昂看了眼陈飞宇手中的“青铜小鼎”，讥讽地笑道：“花一亿华夏币买一个破鼎的感觉如何？”

陈飞宇耸耸肩，道：“感觉相当不错，就像捡到宝了一样。”

他说的是真话，明宇昂却轻蔑地冷笑了一声，道：“死鸭子嘴硬，别以为我不知道，你竞拍的钱全是古家替你掏的，所以本大少并不是输给了你，而是输给了不计成本支持你的古家。”

陈飞宇恍然大悟，道：“原来你跑过来找我，只是单纯强调一遍你没输给我？”

寺井千佳和元礼妃神色古怪，原来明宇昂也认为陈飞宇拍卖的钱是古家给掏的，要是让他知道陈飞宇完全是凭借着自己的财力，把他给踩下去的话，也不知道明宇昂会有什么想法。

明宇昂冷哼了一声，道：“我最主要的目的，是来告诉你一个忠告。”

“可我没兴趣听你的忠告。”

陈飞宇淡淡道。

“不听也得听！”

明宇昂怒上眉梢，咬牙切齿道：“你能让古家花钱来为你竞拍，不得不说你还挺有本事，不过我想劝你一句，靠山山倒，靠屋屋塌，如果本身没有足够的实力与财力，在燕京这处天子脚下，根本混不下去。

七天，我只给你七天时间，七天之内我要看到你滚出燕京，否则的话，我会动用明家的力量，让你知道什么叫做雷霆之威，到时候，就算古家出面也护不住你！”

他身后的众多京圈少爷们，纷纷高呼明少霸气。

明宇昂仰天大笑，得意嚣狂。

柳潇月和林月凰正巧走了过来，听到了明宇昂的话，纷纷花容微变，以明家的实力，如果真的铁了心要把陈非赶走，的确可以在七天之内办到。

元礼妃和寺井千佳神色更加古怪，别说给明宇昂七天时间了，就是给他七年时间，他也没办法把陈飞宇从燕京赶走，这个京圈大少真是迷之自信。

此刻，在明宇昂嚣张的笑声中，陈飞宇摇摇头，道：“你这不是忠告，而是威胁，可惜，我一向不接受威胁。”

明宇昂笑声骤停：“这么说，你是不肯听我的劝告，在七天之内离开燕京？”

“相反，我还要告诉你一件事情。”

陈飞宇眼神逐渐睥睨起来，道：“我的忍耐是有限度的，下次，你若再敢挑衅于我，我会让你跪倒在地上求我的原谅。”

明宇昂身后一种京圈大少纷纷向陈飞宇叫骂起来。

然而，明宇昂本人却是仰天大笑起来，在他看来，这就如同绵羊在威胁狮子一样，非但不生气，反而会觉得好笑。

在他嘲讽的笑声以及众人的叫骂声中，陈飞宇负手而立，神色不变，完全无视。

等明宇昂笑罢，他伸手示意，后面众人的叫骂声纷纷停止，他才道：“竟然还有人敢威胁我明大少，有意思，我倒要看看，你怎么让我跪下求你原谅，七天之内，咱们见分晓，我们走！”

说罢，他带领着众人转身离去了。

陈飞宇摇头而笑，和寺井千佳、元礼妃分别坐上车后，便驾车走了。

原地只剩下了柳战、柳潇月和林月凰三人。

柳战轻蔑地笑道：“这个陈非还真是嚣张，连明宇昂都敢威胁，看他笃定的样子，要不是我知道他拍卖的钱都是古家出的，我还真以为他能和明宇昂叫板呢。”

突然，他发现柳潇月和林月凰都神色古怪地看着他，不由一阵奇怪，道：“难道我说错了？”

“其实……”柳潇月神色越发古怪，道：“陈非竞拍的钱，全是他自己出的。”

接着，她把先前的事情说了一遍。

柳战吓了一跳，咋舌道：“这么说，陈非完全靠着自己的财力，连续踩下明宇昂两次？

有趣，真是有趣，这样吧，我不是和陈非有一场饭局吗，你帮我通知他，就定到明天晚上，我亲自宴请他，看一看他的底细如何，敢在燕京城如此嚣张。”

“我知道了，我会尽快通知他。”

柳潇月点头应承了下来。

 