    　　宁长久、陆嫁嫁：“……”

    　　司命淡然回眸，看着木立原地神色错愕的道侣，微笑道：“怎么了？来了我宗门，还不拜见宗主大人？”

    　　风雪兼程而来的宁长久看着司命清艳无方的脸，沉默了一会儿，问道：“你什么时候上任的？原先的宗主呢？”

    　　“原宗主要祭满宗生灵以成冥国，德不配位，不该执掌九幽殿。”司命幽然道。

    　　宁长久问道：“那宗中长老呢？老一辈的都能服你？还是说你……”

    　　司命淡淡道：“我岂会做那屠戮宗门之事？你莫要以凡心揣度神女。”

    　　陆嫁嫁将信将疑道：“那为何……这么安静？”

    　　司命道：“我来之前，九幽殿与周围几座大殿的长老师叔，便已被冥府杀尽，他们肉身破碎，权柄被夺，化作了冥府的养料。那座冥府就像是饕餮，吃不饱是不会停下的。”

    　　宁长久问：“那小龄呢？”

    　　“宁小龄……”司命身影微停，她敛去笑意，轻声叹道：“随我来吧。”

    　　古灵宗的阵法仍在，它不似外面那般暴雪如云冰天雪地，数峰绵延里，晚阳残照间，遍地皆是青黄相接的草，黄昏下的天地空旷孤寂，临近九幽殿的山峰皆寸草不生，悬崖上，浓郁的灵气高挂，化作液态的流水飞泻而下。

    　　天地山峰间的霞色像一场大雾。

    　　宁长久与陆嫁嫁在一路上商讨过许多有可能发生的事。

    　　但他们真正到来，临崖远眺之后，才发现这座神宗竟如此开阔而安静。

    　　“这是御灵一脉。”司命介绍道：“古灵宗共有十脉，一脉为一峰。据我了解，当初宁小龄便是在这御灵一脉修行的。”

    　　“当初？”宁长久心神一震。

    　　司命轻轻颔首，她轻轻挥了挥手，笼罩在仙索吊桥上的黄昏之雾如掀开的帘，山峰下的云海茫茫翻腾着，此刻尽被黄昏所染，望上去犹若一片腥色的渊。

    　　司命直截了当道：“宁小龄镇住了冥府。”

    　　宁长久与陆嫁嫁目光轻接，心中不祥的预感和念头都在此刻落到了实处。

    　　司命立在吊桥上，道：“距离宁小龄坠入冥府已经快一个月了，若要真死了，也就成定局了，急也没用。”

    　　宁长久轻轻嗯了一声。

    　　司命道：“关于冥府的卷宗，我已尽数整理出了，就在九幽殿里，你若有兴趣，可以随我过来。”

    　　宁长久道：“你直接告诉我结论就好。”

    　　司命道：“你就不怕我故意坑害于你们？”

    　　陆嫁嫁道：“姐姐若要害我们，一路上又何必救这么多次呢？我第一次见你醒来的时候，就知道是姐姐是心善的。”

    　　司命美目幽静，她伸出手指，轻轻戳了戳陆嫁嫁的额头，道：“需要我的时候一口一个姐姐，不需要的时候便是我的主母大人了？当初见你的时候，还当你是个善良的傻姑娘，没想到现在也学得这样坏。”

    　　“我……一直是仰慕姐姐的。”陆嫁嫁眸光闪动，话语诚恳，她说道：“姐姐还救过小龄的命，想来对于小龄也是颇有青睐的吧？”

    　　司命心想若非先前被你们欺负过，我可真就信了你这可怜模样了。

    　　但陆嫁嫁一声声姐姐还是很受用的……

    　　她清冷道：“你们随本宗主来吧。”

    　　……

    　　他们没有去往九幽殿，而是去往了御灵一脉的木堂中。

    　　“这是小龄过去学习的地方。”司命领着他们走到了一张木桌前，纤指点着桌面上刻的‘宁’字，说道：“这些是她的书，这是她的笔记，后面的字迹很潦草，不像是一个人写的。”

    　　宁长久问：“你带我来这里做什么？”

    　　司命道：“放心，我知道你救人心切，但你若不了解你师妹，又怎能将她的魂魄从冥府中捞出来呢？”

    　　宁长久道：“我了解小龄。”

    　　“是么？”司命微笑道：“你们相识多久？”

    　　宁长久沉默半晌，缓缓开口：“六个月。”

    　　司命又问：“那分开了多久？”

    　　宁长久道：“两年零八个月。”

    　　司命不再问话，一切尽在不言中了。

    　　陆嫁嫁看着书本上字迹稚嫩的小字，不由想起了宁小龄的白裙的影。自己在南荒深渊边等待的两年时光里，小龄是时常来看自己的。她经常给自己讲一些四峰中发生的故事，每天都告诉自己，峰中修好了多少楼，最近又在修哪座……

    　　后来所有的楼都修好了，小龄的话语也越来越少，那张脸蛋依旧清稚，但眉目间似藏好了心事。

    　　她从来没有问过，她也从来没有主动说起过。

    　　白夫人的权柄竟一直在小龄的身体里……这件事小龄自己知道吗？

    　　陆嫁嫁心中生出了愧疚之意。

    　　宁长久在宁小龄座位上坐下，闭上了眼。

    　　司命说道：“御灵一脉的人，我已遣至他峰，如今这里很静，适宜思考，你什么时候想通了，什么时候来九幽殿找我。”

    　　宁长久颔首。

    　　陆嫁嫁也顺着腿儿捋着裙摆，在一旁的椅上坐下。

    　　司命却抓住了她的手腕，道：“你也出来吧。”

    　　“为什么？”陆嫁嫁轻声问。

    　　司命道：“你虽有神兵之体，却没有真正的权柄，哪怕修至五道，进入冥府也九死一生，别犯险，更别犯傻。”

    　　陆嫁嫁是相信她的话的，她轻轻点头，双手交叠在木桌上，抿唇垂首，低声道：“那我……坐一会儿。”

    　　司命也未勉强，默然转身，推门而出。

    　　宁长久与陆嫁嫁坐在空无一人的木堂里，昏黄的光洒满了襟袖，他们像是相邻而坐的同窗，彼此闭目不言，心中好似守着什么秘密。

    　　宁长久心思一点点地下沉。

    　　他的精神在识海中缓缓地展开了。

    　　整个木堂在精神世界里倒映清晰。

    　　自经历了洛书之事后，他对于精神力的理解也进入了一个崭新的层次。精神像是人的另一双眼，它看到的世界无比真实，甚至能在这个世界里，看到自己。

    　　宁长久感受着木堂中残余下来的气息。

    　　半年前，宁小龄初至宗门。她被分配到了木灵一脉，坐在这个靠窗的座位。她始终心无旁骛地盯着讲桌，窗外再美的景也抵不过说灵先生的讲课。

    　　她的手是这样搭在木桌上的，这本笔记册子压在左腕之下。她的右手是拿着笔的。

    　　今天她左边的书摞得很高，似是要遮掩什么。

    　　她……翻开了笔记册子，来到了第一页，开始画画……

    　　这画得……宁长久的精神翻开了册子，目光落在第一页。

    　　虽然认不出，但她画得肯定是自己。

    　　他向后翻去。

    　　笔记与日记穿插着，有的地方字迹工整秀气，有的地方自己凌乱，好似是故意不让人认出来的。那些字，他也只能勉为其难地认识一些。

    　　他翻到了后面，精神微停。

    　　后面皆是一些关于谕剑天宗剑法与古灵宗灵术之间的自问自答。

    　　这两种术法像是拼图。

    　　宁长久感受着它们的边缘契合之处，也渐渐地入神了。

    　　他仿佛就是坐在此处的少女，看着笔记，苦思冥想。

    　　宁长久想了一会儿，才初初有些头绪，后面又乱又丑的字便卷入了识海里。

    　　字的后面，还有半个颇有标志性的猫脚印。

    　　猫？宁长久微惊，心想古灵宗这般大，若有猫族大妖蛰伏隐居，想来也是不奇怪的。

    　　若真是猫族大妖，想来是只善良可爱的猫。毕竟这世上的猫妖，也不全是像鱼王那样凶残的。

    　　笔记缓缓翻过，宁小龄如水的心事也在他的识海中淌过。

    　　黄昏的阳光始终不偏不倚地照在他的侧脸上。

    　　宁长久合上了笔记，识海为目，缓缓望向四周。

    　　精神世界里，周围弟子们残余下来的碎片都凝聚成了完整的影像，识海模拟出了他们平日里的模样，他们来来往往地穿行着，交谈着，周围不再孤寂。

    　　木堂的最后有一张单独的桌子，那张桌子看上去很突兀，上面散落着猫毛，还残留着妖的气息……嗯，有些熟悉。

    　　猫也要随同弟子上课的么？

    　　宁长久的视线转了过来，他望向了身侧。

    　　身侧，一个穿着杏色名贵绸裙的少女支肘而坐，打量着认真写字的宁小龄，轻声说着话。宁小龄时不时地回应着，俏丽的小脸上偶露微笑。

    　　她应是小龄的朋友。

    　　木堂中的蛛丝马迹被一点点抽离出来，宁长久看着来往的景象，精神随之渐渐剥离开表面，直达了深处，以全新的角度审视着坐在此处的宁小龄。

    　　他们本就是永结同心的。

    　　许久之后，日夜不变的黄昏里，宁长久终于睁开了眼。

    　　睁开眼时，陆嫁嫁依旧坐在身边，目光温柔地看着自己。

    　　木堂中只有两人，他们静静对视，谁也没有挪开目光。

    　　“好了么？”陆嫁嫁问。

    　　“好了。”宁长久说。

    　　接着，他们又来到了宁小龄的房中。

    　　房间的构造是很熟悉的，与当初谕剑天宗的大同小异。

    　　宁长久感知着她的起居来去，残留的碎片慢慢地在脑海中拼凑完整了，勾勒出了分别两年的，宁小龄的模样。

    　　“走吧，该接小龄回家了。”宁长久回过身，走出了屋门。

    　　……

    　　……

    　　九幽殿里，司命坐在冥府之前，她的身前是一方黑漆漆的案，案边伏着一头口衔沙漏的古牛。

    　　宁长久与陆嫁嫁走来时，司命正在斟茶。

    　　她跪坐在竹席上，赤着的纤美玉腿枕在臀 后。

    　　“准备好了？”司命引水入杯，轻声开口。

    　　宁长久道：“好了。”

    　　司命斟好了茶，双袖抵在膝前，缓缓开口：“冥府是冥君的遗址，底部同样是一片精神的世界，但那与洛书楼不同。冥君死之后，那里就成了炼狱，堕入炼狱的生灵都要承受无穷无尽的灾劫苦难，意志稍差者，便会永远迷失在那里。”

    　　宁长久安静地听着，他问道：“应该怎么做？”

    　　司命做了个手势，示意他在自己的对面坐下。

    　　宁长久落座，端起茶水饮了一口。

    　　司命道：“过程并不难，你需要身负冥君权柄，随后入地狱深处，将她从炼狱中唤醒。”

    　　“冥君权柄？”宁长久微怔，他从怀中取出了幽冥仙卷，将其轻轻地展开。

    　　司命说道：“这仙卷只有一份，入冥殿的也只可是你一人。”

    　　宁长久嗯了一声。

    　　司命抚摸着她脖颈上的狐裘，轻轻笑道：“当然，你也要做好心理准备。如今时间已过了一个月，你的师妹很有可能已被冥府吞噬，化作了魍魉小鬼，亦或者迷失炼狱，化作孤魂，再也回不到自己的身体里。总之，实在不行就莫要勉强，否则要是回不来了，嫁嫁就要误会是我害你的。”

    　　宁长久神色沉静，他饮尽了司命斟好的茶，道：“放心，我有分寸。”

    　　司命按住了墙壁上的机关，精密机械式的机关层层递进。冥府的大门洞开，光幕上涟漪漾动。

    　　宁长久不由自主地想起自己来到断界城的时候了。

    　　他将幽冥仙卷含 入了口中，伸出手，触碰光幕，接着身子陷落了进去。

    　　陆嫁嫁看着宁长久身影消失，她沉默不言，也在案边跪坐下来，双手绞着。

    　　司命看着她，微笑道：“我翻了宗中的秘史，说来倒是巧，四百多年前，古灵宗的宗主与谕剑天宗的宗主是一对道侣，没想到这四百多年后……”

    　　陆嫁嫁抬起头，眸光微怨。

    　　司命为她斟上了茶，幽幽笑道：“祈祷你夫君能平安回来吧，要不然历史可就要重现了。”

    　　陆嫁嫁接过茶杯，寡淡无味的饮了一口，忧心忡忡。

    　　“在担心？”司命问。

    　　陆嫁嫁点点头，道：“怎能不担忧呢？”

    　　司命的话语好像预言：“放心，他哪怕会死，也绝不是现在死在这里。”

    　　陆嫁嫁想起了他与自己说的二十八岁。

    　　他的前一世便是在二十八岁终结的，断界城外，夜除也说他只能活到二十八岁。那里拥有一个，超越了他命运光锥的，毁灭性的劫。

    　　虽然距离那天，还有许多年。但修道者的岁月，总是一晃即至的。

    　　她放下了茶杯，道：“谢谢姐姐。”

    　　司命微笑道：“叫我宗主大人。”

    　　陆嫁嫁看着司命清艳的脸，心想这都活了上千年的人儿了，怎么还这样子……陆嫁嫁这样想着，却没有意识到，司命在历经了千年岁月，才终于由冷漠无情的神官，慢慢地变成了鲜活动人的生灵。

    　　“知道了，宗主大人。”陆嫁嫁如今没了夫君作为倚仗，是很温顺的。

    　　司命揭开了茶壶的盖子，以灵力取出一泓水，再以水为笔，轻轻地在桌案上绘图。

    　　起初陆嫁嫁以为她画的是一张棋盘，因为她画了一个方正的矩形，随后于四角各点一点。

    　　接着，司命如落子般在其余地方也绘上了点。

    　　“这是中土？”陆嫁嫁明白了过来。

    　　四个座子之处，便是中土的四座仙楼。

    　　“嗯。”司命的玉指点在了西南处的洛书楼，然后沿着洛书楼向右画出了一道直线：“沿着这条线，有颠寰宗，有古灵宗，有悬海楼。它们正好连成一线，不奇怪么？”

    　　“这是为何？”陆嫁嫁问道。

    　　司命道：“这是我近日发现的，我发现，一些大的建筑或者宗门，它们的落址处似乎都遵循着某种图形的规律，嗯……很方正，具体的缘由我也不知。毕竟，中土与我当年最初看到的，差异很大。”

    　　“差异？什么差异？”陆嫁嫁疑惑。

    　　“嗯。”司命说道：“不仅是中土，这个世界似乎都有一种……我说不上来的改变。”

    　　陆嫁嫁道：“太初六神陨落，至今也不过四千年不足，这么短的时间里，兴衰更替倒是历经了无数次，地下总是埋着不少的秘密的。”

    　　“也许。”司命应了一句。

    　　陆嫁嫁想起了些事，问道：“对了，当年断界城里，到底发生了什么？”

    　　司命微笑道：“怎么？你夫君不在，想要揭他的底了？”

    　　陆嫁嫁轻轻摇头，道：“不是的，我想知道，那些关于神祇的是，当年断界城到底经历了什么，无头神之类的，又是怎么回事？”

    　　司命道：“妹妹也开始关心起这些了？”

    　　陆嫁嫁道：“总要面对的。”

    　　司命想了想，道：“也对。”

    　　说着，她用手抹去了案上的水迹，道：“说来也简单，便是七百年前，我的神主大人被人斩去了头颅。神国崩碎的过程耗费了许久，五百年前，我与夜除被贬落神国之下的断界城，游荡至今年。”

    　　“神主……”陆嫁嫁哪怕听闻过大概，依旧觉得可怕。

    　　司命道：“嗯，是十二位中的一位，但这件事自发生起，便是不可知的隐秘，哪怕是我的记忆也被遮蔽了……莫说是我，就连其余神主也不知晓此事。唉，杀无头神的人是谁，她又是怎么做到的，这是我这辈子最想知道的事。”

    　　神国已是力量的顶点，除了虚无缥缈的天道，还有什么力量可以压过神国呢？

    　　司命无论如何也想不到答案。

    　　陆嫁嫁又问：“那五百年前的圣人又是什么？那时候，不是也有一位神主陨落了么？”

    　　“嗯，它与无头神并非一人。这位国主的陨落，在神国的高层中，算是公开的秘密了。可惜那时候我的神国早已覆灭……”司命叹息道：“不过我还是在洛书的记载里猜到了大概。”

    　　陆嫁嫁好奇地看着她。

    　　司命微笑道：“我知道你在好奇什么。经历了洛书楼，你应该也知道了，那场战争的最后一年，是雷牢年。所以说，五百年前陨落的国主，只有可能是雷牢了。”

    　　陆嫁嫁轻轻点头。

    　　司命道：“但若我猜得没错，雷牢还活着。死的神主另有其人。”

    　　“为什么？”陆嫁嫁不解：“圣人与雷牢战，是第一次正面的神主之战，也是最后一次。若先前早有神明死去，那又是谁杀的呢？还是说雷牢是替罪羔羊？又或者是天道……”

    　　“嘘。”司命做了噤声的手势，道：“莫要妄议苍穹，天道并非真正的虚无缥缈，它非但有眼，还有行走人间的代刑者。”

    　　陆嫁嫁螓首轻点，没有继续往下说。

    　　司命道：“关于那位国主……等宁长久回来，我将我的猜想一并告诉你们吧。”

    　　……

    　　……

    　　宁长久堕入黑暗之时，识海中，金乌便已觉醒，放声长嘶。

    　　金乌象征着太阳的光，是盘踞在太阳中的神雀。而冥府所指代的，便有看不见的幽暗。

    　　金乌是拥有本源之争的天敌。

    　　宁长久没有压抑金乌，他堕入黑暗之后，金乌便飞了出来，它身影掠过之处，尽是连绵不绝的金色残影。这些残影像是黑暗中的金色萤火，它将幽暗啃咬吞噬，化作本源之光。

    　　先前在耳畔厉啸的恶鬼们纷纷在金乌的金火种避让开了身影。

    　　他像是划破冥府的金色流星。

    　　他穿越了永夜般的暗海，来到了冥殿之前。

    　　碎石悬浮的冥殿中，磷火为烛。

    　　金乌连绵的身影像是刀子，在黑暗中划出了一个巨大的伤口……那个伤口正在身后缓缓弥合。

    　　宁长久看着碎石漂浮的冥府，他心中咯噔了一下，迟疑了一会儿，才走入殿里。

    　　断绝了多年的永结同心，又如幼蚕吐出了细弱银缕的线，在他们的中间轻轻勾连了起来。

    　　他知道，宁小龄就在前方。

    　　他的脚步有些慢。

    　　这不是近乡情怯，而是对于生死未知的担忧。

    　　他走入了冥殿里，目光望向前方。

    　　脚步彻底停了下来。

    　　幽暗的殿里，少女穿着一袭素雅白裙，端坐在石阶上，一柄幽红的剑横放于膝，她坐得端正，如在堂中听讲。

    　　她的容颜依旧清秀，只是那稚气褪去了大半，取而代之的是少女的雅与美。

    　　她静静地坐着，并未睁眼，不知有故人来。

    　　但宁长久知道，她坐在这里，便是在等待自己。

    　　这个等待已是上千个日月交替。

    　　宁长久走到她的身前，俯下身子，将她柔软的身躯轻轻拥入怀中，然后像抱小女儿一样抱了起来。

    　　她的灵魂离体太久，身体已失去了温度。

    　　宁长久抱着她来到了王座前。

    　　他将龙母娘娘艳美的尸骸从王座上拽下，扔到了台阶之底，然后他小心翼翼地将王座擦好，捧着少女娇小的身躯，将她安放在了巨大的座椅里。

        他目光柔和地看着幽冥王座中的少女。

    　　宁小龄端坐其中，似假寐的幼君，随时都会醒来。

    

