    小龙女陈玉连并没有纠缠那些不能去提的事情，毕竟这种话能说什么呢？

    难不成当成伟大的艺术来交流一番？

    二人也只是平静的吃饭。

    “我真的是不好意思，昨天我肯定吐了吧！

    谢谢你帮我洗衣服。”陈玉连看到场面尴尬，只好主动的找了一个话题。

    毕竟她看到了悬挂在阳台的衣服。

    小龙女陈玉连一提到这话，林平有些发楞没想到她还真的聊昨天晚上。

    不过想到昨天晚上那呕吐物时，林平差点没把刚刚吃到嘴里的饭给喷出来。

    “昨天你喝的太多了，吐的到处都是，而且你身上都是一些呕吐物！

    我其实有联系发哥，只是问了好几个人没要到联系方式。

    因为长时间让你处在那种情况下，我也是于心不忍。

    虽然咱们刚刚认识，虽然你是一个女孩子，可是我也不能看着你挂着一身的呕吐物过夜吧！”林平有些尴尬的说完后，赶忙低头吃饭。

    此时，林平不想再谈论昨天晚上的话题。

    虽然有点不负责，但是毕竟是太过于尴尬。

    陈玉连小脸一红，犹豫了一下后继续说道：“是我不对，咱们刚刚认识，我就来给你添麻烦。

    你放心，我一会就出去找个房子租下来。”

    “你，你跟发哥打架了？你脸上的伤，要不要去看看医生？”过了一夜之后，陈玉连脸上多少有点肿。林平很是关心的询问道。

    毕竟，这个时候说点关心的话，总比什么都不说要好多了。

    不想负责，也不代表什么都必须要冷冰冰的样子。

    “他没有打我，是他妈妈动的手。

    不过，这都已经是过去了，我现在已经跟他分手了。

    等我们把房子的事情处理完了之后，就正式对狗仔们交代一下，省得到时候拍到了什么东西之后，不分皂白的乱写一通。”陈玉连无奈的说道。

    “你们怎么会闹到这一步！”林平虽然在以前了解过一些，但并不是太清楚。如今有机会当面吃瓜，可是要问个清清楚楚。

    毕竟当年这二人可是轰动整个人港城娱乐圈。

    发哥甚至跟另外一个女人闪婚闪离，为的就是气一气陈玉连。

    最后还娶了一个叫陈会连，跟陈玉连就差一个字。

    你就说这巧不巧合吧！

    然而这还不叫什么，更离谱的是，发哥可是喝洁厕灵之类的东西轻生过。

    还好抢救了回来，要不然大明星就这样没了。

    二人之间出了这么多事，就是因为分手引起的。

    发哥一切都听老妈的，结果只能是处处让女朋友受委屈。

    而这陈玉连又是一个很有主见的女人，这自然是家中不宁。

    “我只能说，他是个孝子。

    而我又是一个只会添麻烦讨人厌的女人而已。”陈玉连苦笑的说道。

    “你，你现在这个样子就不要到处跑了。

    让狗仔拍到你脸上发肿，估计又是头条了。

    你要不就打电话让朋友帮你找找房子好了，反正都只是用来暂时应对一下。

    等这事情结束以后，你再重新找一个更好的不就行了。

    在你朋友帮你找房子的这段时间，你可以先住在我这里。”林平很绅士的说道。

    “你不怕你女朋友知道吃醋吗？”陈玉连问这话的时候，内心很是苦楚。

    刚刚跟发哥分手，确切的说应该只算是大吵一架。

    要真的说到分手，她还没有真正下定决心，顶多也是脑子一热的想法。

    即便现在，跟林平无意中有了那一层关系，她似乎已经没有了退路。

    她也明白，以她跟发哥母亲这势如水火的关系，二人无论如何都不会有结果。

    除非他妈妈突然死了，要不然二人这辈子都无法结婚。

    不过现在这样也好，自己无意中背叛了这段感情，背叛了发哥，就当是二人终结的里程碑吧！

    长痛不如短痛，时间会慢慢磨平一切。

    本来一个男人就难以应付，现在又无意中多了一个男人。

    不过好在，这只是一场错误。

    看他的样子，也不想对自己负责，况且自己也不想这么快就转投另一个人的怀抱。

    这要是让狗仔们看到了，又不知道写成什么样子。

    放弃价值1400万的发哥，转投跳入一个艺人训练班还没有考上的新人怀抱。

    到时候要多难听，就会有多难听。

    陈玉连不是一个虚荣的女人，但是也不会让自己如此的不堪。

    陈玉连不知道未来会怎么样，但至少现在她不想伤害任何人。昨天都是她的错，她不想让林平的女朋友知道，自己勾引过他。

    一想到昨天，陈玉连就想苦笑。

    自己当时怎么醉到，连人都看不清楚。

    当时明明看的好像就是发哥，自己只是习惯的帮他...

    “我女朋友暂时不会来港城，况且我女朋友对我很是信任。”林平只能如此回应道。

    “那我就打扰了，你放心一找到房子我马上搬走！”陈玉连肯定的说道。

    “有人帮我做饭吃，我开心还来不及。”林平假装很开心的样子，又多吃了几口菜。

    然而就在二人吃饭的时候，在无线的经理办公司，芳华正脸色难看的生气。

    一个小小的培训班学员，居然敢要价100万？

    这人是脑子坏掉了吗?

    芳华甚至都已经准备好了5000块钱一个月工资的合约，可是现在却被人放了鸽子不说，还生一肚子气。

    “其它音乐公司也肯定不会签他的，毕竟港城开市以来，可从来没有一个新人有这样的先例。

    他把自己比作李小龙，可是他是不是李小龙，还需要市场来判断。

    大家更愿意花高价买一个市场上已经认可的李小龙，也不会买一个刚刚回港毫无作为的新人李小龙。”芳华的面前，有人十分恭敬的说道。

    毕竟芳华现在名义上不是无线管理者，可是谁都明白，邵一夫现在把她搀扶上总经理的高位就已经是让她来全权处理公司事务。

    除了重大的项目之外，邵老板已经很少过门。

    单是邵氏电影，一年就几十部电影在出产，邵老板已经没有那样的经历事无具细的管理。

    “经理，那咱们还要不要通知他第二轮的艺人训练班面试？”看着芳华如此生气，有人小声的询问道。

    “既然他想当演员，咱们还是留下来的好。

    等他慢慢发现没有唱片公司想签他的时候，咱们就可以趁机拿下。

    虽然这小子口气不小，但作词作曲那的确算得上是相当有才华。

    这样的人将来为咱们写一些影视歌曲也是极好的。到时候艺人训练班结束之后，用一份合约先束缚住他。”有人马上建议道。

    “好，就先这样办吧！”芳华觉得暂时也只能如此。

    估计现在跟这小子谈演员合约都恐怕很难入手。

    毕竟一个人最有野心的时候，他们很多时间都很自大。

    很快，无线艺人训练班的副主管楚良打来了电话。

    电话中，楚良通知林平下午1点到公司进行第二轮面论。

    “不是说要等两天吗？怎么昨天刚刚...”林平询问道。

    “这是公司的临时决定，这一次报考的人太多了。

    公司第一轮留下来的人自然也非常多。

    为了避免之后几天忙不不过来，公司决定把第二轮提前。

    今天下午会有一百人先行面试第二轮！

    记好时间，下午1点，别迟到！”说完对方挂掉了电话。这似乎就是一个普通的通知电话而已！

    “恭喜你进入第二轮！”陈玉连马上微笑的看着林平恭喜道。

    “看来有可能与你成为同事，以后希望师姐多多照顾提携。听说你们明年要演《神雕侠侣》而你就是小龙女。”林平一脸的巴结相。

    “你消息挺灵通的吗？我也是才被定下来而已，你是怎么知道的？”陈玉连笑着反问。

    “昨天喝酒的时候有人说的，要不我哪里会知道无线的机密呢！莲姐一定会凭借《神雕侠侣》一夜成名。到时候最艳小龙女一定非莲姐莫属。”林平恭维的说道。

    一想到自己成了龙骑士，林平内心又有了一丝小雀喜。只是这事要是让发哥知道了，恐怕不知道是一个什么样的结果。

    吃过饭后，小龙女陈玉连开车回家去取证件跟必要的生活用品。毕竟她昨天只是开车出来，就连必须的生活物品都没有携带。

    而林平在用过早餐之后，便开始为了下午的面试做准备。

    当时间一分一秒的过去，看着钟表快到1点之时，林平才出门向着无线电视台而去。

    来到电视台时，林平看到了远处的伟仔，只是并没有看到星仔。

    “你是叫梁超伟吧？上次看你有同伴的，这次没通知他来吗？还是说他被通知在后几批次的面试？”林平走到伟仔身边主动搭讪。

    “你也是来参加第二轮面试的吗？我朋友星仔没能通过第一轮。

    他，他可能要等到明年了。”伟仔有点无奈的说道。

    本来自己不想当演员，就在现在他还是一名家电的销售人员。

    今天来参加第二轮还是请假才出来！

    为此，他被老板一顿臭骂。

    然而星仔做为最好的朋友，一直怂恿他前来报考。

    只是万万没想到，星仔没有通过考试，而自己这个陪考的却通过了。

    “我叫林平，很有可能以后我们就是同一批学员了。”林平主动伸出手。

    伟子似乎非常腼腆，犹豫了一下才伸出手。

    就在两人说庆之时，一个女生跑了过来。

    “王，王...”黎美仙普通话实在不行，王了半天也没有叫出林平的化名。

    也不知道是忘了，还是一时激动说不出来。

    “王海呀！靓女...哇，你竟然记不得我的名字，那我欠你的钱是不是不用还了。”林平主动向这位饰演赵敏的黎美仙伸出了手，并且开着玩笑说道。

    黎美仙可能很少与男生握手，一时间整个人有点尴尬，至脸上还一丝微微发红。

    林平可是记得，黎美仙曾经是伟仔的女朋友。

    只是现在两个人可能是刚刚认识而已！

    毕竟黎美仙出演赵敏郡主的时候，饰演张无忌的男主角正是面前的这位伟仔。

    “我，我叫梁超伟...”看着如此漂亮的姑娘，梁超伟的手甚至都有一丝颤抖。

    看来平时的他很少主动泡妹，似乎没什么经验。

    “黎美仙！”黎美仙用粤语回应道。

    “你...”黎美仙想跟林平聊些什么，只是有人在场却没说出口。

    “走吧！马上要开始了，我们先考试吧！

    考试完了我请你们二人吃饭。”林平说着一左一右拉着二人就向无线内部走去。

    只是在拉扯二人的时候，林平只是拉着伟仔的手腕，而另一手却是拉着黎美仙的纤纤玉手。

    三人进到大楼之后，很快开始领取号码。

    这一次林平分到了7号，伟仔拿到了24号，黎美仙则是拿到了9号。

    “1到9号10分钟后进场考试，10到19号准备候场。”很快有工作人员大声通知众人准备考试。

    “一会可能要表演，我还没准备好。”黎美仙用很慢的普通话拉着林平紧张的说道。

    “没事，如果是表演的话，我拉着你做我的女主角。到时候你只需要配合我。”林平对着黎美仙认真的说道。

    此时，伟仔觉得好笑，两个人语言都不通如何表演。

    虽然简单的能沟通，但一个普通的话很差，一个粤语很差，难不成二人全程用英文？

    “可是我们语言不通，这可如何搭档！

    万一出错...”黎美仙一方面内心感激林平的照顾，可是一方面还是担心两个语言不通的人会闹出笑话，甚至毁掉二人的考试。

    “那好吧！”林平只能向着黎美仙点头示意。

    不过林平也明白，这样的考试，很多题目都是考官指定。

    二人只能零时决定节目，现场的即兴表演，这相当考验演技。

    “1到9号考生请进场。”工作人员说完，人们开始进场。

    林平看到排在前面的人进场，自己也跟着走了进去。

    “大家好，今天的面试分为两场。

    每人自备一个节目，以及再表演一个命题节目。”考官说完示意众人上前从考箱中抓一个节目出来。

    “走，拿题目。”黎美仙知道林平只是略懂粤语，于是主动拉着他上前，这也算是帮他翻译考官的话。

    林平看着黎美仙抽出一张纸条后，自己也伸手进去摸出来一张写着一行小字的纸条。

    “演出一位帝王，剧本台词随意发挥。

    可邀请同学为其搭档！”看着题目，林平脑子里快速的从电视剧电影中挑选着帝王形像。

