    唐学志从来都是两手准备，徐良才的船上，就带着在萨摩城驯养的鸽子。

    “好，这可太妙了`”

    李国柱听了徐良才的话后，已经是乐开了花，心中却多了一重敬畏。

    没想到，唐学志心思缜密到了这种程度。

    这里的营地，大约有二百名青壮水手。

    他们分属六艘货船和三艘快船。

    加上营地的长期留守人员，总共也不超过两百五十人。

    仔细一算，加上李国柱从米九营地带来的五艘赶繒，一共有十一艘武装上船，加上明城、虎威两舰规模也不算小了。

    午饭后，李国柱派人到虎威舰上，将那一千杆火铳搬下来。

    一支支沉甸甸的箱子，被他们用滑轮放到了岸边，看得李国柱和李博明两人眼睛都直了。

    “好东西啊，徐兄，这东西叫什么。”

    李国柱看着那套神奇的滑轮组，眼睛里露出一抹贪婪和羡慕之色。

    这东西太厉害，太妖孽了。

    想起他们的货船，停靠岸边时，还需要然水手，一袋一袋的扛下来，费时又费力。

    一箱火铳重量，不亚于一袋粮食，而徐良才他们一次放下五箱。

    这种东西，让李国柱眼馋的紧啊。

    徐良才淡淡一笑：“这是侯爷发明的起重滑轮组，一门三千斤的大炮，也能轻轻松松的吊上去。”

    说这话时，他脸上也闪过一抹得意，身为鱼鹰的人，这可是自家荣耀啊。

    其实也并非他有意在李国柱面前炫耀。

    而是因为这种高傲似乎与生俱来就存在，在鱼鹰这多年以来，自然形成的。

    “三千斤~”

    李国柱脸上露出深深不可置信，五箱火铳不过五六百斤。

    能吊起三千斤的大炮，可是大大的超出了他的想象。

    此时此刻，他已经打定主意，等办完萨摩藩之事后，一定求唐学志卖一套这种起重滑轮组给他。

    “如果不出意外的话，五六千斤也没有问题，李兄弟是自己人，侯爷会答应的。”徐良才似乎看穿了他的心思。

    “嗯，那是自然，咱们当然是自己人。”

    李国柱重重点头。

    唐学志给李国柱这批火铳，属于鱼鹰火铳的早期型号，不过并不影响他们压制萨摩藩的火铳。

    在此之前，他们还没有将这种火铳出售或送人的先例，哪怕是崇武所和铜山水寨的刘守成那边，能购买的也只是按照大明火铳打造的火绳枪。

    当这些燧发枪摆在李国柱兄弟面前时，虽然李国柱早有心理准备，却在试枪时，依然感到震撼。

    唐学志拿出一千杆火铳给他，李国柱自然也不会白拿，他已经表示会支付每杆十五两银子作为购买火铳的费用。

    让他更开心的是，唐学志卖枪给他，正好说明，他们已经重新取得了唐学志的信任，最少现阶段，已经将他们当自己人看待了。

    还有两天时间，李国柱将营中主力水手都召集起来，选了一处宽广之地，进行了训练。

    在廖钦辉的人，仔细指导下，他们很快就掌握了射击要领，只是精度稍微差一点。

    但目前的火铳，精确杀伤都是高手玩的，对于普通的士兵，就是利用密集火力，达到杀伤敌人的效果。

    李国柱相信，哪怕是遇到岛津裕太最精锐火铳队，他们也有一战的资本。

    这两天时间里，廖钦辉也将人马拉到岸上活动了一番，顺便也熟悉了一下中种子岛和屋久岛四周的海况。

    用唐学志的话来说，这两座岛总面积已达一千平方公里，比大明舟山群岛的面积还大了不少。

    如果将来已这里为跳板，大有可为。

    徐良才也按照唐学志的意思，在屋久岛留下了二十个人，在和中种子隔海相望之处，先建立一个小型的观测站，并且乘机摸清四周的海况。

    在他们来到岛上的第三天，李博明再次得到消息，平户藩的船这次来访似乎和萨摩藩之间结成了联盟。

    具体消息还不得而知。

    不过，徐良才的消息，已经送出去两天了。

    远离基地，他们放飞的信鸽，也没法回收，因此通讯只能是单向的。

    今天是他们约定前往鹿儿港的日子。

    到了早上，几个负责人碰头后，李博明便带着两艘运粮船和一艘快船驶出了船栈，大约一刻钟后，徐良才和李国柱等人也率领其他的船只驶出。

    两支舰队之间，一直保持十余里的距离，只做到能够在视线的尽头，看到对方。

    鹿儿港海域，十里开外，有一支由七八艘船组成的舰队在附近操练，有战船也有楼船，这支船队的大将是是桦山将太，桦山凌太的兄长。

    一艘萨摩楼船便朝他们这边驶来，看情况，已经发现了他们的身影。

    副大将国上太郎，腰间别着倭刀，抱着手，神情自然的看着前方海域，看着帆船方向

    “那是什么船，去问问他们，是干什么的。”

    船上水手，得到指令后，便转舵，船舱中，几十名水手，拼命的滑动船桨，几十只大桨同时舞动，楼船靠了上去。

    “将军，是李家的运粮船~”

    过了一会，一名手持西洋望远镜的倭子，站在楼船顶端的喊话。

    “李家~”

    国上太郎知道李家，但岛津裕太已经下令，让他们严查或过往的商船，他也不敢大意。

    两船越来越近很快国上太郎就对李博明发出登船检查的信息。

    “三船主，他们要上船检查，怎么办。”

    李博明的人，和鹿儿港的萨摩水师打交道已久，水手得到那边的消息后很快就上来汇报了。

    李博明有些心虚的看了看身边的刘国安，想听听他的意思。

    在他犹豫时，一旁的刘国安开口了。

    “让他们登船就是。”

    李博明点点头：“发信号，可以登船。”

    他虽然和萨摩舰队一直都有打交道，但今天的情况不同以往，想到待会就要攻占萨摩港，他心里除了有些激动外，其实还有些紧张。

    虽然他极力掩饰内心的想法，却被刘国安看在眼里。

    刘国安是谁，廖钦辉麾下头号猛将，乃是鱼鹰学院二期学员，虽然暂居大队长之职，却已经提名为连指挥副使。

    船队从营地出发时，廖钦辉便将刘国安的人替换了部分李博明的人。

    可以说整个攻占港口的任务，实际指挥人便是刘国安。

    “李桑~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

