
　　王飞这队人目前的情况着实不怎么样。

　　在首次脱离交火后，队伍趁此机会恢复了潜行状态，勉强撤进了城市复杂的地下管网中。

　　地下城上空漂浮有虫族眼虫，一旦探险队出现在地面便会有虫群接踵而至，这极大压制了人类的生存空间。

　　更糟的是，自从队伍分头行动，地面部队便遭到了虫族的强烈干扰，与皇家飞梭的通讯随即中端，想要声东击西的协同进攻也难以实现。M.23sk.com

　　没有支援，所有在场的人员便是全部兵力了。

　　漆黑的地下管道中……

　　“王飞，带我们离开这里，我们需要在一小时内赶到枢纽层！”

　　让人意外的是，皇帝竟在这时发话了，而且说的还不是什么破局方案，而是对王飞提提了个莫名其妙的要求。

　　难道这货能破解眼下的困境？

　　“别装蒜，路上本皇已经付出过代价了，现在轮到你，说吧，你的那些小动作是干什么用的？”

　　“啧，走吧，先跟我来，路上说。”

　　听着皇帝的补刀，王飞撇了撇嘴，大大咧咧的顺势接下了这个艰巨的任务，不仅没有推脱，而且还好似成竹在胸的样子。

　　王飞毫不客气的接过队伍指挥权，然后带着众人在迷宫一样的地下网络中穿梭，有几次为了抄近路甚至距离虫族只有一墙之隔。

　　“虫族作为外来者，尚不清楚这座城市的具体构造，这是我们的优势。”

　　奔跑中，王飞在频道里解释道。

　　“之前咱们在6号城躲藏的时候，我抽空翻了几十个终端机，总算将这地下城的大致布局给搞清楚了。

　　作为同批次的地下城市，无论是6号城还是7号城，中央城区的建筑布局都是如出一辙的，差异只在外围的生产区。

　　所以如果这条道路顺畅，我们将在10分钟后抵达7号城的一处防卫中心。”

　　众人越听越明了，既然是防卫中心，那么一定会有——武器！

　　虽然还不知道怎么脱身，但足够的武器总是能给人带来安全感的。

　　“别高兴太早，刚才干架的时候我用无人机侦查了一番，我们要去的防御节点虽然外观完好，但完好本身就比较可疑，你们应该想想这个节点为什么没有在百年前被虫族摧毁！”

　　“哼，撤离方案呢？”

　　皇帝对王飞卖关子的行为有些不满，立刻出言询问。

　　这要是放在帝国，敢这么跟他卖关子的家伙早就被丢到极北冰原挖土豆去了。

　　“这要分情况。

　　如果这处防御节点能用，那么我们就将它重启，然后布置一番，让它替我们吸引虫族火力，我带你们从地下溜走。

　　如果不能用，那就只能留下一部分人吸引火力，然后我带剩下的人从地下溜走。”

　　留下一部分人当诱饵！

　　事关性命的事情总是能挑起人类的神经，王飞话音刚落，便有一个难民探险者忍不住质问。

　　“既然都是从地下逃走，问什么还要设置诱饵，地下的虫子也没有想象中那么多啊！”

　　确实，在王飞的带领下，队伍到目前为止还没被虫子堵住过。

　　“首先，如果防卫设施不能重启，那么用来声东击西的动静就不够大，就不能将虫族指挥者的精力吸引过来。

　　其次，咱们现在的无人机数量稀少，不足以满足上一条件，所以需要留下诱饵。

　　最后，也是最重要的，我们并不是撑过两个小时就算完成任务了，时间到后，虫族只是不能增兵了，普通虫族并不会出现明显的虚弱，你们难道不想想该怎么突入螺旋塔？

　　如果我们在7号地下城留下足够分量的诱饵，那么对方幕后的指挥者便有概率被误导，误认为我们还在城里。

　　等我们暗度陈仓，潜入管制区的时候便能有跟多操作空间。”

　　王飞顿了顿，见没有人进一步质疑，便继续解释道：

　　“你们应该也能猜到，我们进入管制区的位置位于中层加工区的外围，距离中心的螺旋塔还有很远一段距离要走。

　　在目前的情况下，鬼知道管制区是一副什么德行，没准遍地都是那种张牙舞爪的触手了呢。

　　因此，诱饵存活时间的长短将关乎到我们有多长时间用来潜入。

　　最完美的情况便是在24小时的最后时刻成功抵达螺旋塔并开启大门，不给虫族留下任何反应时间。

　　只有这样我们才能维持在一个不错的状态来用12个小时登上塔顶。

　　现在，还有问题吗？”

　　王飞说后完频道中无人回应，最后皇帝的声音响起，决定道：

　　“计划按你说的执行，诱饵的人选根据接下来的情况决定，行动吧！”

　　“嗯。”

　　没过多久，众人通过地下管网来到了目标防卫中心的底部，出乎意料的是，这里早在百年前就被虫族攻陷了。

　　虽然要塞大楼的外表比较完整，但虫族通过地下攻入了大楼内部并展开屠杀，建筑内部一片狼藉，到处都是原守军遗落的破旧武器。

　　“哼，这里能行么？”

　　皇帝的声音听起来有怒意升腾，王飞讶然的回头望了一眼，心中有些嘀咕。

　　按理说这里的情况又不怪自己，犯得着生气么，以前也没觉得皇帝这么容易动怒啊……

　　奇怪……

　　“能行，百年前入侵这里的虫族并没有主动破坏建筑的行为，它们只是在屠杀……”

　　说到这里，王飞忽然有些明白了，难道皇帝是在为了这里发生的屠杀而生气？

　　亦或是……偷袭？

　　确实，这处防御完善的节点能被虫子挖穿地下，这里面一定出了什么问题。

　　也许在这里的独立主机可以找到些蛛丝马迹。

　　“我们进去吧，运气好没准能找到一两个完好的装备库。”

　　众人立刻安静的潜入了防卫大楼，在王飞的权限帮助下，很快便确定了几处目标的位置。

　　随后众人分头行动，有去取装备的，有去恢复能源的，有去检修设备的，还有直奔总控室的。

　　得益于地下基地的主能源已经重启，而虫族又没有专门破坏地下设施，因此王飞他们只需要重启配电站的断路器就可以恢复能源。

　　电力恢复后，王飞如愿以偿的启动了防御大楼的控制终端。

　　接下来会有什么秘密等着自己呢？

　　王飞回头看了一言不发的皇帝一眼，抬手按在了权限识别器上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，515 潜入计划免费阅读。https://xs.23sk.com 