    “什长，傅某实在是有愧所托，请您责罚。”

    一边言说，炼丹师傅昂雄一边把自己这些天炼制出来的七枚定神丹、十一枚解毒丹拿出来，递送到张烈手上。

    修士外出，定神丹也就罢了，解毒丹却是必备的丹药, 又怎么可能临时炼制？

    只是想要将二阶的丹药强化药力，使之可以对三阶法术有效，就需要进行提炼、精粹药力。

    傅昂雄交出的这些丹药，两类丹丸或青或红均是剔透晶莹、灵性盎然，即使在房间相对远处的位置，李雄与白灵等人依然闻到一股清新的药香，玄妙无比, 淡淡的丹气流转让人回味无穷、心驰神往。

    “这些被精粹过的丹药，药力过强到有轻微毒质的地步, 服丹后的两个时辰之内，各位若是被惑神、剧毒类法术攻击到了，尚可中和药力，若是没有被攻击到，事后要到我这里把脉，清解余毒，不然素质沉降可能会对神元、脾脏产生很不好的影响。”

    “而且这种丹药无法长久保存，如果暴露在外界环境下，四个时辰之后就会失去全部的药力，属即炼即服的类型。”炼丹师傅昂雄这样讲解解释着。

    “也多亏傅师兄是二阶上品炼丹师，否则也无这般精绝手段。”

    张烈赞叹着，然后他扬袖一遮, 那一青一红两枚丹药，就消失在他手中了。

    接着张烈将剩下的丹药分给需要直接面对妖兽的其它几人，至于举阵旗布置阵法的人是不用服这两种丹药的，服用正常二阶丹药就可以了，而老道黄石，张烈却把两种精粹丹药递给他。

    “黄石，你要独自行动，也服用两枚精粹丹药，避免意外。”

    “谢张什长。”

    黄石老道闻言接过丹药，他看了看、闻了闻，然后才吞服入口的，而直到这一刻张烈才完全放心。

    毕竟是需要入口的东西，虽然傅昂雄搞鬼的可能性不大，但还是谨慎一些更好，因此张烈刚刚用了一个障眼法，把丹药藏在了衣袖当中。

    而黄石老道当年不受约束，做为散修自由自在了一辈子，直到晚年想要给后人找个依靠，方才加入宗门的，他东西学得很杂、见识广多，并且经过这两年的相处，张烈隐隐知晓他有一种预知危险、辨识毒物的手段，虽然不知道具体是什么，但很有效果。

    因此现在看黄石也服用下丹药，张烈也就完全放心了。

    “黄石独自行动前去破解雾阵，傅昂雄, 段云乐，庞缈，白灵去支撑阵旗布下四象土牢阵，围杀妖兽的过程中你们都要听从段云乐的指令，庞缈在这个过程中你要辅佐好她。”

    “李雄、徐飞甲、张乐山，金庚，你们待我将妖兽引入阵法当中后，就要全力战斗了，有什么想说的话现在就说，一旦开战，谁再敢妄退一步，可就休怪我飞剑无情了！”张烈扫视在场众人，进行着战斗前最后的安排。

    “什长放心。”

    “张师兄请放心。”

    谷搙

    …………

    与此同时，一艘巨型的宝船，已然以苍穹大日为背景，缓缓降落入砺锋山内。

    驻守砺锋山的王婉仪与另一名紫府修士沈平川，皆是率领宗门精英竭尽全力进行迎接。

    而那位幽夫人也并未盛气凌人，反而赐下礼物，与王婉仪、沈平川把酒言欢。

    一位金丹真修肯做出这样的姿态，已然是礼贤下士了。

    酒宴之上，王婉仪与沈平川目光交流，然后王婉仪端起酒杯，先是行下一礼后方才言道：

    “久闻夫人喜爱斗剑相戏，婉仪这段时间也准备了几名剑手，剑艺粗陋却也有些特色，可请夫人一观。”

    伴随着王婉仪的话语，跟随两名紫府境修士上船的筑基修士，皆是敛气凝神，他们或是铁衣卫中的精锐，或是沈平川的亲传弟子，已然是砺锋山中剑术最为精锐的几人了。

    “哦？也好，仅仅只是我们几个人饮酒作乐欣赏歌舞，的确是太寡淡了一些。”

    “那就让他们较量一番，若是有人得胜，本夫人也不会吝啬赏赐的。”

    “谢幽夫人。”

    “还不必言谢，本夫人最是讨厌失败者，你们若是失败了，不但得不到赏赐，也要即刻给我滚下船去……那么，这就开始吧。”

    随着剑士们的准备，有侍女于两侧涌出，将幽夫人的帘帐从两侧掀了起来，入目所见：

    仿佛幽云凝成，紫雾织就，肌若玉凝，黑发青色如墨的绝世妖姬，出现眼前。

    如此姿容绝世，莫说是男子，就算是同为紫府境坤修的王婉仪见了，也蓦然觉得身体微热，口干舌燥。

    不由地暗算惊叹。

    “这幽夫人当真好可怕的媚术，连同为女子的我都会受其影响，好感大生，可以想象若是男子，天生的阴阳相合下，又会是怎样的慑人心魄。这样的绝代妖姬，也只有元婴甚至更高境界的老怪物，方能消受得起吧？”

    然而，很快的，王婉仪的心神就被牵扯而回了，因为在极短的时间内，她与沈平川两人所选取的，门下剑术不俗的弟子，便已然一一败下阵来，一开始的时候那位如玉如雪的幽夫人还是兴致勃勃的样子，可是随着时间的推移，她很快就没有了兴致。

    因为一面倒，根本毫无意外性的斗剑，根本就是没有任何看头的，一名接一名筑基境修士，被当着王婉仪与沈平川的面，直接扔下了宝船，让两位紫府境修士的脸色变得异常难堪。

    继续坐下去也不是，拂袖而去也不是。他们也实在没想到双方差距竟这样巨大，已至于同境修士间的战斗却是丝毫抗手之力也无。

