    “我们跟你们回去！”

    这时，孙教授猛的说了一句。

    我没留意到，孙教授也正关注着我们的谈话。

    此时，他看着我，又真诚的说了一句：“吴桐兄弟，要是你不嫌弃的话，我们愿意跟你们联盟。”

    孙教授的话让我有些受宠若惊，我们还相当于是初次见面，没想到他如此信任我，主动提出结盟。

    “孙教授，你们愿意加入，我们自然是乐意至极，怎么可能会嫌弃呢？”我笑道。

    对于孙教授团队的加入，我是比较乐意的，虽然从实力上说，孙教授团队并不算很强，但是这群生物科学小队的人看起来就很好相处，比那些勾心斗角的团队好上太多。

    李昊听了我的话，也是十分兴奋的说道：“太好了！吴桐兄弟，实不相瞒，其实流落荒岛这些日子，我们也尝试过加入某个团队，可是那些人说话总是阴阳怪气的，要是早一点碰上你们就好了！”

    李昊的话，让我深有感触。

    我流落荒岛这么久，见识了太多像白石伟这样的团队。

    我朝孙教授投过一个友好的微笑，又拍了拍李昊的肩膀说道：“明天要是还一无所获，就一起回我们的营地。”

    晚上，我们坐在营地的大榕树旁，白石伟递给我们几块烟熏肉，据说是他们在附近打猎得来的。

    或许是白天闹了不愉快的原因，白石伟特意让卢平给孙教授等人送去很大一块。

    孙教授团队的人看样子也是很久没开荤了，几个人狼吞虎咽的吃了起来。

    我坐在一旁，分了很小一块烟熏肉，剩下的让苏红音三人分了。

    这时，林春雨忽然在我旁边坐了下来，低声说道：“吴桐，柳东生的失踪你怎么看？”

    我有些诧异，没想到林春雨会突然这么问我。

    微微一愣，我说道：“我怀疑是陈龙干的！”

    和林春雨说话，我没有必要藏着掖着的，所以对于他的提问，我索性直截了当的说出了我的看法。

    白天的时候，我就很怀疑陈龙，我觉得那家伙的态度很奇怪。

    林春雨默默点点头，说道：“我也觉得陈龙有问题，昨天晚上守夜的时候他就一直盯着我们看。而且苏绯色刚才告诉我，今早上临出发之前，柳东生和陈龙一起出过营地。”

    听了林春雨的话，我眉头一皱，看向了苏绯色，苏绯色此时也正看着我，她对我点点头，大概就是回应了林春雨刚才说的那句话。

    “可是，陈龙总不可能杀了柳东生吧？”我难以置信地说了一句。

    根据我的观察，柳东生和陈龙的关系应该很不错，他也应该是相当信任陈龙的，陈龙应该没有理由会对柳东生下手。

    可为什么柳东生又会突然消失呢，我有些想不明白。

    “说不清楚。”林春雨叹了一口气，“反正咱们要小心提防他，千万不要再出什么幺蛾子了。”

    “要是找不到张兰芝，明天下午咱们就可以往营地方向赶了！”苏红音这时也忽然在我耳边说了一句，“和白石伟团队联盟的事，我们要慎重考虑了。”

    “对，他们的营地简直比我想象的还要复杂。”苏绯色也在一旁搭腔道。

    我点点头，对于他们的想法，我还是比较赞同的。

    吃过烟熏肉，我们靠在榕树的一侧准备休息。

    今晚，孙教授团队的李昊和薛钰主动提出了守夜。

    我们四个人跑了一天，而且明天一早就准备出发前往丛林，出于对孙教授团队的信任，于是便同意了。

    苏红音靠在我的肩上，很快便睡着了。

    我搂着苏红音的胳膊，看到白石伟团队凑在一起，还在为明天的搜寻行动规划路线。

    李昊见我没睡，便凑到我身旁，又和我攀谈起来。

    他跟我讲了这片丛林里许多有趣的生物，还给我科普那些生物的生活习性，看他神采飞扬的样子，仿佛就是刻意来丛林历险的一样。

    我们一直聊到后半夜，我的困意开始袭来，李昊见白石伟团队的人也已经休息，便没有打扰我，跑过去和薛钰坐在了一起。

    营地忽然变得很安静，我今天折腾了一天，也终于困意袭来，很快便靠在榕树的一侧睡着了。

    深夜，一场刺耳的尖叫打破了营地的宁静，我也在沉睡中惊醒。

    安静的营地忽然变得嘈杂起来，我一个激灵，也迅速反应过来。

    林春雨和苏绯色已经站了起来，白石伟团队的人也拿起武器，慌乱的看向营地外，孙教授团队的人也显得很是躁动。

    听声音，刚才的尖叫是从营地外传来的。

    “吴桐，发生什么事了？”苏红音望着我，有些紧张。

    我看向李昊和薛钰，两人也是神色慌张。

    “声音是从那个方向传来的！”李昊指着西面营地外的一棵大树说道。

    此时，阵阵哭声也从那边传来。

    “是冯娇娇！”

    我忽然听到白石伟的营地有人说了一句，白石伟已经带上几个人冲了过去。

    我心里一沉，也是和林春雨快步跟了上去。

    循着哭声，绕过那棵大树，我看到一个女生蹲在一棵灌木丛旁，埋头正在哭泣。

    “娇娇，怎么了？”白石伟问了一句。

    可是，他的话音未落，我们已经看到，冯娇娇的身边还躺着一个男人。

    那个男人头顶全是血，面目狰狞，已经断气，旁边的地上也有一滩很大的血迹。

    他的身边，还有一块沾满鲜血的锋利石块，想必这石块就是杀死这个男人的凶器。

    我仔细看了看那个死去的男人，居然正是白天坐在离我们不远处的那个络腮胡。

    “娇娇，你说这是怎么回事？”白石伟一把将冯娇娇扶了起来，看样子很是愤怒。

    我也是没有想到，白石伟的营地居然在大晚上的又发生了这样的意外。

    “白老大，我早就说了，不要让外人进来，你看看，现在果然又出事了吧？”陈龙一把将手上的长矛扔在地上，表示着对白石伟的不满。

    “你这是什么意思？”

    此时，李昊也正好走了过来，冷冷问道。

