    郎家权施施然走在府衙内，这个时候知府通判等等俱都在自己的公厅之内办公，倒也不虞碰见他们。

    郎家权走到一处拐角处，然后一转走了另一条路，神不住鬼不觉的。

    沿着一条路走了几十步，便来到了一处公厅前，上书——佥判厅。

    门口有一吏员。

    郎家权认得他, 此人叫翁祥甫，这等人物寻常见了，也就是随便点头便过了，但今日却是不同了。

    郎家权笑容上面，乐呵呵地朝翁祥甫拱了一下手道：“老翁呀，许久不见了, 身体可健朗啊？”

    翁祥甫本要上去作揖，却被郎家权的行动弄得愣了愣。

    幕职官之中, 秦长年自然是最令人畏惧的，但最令人讨厌的却是这个郎家权了。

    秦长年脾气暴躁，动辄呵斥人，不过若是不惹怒他，倒也能够相安无事，但这个郎家权却是不同，一天到晚眉头紧皱，只要与他站在一起，便不免心情低落，令人见了如见瘟神。

    但今日这郎家权却是笑容满面，哪里还有瘟神的模样，这分明是喜神好么！

    翁祥甫是愣了愣，但毕竟是积年老吏，随即反应了过来，赶紧接声道：“小人见过朗参军，小人这把贱骨头，有什么健朗不健朗的，老天说不准什么时候就收了去, 也不打紧的, 朗参军这是来见佥判大人的么？”

    郎家权眉头一皱：“这话我可不敢同意啊老翁，身体发肤皆受之父母，哪里有什么贵贱之分，健健康康直达天年，那才是为人子的孝顺，此话老翁你以后可莫要说了……”

    翁祥甫连连点头。

    “……佥判大人可在么？”

    翁祥甫笑答道：“朗参军倒是来得巧了，若是早上一刻钟，确实要扑了个空，但现在佥判大人却是在里面的，不过……”

    郎家权赶紧问道：“不过什么？”

    翁祥甫纲要说话，却见郎家权近身来，拉住他的袖子，他正不知道对方想要干什么，却感觉到手心被塞进一物，翁祥甫一惊：“朗参军，您这是作甚？”

    郎家权嘿嘿一笑：“一点小小心意……你接着说，不过什么？”

    翁祥甫神色怪异, 悄悄翻了翻一下手掌, 一点黄光闪耀, 赶紧握紧遮住，感受着手心不小的块头，翁祥甫心中砰砰乱跳，脑袋一下子嗡嗡响。

    此事对他冲击之大，不亚于降泰山与北海，滔天巨浪霍然而起。

    郎家权是个曹官，在各类话本之中只是个小官，所谓芝麻官便是指这类人，但对于他们吏员来说，那可就是顶头上司，说是定生死过了些，但定他们的身家富贵，却是轻而易举。

    平日里这些人对他呼来喝去，甚至动辄打骂，给他一个好脸色便能够兴奋许久，没想到今日这样的人却给他拱手行礼，甚至还给他送礼……

    甚至……这还是一个块头不小的金元宝！

    翁祥甫定了定神道：“佥判还在接待客人呢……”

    他咬了咬牙，将手中的小金元宝塞了回去，然后闭口不言了。

    郎家权眉头一皱，正待说话，里面却是有人撅着屁股一路行礼着倒退出来，口上还在说着：“谢谢佥判大人，谢谢佥判大人！下官一定鞠躬尽瘁死而后已！……”

    郎家权惊道：“沈西元！”

    沈西元听到后面的声音，回过头来看到郎家权，两人不由得相见尴尬。

    “咦，是你！”

    沈西元脸色尴尬：“老郎，你怎么在这？”

    郎家权呵呵冷笑：“这话该我问你才是吧？”

    沈西元直起身子，脸色倨傲：“哈，有什么好问的，我在这里不是很正常的么，我是司理参军，佥判大人是我的上司，我来找佥判大人汇报工作，这难道不是一件很合理的事情么？”

    郎家权哈哈一笑：“说得有道理，我作为司法参军，佥判大人也是我的上司，我来找佥判大人汇报工作，这难道不也是一件很合理的事情么？”

    “呃！……”沈西元被郎家权这不要脸的话给镇住了，随即怒道：“……你放屁！谁不知道你郎家权抱着通判的大腿……”

    沈西元这话一出，郎家权顿时急了，上去揪着沈西元的领口：“好你个司理参军，却是半点也不讲理，我作为幕职官，向通判汇报工作不是很正常的事情么，怎么就说到抱大腿的事情了，你这个沈西元该打！”

    郎家权举起拳头就要殴打沈西元，沈西元哪里抵得过人高马大的郎家权，眼见着脸上就要开酱油铺子，旁边却是有人说道：“这位便是司法参军郎家权朗参军吧？”

    郎家权早就等着这一刻，回过头来满脸的笑容：“佥判大人，久仰大名了，陈家状元郎的名作那人却在灯火阑珊处，啧啧，着实是美妙不可方言。”

    陈宓倒是惊诧于郎家权的应变，笑了笑道：“请朗参军放开沈参军吧。”

    郎家权松开了手，脸色颇有歉意：“大人，不是下官爱动手，着实是此僚血口喷人，下官与通判只是正常的上下级关系，在他的污言秽语之中，却成了阿谀奉承之辈，着实是令人气愤！

    气愤之下，下官差点就忍不住动手了，唉，罪过罪过！但大人，这绝对不是对您的不尊敬，反而是因为怕大人误会，下官才这般激动……”

    陈宓赶紧摆摆手道：“无妨无妨，误会解开了便好，沈参军没有受伤吧？”

    沈西元整理着领口，闻言正待发怒，却看到陈宓眼中的笑意，顿时将怒意收了回去，躬身道：“下官没事，大人，若是没事，下官便先回去了。”

    陈宓笑着点头：“沈参军走好，本官便不送了。”

    沈西元赶紧道：“大人留步，大人留步。”

    谷嫥

    目视沈西元离去，陈宓看向郎家权笑道：“朗参军，里面详聊？”

    郎家权连连点头：“是是。”

    进了佥判厅，分了宾主坐下。

    陈宓笑问道：“不知朗参军今日到来……”

    郎家权赶紧站了起来道：“属下是来与大人汇报工作的，前段时间属下工作太忙，以至于没有来找大人汇报工作，这阵子总算是忙出来了，也正好有些业绩，趁机向大人做些汇报。”

    陈宓轻笑点头：“如此也好，那朗参军，你现在开始么？”

    郎家权赶紧点头道：“那属下便开始了，从年十五上班，截止至昨天，合计两个季度六个月，共一百八十余天。

    下官这边协同诸吏员审理各类案件一百三十三宗，其中大部分不更改原判判决。

    然而有三十九件存在着判决量刑过轻或者过重问题，经过下官仔细甄别对比，重新进行量刑，做到了不冤枉一个好人，也不放过一个恶人！”

    郎家权一脸的正气凌然，说得慷慨激昂，但却没有看到陈宓已经微微皱眉。

    等郎家权说完，陈宓问道：“朗参军，两个季度，府院这边才处理了一百三十三宗案卷，而且大部分是维持原判的，只有三十九件才需要你们仔细甄别的，六个月的时间，你们只处理了三十九件案卷，是不是少了些？”

    郎家权这时候已经看到了陈宓的不悦了，心里一惊，心想不知道是不是沈西元那个老梆子告了自己一状？

    他赶紧道：“大人，下官这边是司法参军，与司理参军乃是相辅相成的。

    虽说每个流程下官都是争取用最快的速度完成的，但也要司理参军那边配合。

    因而这速度如何也快不起来的，下官此来，一是来汇报工作，二是听说了大人这边提出了一个天才的创意，也就是所谓的联合法庭，将司法、司理、司户以及录事参军都集合在一起判案。

    下官听后不由得钦佩莫名，因为这联合法庭之提案，将会解决府院效率低下之痼疾，心生敬佩，便想见见这是何等天才绝艳之人，因而迫不及待便来了。”

    陈宓心下好笑，这郎家权今日来是一套接着一套，若是其他的人，说不定还真的要被哄得开心得不行，这对于陈宓来说，不过是清风拂面罢了。

    这郎家权的底子，却是得好好探探才是，这个郎家权，看着诚恳，但实则城府比那个沈西元可深多了。

    刚刚探那个沈西元的真实来意，陈宓一杠子便插到底了，但这个郎家权，一套接着一套，却是让人不敢轻易相信，需得好好地探知一下才行。

    陈宓想了想道：“朗参军的意思是，支持本官的联合法庭的提法？”

    郎家权大力点头道：“如此天才的创意，触手可及的成功，卑职哪里有不同意的理由，卑职在这里向佥判大人保证，一定会竭心尽力的支持大人的决定！”

    陈宓微微眯了咪眼睛，笑道：“如此是最好了，那本官便看看朗参军的表现了。”

    郎家权听了这话，心下有些嘀咕。

    这位佥判看着年轻，但这手段也是了不得啊。

    今天自己一进门，便借着沈西元表明自己与通判没有瓜葛，又汇报了工作，又借着陈宓对断案效率的不满，立即站队支持联合法庭的提法。

    又借着支持联合法庭的提法，表达了自己对佥判大人的支持，虽然没有明着说投靠，但已经是说得很明白了。

    但这个年轻的佥判却是不急不躁，面对如此热切且诚恳的支持与投靠，却表现得不慌不忙，用一句看表现表达他的意见。

    ——你说你要投靠我，我也要看看你的表现。

    啧。

    这看着不像是个年轻人啊！

    不过，这倒是好事。

    郎家权心想道。

    现在自己是想要找到一个明主辅佐，若是投靠了一个绣花枕头，在这江陵府虎狼之地，一旦败了，下场可不怎么好。

    可要是投靠了一个明主，后面即便在这里没有能够扳倒通判，但自己却是通过此事与他结缘，以后自己的前程便也不用愁了！

    想到这里，郎家权愈加的热切起来：“大人请放心，属下一定不会辜负大人的期待地！”

    陈宓笑着点头：“如此甚好……”

    公事算是聊完了，但陈宓却没有端茶送客的意思，而是让郎家权坐下，两人有一搭没一搭的聊起来，陈宓说话也颇有意思，时不时便开口问一些颇为敏感的问题，郎家权认为是陈宓对自己的考验，便事无巨细的说来，倒是让陈宓知道了这江陵府的诸多秘史。

    “……齐知府刚刚来的时候，也是新官上任三把火，想要干出一番事业来的。

    当时齐知府想要修水利以振兴农业，江陵府这边靠这长江，水运固然是发达，但长江发水的时候也是可怕的，齐知府想要修缮江河，一来减少水患，二来借此供应农作物，这本是好事情，但齐知府发起募捐时候，本地乡绅富户却都无动于衷，倒不是他们不愿意，而是被通判、推官那些家族暗中阻拦，因而募捐不成。

    募捐不成，齐稽中只能另想它法，想要向朝廷要款，但朝廷哪里有钱，奏折上了上去如同泥牛入海一般消失不见，齐稽中无奈之下只能放弃。

    修建水利这条路是行不通了，齐稽中以为是本地乡绅对修建水利不感兴趣，那修建学堂之类的，该是感兴趣的吧，于是齐稽中又开始运作，结果还是一般，之后齐稽中又想要干些什么，但什么也没有干成。

    府衙这边上下，对知府与通判这边的斗法心知肚明，通判屡屡占上风，他们自然也就知道站哪边了，齐稽中也慢慢回过味来了，因为他发现已经慢慢指挥不动人了，到了这个时候，他发现，自己已经被架空了！……”

    郎家权还真的是和盘托出，有时候一些细节都讲得栩栩如生，倒是让陈宓都长了不少见识。

    郎家权感慨道：“大人的佥判之职，乃是府衙三位大老爷之一，通判对大人的到来也是颇多警惕，不过大人毕竟不同的，大人有背景，通判也不敢乱来，真要热闹了大人身后的人，他也吃不了兜着走，所以大人尽可大力施政，不过确实不能落下把柄，以免被人利用！……”

