    慕谨辰转身，拿过手机走出休息室。

    在他走出去的时候，他拨了一个号码：“那边准备的怎么样了？”

    “回爷的话，一切都已就绪就等您来了。”电话那头的奈一恭敬道。

    “嗯，二十分钟后到。”慕谨辰沉声道。

    “是，爷。”奈一依然恭敬道。

    两人挂了电话，慕谨辰大步流星的来到总裁专用电梯，直接来到慕氏集团一楼大厅。

    这时，恰巧某人急匆匆的从门外跑了进来，在见到眼前人时，眼睛瞬间亮了起来。

    她只需要一眼，便很准确的看到了眼前的男人，他英俊帅气的容貌，是那样的耀眼又光芒四射。

    还好她赶来的及时。

    李诺恩快步的朝前方跑去，脸上露出甜甜的笑容：“谨辰哥哥。”

    慕谨辰跟着一群人正要往外走，便听到了熟悉的声音。

    这个时间，一楼大厅里人来人往的还挺多，慕谨辰停下脚步朝门口方向看去，便立马看到了他宠溺的小女人。

    慕谨辰一双黑眸静了一下，立刻反应过来，连忙朝李诺恩走去，脚步急促。

    李诺恩今天压根忽视掉了别人的异样目光，飞快的就像是一只小鸟似的，朝慕谨辰扑了过去。

    慕谨辰准确无误的接住了李诺恩，她激动不已，直接扑到慕谨辰的身上，像一只树袋熊似的抱着慕谨辰，因为在场的人太多了，李诺恩拥抱慕谨辰的姿势，让慕谨辰瞬间有些脸红。

    “你怎么来了。”慕谨辰就这样的抱着她问道。

    还好李诺恩只有八十几斤，不然，慕谨辰够受得了。

    “我来找你啊！”李诺恩微笑着在他耳边说道。

    “好，那你现在跟叶秘书去我办公室等我一会，我办完事马上回来陪你，好不好。”慕谨辰此刻就像是在哄小孩子似的。

    “你是要去新闻发布会吗？”这时，李诺恩已经从他的身上下来，抿唇问道。

    “………………”

    她怎么知道他要去新闻发布会的？

    “乖，我去去就回来。”慕谨辰伸手摸了摸她的小脑袋，然后对着跟在身后的叶秘书冷声道：“叶秘书，带少夫人去我办公室休息。”

    “是，总裁。”叶秘书立马应道。

    李诺恩一听，连忙伸手搂住他的腰，不让他走。

    “我不要你去新闻发布会，我有话跟你说。”李诺恩扬起巴掌大的小脸说道。

    这一幕惊呆了一行众人。

    大家都在窃窃私语着。

    “这个少夫人怎么来了？”

    “不知道，你们看她现在都不避嫌了。”

    “是啊，今天这波狗粮吃的，我晚上的饭钱都省了。”

    “哇！我好羡慕啊！这才是真正的爱情模样啊，一个调皮一个宠着，真幸福。”

    “唉，你们这群小丫头，还是好好工作吧，除非你们幸运能遇到像咱们总裁一样的男人。”

    “切…………”

    最后一句是几个女孩子同时说道。

    就这样，李诺恩在大庭广众之下，紧紧抱住慕谨辰不放。

    慕谨辰此刻即尴尬又觉得开心。

    这可是他的小女人第一次在公开场合这样对他撒娇卖萌。

    慕谨辰无奈的笑了笑，低头在她耳边低语道：“媳妇，别闹，乖，听话，你去我的办公室里等我，我答应你，办完事马上回来好不好。”

    “不，我不要，谨辰哥哥，取消新闻发布会好不好。”李诺恩呆萌呆萌的瞅着他，眼神里充满了认真。

    慕谨辰总是会被她轻而易举地把心给融化了。

    “好，那你说，我听着。”慕谨辰宠溺的伸手摸了摸她的头发。

    这时，总是会有不长眼神的家伙站出来挨骂。

    “总裁，时间不够了，我们要尽快赶过去才行。”一名黑色西装革履的男人走过去说道。

    “没看到我正在跟少夫人谈话的吗？不想干了就去人事部把钱结了走人。”慕谨辰语气十分寒冷。

    贴在他胸前的李诺恩都能感觉到，他胸口的震动。

    “对不起总裁，我错了。”那个男人被吓得半死，立马哈腰道歉着。

    随后，慕谨辰直接带着李诺恩去了楼上他的办公室里去。

    慕谨辰牵着她的手来到沙发上坐下：“有什么事情，现在屋里没其他人，你说吧。”

    李诺恩坐在她身边，但是歪头跟他说话太别扭了，于是，她直接起身坐在了慕谨辰前面茶几上。

    “谨辰哥哥，我还是那句话，取消新闻发布会，你继续跟田森娜小姐合作，她答应我了，从此不再给你打电话，还有，如若有什么事情，她会让她的助理来跟你沟通。”李诺恩双手搭在慕谨辰肩膀上，认认真真的说道。

    “你们见过面了？”慕谨辰一脸疑惑问道。

    李诺恩甜甜的一笑。

    “不只是见过面了就连我过来找你也是她亲自开车送我过来的。”李诺恩挑嘴说道。

    这个小笨蛋，难道她不知道他这么做都是在为她好吗？

    她居然还要帮别人，回头劝他不要取消合作，真的是没有那个女人比他家的小孩儿还要傻了。

    李诺恩足足用了十分钟才把慕谨辰给说服。

    慕谨辰打开手机，直接拨打给了在现场的奈一：“你那边怎么样了？”

    “云城的大大小小的杂志社和各大媒体也都来了，他们争先恐后的都想拿到明天头版头条新闻。”奈一恭敬着说道。

    “取消记者发布会。”大概一分钟，慕谨辰的声音传来。

    “是，爷。”奈一一头雾水，昨晚半夜三更的打电话给他，说今天开记者会，他三点就起床，开始着手准备，这都准备妥妥当当得了，又取消了，他家爷是觉得他黑眼圈还不够重是吗？

    电话挂断，慕谨辰看着坐在茶几上的小女人，黑眸眯了起来。

    “媳妇儿，我答应你取消了，你要怎么补偿我。”慕谨辰暧.昧的语气说道。

    “吧唧～”

    李诺恩在慕谨辰还没有任何的准备下，在他英俊的脸颊上亲吻了一口。

    这个举动着实让人有种压制不住的冲动。

    “媳妇儿，你这是在点火。”慕谨辰嗓音醇厚的说道。

    “嘿嘿……”李诺恩对着慕谨辰傻笑着，然后说道：“你不是要补偿吗？这个就是。”

    “这个就是补偿，不行，这个顶多算是利息而已。”慕谨辰嘴角勾起一抹笑意。

    李诺恩突然反应过来，然后，脸红了起来。

    这个家伙，总是这样…………

    慕谨辰明明是想逗趣一下她的，但是，看着她那招人稀罕的模样，总是让人忍不住的想入非非。

    见她害羞半天不说话，慕谨辰宠溺的眼神笑了笑：“好啦，不逗你了现在可以告诉我，是她主动约见的你吗？”

    “不是，是我主动约她的。”李诺恩实话实说。

    “你是怎么有她电话号码的？”慕谨辰一脸疑惑看着她。

    李诺恩当然不能告诉他，是她发信给莫以安让他帮忙查找的。

    所以，她那清澈的眼珠子一转，便眯眼一笑道：“接听电话的时候，顺便记了一下。”

    “真没想到，我的媳妇还蛮聪明的，而且，也让我刮目相看，居然都能帮我摆平那些野蝴蝶了。”慕谨辰伸手摸了摸她的小脑袋，宠溺的说道。

    听这话，李诺恩撇了他一眼，抿着唇。

    “所以，现在已经不是什么三宫六院的年代了，如果一个男人结婚了，又在外面搞外遇，这可是犯法的噢！”李诺恩抿唇一笑道。

    慕谨辰听到这里很是吃惊。

    这小家伙，居然还懂得挺多的嘛？

    “看来，我家小孩懂得还挺多的啊！”慕谨辰挑唇道。

    “那是，所以啊，你以后要是背着我偷偷在外面偷腥，我一定不会让你失望的。”李诺恩开着玩笑道。

    虽然，听起来是个玩笑话，但也是暗自提醒慕谨辰不要在外面乱搞，否则，她是不会原谅他的。

    两人在办公室待了一会儿，便开车回碧水龙庭去了。

