    第8720章她会有兴趣的

    苏老一听蓝宝苑的话脸色就黑了，很是愤慨地说道：“什么颜料？什么染色？这是天然的，纯天然的，天然的石头，天然的石头里渗出来的带颜色的矿物质，这些不是颜料，也不能当成颜料来用，它就是自带颜色，但不能用来染色，明白吗？全部都是纯天然的！”

    什么叫染的！

    这不是没有眼色，这是看不起他的人品啊，这是在怀疑他的品味和格调啊。

    他像是那种无耻的人吗？拿出一块用颜料染色的石头，来让江筱跟他比赛？他要是拿得出这么一块破石头，还用了弄虚作假的手段，那传出去他这张老脸要往哪搁？

    所以，随便想想都该知道了，蓝宝苑怎么还能说出这样的话来。

    这简直就是在看轻他侮辱他。

    蓝宝苑也在他说那几句话的时候转过弯来了，一时也觉得自己有点不对，但是，这都是因为苏老拿出来的这块石头的原因啊。

    这块石头能够有这样的反应，不管是谁第一时间都会觉得是染色的吧，谁会想到一块天然的石头会有这样的作用？

    “苏老息怒。就是这块石头太神奇了，都怪我没有见识，就是因为没有见识，所以才会觉得不可能有这种天然的石头。”蓝宝苑赶紧说道。

    “这个倒不止是你没有见识，很多人都没有见识过这种东西，”苏老的神情倒是缓了一点点，听到蓝宝苑这么解释，他还是能够接受的，尽管内心还是觉得蓝宝苑对他的人品太侮辱了。“不过，大千世界无奇不有，大自然中也是有很多千奇百怪的东西，毕竟人类也还不是了解了宇宙所有，科学不也是在不断地探索不断地发现吗？”

    “苏老说的是。”

    苏老说着，把那枚石头拿了起来，放到一旁。蓝宝苑见看石头上的色彩也没有半分减淡，还是那样斑斓绚丽，只觉得很是奇异。

    而苏老拿起了一张白色宣纸，轻轻地盖到了那一盘水面上，轻轻在上面按了按，再揭起来，在桌上铺开。

    蓝宝苑便看到那水面上的色彩全部都吸附到了纸上了，还淡淡的晕染开了，这样看，就像是一幅画，竟然很美。

    “这幅画等会儿干了之后还会散发着很怡人的清香味，这种香，蓝夫人肯定从来没有闻过，而且这种香味会让人觉得很舒服，很平静，这才是它最大的好处。”苏老说着，很是满意地看到了蓝宝苑震惊的神情。

    蓝宝苑是真的很是震惊。

    “竟然还有这种功效？”

    那这到底是什么东西啊？

    “正是，这枚印章石，我也是无意中所得的，没有的花费一分钱，所以觉得它与我有缘。之前我有一段时间身体不大舒服，总是睡不好，吃也吃得不好，但是发现了这东西，本来是想研究这色彩到底是什么，结果整天看着闻着，身体竟然好转了。所以，这块石头，我给取了名字，叫香参石。有香气，又有人参之类的效果。”

    “香参石？”

    蓝宝苑也是这个时候才蓦地了然了，为什么苏老会说这东西江筱应该会感兴趣的。

    (本章完)

