    “李老头，再帮我答复王根，先完成交易，随后再谈交流心得的事。”

    沈聪在思考了一分钟后，做出这样的答复。

    他不喜欢与别人过多接触，尤其是看上去能够威胁到自己的人，但是对于交流进化、交流活性，沈聪又是愿意的。他一个人摸索研究活性，实在是感觉到个人的精力和思路，是非常有限的。

    所以，先交易柴油，有了柴油，之后不管是顺利的交流心得，还是突然翻脸，沈聪都无需担心太多。

    一言不合，上车就走人。

    李老头带着万泉，又匆匆离开，帮沈聪跑腿所得，远比拾荒获得的更多、更简单。

    此时天已经黑了下来。

    一弯缺了口的圆月，在夜空中格外明亮，看着手边放着老熟幼虫和蚂蚁蛹的塑料箱子，沈聪忽然有些怀念进城之前的日子。在旷野之中，爬上金刚号车顶，啃着蚂蚁腿，喝着饮料，吹着凉风，数着天上的星星。

    那时世界上好像只有自己一个人，孤独是孤独了一点，但内心也纯净。

    不必要去考虑人与人的交际。

    就像这只还在吃吃吃的老熟幼虫一样，随波逐流，无拘无束，缓慢、莽撞的踏上进化的道路。自嘲的笑了笑，沈聪低头看了一眼老熟幼虫，这只迟迟不蛹化的幼虫，体积似乎又大了一分。

    而它旁边的另一只蛹化幼虫，外壳已经从凝胶状，变成了褐黄色的壳状，看不出形状了。

    彻底成了一个蛹。

    似乎感觉到了沈聪的注视目光，正在啃食活性核心的老熟幼虫，扭头看向了沈聪。明明是没有眼睛的，却给了沈聪一种，它在看自己的感觉。并且一阵阵亲切、孺慕、温顺的念头，顺着活性感知传过来。

    沈聪已经习惯了这种感觉，没有了之前的抵触。

    “养两只蚂蚁，也不错。”

    ……

    吃了晚饭，沈聪又开始了研究无线路由器信号放大的问题，目前特殊波段只找到了一个，效果进步不大，没有更精细的模块，很难再继续摸索特殊波段。因而他打算做一个定向天线，把所有信号固定打到一个方向上去，这样有针对性的提升该波段的信号。

    想来，肯定会达到更远的通信传输距离，过五十米。

    无线路由器的自带天线，是鞭状全向天线，一根细长的棍。

    全向天线往四周射电磁波，定向天线固定往一个方向射电磁波。

    最简易的定向天线，可以用剪开的易拉罐把鞭状天线半遮蔽，让信号只能往一个方向打。沈聪当然不屑于制作如此简陋、且效果也马虎的低端定向天线，他打算亲自设计一个类似卫星天线的定向天线。

    他计划把定向天线安装在车顶，对准天空，专门用于给无人机传输信号。

    希望能达到可以插眼的距离。

    正在设计图纸，余光看到了笔记本屏幕上有动静。

    并不是刚走没一会的李老头又回来了，而是一个不认识的陌生人，左右张望着，往金刚号摸索过来。

    沈聪心头立刻警觉，拿起了活性手枪。

    紧盯着摄像头的画面。

    他的金刚号摄像头，都是内嵌式的，表面做过伪装，不知道的人很难看穿这层伪装。所以基本不会有人知道，金刚号十六个摄像头，监控着周围的所有动静。还有红外热像仪，暂时没有零件修好，但是迟早也是要修好的。

    如果有条件，沈聪还要给金刚号装上探地雷达、声波雷达等监控设备，力争把金刚号武装成全天候、全地形监控平台。

    轻微的，沈聪将对准入侵者一面的护甲，悄悄打开了一个射击孔。

    一旦现这个入侵者企图对金刚号不利，沈聪立刻就会开枪射杀，尽管他没杀过人，但杀过很多进化兽了。说句不好听的，人类在他眼中，和进化兽区分并不大，这种情况下射杀毫无心理负担。

    不过入侵者并未做出格举动，而是来到车头部位，在护甲上敲了敲。

    这是来找他的。

    沈聪没有立刻答应，他还要观察一番。

    “喂，黄老板，黄老板在里面吗，没睡着吧？”入侵者小声的在外询问。

    对方知道自己的名字。

    沈聪眼里闪过一丝光芒，缓缓回答：“你是谁？”

    “黄老板你好，不知道你有没有听过暗部，我是暗部的人，来找你有事商议。”

    “什么事？”

    “我可以进车说话吗？”

    “不可以。”

    外面沉默了几秒钟，随即又说：“黄老板够谨慎，其实我是来向你透露消息的，张天神他们已经合计了，要做你这一票，黄老板要小心，张天神这个人心狠手辣，什么都干得出来。”

    这个人的话，并未引起沈聪的紧张，因为在他心里，张天神不想着对付自己，那才叫不正常。

    “你还有人在外面？”沈聪反问道。

    “呃，是的，我们队长跟我一起来的，他想跟你谈谈。”

    “我和他有什么好谈的。”

    “我也说不清楚，不如我让队长过来，直接跟你说？”

    沈聪没回答，算是默认。

    这个人便转身向远处打了个手势，这一切都在沈聪的注视下完成。对方并不知道，不过他很坦诚的说：“我已经给队长打手势了，他这就来。”

    ……

    沈聪见到了暗部队长，那个被他认为是日漫荼毒的中二年轻人。

    从脸来判断，这不过是个二十五六岁的年轻人，比沈聪大不了几岁，甚至有点微胖的感觉。他的变异位置看不出来，但是确定是变种人无疑，沈聪在他身上感受到了活性辐射，没有近距离接触感知，无法判断等级。

    “黄老板，我们就这样说话吗，放心，我可以把武器交给褚健，空手上车。我打听了黄老板你也是进化者，我这应该没问题吧？”暗部队长想进车谈事。

    不过沈聪还是那副态度：“有事就这样谈。”

    “好吧，就这样谈。”暗部队长大概是知道了沈聪的习惯，没强求，“你是比较直接的人，我们就不扯废话了，刚才褚健跟你说了吧，张天神他们准备对你下手，我跟张天神有仇，所以我一方面来给你送消息，一方面想跟你合作。”

    “怎么合作，你们有柴油吗？”沈聪只关心柴油。

    “没有，但是张天神有，他要对付你。我们可以联手，我只要杀了张天神，柴油都留给你，我们暗部没有汽车，不用那么多柴油。”

    “我为什么要相信你。”

    “你可以去这边的拾荒者打听打听，张天神是什么样的人，我周海峰又是什么样的人。”暗部队长把自己的名字给说了出来，“我一个朋友被张天神杀了，他女朋友也给张天神这群人糟蹋了，还有更多的人，你只要打听一下就知道张天神他们做了多少伤天害理的事情！”

    顿了顿，朱海峰有些激动的说：“我从居巢区一路追过来，就是要报仇，让人渣去死，他在三合村还关了好几个女的，这种事情简直丧心病狂，我不能接受……我跟你没有任何利害冲突，我就是想要正义得到伸张！我们有合作的基础！”