
　　当天中午临近下班时，整个业务部B组都被留了下来。

　　经理满脸兴奋的向众人宣布：“各位，先告诉大家一个好消息，公司已经决定，将晟煊并购红星的案子交给我们来做，这可是一笔大单，好处就不用我多说了吧？”

　　老员工都是一副两眼放光的表情，在投行职场里，一看学历，二看履历，学历是这行的敲门砖，普通大学毕业跟名校毕业的差距并不在能力上，而是在人脉和校友关系上。

　　人情社会，很多时候一个校友的名义，就可以让你跟客户迅速建立起关系，这也是为什么金融行业往往要求名校毕业的根本原因。

　　至于履历嘛，就是看你做过什么样的项目，一个整天做一些鸡毛蒜皮小案子的员工，跟一个做过知名案例的员工比起来，哪个更有价值不用多说，这是可以写进履历里，对今后升职加薪、跳槽都有加层的。

　　然而，名气大又赚钱的项目哪有那么好找，大多数都是一些鸡毛蒜皮的小案子，像晟煊这种规模的项目，可以说是可遇而不可求。

　　但是实习生们一听，脸色顿时垮了下来。

　　对于她们来说，年底还不知道能不能转正，晟煊这种大案子，公司肯定十分重视，加班是少不了的，没多少福利，却要承担更多义务，简直就是坑爹好嘛。

　　果然，经理话锋一转，动员道：“公司把这么大的案子交给我们组来做，大家一定要打起十二万分的精神，我宣布，从今天开始，我们组所有人，包括我在内，取消任何休假，包括节假日.......”

　　“啊~~~”实习生们一阵哀嚎。

　　散会后，实习生们都哭着一张脸。

　　“唉，我的假期又泡汤了！”

　　“还想着假期啊，做什么梦呢，还是想一想晚上能不能在十二点钟之前下班吧。”

　　“这个谭宗明可真是害人不浅啊！”

　　中午吃饭的时候，秦浩见关雎尔一副闷闷的模样，不由好奇的问。

　　“怎么了？情绪看起来有点低落啊，是不是电量耗尽了？”

　　关雎尔瞪了秦浩一眼，努努嘴：“唉，别提了，公司刚刚接了个大案子，正好交给我们组来做，经理已经宣布，到年底之前，所有人取消休假，就连节假日都要加班！”

　　秦浩忍不住吐槽：“你们公司搞什么？这不是拿人当牲口使嘛，哪有这么压榨员工的！”

　　关雎尔深以为然的点头：“可不是嘛，特别是我们这些实习生，能不能留下来还不一定呢，就要我们干着牛马的活。”

　　“实在不行就辞职吧，我又不是养不起你！”秦浩心疼的说道。

　　关雎尔一听却摇头：“才不要你养呢，而且我都辛苦十个月了，就差这最后两个月，再怎么样也不能前功尽弃。”

　　秦浩也不好勉强，轻轻握住关雎尔的手，担忧的道：“我是担心你的身体受不了。”

　　“其实也还好，十跪九叩都过来了，也不差最后这一哆嗦。”关雎尔说着又对秦浩道。

　　“对了，你知道我们公司这个大案子客户是谁吗？”

　　秦浩也没在意，随口问了一句：“谁啊？”

　　关雎尔低声道：“是晟煊，今天早上谭总还来我们公司了呢，你没看见当时那个阵仗，我们华夏区所有的高层领导都到门口迎接呢。”

　　“等等，你是说，谭宗明把红星的案子交给你们做了？”秦浩眉头紧皱。

　　关雎尔满脸疑惑的看着秦浩：“你怎么知道是红星的案子？我刚刚说过吗？”

　　秦浩笑着捏了捏她的脸：“晟煊收购红星其实是我提出来的方案，你说我知不知道。”

　　“啊？！！！”

　　“好啦，别震惊了，赶紧吃吧，一会儿凉了就不好吃了。”

　　“哦。”

　　午饭过后，秦浩把关雎尔送到华鑫楼下，随后就来到晟煊找谭宗明算账。

　　结果秘书告诉他，谭宗明没在公司。

　　于是秦浩拨通了谭宗明的电话，兴师问罪：“老谭，你又再给我下套是不是？”

　　“什么下套？我怎么听不明白？”谭宗明开始装傻充愣。天籁小说网

　　秦浩没好气道：“你再装！就那么巧，你非得把收购红星的案子交给华鑫去做，而且好巧不巧的刚好是关关那个组接到这个案子？”

　　谭宗明讪笑道：“嗨，就这事啊，你想多了不是，华鑫在业内也算是知名企业了，我找他们合作不是很正常嘛，而且两家公司又离得近，方便沟通嘛，至于为什么你女朋友所在的小组接到这个案子，我哪知道，我又不是华鑫的老板。”

　　“你骗鬼去吧！当我三岁小孩呢。”秦浩骂道。

　　谭宗明笑呵呵的安抚：“你看你，还急了。”

　　“废话，我女朋友我心疼，华鑫那什么破公司，为了一个案子把员工假期全给取消了，估计每天晚上也都要加班到很晚。”秦浩越想越气，恨不得当场把谭宗明拉到拳击馆暴打一顿。

　　谭宗明心里暗笑，表面上却装作无辜：“是嘛，这个华鑫也太残忍了，要不直接让你女朋友来晟煊算了，直接从乙方变甲方，就不用那么辛苦了。”

　　“滚蛋，要是她肯辞职还用得着你？”秦浩没好气道。

　　谭宗明暗戳戳的坏笑：“我倒是有个法子，能让你女朋友少受点累。”

　　“说吧，憋着什么坏放出来吧。”

　　“瞧你这话说的.......咳咳，事到如今唯一的办法就是，你来担任这次收购红星的负责人，作为甲方，还不是你说什么就是什么。”

　　“好啊，绕了半天，你这是把我绕进来了！”

　　谭宗明郑重的道：“邱岩，这次就当是我欠你一个人情，这次转型做智能家居对晟煊至关重要，以后有什么用得着我的地方，一定在所不辞！”

　　“行，算你厉害！”秦浩咬牙道。

　　谭宗明闻言大喜：“太好了，你答应了？”

　　“先别高兴得太早，既然你让我来主导这次红星的收购，就得给我最大的权限，在执行层面，我说了算，我不希望在此过程中有人跑来对我指手画脚，包括你！”

　　“没问题，一切全都由你做主！”

　　“另外，晟煊的智能家居推广要交给我的公司来做！”

　　“完全没问题！那就合作愉快！”

　　“滚蛋！”

　　“哈哈~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第八十六章：谭宗明下套免费阅读。https://xs.23sk.com 