    在踏出禹州分堂的时候。

    那原隆传音道：“有时间约见一下六扇门灵郁布，我这边跟他商谈一下的对付天鹫山的事情。”

    说完，原隆没有停留，返回禹州分堂之内。

    听到原隆的话，苏浩眼神微微一凝。

    但是却也没说什么，先去见见南宫小蝶，拿回那三株宝药。

    至于道经，他会以血苍茫的意思跟南宫小蝶提一提。

    不一会的时间。

    苏浩来到一处宅院之中。

    敲门。

    一名管家的老者开门，见到苏浩立刻上前道：“原来是血河派的苏堂主，请进。”

    那管家老者没有进屋通禀直接带着苏浩进入宅院之中。

    不一会的时间。

    他们来到一间古色古香的房间之中。

    这是一处闺房。

    他眉头微微一皱，他有些不明白，南宫小蝶为什么会选择这个地方见自己。

    面前是一道薄纱，挡住普通人的视线。

    但是苏浩依然能够看到半躺在床榻之上南宫小蝶。

    “苏堂主，请坐，小妹我纯阳真君洞府出来的时候被人重创，所以才在这里见你，请见谅。”

    南宫小蝶开口道。

    “被重创？”

    苏浩闻言，眉头一皱。

    心中却暗道，我当然知道你被重创了，就是我出手得手。

    “南宫姑娘，伤势不是严重吧。”

    苏浩嘴中适当的关心了一下。

    “没有什么大碍，柳伯将宝药给苏堂主。”

    南宫小蝶摆手吩咐道。

    那带着苏浩进来的管家老者，躬身退出房间，不一会的时间，手中捧着一个锦盒，放在苏浩身旁的桌椅上。

    苏浩没有在意放在面前的锦盒。

    而是开口道：“南宫姑娘，我下山的时候，血副掌教跟我说，想要你获得那本道经手抄版，不知道南宫姑娘可否提供。”

    “这是道经的手抄版，苏堂主可以带回去，给血苍茫副掌教。”

    薄纱后面的南宫小蝶手中出现一本手抄道经，让身旁的丫鬟递给苏浩。

    “这南宫小蝶应该早就算到我们要这道经。”

    苏浩心中暗道。

    起身嘴上拜谢道：“多谢南宫姑娘，还有就是血河派禹州分堂的今后由原隆师兄分管，我暂时可能在血河派内闭关。”

    听到苏浩的话，那南宫小蝶沉默了片刻。

    “苏堂主，如今禹州可是风云将起，也是你作为的时候，在这个时候急流勇退，可是会错过机会的。”

    南宫小蝶开口道。

    “有些事情，身不由己，这次多谢南宫姑娘。”

    “南宫姑娘先养伤，如果有事，可派人前往血河派执法堂，我们可以再合作。”

    苏浩说完站起身形，拿起锦盒内，跟南宫小蝶微微行礼后离开。

    “柳伯，送一下苏堂主。”

    南宫小蝶吩咐道。

    “是！”

    那老者带着苏浩离开。

    “小姐，这苏浩在这时候闭关，他难道不知道禹州要乱，乱才由他提升的机会。”

    “现在躲回血河派内，有些胆小了。”

    在南宫小蝶身旁的丫鬟开口道。

    “你还是小看着苏堂主了，他最后一句话，可是留给我。”

    南宫小蝶沉声的说道。

    血河派将禹州分堂交给原隆来管理，就说明有大动作。

    苏浩虽然是执法堂弟子，但是他师尊地位不高，没有原隆的有震撼力。

    扶我起来。

    南宫小蝶对着身旁的侍女道：“我让你联系【天门】，那边联系得怎么样？”

    “已经将你的拜帖递给了【天门】，小姐伤你的真的是天门的莫狂生。”

    “应该是他不会错，没想到他也进入了纯阳真君洞府，一言不发就将我重创。”

    “小姐，既然如此，我们为什么还要见他。”

    在她身旁的丫鬟开口道。

    “如果他当时要我的命，你就不会看到我了，这次或许乘机认识一下这个莫狂生。”

    南宫小蝶沉声的说道。

    出了南宫小蝶府邸的苏浩，直接返回血河派禹州分堂。

    将手中得到手抄版道经直接交给原隆。

    “没想到这南宫小蝶一点要求都没有提出来，就将这道经给了师弟，真是有些想不到，我现在就命人将这道经送到山中。”

    “还有师弟，你书信一封给六扇门灵郁布，我隔日不白拜访对方。”

    原隆说道。

    “好！”苏浩点头，来到书房处，直接写了一封信给灵郁布。

    里面简单阐明禹州分堂归由原隆执掌，对付天鹫山的事情，也由原隆负责。

    “师弟，好好修炼，一旦踏入融魂境，就有外去执掌一堂的机会。”

    原隆看着苏浩道。

    “踏入融魂境吗？多谢师兄提醒，我返回血河派后就继续闭关修炼，争取早日达到融魂境、”

    苏浩开口道。

    “闭关，也好！”

    原隆没想到苏浩会选择闭关，但是确实，如今禹州这边风云变化，苏浩实力虽然达到法相境，但是还差一点，闭关能够少接触这场风暴。

    苏浩也没在血河派禹州分堂多做逗留，还有其他事情要做。

    虽然禹州分堂不归他了，但是禹州分堂【青衣楼】一半的产业，他还需要拿在手中，需要接手。

    接手完这些，苏浩便直接找了个客栈住了下来。

    夜深。

    苏浩身形出现在一处宅院之中。

    宅院内。

    黑鹰和金轮法王都在其内。

    “见过主上。”

    苏浩到来两人立刻上前行礼。

    “主上，南宫小蝶那边递过来一份拜帖，拜帖内有一张大夏【天机院】即将要颁发的悬赏榜单，其中名单上有主上您。“

    闻言，苏浩眼神微微一凝。

    大夏【天机院】乃是夏皇闭关之后出现，传闻地位在六扇门和军备部之上。

    苏浩接过拜帖。

    里面除了拜帖以外，还有1张信纸。

    苏浩打开信纸。

    【大夏塞外魔道青年一辈悬赏榜单，第一名：季幕白，魔教教主君知否弟子，实力融魂境巅峰，第二名冷不凡，血河派掌教卫悲回弟子，实力接近融魂境巅峰，，第三名：剑一，惊魂殿大长老徒，实力接近融魂境巅峰。”

    苏浩看着这份名单。

    原隆被排在第十位置悬赏金额都在500万两白银。

    至于自己苏浩则是排在第98位，悬赏金额50万。”

    “这么悬赏名单，【天机院】那边还没下发出来，南宫小蝶，就已经弄到了，看来这【天尊】组织的背后不简单啊。”

    对于悬赏金额不在意。

    在意的是，南宫小蝶如何获得这个还没有公布的悬赏名单。

    “回复，南宫小蝶，约时间，见一面。”

    苏浩沉思片刻后道。

    他想看看南宫小蝶想要做什么？

    “是！”

    黑鹰点头，身形一闪，出了宅院。

