    “那好吧！”

    秦风无奈之下，只能点了点头，向噬灵王道谢一番过后，便在落威与落山二人带领下，朝着前方而去。

    至于噬灵王一行人，则是率先返回噬灵族的领地了。

    落威走上前来，开口笑道：“我们虽然知道这冰晶寒铁蝎，生活在冰晶岩洞下面。但冰晶岩洞范围太大了，具体位置在哪里，还需要秦公子带路才行！”

    秦风点了点头，也没有什么在意，便拿出万象追影图开始寻找那冰晶寒铁的踪迹。

    只见到！

    一道笔直的符文线条，朝着东南方向延伸而去，散发出晶莹的光芒。

    “就在那个位置，差不多只有两千里的距离！”

    秦风指了指前方，开口说道。

    “事不宜迟，我们马上过去！”

    落山点了点头，声音如洪钟一般，响亮无比。

    旋即！

    他与旁边的落威，便率先化为一道流光，朝着秦风所指的方向，疾驰而去。

    而秦风与周涟漪二人，自然是不会犹豫，同时运转身法，朝着冰晶寒铁蝎所在的方向，追了过去。

    落山与落威二人，在刚开始的时候，身法速度不算太快。

    但是！

    当秦风与周涟漪，追上他们的时候，却又突然间加快了身法速度，拉开了一大截距离。

    “咦？这两个憨憨，莫非是想跟我们比一比身法？”

    周涟漪的嘴角，扬起一丝戏谑的笑意。

    旋即！

    身上一缕流光闪过，她的身法速度，瞬间暴涨了数倍不止，眨眼功夫便追上了落山二人。

    秦风深呼吸一口气，体表风雷之力，游走四周，流光一闪，轻而易举就超过了所有人。

    显然！

    秦风的身法速度，比起其他三人，强大了不知多少。

    两千里的距离，对于秦风等人这种知命境高手而言，不过是几分钟的时间。

    很快！

    一行四人，便同时降落到了一处岩石洞穴上方，凌空而立，互相对视，然后仰头大笑。

    不过！

    落山与落威二人，眼神之中，却是浮现出了深深的震撼之色。

    这个周涟漪拥有知命境九重巅峰的修为，倒也罢了，但秦风区区一个知命境一重，却拥有如此夸张的速度，比他们都还要更强。

    这，着实是有点超乎想象了！

    难道，天道宫的弟子，当真就如此妖孽？

    “那冰晶寒铁蝎，应该就在这一片冰晶岩洞的下面！”

    秦风看了看手中的万象追影图，思索片刻，已经确定了对方就在此地。

    “那我们，现在就下去么？”

    周涟漪皱了皱眉头，有些犹豫的问道。

    她终究是一个女孩子，一想到等会，要在洞穴里与那些大蝎子交手，难免有点不太适应。

    “哈哈哈，这倒没必要！”

    落山哈哈大笑一声，开口大喝道：“只要砸开这冰晶岩洞，那家伙自然就会现身出来！”

    “且看我动手，毁了这冰晶岩洞！”

    落山厉喝一声，浑身爆发出耀眼光华，尔后猛然伸出双手，化为一道漫天掌印，狠狠延伸了出去，朝着那冰晶岩洞的洞穴拍过去。

    一瞬间！

    他的掌印，竟如同神魔之手般，狠狠抓住了那一片冰晶岩石洞穴。

    尔后！

    整个洞穴周围的冰晶岩石，便被落山直接抓了起来，一块块丢到了远处。

    “喝！”

    “给我破！”

    这落山力大十足，狠狠一拍，竟然把那冰晶岩洞外表的冰山，狠狠给轰碎。

    秦风见状后，也是忍不住暗暗惊叹，这噬灵族的人当真是天生神力。

    如此手段，也绝非普通人所能办到了！

    至少，已经媲美那些力量庞大的妖兽了。

    也就在落山，将这冰晶岩洞砸开的一瞬间，冰层下面的河水开始疯狂涌动起来，形成了一汪漩涡。

    与此同时！

    秦风三人注意到，一道耀眼的蓝色流光，仿佛一道利箭一般，朝着落山狠狠袭来！

    “冰晶寒铁蝎！”

    秦风面色微变，大吼一声。

    找了这么长时间，终于是找到了！

    而这冰晶寒铁蝎的举动，显然是想要，将这个破坏它巢穴的落山给杀掉！

    嗖！

    秦风直接祭出龙灵战剑，右手持剑，用力一划。

    刹那间！

    一道震天动地的剑芒，轰然斩下，携带着无穷之力，似乎能斩碎苍穹！

    周涟漪则是一拳轰出，漫天莲花拳影，携带着蛮横的意志，轰向那一道袭来的蓝色流光。

    而旁边的落威，反应同样不慢，直接催动一件法宝，化为一道防护光罩，挡在了落山的面前。

    “嘭！”

    一声脆响，那落威刚刚施展出来的防护光罩，竟然就这样直接支离破碎。

    眨眼功夫，就化为流光，消散在虚空中。

    而那冰晶寒铁蝎，来势汹汹，竟然继续冲向了落山。

    好在！

    秦风与周涟漪二人的攻击，恰好在这个时候到来。

    “轰隆！”

    一招碰撞过后，那冰晶寒铁蝎惨叫一声，却是被狠狠击飞了回去。

    秦风等人仔细一看，总算是看清楚了这个冰晶寒铁蝎，真正的面目。

    这一头冰晶寒铁蝎，很大很大，足足有一丈大小，浑身散发出晶莹蓝光，看上去邪恶无比。

    那锐利的蝎子尾巴，更是在虚空中，散发出咄咄逼人的寒芒，给人心悸胆战的感觉。

    而它的钳子，更是如同精心打磨的武器，似乎能撕碎一切东西。

    若是所料不差，这一对钳子的威力，断然不会比那些普通神器，差到哪里去！

    强大！

    这个冰晶寒铁蝎，果然很强大，绝非常人能够招惹！

    “吱吱吱……”

    冰晶寒铁蝎凶狠的喊叫道，一双漆黑的眸子里，散发出冰冷寒芒。

    “可恶的人类！”

    “本座与你们，无冤无仇，为何要破坏本座居住的洞穴！”

    秦风与周涟漪，还没有说话。

    那落威便率先回答道：“废话少说，这二位朋友，乃是我噬灵族的大恩人，你体内的内丹对他们有大用，还不快乖乖取出来！”

    说话之间。

    落威指了指旁边的秦风与周涟漪，然后便催动体内真元，朝着那冰晶寒铁蝎，袭杀而去！

    落山也没有浪费时间，直接全力出手，狠狠幻化出一道掌印，轰向冰晶寒铁蝎。

    “可恶！”

    冰晶寒铁蝎的眸子里，闪烁着魔性化的寒光，这是它愤怒到了极致的体现。

