    ……

    “我的确具备反虚空之力，但关于虚空的概念，我也不是很懂，在这方面，我可是纯小白。”

    陈北既没有承认，也没有否认，只是态度模棱两可地回答道。对于自己的虚空控制器, 他知道这肯定是瞒不住鹤熙的，毕竟他还打算着要给玄冥军团重新定义通讯模式和设计新的意念能源武器呢，迟早都要展现出来，但现在就承认的话，未免也太快了。

    “激活虚空引擎，会在身体内部产生巨大的辐射，需要重新定义心脏。我想，现在你的心脏, 肯定也已经被重新定义过了吧？所以，你所谓的纯小白也就听听而已，不能当真，除非你是得到了卡尔的帮助，但这可能性又不大……”

    鹤熙抿着粉唇，轻声说道，她的一双湛蓝色的美眸，仿若要穿透陈北的内心，看破他的本质一般。

    对于虚空，她也是有所研究的，次生物引擎系统也是她的手笔，更倾向于防御性能，关于它的原理和运用方法，她自然了如指掌, 装载以后，不能主动激活，必须要在第一次死亡的时候，进入暗位面，重新定义心脏，才能被动激活，进而之后再起到“复活甲”的作用。

    次生物引擎系统，一共装载了三位天使，神圣双翼护卫：炙心、彦，以及天使追，这也是后来，她们在“死亡”的情况下，得到了能源补充，可以恢复如初的重要原因。

    无论是次生物引擎，还是虚空引擎，两者的原理，其实是一样的，都是对现有规则进行一定范围、一定程度上的概念改写，只不过在运用的倾向不同罢了。

    可加装了虚空控制器程序的反虚空引擎就大大不一样了，它不仅能够实现虚空引擎的概念改写，还能彻底颠覆能量守恒定律，做到无中生有的境地。

    这也是为何，鹤熙在知道陈北拥有建设造神工程的自信以后, 笃定他已经获得了虚空控制器的原因所在。

    “你怎么想，我管不着, 也懒得管。”

    陈北应了一声，便径直走向了王宫大殿的大门处。

    “王！”

    值守的两名侍卫看到了自家冥王，不禁右手握拳放于左心口处，俯首行礼，尊称一声，直至他进入了大殿以后，才抬起了头来。

    当然，跟在王身边的鹤熙，他们自然也不敢拦着，还以为这是王新纳的近身女侍，不然怎么会跟得这么近呢。

    “嗯哼，你的虚空控制器、后台超算系统，现在肯定还是相当低效，否则，也不至于拿我的分身没有办法了。”

    走在宽敞的走廊大道上，一路跟在陈北的身旁，鹤熙不禁伸手捋了捋银色的发梢，粉唇微启，轻声说道。

    当然，她虽然是这样说，但其实内心还是觉得有几分侥幸的，得亏她有先见之明，加强了自己的分身，装了一个天基子系统，方便链接天基运算云的主系统，否则，以第一次分身的配置，恐怕现在的这个分身，已经惨遭了陈北的“毒手”了。

    闻言，陈北的嘴角微微抽搐，却并没有开口说话，只是沉默着，闷头往温泉浴池的方向走去，他就想看看，皮皮熙是不是想要跟他一起共浴……鸳鸯浴。

    “哎哎哎，你要去那里的话，我可就不跟着你了。”

    鹤熙的心念流转，根据很早之前就知道的王宫构造立体图，很快就分析出了陈北的内心想法，不禁停下了脚步，摆手道。

    这家伙……

    说起来，当初他建造这座恢宏的王宫大殿时，动用了自己的大地之力，短短时间内，就完成了一个凡人难以企及的奇迹，还是她的第一个分身所亲眼目睹的，只不过，后来嘛，王宫的大殿，却被她第一个分身的爆炸给摧毁了大半，没办法，谁让那时候的陈北居然还想动手动脚呢，居然还切断了她本体跟分身的传输链接。

    “王宫的寝殿有很多，你自己随便挑选一个。当然，你要去我的寝殿休息，坐一会儿等我，也不是不行。”

    陈北的语气不免有些遗憾道，虽然这只是皮皮熙的分身，但分身的构造标准，也是按照本尊的身材比例吧……

    “不了，我想去见见，你从地球上带回来的苏小狸，问问她一些关于你的具体情况，也许，我还会有意外收获，也说不定呢。”

    鹤熙的眼神闪烁，很快就找到了苏小狸的位置，不由轻声回应道。

    “行吧，请自便。”

    陈北挥了挥手，应了一声后，便独自一人，转身离开了。

    其实，他内心还是有些无语的，明明鹤熙都还没有成为自己的王妃，她却好像把自己当成了这里的女主人一般……

    这可能也是因为她久居上位，日积月累养成的女王风范的缘故吧。

    “现在，还是太年轻了啊！”

    鹤熙看着他离去的背影，不住摇头，颇为感慨道。当然，她其实也很明白一点，在不到百岁的年龄段内，能够成为一位合格的文明主神，陈北已经是相当优秀了，更何况，他现在还掌握了虚空控制器……

    只是逐渐的，她也想明白了，虽然陈北避免了原始天使基因的先天暴虐影响，但也同时地规避了天使为真爱可以牺牲自己的先天理念植入的影响。

    不过，这些正确的价值理念，都是可以通过后天的氛围、环境的熏陶而养成。

    总的来说，有利有弊吧，对于未来创造一个男女天使和谐共处的时代而言，更具积极意义。

    闭目沉思了半会儿，鹤熙便去寻找苏小狸了，有些事情，她还需要得到确切的答案，比如，陈北跟莫甘娜到底有没有接触。

    而在另外一边，王宫的女侍们，知道自家冥王回来以后，也连忙过来想要服侍他更衣沐浴，不过却被陈北给挥手示意退下了，他现在并没有心情享受。

    褪下王铠战甲，将其搬运回暗位面空间，陈北便落入了冒着腾腾热气的温泉浴池了，烟雾缭绕，如同梦幻的仙境一般，但只有他一人，不免显得太过空旷。

    他缓缓阖起双目，想要思考如何处理与鹤熙的关系，却不由自主地就放空了脑袋，疲惫的心神，也放松了下去。

