    薄皑珽竟然说，只要她让他高兴了，他就可以不去找那个陈悠悠了？

    真的假的？

    她该不会是在做梦吧。

    “你不担心她吗？”乔贝琳歪着头看向他，不确定地问。

    “担心。”薄皑珽毫不避讳地说。

    “那你还说你可以不再去找她了？”乔贝琳一脸的不可置信。

    “我虽然担心她，也很想尽快找到她，问清楚她到底是被何人所利用，幕后主使到底是谁，但是我更担心你，不想你因此会不高兴，影响了我们的夫妻感情。”薄皑珽目光凝视向她，认真地说道。

    乔贝琳惊讶地望向他，眼底掠过一抹光亮：“你说的都是真心话？”

    “自然是真心的。”薄皑珽毫不犹豫地点头，握紧了她的纤手：“对我来说，没有任何人跟事比你还重要。”

    乔贝琳盯着他一会，微微撅起红唇：“那你之前，还对那个陈悠悠那么在乎？为了她，几次跟我黑脸？”

    “我都跟你解释过了，我找陈悠悠只是想弄清楚上次婚宴上她为何突然出现，她是受何人指使，上次怎么说也是我对不起你，我总得调查清楚了，给你一个交代。”薄皑珽漆黑如渊的眸子里掠过一丝复杂，薄唇轻启道：“只是现在陈悠悠突然失踪了，你也不喜欢我总是查找她的下落，我更加不想再让你误会了。找到陈悠悠弄清楚事情真相，自然是没有我跟你的夫妻感情更重要的。”

    乔贝琳听他这么一说，便确定了他并没有骗她，他是真的不打算再找那个陈悠悠了。

    也是，一个失踪了这么久的女人，突然出现在他们婚宴上搞了破坏，现在又无故失踪了。

    谁知道她是出了什么原因？

    这样一个女人而已，确实是不该影响到她跟薄皑珽的夫妻感情。

    他能想明白这一点是好事，她还以为他会一直跟她生气，为了一个陈悠悠，和她继续冷战下去呢。

    “这么说，你是选择我了？”乔贝琳挑起眼角，看向他，红唇微微扬起。

    “我一直都只是你的。”薄皑珽唇边漾开笑容，拽住她的手臂，将她扯进自己怀里。

    他低下头，便吻住了她的红唇。

    ……

    吉娜站在山顶别墅一楼的客厅里，整个人还有些微微怔然。

    她目光打量着这里一件件价值不菲的陈设，心中惊震。

    这里就是传说中的山顶豪宅？

    S市知名富人区中，最高的一栋建筑？

    因为建造在山顶上，造价格外的价值不菲，也经常被人津津乐道。

    这栋山顶别墅，地理位置极为优越，环境也非常优美，交通更加便捷。

    据说这栋别墅建造的时候，专门开辟了一条通往私人机场的路，与S市最繁华的港口毗邻。

    吉娜没有想到自己这辈子有幸亲自来到这里，简直就跟做梦一样。

    “你是……”周嫂领着几名佣人，刚好路过客厅，见到陌生的吉娜，微微皱眉。

    “你好，我是来找Professor乔的。”吉娜主动做自我介绍。

    “Professor乔？”周嫂怔了怔。

    吉娜连忙解释：“就是乔贝琳……”

    周嫂这才反应过来：“你是来找少奶奶的？坐吧！”

    “谢谢。”吉娜微笑着答谢，在会客沙发上重新坐下来。

    周嫂吩咐其中一名佣人，上楼去喊乔贝琳，又令其他人给吉娜上茶。

    怎么说吉娜也是乔贝琳的客人，她就算不看在乔贝琳的面子上，看在他们少爷的面子上，也得好好招待她。

    佣人来到楼上，敲了敲房门。

    “谁？”薄皑珽松开乔贝琳的红唇，不耐地低声。

    “少爷，楼下有客人在等少奶奶。”佣人谨慎地禀报道。

    “嗯，她一会下去！”薄皑珽低沉地嗓音说道。

    佣人闻言，便转身离开了。

    乔贝琳被这名佣人这么一提醒，才想起来吉娜已经到了，正在楼下客厅里等她。

    她准备挣开薄皑珽，下楼去见吉娜，没想到薄皑珽却搂紧了她的腰身，不让她逃离。

    “你放开我啊，我以前的助手来找我了。”乔贝琳扬起脑袋，低声说道。

    “她来找你干什么？”薄皑珽眯着眼睛凑近她，额头抵着她的。

    她的唇边晕开一片绯色，是刚才被他吻乱了。

    此时看起来狼狈却诱人，迷乱却风情。

    “没什么特别的事，就是有个专业的问题请教我。”乔贝琳淡淡地回答。

    “既然不是什么大事，那就让她等好了。”薄皑珽凝眸盯着她，薄唇扬起一抹弧度。

    话音落下，他便将她打横抱了起来，走到床边，将她放了上去。

    她白皙的肌肤，与深蓝色的床单，形成了鲜明的对比。

    乔贝琳抬眸看着面前高大的男人，以这个角度去仰望他，不知为什么，心跳不自觉地加速。

    薄皑珽解开自己的浴袍，接着如一阵灼热的风，向她吹拂过去。

    卧房里一片暖色。

    窗外的雨，也浇不灭房间里的热度。

    ……

    吉娜在楼下等了很久，也不见乔贝琳下来，心里不由地有些焦急了。

    Professor乔怎么这么久了，还没有下来？该不会出什么事了吧？

    正担忧着，佣人将一杯已经沏好了的茶，端到了她的面前。

    吉娜低头答谢，接过那杯茶喝了一口，浓郁的玫瑰花茶味道残留在唇齿之间。

    “好香啊。”她忍不住赞叹。

    玫瑰花茶她也喝过许多种了，但这里的玫瑰花茶是最香最好喝的。

    品尝过后，芳香四溢，简直让人流连忘返。

    “这个玫瑰花茶里的玫瑰，是从后院的玫瑰园里刚刚采摘下来，新鲜风干的，当然香了。”佣人笑着介绍道。

    “这里还有玫瑰园呢？”吉娜惊奇地问道。

    “当然有了，就在后院。”佣人伸手指了指：“这栋别墅在建造的时候，在后面特别规划出了一块地，用来种植玫瑰！平日里那片玫瑰园除了观赏价值外，玫瑰花苞也会定时被采摘下来，用作泡茶之用！这些玫瑰的种子都是从国外运过来的新品种，花期特别长，也比较耐署耐寒，结的玫瑰花花香浓郁持久。”

    “听起来都很浪漫啊。”吉娜笑着称赞。

    “是啊，我们少爷很宠少奶奶呢。”佣人不置可否地点头。

    “对了，Professor乔，哦不，你们少奶奶怎么这么久都没有下来？”吉娜又着急地问道。

    “刚才已经有佣人上去喊了，你再耐心等一会吧。”佣人对她说：“实在等不及了，你单独给少奶奶打个电话。”

    “好，我知道了。”吉娜明白地点头，目送这名佣人离开。

    她又坐在那里，喝了一会玫瑰花茶，还是不见乔贝琳下来，决定打个电话过去。

    *

    手机铃声打破了一室的静谧气氛。

    乔贝琳经过刚才的酣战，此时已经疲惫地昏睡了过去。

    见她的手机突然响起。

    薄皑珽担心打扰到她，走过去准备帮她把手机挂断了。

    没想到拿起手机一看，竟然是那个叫吉娜的助手打来的。

    他刚才听乔贝琳说，是她叫这个助手过来的。

    既然人家已经来了，他只好替她接听了这个电话。

    “喂，Professor乔？”吉娜在手机接通之后，下意识地喊了一声。

    “你好。”薄皑珽将手机拿到阳台上接听，沉稳的嗓音，礼貌地向她问候。

    吉娜着实愣了愣。

    这道突兀的男音令她实在有些惊奇，可仔细想了想，他应该是……

    薄皑珽！！！

    “……”吉娜顿时有些不知所措，整个人怔在那里。

    她这辈子还没有跟薄皑珽这样级别的大人物打过交道。

    薄皑珽作为全球知名财阀薄氏的继承人，素来行事低调，在公众场合很少露脸，就连网上也少有他的照片。

    他向来将自己保护的很好。

    直到最近网上才关于他私生活的报道，逐渐的多了起来。

    也正因为如此，薄皑珽与初恋陈悠悠的传闻，以及之前说要迎娶乔贝婷的婚讯，才格外的惹人关注。

    不过这些传闻也在这两天在网上消失匿迹了。

    所有相关的新闻和帖子，全都被删光了。

    现在你搜索“薄皑珽”三个字，除了一些公事化地新闻，所有的绯闻全都不见了踪影。

    那些所谓的传言，全都消失的猝不及防。

    但越是如此，越引来了公众的好奇。

    私下里有不少人现在都在议论薄皑珽的私生活，许多人都在揣测他现在身边的女人到底是谁。

    就连吉娜周围也有不少人，茶余饭后喜欢谈论这些八卦的。

    她每次都没有插嘴，也没有表态，因为她心中很清楚，薄皑珽身边的女人一直只有乔贝琳一个人而已。

    如今他们更是已经结婚了。

    之所以暂时没有公开，应该就是不想被其他人议论，在这个风口再将他们的婚事推上风疾浪尖。

    但是……

    Professor乔现在真的幸福吗？

    嫁给薄皑珽这样的男人，到底是幸，还是不幸呢？

    吉娜再次打量起这座华丽的豪宅，只觉得就像个密不透风的城堡。

    外面的人进不去，里面的人也出不来！

