
　　杜飞刚回到四合院，就看见几个没工作的大姨大妈凑在一起，对着后院方向指指点点，显然是在议论修房子的事。

　　瞧见杜飞回来，以三大妈为首，立刻就凑过来道：“小杜啊，你赶紧回家看看吧！你叫来那几个蛮子，都快把你家拆了！”

　　杜飞心里有数，笑呵呵敷衍过去。

　　但等他来到后院一看，现场的景象也把他吓了一跳。

　　只见后院当中，摆着从杜飞家里倒腾出来的家具，而杜飞那两间房子，此时已经一片狼藉。

　　正面的门窗全都被凿掉了，两间房中间的隔墙和火炕都被推倒，报纸糊的顶棚全都撕开，露出房屋本来的梁柱结构……

　　雷老六为首的五个人还在热火朝天的忙着。

　　这个年代的人，干活本来就实在，再加上杜飞承诺十天工给十五天钱，这几个人就更卖力气。

　　杜飞暗暗点头，停好了自行车，对几人大喊道：“老雷，叫大伙歇歇，趁热乎劲，先吃口饭。”

　　雷老六也一身尘土，手里提着一把大锤，从屋里探出脑袋回一声。

　　不一会儿，五个人陆续走出来，拍拍身上尘土，又打盆水洗手洗脸，接过杜飞拿来的饭盒。

　　几人干了一上午都饿了，打开饭盒一看，满满当当的。

　　饭盒里一大半是高粱米掺小米的二米饭，菜是白菜胡萝卜炖粉条。

　　钱婶儿知道这些人给杜飞家干活，特地把饭菜压实了，怕他们不够吃，让杜飞坐蜡。

　　雷老六和几个工人见着饭菜都十分满意，暗道主家办事讲究。

　　虽然说，按规矩他们出工干活，只要出一天工主家就得供一顿午饭。

　　但供饭可是供饭，吃什么就不一定了。有些人家就抠抠搜搜的，整点苞米面大饼子，配上糊的粥，来几根咸菜，就把他们打发了。

　　趁吃饭的当口，杜飞把雷老六叫到一边，询问一下情况。

　　雷老六一边吃饭，一边不紧不慢地跟杜飞汇报。

　　“杜领导您放心，清拆的活今天肯定能搞完。我已经跟人联系好了，下午木材和水管都能进场，明天主攻自来水和下水道的工程。”

　　安装自来水还比较简单，但下水道就有些麻烦。

　　杜飞要求能在屋里上厕所，原先四合院的下水道孔径肯定不够。

　　所以杜飞家的下水道必须单独连通后街的主管道，否则日后堵了才是真的麻烦。

　　杜飞也明白，在水电管线上面，该花的钱绝对不能省，否则就是给自己挖坑。

　　等几人吃完饭，杜飞收回饭盒，也没想盯着这边，而是打算趁着中午去找楚成。

　　之前雷老六说，有些紧俏物资不好搞到，杜飞自己当然没什么关系门路，但楚成肯定有。

　　杜飞打声招呼，推着车子就要往外走

　　刚走到月亮门，雷老六忽然想起什么似的，把他叫住，跟了上去。

　　杜飞奇怪，又有啥事儿？

　　雷老六快速瞄了一眼左右，见附近无人，低声道：“杜领导，有些东西不知道你感兴趣不？

　　“啥东西？”杜飞瞧他神秘兮兮的，不知搞什么名堂。

　　“金砖，您要不要？就是过去宫里用的那种。”雷老六挤了挤眉毛：“我有一亲戚手里有一些。”

　　杜飞皱眉，看向一脸期待的雷老六，猜不透这厮要玩什么把戏。

　　要说起金砖，当然不可能是用真金做的，而是一种质地非常坚硬，敲击能发出金属声的大块地砖。原产地远在SZ，顺着京杭大运河，运送到京城。

　　不过这种金砖，在清朝晚期就不再烧制了，连SZ那边出产金砖的御窑厂都倒闭了。

　　现在雷老六突然说能搞到金砖，杜飞的第一反应就是，这货要忽悠自个。

　　不过转念一想，雷老六拖家带口的，跑得了和尚跑不了庙。

　　钱科长也明白的告诉他，自己这边在公安局有背景。

　　难道这雷老六真为了一点蝇头小利就不要命了？

　　这一思量，杜飞又觉得雷老六骗他的概率不大，心中暗道：“莫非他还真能搞到金砖？”

　　想到这，杜飞忽然灵机一动。

　　随身空间内的白光和蓝光，都是从有年头的古物中吸取出来的。

　　老话说，乱世黄金，盛世古董。

　　现在国家还远谈不上盛世，那些古董自然也都是白菜价。

　　但再怎么白菜价也得花钱去买，杜飞虽然有钱，却怕被人盯上，不能去大肆收购。

　　而刚才雷老六提到金砖，杜飞本来没什么想法。

　　在他穿越前，普通家庭装修所用的大瓷砖，都比金砖更精美豪华。

　　况且杜飞这两间房，就算铺上金砖，也变不成金銮殿。

　　所以他想也没想，就要回绝。

　　可是话到嘴边，又被他咽回去，脑子里猛的反应过来。

　　这些金砖绝不是新烧的，肯定是过去传下来的，有些年头了。

　　如果把这些金砖收进随身空间，能否吸出蓝白光芒？

　　杜飞不动声色问道：“是哪朝的？有多大量？”

　　雷老六一听有门，心中暗暗窃喜。

　　如果这笔买卖成了，他也能另赚一笔提成，连忙道：“完好的不到一百块，算上带点瑕疵的，一共一百五十块，是从嘉庆道光年留下的。”

　　杜飞的目光一凝，嘉道年间到现在，也有一百五六十年，那时的金砖留到现在，绝对是正经的文物古董。

　　杜飞又问道：“对方什么来路，价钱怎么样？”

　　雷老六道：“其实这人是我家婆娘一个本家亲戚，因为排行老三，都叫他那三。他家祖上曾在内务府的广储司当差……”

　　杜飞一听也就猜个大概，说到底就是些欺上瞒下，中饱私囊的勾当罢了。

　　但他也没因为雷老六一说就信了。

　　只不过这个那三和这批金砖的来历，对于杜飞来说，根本不重要。天籁小说网

　　他真正关心的，只是这批金砖的年份，能否为随身空间提供所需。

　　巴拉巴拉说了一大堆，最后雷老六才提到价格：“杜领导，要说价格，这金砖真不便宜。我也是看您对修缮房子上心，也舍得花钱，才想起这茬……”

　　杜飞听他全是废话，皱着眉，不快道：“痛快儿的，多少钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三十一章 金砖免费阅读。https://xs.23sk.com 