    整个天地仿佛徒然静止了！

    劫云外，精绝古国众人脸色呆滞，呆呆的看着远处天际的一幕。

    劫云下方的虚空，叶清歌也呆住了。

    她看着远处被长矛贯穿的那道银袍身影，脸上的表情，从呆滞，逐渐转为惊恐、绝望！

    “咳咳……”

    一声轻咳，打破了场中的宁静。

    叶凌天看着胸前闪烁着雷电的粗壮长矛，一缕鲜血自嘴角缓缓溢出。

    “母后……”

    她转过头，看了眼远处呆滞的叶清歌，白皙的俏脸上，徒然泛起一抹绝美的笑容。

    “昂！！！”

    下一刻！

    场中一道嘹亮的龙吟声响起。

    那被叶凌天握在手中的金色古印，突然间金芒大作，一条百丈金龙从中飞出，身躯神骏，立于虚空，仰天长啸！

    整个虚空都在颤抖！

    在这龙吟响起的这一刻，雍州周围，沧州、剑州、青州……

    一道道身影徒然惊动起身，看向精绝王宫方向，脸色惊疑。

    而与此同时，精绝王宫。

    听到这一声龙吟，劫云外的精绝古国众人顿时也被惊醒。

    下一刻，众人瞬间脸色大变，对那百丈金龙视而不见，所有的目光，都是看向那被长矛贯穿在虚空的叶凌天。

    “陛下！！”

    “女王陛下……”

    一道道焦急的声音在场中响彻。

    “气运金龙……”看着天际那身躯庞大的百丈金龙，萧炎砸了咂嘴，眼中浮现一抹感叹之色。

    旁边，吕洞宾等人亦是如此，脸色都有些诧异。

    那百丈金龙身躯威武，虽与真龙无异，但透过那庞大身躯，隐隐间可以看到后面的虚空。

    而且也没有任何生命气息存在，显然并非实体。

    不用多说，这必然是精绝古国的气运金龙！

    诸人没想到，这精绝古国竟然也凝聚了气运金龙！

    而且看那气运金龙的体型和凝实程度，显然已经不是凝聚一天两天了！

    实际上，不仅李白等人没有想到，就是精绝古国一方，此时回过神来，注意到那悬浮天际的百丈金龙，众人眼中都是浮现诧异之色。

    显然他们也没有想到此事。

    凝聚气运金龙所造成的异象庞大无比，周围数万里内，只要修行达到一定层次，亦或者同样凝聚气运金龙的王朝都会有所感应。

    但这万年来，精绝古国从未有过任何异象传出。

    众人也不知道，叶凌天是如何掩盖异象，凝聚气运金龙的。

    当然，或许并非是叶凌天的手笔。

    不过，虽然心中惊讶，但此时显然不是关心此事的时候。

    众人脸色焦急而紧张，注视着立于气运金龙下方的那道银袍身影。

    “昂～！”

    而就在这时，那百丈金龙，似是受到某种指令一般，身躯一摆，在虚空盘旋，瞬间便将叶凌天和那劫云所化的龙袍身影缠绕起来。

    远处，在见到这一幕，叶清歌苍白的脸上瞬间浮现一抹惊恐，似是明白了叶凌天的打算。

    “不要！！”

    她惊恐大叫。

    然而！

    下一刻，一道响亮的龙吟声再次响起，紧跟着，天际突然一声炸响！

    整个虚空如同被引爆！

    天地灵气沸腾，大片的空间破碎！

    而那气运金龙的百丈身躯，竟是开始一寸寸崩裂，紧接着化作一道道金色的气流，朝着那龙袍身影头顶的王冠涌去。

    自爆！

    劫云之外，看到这一幕，众人再次呆住。

    叶凌天竟然直接自爆了气运金龙！

    想起刚才萧炎所说的抑制那龙袍身影继续变强的方法，众人如何还不明白叶凌天的目的。

    她自知不是那龙袍身影的对手，所以故意近身，让气运金龙自爆，来隔绝那龙袍身影和这片天地的联系。

    所有人都没想到叶凌天竟是这样决然！

    人群之中，叶青玄脸色复杂。

    旁边，萧炎、李白等人亦是露出感慨，“真是够狠呐……”

    叶凌天作为精绝古国女王，那气运金龙自然也为她所掌控，哪怕是让其自爆，气运金龙也不会有丝毫犹豫。

    恐怕刚才在听到萧炎说出抑制那龙袍身影继续成长的办法时，叶凌天就已经在谋划此事了。

    但一旦气运金龙崩溃，后果便是一国气运下降。

    今后精绝古国境内，必然内乱频起，民心不稳，甚至天地灵气也会逐渐流逝，修行将会变得更为艰难。

    具体的结果，参考之前的大夏就知道了。

    国内四分五裂，朝廷几乎是名存实亡。

    而为了让叶清歌能够成功渡劫，叶凌天竟然不顾这些后果，直接引爆气运金龙。

    再加上之前的九玄灵光阵，为了叶清歌这八劫散仙劫，精绝古国真的可以说是倾国之力，损失惨重了！

    最主要的是，付出这么多，还不一定能够让其成功渡劫。

    可以说是相当于一次赌博！

    若是成功了，精绝古国必然实力大涨，有一位九劫散仙坐镇，就算损失再多也是值得的。

    但若是失败，后果自然毋庸赘述！

    也不知如此，到底值还是不值……

    “轰！”

    远处再次传来一声轰鸣！

    被气运金龙束缚，那劫云所化的龙袍身影竟然没能第一时间挣脱。

    而随着那些金色气流涌入头顶的王冠之内，那龙袍身影似乎也是感觉到了危险，他手臂一转，竟是直接引爆了手中的长矛！

    那长矛是雷电所化，威力自然毋庸置疑！

    随着一声巨大的轰鸣，那气运金龙的身躯直接被炸裂开来，消失在虚空。

    趁此机会，龙袍身影抬头便是一拳，朝着叶凌天身躯轰去！

    在临近叶凌天周身三尺范围时，叶凌天腰间悬挂的一个玉佩徒然升起一股防护罩，显然是自动护主。

    但在那惊天一拳的轰击下，那防护罩宛如薄膜一般轰然破碎，拳影去势不减，重重地轰击在叶凌天胸前。

    叶凌天的身躯随之倒飞出去。

    在飞行的过程中，她的身躯开始寸寸瓦解、崩裂，宛如瓷瓶一般，一点点湮灭在空气之中！

    唰！

    这时，一道身影疾驰而来，出现在虚空，接住了叶凌天，正是叶清歌。

    “母后……”

    叶凌天抬起手，想摸叶清歌的脸，但在抬起的过程中，却是一寸寸湮灭。

    “丫头……”

    叶清歌身躯颤抖，眼中布满痛苦和绝望之色。

    此时此刻，她如何还不明白叶凌天的目的。

    为了她，引爆气运金龙，而且还牺牲了自己！

    “母……母后……今后，不能陪在您身边了……”

    叶凌天看着叶清歌的脸，嘴角挂着血迹，但她却是在笑，“您一定……要成功渡劫，回去……报仇！咳咳……”

    说着，叶凌天又是咳出一口鲜血，而这时，她已经仅剩一个头颅存在。

    “丫头！你为何这么傻？！”

    见到这一幕，叶清歌终于忍不住，两滴晶莹的眼泪滚滚滑下。

    “不……不傻！是母后养大了我，教我修行，还成为这至高无上的精绝女王……”

    “只是……母后的养育之恩，凌天无法报答了……”

    叶凌天双眸逐渐无神，但似是想到了什么开心的事，她的笑容却更加灿烂，“我名凌天，我欲凌天……”

    她呢喃着，生命气息渐弱，慢慢的彻底化作虚无，消失在叶清歌怀中。

    叶清歌呆滞在了原地。

    天地间，徒然一片寂静！

    劫云外面，精绝古国众人自然也看到了场中的一幕。

    诸多大臣，还有一众大乘强者，都是面露悲戚。

    李白等人，包括叶青玄在内，却是不由摇头轻叹。

    “啊！！！”

    突然间，叶清歌仰天一声长啸，脸色痛苦绝望！

    唰！

    她猛然消失在原地！

    再次出现时，她已经立于那龙袍身影头顶，一拳朝着那龙袍身影轰下。

    此时，那龙袍身影的状态有些诡异，气息一会儿强一会儿弱，双眸间似乎有些空洞，隐约间带着迷茫。

    轰！！！

    或许是被叶凌天的死刺激到了，也或许是这龙袍身影被气运金龙自爆削弱了一部分力量所致。

    这一拳，叶清歌发挥出了不可思议的力量，直接将龙袍身影击退。

    这一退，便足足退了百丈！

    下一刻，局面仿佛是反过来了，那叶清歌宛如发疯了一般，不断地消失，然后出现。

    而她每一次消失，都会响起一道轰鸣声，那龙袍身影庞大的身躯如同沙包一般被不断击飞，似乎根本没有还手之力。

    又似乎，根本不会还手，就这般任由叶清歌攻击。

    场外，看到这一幕，众人都是面面相觑。

    他们自然也是发现了这诡异的一幕。

    这天劫所化的龙袍身影，不会被气运金龙炸傻了吧？

    “他体内的天地意志被那气运金龙磨灭了！”看到那龙袍身影的状态，萧炎淡淡道。

    闻言，诸人都是一怔。

    也就是说，那龙袍身影，此刻空有强横实力，但却是属于无意识状态？

    “既然天地意志已经被磨灭，那它会不会恢复原本的劫云状态？”吕洞宾皱眉道。

    此刻那劫云所化的龙袍身影看似是被动挨打，处于下风，但不知为何，他总有种不好的预感。

    “自然会！”萧炎道：“意志消失，无人控制，它慢慢就会劫云状态。然后，有可能会继续降下劫雷，攻击渡劫之人。”

    “当然……”

    说到这里，萧炎顿了一下，看向场中那巨大的龙袍身影，“也有可能，会如同那气运金龙一般，直接……自爆！”

    自爆？

    诸人愣了一下。

    紧跟着，精绝众人，顿时脸色大变！

    “轰隆！！！”

    就在这时，一道震天巨响从天际传来。

    劫云范围内，徒然升起一团蘑菇云。

    哪怕相隔千里，都是能够感觉到那股恐怖的爆炸气息！

    方圆百丈之内，空间直接被撕碎，露出黝黑恐怖的黑洞。

    见到这一幕，精绝古国所有人，皆是愤怒地看向萧炎。

    “呃……”萧炎微微一愣，无辜地道：“看我做什么？又不是我让它炸的。”

    闻言，诸人脸上的愤怒之色更为浓郁，若非是知道自己不是萧炎的对手，恐怕会立即冲上来与他拼命。

    就是旁边的李白等人，都是忍不住嘴角抽了抽，无语地看着萧炎。

    你既然知道，为何不早点提醒一下？

    “咳……”

    就在这时，远处忽然传来一道虚弱的轻咳声。

    众人连忙回头看去，只见远处虚空，云雾逐渐散去，一道白影隐约浮现，正是那叶清歌。

    只不过此时，她的状态极为虚弱，气息萎靡，原本悬浮在头顶的五色圆盘，此时也落下虚空，光泽不显。

    不过在如此可怕的爆炸中都没有毁去，这圆盘果然是一件至宝，而且很有可能，刚才就是它挡下了大部分的爆炸余波。

    见到这一幕，劫云外面，精绝古国众人都是轻松了一口气。

    只要没死就好！

    “现在，清歌女王的散仙劫应该算是渡过了吧？”太尉黄淖长呼口气，开口说道。

    “完了？哪有那么简单！”

    这时，萧炎撇了撇嘴，忽然道：“真正厉害的还没开始呢！”

    果然！

    萧炎话音刚落，遥远的天穹之上，云雾涌动，又是一道炸雷声响起。

    见状，众人脸色都是一僵。

    ……

    ……

    Ps：保底二。第四天万更完毕，今天暂时没有了，当然，我继续码字，不过都是凌晨以后发了，算是明天的，明天下午五点的飞机回学校，怕是没时间码字了，今晚要通宵搞一下。

    然后，关于精绝古国的剧情，很快完了，最后一道心劫磨炼就没了，这段剧情主要为了大夏收服精绝古国，我知道大家可能也看腻了，很快回到主线，放心吧。

    最后，求张票，求下全订，谢谢大家！

