    白锦一屁股坐金鳞身旁，满脸笑嘻嘻的开始勾肩搭背，想从苦瓜脸表情金兄嘴里挖掘一些有趣的事故出来。

    “白兄......”

    金鳞睁开眼睛，看着坐到身旁从储物戒指里拿出酒杯的白锦，抬手婉拒白兄的拿故事小酒提议，缓缓开口：“我现在没有什么故事能拿出来说，我只是心里一直有疑惑困扰着罢了....没什么事。”

    “还有白兄.....我不喝酒的，喝多想要上茅厕特别麻烦我还喜欢发酒疯。”

    如果是在客栈里的话，白锦邀约自己小酌两杯金鳞倒不会拒绝，但现在荒郊野岭她想上厕所都麻烦，她可不想蹲在草丛或者岩壁后解开绷带方便。

    如果没有什么大事，她不想解开绷带，之前解绷带洗脸时候差点把她电傻。

    “变异海兽入侵的时候，我已经做好奋力拼搏的准备.......我连之前在万灵会获取到的黑锅都扣在脑袋上，左手拿着小金剑、右手拿着直剑......”

    金鳞诉说着自己的心里路程，满脸惆怅地抬头看着蓝天：“我原本都以为要在劫难逃可能遭遇到变异海兽的群殴.......但我竟然什么事都没有发生！”

    在她的预想里，自己被三五只海兽按住暴打都很正常，甚至做好了遭遇到变异章鱼海兽或者海星一类天杀的妖物，她甚至连万灵会里获得用途不明却质地极其坚固都黑锅都套出来背上，准备把它当盾牌使用抵挡一部分毒打的力度。

    结果.....什么都没有发生，风平浪静到金鳞浑身都不自在，现实与她心里预期实在相差的太远。

    金鳞不单只开始怀疑人生，甚至觉得‘天拒气运’正在蓄力准备上演一个大招彻底将自己一轮带入到幽冥地府吃席！

    天煞厄运不按套路出牌让她浑身都难受，总觉得有人要谋害她一样。

    “噗嗤.....哈哈哈哈。”

    听完金鳞讲述心里的郁闷事，白锦直接噗嗤一声笑出来，安慰着道：“人有三衰六旺，你难道没有发现最近的倒霉事情都变得少了起来吗？”

    “金兄.....你这是时来运转值得庆祝啊，想那么多有的没的干什么呢！”

    经历过万灵会差点团灭的天罚事件，白锦可是每晚都夜袭金兄抽取霉运，假若金兄身上霉运还能招来什么奇葩事件的话......

    白锦就直接召唤出魂灵，一人一魂、一包毒药、一个奇迹，两具尸体横在星络仙门门前！

    “我的师弟们都怪怪的不太对劲.......”

    看着白锦和金鳞顺利敞开心扉交谈起来，一旁的祝扶忍不住开口吐槽起来。

    她作为星络仙门本届首席大师姐，一直都非常关系同伴，她先前看到金鳞脸颊绷带直皱的表情就问过有是不是遇到什么困难。

    结果金鳞轻轻摇头说并没有，就只是有点疲惫而已。好家伙，轮到白锦来询问的时候金鳞差点连自己什么时候如厕都说出来！

    祝扶总觉得两人之间氛围都开始不对劲起来，隐约想起他们初见面时候，貌似就是在讨论断袖分桃。

    “既然大家都没事，就找上雨师姐和白兄一起吃饭先吧！”

    听完金鳞被迫害幻想症的心理路程，白锦招呼上祝扶说道：“我已经让车车吩咐傀儡们准备了一些吃的，都激战了一晚到仙舟里休整下吧！”

    确定小伙伴这边一切都岁月静好，白锦便打算去找白永寿打听叶琳的事，看看她有没有背刺自己一刀。

    “要找白前辈的话.....他在城主府那里。”祝扶说道。

    御海城虽然被拆的连渣都没得剩，但城主府因为吞饮的空间封印，一整座宅邸都被打包带走并没有随着御海城一同坠落海底。

    ...........

    安置伤员的临时营地里。

    “咦？哦哦哦....好的，我们马上过去！”

    正制作清水供伤员饮用的雨雪晴接到祝扶的传音后，回过去对着正在分配丹药的海灵儿喊道：“我师姐她联系上了白师弟，说待会儿过来帮忙治愈伤员，让我们回城主府里吃点东西先。”

    “哦....好的。”

    海灵儿满脸疲惫的应了一声，便继续手里的工作将疗伤丹药分发下去。

    御海城里收到幽冥娘娘打针余波的修士极多，但因为有老城主拼命维持着阵法缘的故修士们受伤倒不是特别重，大多数都是被震破耳膜或者余震波及内脏。

    只有一部分特别倒霉被变异海兽袭击，还有一些建筑物倒塌砸伤的。

    “谢谢.....”

    海灵儿做完手里的事情，向着雨雪晴走过去道了一声谢。

    “哎？”雨雪晴楞楞的哎了声表达不明所以。

    “总之就是谢谢.....”

    海灵儿跳起扑倒雨雪晴的后背上，不让雨雪晴看到自己的表情，露出强颜欢笑的表情说道：“我没有什么大事，你也不用太过担心我的，待会儿吃过饭后你好好的休息一下吧！你维持了一晚水灵召唤，想必也消耗了不少的法力。”

    昨晚海兽突破到城里杀得尸横遍野，雨雪晴因为胆小被吓晕过去，但她所召唤出来的水灵一直都顶在前线，和祝扶等人一起使用火系的灵篆大杀特杀起来。

    直到今早从空间封印里出来，水灵都是一直存在，还因为存在时间太久和雨雪晴法力亏空的原因，人形水灵都变得浑浊不堪浑身散发出疲惫的气息。

    但就算如此雨雪晴也一直陪着自己，海灵儿可不是笨蛋，自然知道雨雪晴此举是在无言地安慰着自己。

    老城主的魂飞魄散对海灵儿的打击非常巨大，她父亲平日都一直辅助爷爷处理城主府里的事务，只有晚饭后才有空陪自己一会就又要到账房里工作。

    母亲在她记事之前就因为远洋意外过世，平日里都是爷爷召唤出一个身外化身陪着她玩耍和教导她术法的，所以海灵儿一直都特别亲爷爷。

    海灵儿现在整个人其实都是木讷的，想扑倒父亲怀里获得一些安慰，但她非常清楚此刻并不是悲伤的时候。

    城主府每个人都在忙碌的善后，父亲潜入到海里寻找这海长老，灵剑宗何文胜长老坐镇营地维持着秩序。

    她也要担起临时指挥的责任有序安排妥当一切。

    雨雪晴无言的陪伴给了她很大的鼓舞，她并不需要什么人来安慰，因为再怎么安慰爷爷都不会复活，一切言语对她来说都是空白无力的。

    她只需要一个温暖的拥抱，和可以给自己依靠并且挡住脸颊的肩膀而已！

    “.........”

    雨雪晴察觉到肩膀有点湿润，稍稍侧过脑袋就看到趴背上、搂着自己的海灵儿低头趴着一言不发，她像喃喃自语般看着面前土修拓宽的道路开口道：“嗯....前面森林里的路有点崎岖，看来需要绕远路了呢！”

    “嗯.....”

    海灵儿轻轻应了一声，声音里稍微带着点哽咽。

