
　　云枭寒在干掉11名玩家后发现人越来越难杀了，落单的看到自己就跑，自己基本留不住人。

　　即使依靠预判用【孤独的冲锋】晕住对手，也很难击杀，因为很少能在以圆心处命中对手，伤害和眩晕时间都不高，即使连上了盾击也顶多打掉半血，对方一心想跑还是很轻松的，根本杀不了。

　　而且运气不好的时候只是用技能范围的最外圈将将晕住对手，那么就会连盾击连不上了。

　　作为《抉择》中领先的一批人，水平往往都不错，在清楚自己不是对手的情况下，云枭寒很难获得机会。

　　云枭寒很清楚，现在这些玩家都没学2阶技能，10级装备没钱换，又没一转，自己的技能对方又不太清楚，所以自己的优势很大，1V3都可以打赢，但随着时间的推移，这个优势会越来越小。

　　何况就算现在都越来越不好混，只能看看能不能偷袭到不怎么和其他人沟通的玩家。

　　实际上，此时商业联盟方已经有6队以上的4人小队在搜寻云枭寒的踪迹。

　　运气不错的又偷袭死一名玩家，云枭寒将自己的杀人数提高到12人。而他的好运气也就此用尽，一支4人小队和云枭寒不期而遇。

　　看到4个人，云枭寒想都不想，回头就跑。

　　但很快，他又遇上了另一组玩家的围堵。此时，通过聊天室的联系，另外几组人也正在赶过来。到了这一步，云枭寒不要说再杀人，能不能保住自己的小命都未可知。

　　被9名玩家追杀的云枭寒所面对的情况越来越困难，其中1名拥有加速技能的盗贼已经逐渐拉近和他的距离。

　　他看了看任务的时限，20分钟已经过去了15分多钟，他还需要再拖延4分多钟。

　　很快，那名盗贼再次使用加速技能靠近了云枭寒，云枭寒回身就一个盾击晕眩了他，对方也试图用凿击技能晕眩云枭寒，但幸运的是检定没能通过，晕眩效果被云枭寒抵抗。

　　不过这么一耽搁，后面的几人又追近了一些。

　　云枭寒继续跑路，不过在跑了一段路后，正前方又出现了一组玩家，这下就是前有狼后有虎了，他都可以听见身后数名玩家中发出的欢呼声。

　　定了定神，云枭寒向右侧调整了45度朝向，打算从正前方的侧面绕一下，毕竟正面的玩家要少一些，自己应该可以抗的住。

　　随着他的调整，追杀的玩家们也开始改变方向，正面的4名玩家离云枭寒越来越近。当进入其射程范围后，一名弓手和一名法师都开始了对云枭寒的远程打击。

　　不过就目前来说，玩家们大多对《抉择》的远程瞄准系统还不够熟悉，而伤害更高的远程技能却大多需要自行瞄准，距离又比较远，所以面对云枭寒的不规则移动路线，连续4发远程技能都打空了。

　　不规则移动路线可以躲避技能，但同时也降低了云枭寒的移动效率，后面的追兵也越来越近。

　　而正面的玩家也不是傻的，发现自己的远程技能命中率不高后，俩个远程玩家都选择进一步拉近与云枭寒的距离，试图使用射程相对更近的锁定类技能攻击云枭寒。

　　这时，一件更让云枭寒郁闷的事情发生了，正前方偏一点的位置再次出现了2名商业联盟玩家。

　　强迫自己冷静下来，云枭寒很快发现对面的2个玩家应该不是刻意针对自己而来，而是应该凑巧碰到，因为俩个职业都是近战，看到云枭寒也没有主动迎过来，而是被眼前多人追逃场面惊愣在了原地。

　　但很快，他们从同阵营玩家的大喊声中明白了大致情况，也向云枭寒压来。

　　面对这种四面楚歌的局面，云枭寒再次调整朝向，主动向2名商业联盟玩家迎了过去。

　　这时，在后面追杀云枭寒的玩家中看到云枭寒的应对突然想到了什么，他在聊天室里大喊：“别和他靠近，后退，和云枭寒保持距离。”但他很快发现这俩名玩家并不再聊天室中。

　　于是他又切换到普通模式直接喊话，可惜，距离太远导致声音不大，海浪拍打海岸的声音又干扰了这俩名玩家的听觉，不明所以的俩人只是放缓了脚步，却没有停下来，更没有主动后退。

　　原来正面堵截4名玩家此时也离云枭寒越发近了，其中的法师玩家很聪明的用锁定类水系法术降低了云枭寒的速度，弓手的攻击命中率也提高了很多。而另一个反应比较快的骑士也大声向那俩名玩家转达聊天室中要求他们后退、保持距离的请求。

　　不过这个请求转达的已经迟了，法师的水系减速技能效果并不强，大概只能维持3秒左右的减速状态，减速程度也只有20%－30%左右。

　　就这么短短的一段时间，云枭寒却被大量玩家追近，后面追击他的9名玩家中有5位玩家都是远程职业，加上侧前方的2个，7名远程玩家短短的几秒就打掉了他一半以上的血量。

　　但此时云枭寒终于接近了正前方的2名玩家，不敢拖延到最佳距离，云枭寒果断的使用了【孤独的冲锋】技能，并将攻击目标指向正前方视野最远处，从而极速越过了这2名玩家，一下子就和所有的追兵拉开了相当远的距离。

　　看到这种情况，商业联盟的聊天室中骂声此起彼伏。不过现在他们别无选择，只能继续追下去。事实上如果现在不是打不到经验的三八时段，说不定他们就放弃追杀云枭寒，回去练级和做任务了。

　　接下来云枭寒的霉运似乎已经过去，前方没有再出现堵截的玩家，一场追跑游戏平顺的进行着，不过由于几名拥有加速技能玩家的干扰，距离还是在不断拉近着。

　　3分钟后，云枭寒看着已经冷却的【孤独的冲锋】，以及还有10秒就将结束任务时限，决定冒险做一次反击。此时后面的玩家已经分成2波，前面的3名拥有加速的近战玩家，后面是12名常规速度的玩家。

　　他隐蔽的降低了一些速度，并使用了强悍体魄，瞬间血量就回复了一截，预判好后面的一波玩家的移动速度，突然转身按下了【孤独的冲锋】。

　　或许是漫长的追逃放松了他们的注意力，又或许是完全没想到云枭寒敢回身反击。在猝不及防中，足足有9名玩家被云枭寒的冲锋命中。

　　瞬间，云枭寒的临时基础属性（血蓝条是不受影响的）和攻击属性几乎翻倍，双防也几乎提升了一倍半。这9名玩家更是被云枭寒打入了长达5.5秒晕眩状态。

　　基础属性几乎翻倍的情况下，在这个游戏的初期，几乎所有需要通过检定的控制技能都不能影响到云枭寒，防御更是高的吓人，强顶着其他几名玩家的攻击，云枭寒利用5.5秒的晕眩期强行连续击杀了2名血少的敌人。

　　然后云枭寒激活了防御姿态，再次强化了本来就已经极高的自身防御，硬扛过了最后几秒，直到传送的光芒在身上亮起。

　　任务的回归传送仍然需要2到3秒时间，可以被敌人攻击，不过此时的云枭寒防御力已经足够支撑，强悍体魄的状态也在不断回血，虽然跟不上掉血的速度，但也不无小补。

　　在临走前，他还不忘对追杀自己许久的好基友们龇牙一笑，不过在月光和半头铁盔的衬托下，以及那高高悬挂在头顶的“来干我吧，不要怂，就是干”字样的特大号标语的影响下，商业联盟的玩家们到底会如何看待云枭寒自认为的“友好切磋后的微笑”就是件仁者见仁、智者见智的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第34章 围追堵截免费阅读。https://xs.23sk.com 