    神枢营总兵徐乔功时年五十六岁，样貌威武，望之仿佛盖世猛将、绝代凶神。

    但猛不猛的，徐乔功自己心里知道的。

    他祖上是勋贵家的庶支，几代下来早已没落，他年轻时中了武举第八名，从戎立功，战阵之上也曾中箭中刀，九死一生……

    一路做到神枢营总兵，他在陛下眼中算是一个‘知兵宿将’，但不知从何时开始，他发觉这仗越来越难打，自己也越来越怕死。

    再后来，连仗也不知该怎么打了。

    三十年来，名利场中打了一个滚，再回首已面目全非……

    如今徐乔功心中所想的便是今朝有酒今朝醉。

    至于明日？

    京师三大营加起来三万余人，不对，算是吃空饷的，远远没有三万人。可这京城只论城墙便有两百里长，全数兵士摆到城墙上垛口都填不满，等唐贼或奴建打来了……想必自己堂堂一个总兵官，投降的话，保全一场富贵还是有的。

    明日愁来愁日忧吧。

    ——徐乔功觉得自己颇有道心。

    他平时并不坐营，而是偷偷在城外置了个别院享福，这一日才起身便听闻有人求见，还奉上了两张金额不菲的银票。

    来人是个书生，自称宋易之。

    彼此见过，徐乔功道：“你若是首辅大人的说客，便不必开口了。”

    郑元化想拉拢他去南边，徐乔功并不想去——在这京城自己手握重兵，有陛下牵制，郑元化玩不出花来。到了南边，玩心眼又玩不过那个人精，没准就被卸了兵权……

    宋易之道：“学生有几重身份，将军可以猜一猜。”

    “别卖关子，一刀砍了你信不信？！”

    宋易之脖子一缩，老老实实道：“学生明面上是嘉宁伯府的门客，实则是首辅埋在嘉宁伯身边的眼线……”

    徐乔功眉头一皱。

    宋易之连忙道：“但学生还有一个身份，请将军摒退左右听之。”

    徐乔功有些不耐，但还是挥了挥手。

    宋易之压低声音，缓缓道：“我主今在西安。”

    徐乔功猛然站起来，惊道：“你是反贼……不对，你是义军中人？”

    “不错。”

    一时间，宋易之与徐乔功双双都有些紧张起来。

    宋易之面上镇定，背后却是冷汗不停流下来。

    他其实并不是什么义军中人，但确实是郑党的眼线。也不知这事如何被锦衣卫知道了，借此要挟他出卖了嘉宁伯，结果被薛伯驹扣下，之后又在东厂受了一顿酷刑。

    接着王芳又派他来接触徐乔功。

    在王芳眼里，嘉宁伯与徐乔功有勾结。但宋易之却知道这是胡扯，那还凭什么来接触徐乔功？

    焦头烂额之际，却又有锦衣卫来找到他，给了他一块令牌，并交待了如何行事……

    宋易之知道自己已无路可退。

    徐乔功却忽然觉得多了一条退路！

    如今若与唐中元那边联络上，来年便可高枕无忧。

    但下一刻，他却有些怀疑起来——会不会是郑元化为了整顿京营要陷害自己？

    “你有何为证？”

    宋易之便递上一枚令牌。

    徐乔功捏着那枚令牌看了看，心中一跳，暗道假不了了！

    “贵主人想要徐某做什么？”

    一句话入耳，宋易之也是松了口气。

    呸，这就是楚朝的武将。朝廷任用这种人为将，可见何其糜烂？怪不得我考不上举人！

    “如今并不需要将军做什么，只等来年我义军挥师东进时，将军打开京城城门便可。”

    徐乔功微微眯了眯眼。

    只须打开城门？

    自己到时是否可以谋求更大的功劳？

    无论如何，两边都押了注总是好的……

    两人便彼此对视着，相视一笑。

    此事，便这样轻而易举地定了下来。

    末了，宋易之又道：“学生给将军带了些礼物，将军不妨笑纳。”

    “好好好，辛苦宋先生了，末将何德何能。”

    礼物自然要收的，不收礼人家不放心怎么办？

    只见下人抬进来几箱珠宝，接着，一个尼姑打扮的女子缓缓走进来。

    “见过将军，贫尼法号慧仪。”

    纵使徐乔功院里美妾如云，也依然直了直眼。

    这个师太说不上极美，但举手投足中那种又纯净又妩媚的姿态颇为撩人。

    “这……”徐乔功便向宋易之低声问道：“往后是否便由她来联络？”

    宋易之摇头道：“将军误会了，只是礼物尔，将军只管放心用……”

    ~~

    宋易之走后，徐乔功看着慧仪师太，依旧有些拿捏不准。

    但见对方脚小小的，又柔弱无骨的样子，定然是不会武的。他便放心将她独自带到屋中，问道：“师太真不是宋先生的人？”

    慧仪道：“贫尼是修佛之人，将军杀业太重，想必是缘份让贫尼来为将军去去恶业。”

    徐乔功看着她一幅圣洁模样，不知为何极有些意动起来。

    “师太要如何为本将去恶业？”

    慧仪前一刻还是一幅束身自修的样子，下一刻却是眼波一转，浮起一个勾人的笑容，轻语道：“不可说。”

    眼中似还有一些羞意。

    徐乔功浑身一颤，心知一般人作不出这样的媚态，此女果然是个礼物。

    原来传闻中的秦山姑子如此妙，自己原先不该那么执着于扬州瘦马的……

    他目光看去，只见慧仪的尼姑帽下细碎的青丝映着白晰的肌肤，眼神如一涨清水般纯净，却有带着一丝若有若无的媚态。

    一袭僧衣上腰带一束，纤纤细腰下很是浑圆！

    徐乔功不由咽了一口口水……

    ~~

    慧仪入行许多年了，修得一身勾人的好本领。

    她因此被贺家大公子贺珧看中，买入京城。

    如今过了两年，贺珧却是将她送与何平……

    此时慧仪目光看去，见徐乔功虽然年纪大，但身形魁梧，气势慑人……她便有些怵。

    那太监吩咐的事不好办了。

    但想着人家可是太监，又许了天大的好处。慧仪还是决心将事情办好。

    她有心要将眼前的总兵大人迷得神魂颠倒，便使出浑身解数。

    果然，徐乔功慢慢呼吸沉重，目光迷离起来。

    呵，男人。

    男人那个的时候还是很好杀的。

    “将军，贫尼须将你这衣服褪下来，好好地为你开个光。”

    “好。”徐乔功又咽了咽口水。

    “贫尼能度得将军如神仙一般呢……”

    下一刻，徐乔功忽然一把捉住慧仪的双手，将她捆起来。

    慧仪大惊。

    这……这是在干什么？

    接着她整个人被挂了起来，登时便有些懵。

    “将军？”

    “我们玩点新鲜的。”徐乔功喘着大粗气道。

    忽然，蒲扇大的巴掌在她腚上一拍！

    ！！

    慧仪一愣。

    倒也不如何痛。

    但，这个将军看起来人高马大的，竟只喜欢玩这个？

    那……太监交待的任务怎么办？

    “你这僧衣太妙了。”

    徐乔功看着慧仪挂在那的样子，只觉她姿态身形更加动人，不由探手进慧仪衣服里……

    慧仪心中稍宽。

    还好还好，事情没有败露。

    下一刻，徐乔功又是在她腚上一拍，突然大喝道：“说！你是谁派来的？竟想来刺杀本将？！”

    慧仪大惊，看着眼前那张凶恶的脸，她瞬间吓得面色惨白……

    ~~

    徐乔功颇觉有些爽。

    他在建奴手下吃过不少败仗，女真人的凶狠给他留下了巨大的、一世难忘的心理阴影。

    如今得了这样的尤物，他便打算好好地玩耍一番。

    昨夜他就让自己的妾室扮成女真有名的美女博尔济吉特，可惜那妾室瘦弱，扮得不好。

    今天见了这一袭僧衣，徐乔功想到建奴细作大多假扮成僧侣，他心里便生出一个好想法。

    他打算引导她供出‘建州女细作’这个身份，让自己真正感受一下大将军的威风！

    “说！你是不是建奴派进京中的细作？”

    “是是……是东厂王芳派我来杀你的！”

    两人嘴里的话同时蹦了出来。

    徐乔功大惊失色，退后两步，一跤摔在地上……

    ~~

    同一时间。

    “你怎知王芳的美人计杀不了徐乔功？”

    高成益有些疑惑地向王珠问道。

    王珠淡淡摇了摇头，道：“去年有个女子与在小柴禾那买了一张路引，她自言侍候徐乔功半年，却还犹是处子。”

    “怎么会？徐乔功这些年可是纳了不少妾。”

    “许多事不能只看表面。”王珠道：“就比如，有人自以为在施美人计，却不知我背后施的这一计叫假道伐虢……”