    顷刻间的局势转变，快到令人窒息，所有人都没有马上反应过来，这究竟是怎么一回事。

    秦少封是没有想到，为什么看台那边会突生变故，连绝顶高手云子骞都身负重伤，这简直令人难以想象。

    而在场上，云梦菲没想到手中这把剑如此厉害，不仅将蛊王当场斩杀，连自己几乎都要被这股力量所吞噬。当然最感到吃惊的人，自然是被击杀的蛊王，他做梦都不会想到自己会死在决斗场上。

    而杀掉他的人，还是一介女流。

    在看台上的混乱中，傲然屹立的陆焱自以为掌控一切，因为刺杀云子骞便是这次行动中的最核心一环。

    可以说他机关算尽，只为将云家扳倒，而要做到这一点的话，云子骞首当其冲便是他的头号目标。

    看着后背中了一刀，鲜血已浸透衣裳的云子骞，陆焱认为他的计划大获成功，纵然云子骞还有一战之力，所能够发挥出来的实力，也将大打折扣。

    接下来，只需要他们全力围剿截杀，就定能让云子骞走不出这演武场。

    然而等他将目光再回看场下时，却差点被视线中所呈现的一幕所吓倒。

    云梦菲正挥舞着手中的长剑，却不知道胡乱挥砍着什么，而另一边原本应该早就取胜的蛊王，却身首异处，早已变成一具冰冷的尸体。

    “这是怎么回事？不，不可能的！”

    按照他们事先约定的计划，在陆焱发出暗号，令蛊王所控制的人蛊偷袭云子骞得手后，蛊王便会跃至看台，给予云子骞致命一击。

    这个计划原本应该天衣无缝，可是现在蛊王却意外遭到云子骞之女云梦菲的击杀，这是根本不在陆焱预料之内的状况。

    “该怎么办？没有蛊王助阵，自己一方究竟还能不能杀了云子骞？”陆焱的心中打出一个大大的问号。

    与此同时，突然遭到偷袭的云子骞迅速护住自己心脉，同时命云家子弟将手持短刃的小莲儿控制住，因为她便是受到蛊王操控的人蛊。

    “陆焱，想要杀我，你还差得远呢！”

    原本坐在两人之间的主君，这个时候慌了手脚，他原本就是个被架空的傀儡罢了，到了陆云两家兵戎相见的时候，他只能拼尽全力保住自己的小命。

    至于这两家究竟要如何厮杀，这都不关他的事。

    “梦菲，你快停下来，对手都已经被你打败了，结束了！”

    秦少封顾不得看台上的情形，因为他知道云梦菲现在很不对劲，他必须要马上上前去阻止。

    “少封，我停不下来，这把剑就好像有自己的意识，现在根本不是我在操控它，而是它在凭自己的意识掌控我的行动！”

    竟还会有这种事，不过秦少封是体会过这把剑所蕴藏的力量的，因此他也知道云梦菲现在需要他的帮助。

    于是，秦少封顾不得那么多，直接上前握住云梦菲的双手，两个人一起合力，努力将这把剑给控制住。

    “快给我变回去！”

    秦少封大喊一声，这把几乎陷入癫狂状态的剑，似乎就像是得到了命令一样，果然重新变回了那片墨绿色的晶体。

    “这到底是一把什么剑，为什么会这样？”云梦菲心有余悸地说道。

    “现在不是说这些的时候，你爹有麻烦了！”

    顺着秦少封所指方向看去，陆焱和他所带来的亲卫正在围攻以云子骞为首的陆家子弟，而他这位西州第一高手的后背一片鲜血印染，战况十分惨烈。

    “陆焱，我要杀你了！”

    眼见父亲受伤，云梦菲一刻都无法忍，直接提着自己那把剑就冲了过去。

    秦少封也紧跟而上，两个人火速加入战团，并且直接找到了人群中的陆焱。

    “你搞出这么多事，现在是时候算一算我们之间的账了。”

    秦少封拦住陆焱的去路，手中真气透出体外，萦绕在了十指之间。

    修为到了他的这个地步，对于真气的运用和掌控也越来越臻化境，将真气以不同色彩，几乎实体化的形式在体外呈现便是高手最基本的能力。

    对面的陆焱显然是做不到的。

    “我看得出来你很愤怒，但今天箭在弦上不得不发，就算有一些小意外，那也根本无法阻止我！”

    陆焱打算一条道走到黑，结果往另一边看去，却发现自己的父亲陆源跟两个陌生人在一起。

    卢二熊和音吾找准机会对陆源出了手，此时的陆源在音吾的幻术操控下，将事情的真相原委一一说给了主君听。

    云梦菲快速走去，对主君说道：“主君大人，你也听见了，今天这一切混乱都是陆家父子暗中谋划的，包括之前对秦少封的栽赃嫁祸，陆家人利欲熏心，妄自在云泰城制造血腥杀戮，为全城百姓所不容！”

    “接下来，我们云家便要惩奸除恶，将他们尽数歼灭，请主君离开这里之后向全城百姓说明情况，这陆家父子罪恶滔天，自取灭亡！”

    主君连连点头，将云梦菲的要求全部答应下来。

    他原本只不过是来走个过场，谁知道陆家父子居然谋划着在这里对云家动手，连他的生死也不顾，这真是罪该万死。

    主君愤然说道：“陆家父子目无主君，时常犯上作乱，我早就忍他们很久了，如果云家能够铲除这帮逆贼，我一定通告西州全境，表彰云家的丰功伟绩！”

    云梦菲得到了主君的认可后，心中便有了很大的把握。

    因为现在动手，他们便上顺主君旨意，下顺百姓民意，将陆家父子斩尽杀绝，那也是天理公道，绝不会有人心存异议。

    陆焱见状，恶狠狠地说道：“放马过来吧，我陆焱乃是边境军团先锋官，难道还会怕你们不成！”

    两方势力爆发激烈战斗，秦少封、卢二熊和音吾也迅速投入战斗，尽管陆焱带来的亲卫实力很强，战斗素养极高，并且占据了人数上的巨大优势。

    但秦少封、云梦菲等人实力高出一筹，即便是云子骞也依然无人能挡，局势很快发生了反转！

