
　　“苏先生您好，这是您在这次拍卖会上拍下来的物品，请您检验查收。”

　　一间隐秘的房间内，苏耀辰带着叶倩儿与一位工作人员正在交接。

　　在琪月宣布钥匙被他拍下以后，他的眉头一跳，心里突然产生了一股心悸的感觉，好似有什么危险即将降临。

　　虽然感觉不是很强，只有那一个瞬间，但是他相信自己的灵觉，它绝不会无缘无故给自己提醒。

　　心里一动，他顿时放弃了接下来的拍卖。

　　看来必须要尽快离开深海之城。

　　“倩儿，我们走吧！”

　　拍卖会还没结束，不过虽然叶倩儿疑惑苏耀辰为什么要提前离开，但是她还是点点头，两人一起找了一个工作人员，去领取自己拍卖下来的几件物品。

　　在房间内好好的检查了一下这些东西后，他将这些东西全都收到了空间压缩球中。

　　两人离开这间屋子，并没有从出口离开，而是找了一个无人的角落，利用行者之镜的效果，回到了酒店之中。

　　就在苏耀辰前脚刚刚离开不久，林洋就来到了这间交易室内。

　　不过他只见到了工作人员，而苏耀辰和叶倩儿两人却不在。

　　他脸上的惊讶一闪而过，就立马就变成了嬉笑。

　　“哟，我刚刚好像看到一位美女过来了，我还想邀请她喝一杯呢，人呢？”

　　“林公子，您说的是刚刚来领东西的那两位吧，他们刚刚离开不久。”

　　人家明明有男伴好吧，又想强抢吗，不过那位美女还真是漂亮，端庄大气，真像一位公主呢！

　　工作人员的心里鄙视了林洋一下，但是表面却非常的恭敬。

　　“走了？”

　　林洋心里一个咯噔，难道被发现了？

　　不可能啊，这件事除了我和父亲没有人知道才对。23sk.Com

　　但是没有发现的话，他们为什么要提前离开。

　　林洋脑海中思绪回转，嘴上却说道：

　　“唉，还真是可惜啊，远远见一面，还想过来与美人面谈一番。”

　　一边摇头一边离开。

　　他要立马和父亲说一下，让守卫将那两个人拦下来。

　　不过很可惜，他的一番动作显然是没有效果的。

　　“咦，爸爸，倩儿姐姐，你们怎么回来了？”

　　看着从传送门出来的苏耀辰和叶倩儿，与蒂莉娅丝正在下棋的碧翠丝飞了过来，好奇的询问道。

　　现在还没天黑呢，他们应该还在拍卖会上才对。

　　蒂莉娅丝也将好奇的目光投了过来。

　　“出了一点意外，你们稍等一下，我先验证一下自己的想法，对了，莉亚娜呢？”

　　苏耀辰一边说，一边拿出了占卜道具。

　　“我在！”

　　莉亚娜从自己的房间内走出。

　　苏耀辰点点头，没再说什么，摇晃起白玉龟甲，使用了占卜技能。

　　大凶！

　　苏耀辰脸色微变。

　　果然，继续留在深海之城中，将会遇到凶险。

　　收起龟壳和铜钱，他面色严肃的开口说道：“我们马上离开这里。”

　　“好！”

　　几人也没有询问为什么，看着苏耀辰的脸色，就知道事情不简单。

　　虽然几人心里都很疑惑，但可以等之后再进行询问，不必急于一时。

　　因为赶时间，他们也不打算出门“打车”。

　　直接开启行者之镜，传送到了深海之城与外界的传送阵附近。

　　看着眼前突然出现的四人，两位正在巡逻的守卫小哥顿时目瞪口呆。

　　这是什么操作？

　　不过没等他们说话，“啪啪～”两声轻响，两人的身后直接多出了一个人，正是莉亚娜。

　　两颗大好头颅落地。

　　几人也没有说什么，要怪只能怪对方运气不好了。

　　谁让你凑巧出现在这里呢？

　　行者之镜就这点不好，虽然可以传送到准确的位置，却不知道那里会有什么东西。

　　虽然苏耀辰已经找了一个比较隐蔽，平时不怎么会有人经过的地方，但很不巧，这时居然正好有两个守卫经过。

　　将两具尸体收起来，简单清理了一下现场，转过两个弯，就来到了传送间。

　　“我们要离开深海之城，麻烦帮我们传送出去吧！”

　　苏耀辰拿出几枚晶石递给守卫说道。

　　守护传送阵的两位守卫隐晦的对视一眼。

　　然后其中一位开口恭敬的说道：

　　“很抱歉，几位大人，传送法阵出了一些问题，我们已经报修了，很快就会有人过来修理，还请几位大人稍等一会儿，再次表示歉意。”

　　现在坏了？

　　苏耀辰眉毛一挑，这么巧的吗？

　　“需要等多久？”

　　苏耀辰平静的询问道。

　　“不用多久，一刻钟就够了。”

　　守卫依旧恭敬的说道。

　　“好，那我们就等一会吧。”

　　苏耀辰点点头，面色平静，露出微笑。

　　看着几人没有为难的意思，两位守卫松了口气。

　　城主府刚刚突然传来信息，让他们禁止所有人离开深海之城，虽然不知道是什么原因，但是他们也只能依照命令执行。

　　一会城主府的人就会赶到接手这里，他们只要坚持一会就行了。

　　不过他们才刚刚略微放松了一些，守卫就觉得眼前一花。

　　嗯？好像有什么东西闪过？

　　接着他就感到脖颈一疼。

　　咦，这具无头尸体怎么这么眼熟啊，好像与我今天穿的衣服一样啊。

　　哦，那不就是我吗？

　　接着飞在半空中的脑袋感觉眼前一黑，就什么也不知道了。

　　与此同时，苏耀辰几人也同时动手了。

　　一枚火球朝着另一位问话的守卫砸去。

　　两道落雷不分先后凭空出现，落向房间内另一个位置的两个守卫。

　　而苏耀辰直接布下了隔音阵，防止这里的动静外露，他们现在需要时间，能拖一会是一会。

　　“好胆，居然敢在深海之城动手。”

　　这间屋子里一共有四个守卫，其中一位序列8，三位序列9。

　　莉亚娜刚刚击杀的那位，是上来问话的序列9。

　　而他身边的是小队长，一位序列8。

　　他迎面的是叶倩儿的火球术。

　　一股水流凭空出现，在这个小队长的面前出现，化作一个水盾。

　　火球砸在水盾上发出滋滋声，不一会就直接熄灭了。

　　虽然叶倩儿借着红焰果，也将火属性亲和提升到了50%，火球术的威力提升了不少。

　　但是火球术毕竟只是最低级的火属性技能，还正巧遇上克制它的水属性技能，效果只能大打折扣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百二十六章 离开深海之城免费阅读。https://xs.23sk.com 