    独眼男本来是成竹在胸的，他以为，这次肯定没人和他抢，他要捡个大便宜。

    轻轻松松花个几百万，拿到最稀有最具收藏价值的玻璃种上等翡翠。

    但是没想到，半路里竟然杀出来一个程咬金来。

    所以独眼男马上就恼了。

    “一千万！”

    独眼男皱起眉头，一边举牌一边朝着陆辰狠狠地瞄了一眼。

    “一千两百万！”

    陆辰知道，独眼男肯定也看出来了这块料子的底细。

    所以他也懒得一百万一百万地往上加了，直接猛烈砸钱，用rmb击倒独眼男，看看他是什么反应。

    果然。

    独眼男见陆辰继续和他争抢，他马上皱起了眉头。

    “一千五百万！”

    “一千八百万！”

    陆辰不假思索地继续加价。

    他知道，这块料子里面蕴藏着玻璃种翡翠，而且体积重量品质都不错，切出来至少能卖个五六千万。

    以现在的竞拍价格，赵家完全能承受的起，也拍的起。

    独眼男却不淡定了。

    他忍不住紧握拳头，朝着陆辰狠狠地暼了一眼。

    敢和我抢，老子灭了你！

    独眼男咬咬牙，马上喊出了两千万的高价。

    “两千三百万！”陆辰完全没有犹豫，继续跟着加价。

    见陆辰这会儿有些疯狂，赵嫣然竟然忍不住伸出玉手，轻轻拉了拉陆辰的衣角，示意他别太冲动。

    陆辰并没有冲动，他也没有解释，他知道，在原石没被切开之前，一切的解释都很苍白。

    现在他的任务，不是替赵家省钱，而是不管花多大代价，都要把这块原石拿到手。

    陆辰和独眼男继续较量，整个竞拍大厅，仿佛成了陆辰和独眼男两个人的双头鹰大战。

    最后还是陆辰技高一筹，他叫价到三千七百万，终于逼退了独眼男。

    按理说，这块料子现在应该属于陆辰代表的赵家了，但是没想到，接下来还是出了幺蛾子。

    因为独眼男不争了，楚倩芸却出手了。

    山雨欲来风满楼。

    这位楚家大小姐刚才一直没争没抢，她就是在等陆辰出手。

    楚倩芸已经盘算好了，陆辰拍哪一块，她就跟着拍哪一块。

    所以眼见陆辰以三千七百万的价格，逼退了和他争抢的那个臭瞎子，楚倩芸马上就跟着出手了。

    “四千万！”

    楚倩芸出手不凡，直接加了三百万，让这件翡翠原石的竞拍价格飙到了四千万。

    陆辰本来胸有成竹，铁定要将这块料子收入囊中，却没想到半路又杀出个楚倩芸。

    他虽然有些不理解，但是却并没有生气。

    好，那就继续开战吧！

    他马上扭过头，朝着赵嫣然看了一眼，看到赵嫣然给了他一个特别坚定的眼神，陆辰马上就继续加价了。

    “四千五百万！”陆辰也不磨蹭了，直接加了五百万！

    楚倩芸见状，咬咬诱人的红唇，也跟着加了五百万，直接将这块翡翠原石，叫到了五千万。

    气氛在这一刻，骤然安静了。

    众人都在屏住呼吸，想看看这一对俊男靓女，究竟谁会出价更高。

    陆辰刚才算了一下，这块料子开出来，按照现在的市场价，能卖个六千万左右。

    也就是说，这块料子，现在还有一千万的利润，如果继续竞价，即便拿下这块料子，也无任何利润可言了。

    所以他决定，再叫一次价，看看楚倩芸跟还是不跟。

    一旦楚倩芸不跟，那这把他就赢了。

    一旦楚倩芸继续跟，那他必须放弃，必须停止竞价。

    “五千两百万！”陆辰再次举牌叫了一次价！

    “五千五百万！”楚倩芸依旧气定神闲，保持着一副高冷霸道的姿态，继续和陆辰竞价较量。

    不能再拍了，陆辰长出一口气，直接放下了手中的牌子。

    见无人再继续竞拍加价，周雨凝连问三遍，最后果断落了锤。

    大厅里马上就沸腾了。

    大家都在期待着，这块花了五千五百万买的翡翠原石，究竟能开出什么来。

    等到切割完成，报出是一块通体透明的玻璃种翡翠时，大厅里马上沸腾了。

    “乖乖，玻璃种啊，五千五百万，惨胜！”

    听到是上等的玻璃种翡翠，楚倩芸的嘴角马上勾起一丝得意。

    她之所以敢一个人，孤身来到拍卖会现场，就是因为她算准了陆辰和赵嫣然也会来现场竞拍原石。

    陆辰你不是很厉害，很会挑翡翠原石吗，那你一定要好好挑。

    只要是你陆辰和赵嫣然举牌竞拍的，我楚倩芸一定全力跟进，不惜一切代价拿到手。

    不计算成本，赔钱了也没事。

    一定要把你们相中的翡翠原石，全部都夺过来。

    果然，楚倩芸利用这个套路，完全把拍卖会给搅乱了。

    接下来的两块翡翠原石，只要陆辰举牌竞价，她楚倩芸立马跟进竞拍。

    最后的结果不用想也知道，全被楚倩芸用非常高的价格夺走了。

    陆辰没有恼怒。

    他只是觉得，这样下去，楚赵两家都会两败俱伤。

    而且更要命的是，楚倩芸一个人高调竞拍，已经成功地吸引了大厅里独眼男人的关注。

    此刻。

    独眼男人也不再竞拍了，他反而目露垂涎之色，直勾勾地盯着楚倩芸一动也不动。

    陆辰看到这里，意识到楚倩芸再这样下去，不但会额外花很多冤枉钱，就连她自身都会有麻烦。

    深思熟虑之后，陆辰便借口去了趟卫生间。

    在卫生间里，他悄悄给楚倩芸发了条信息，告诫楚倩芸见好就收，不要没完没了，否则会有杀身之祸。

    楚倩芸收到这条短信，嘴角马上浮现出一丝得意。

    她没有纠缠，也没有长篇大论，只给陆辰发了一个“滚”字，就把手机调成静音，装进了包里。

    陆辰这次真的生气了。

    好心当成驴肝肺，待会儿有你好果子吃。

    陆辰愤懑地回到竞拍大厅，这会儿第六块翡翠原石，已经被放到了竞拍台。

    有鉴于前面几块好料子，都被楚倩芸高价抢走，这会儿陆辰看着赵嫣然，脸色略微有些尴尬。

    “陆先生，别有任何压力，这不是我们的错，实在是对手太狡诈了！”赵嫣然见陆辰有些面带愧色，竟然反过来安慰起陆辰来。

    赵嫣然真的很温柔。

    见陆辰这会儿，脸上都有汗珠了，她一边张开红唇安慰，还一边从包里掏出纸巾，给陆辰温柔地擦汗。

    很不幸，赵嫣然给陆辰擦汗时，又被楚倩芸看到了。

    楚倩芸忍不住冷哼了一声。

    “你们就你侬我侬，放肆地秀恩爱吧，今天我要是不给你们点颜色看看，我就不叫楚倩芸！”

    楚倩芸默默叫嚣完，主持人周雨凝又再次开启了竞拍模式。

    “各位先生女士，这一块翡翠原石，出自女神矿区，体重八公斤，竞拍价六百万！”

    周雨凝话音刚落，陆辰便举起牌子说道：“一千万！”

    他刚才通过透视眼，仔细观察了一下，这块出自女神矿区的翡翠料子。

    令他大跌眼镜的是，这个出自女神矿区的翡翠原石，竟然是个最普通的豆种，加起来估值都不会超过两万块。

    看到这个结果，陆辰马上心生一计，他打算火中取栗，要好好教训一下楚倩芸。

    你不是大言不惭地说，我举牌你就跟进吗，那尽管来吧，这次让你哭！

