    “老大说的是，小唐，真的谢谢你为我白家做的。”白老也感谢道。

    “白老，白叔叔，千万别这样说，你们是菲菲的亲人，那我为白家做点什么，也是应该的。”

    唐洛认真道。

    白老父子看着唐洛的真诚，心中被触动到了，明明帮白家解决了很棘手的问题，却还是能如此谦虚低调，实在是难得。

    白老父子都常舒了一口气，事情已解决，那就得跟唐洛聊聊婚约的事情了。

    “白老，白叔叔，我这样做，如果说不是为了帮菲菲解除婚约，那是假话。”

    唐洛坦诚道。

    白老父子看着他，疑惑他想说的是什么。

    “我要说的是，如果没有婚约的事，我既然跟菲菲是好朋友，那白家有什么困难，我也一样不会袖手旁观，同样也会尽力解决。”

    唐洛看着两人，说道。

    白老听到唐洛的话，欣赏之意更浓了，这不是因为此人有多大的能量，而更多的是这个年轻人给他的一种踏实感。

    有能耐，又有担当的那种踏实感。

    白老心中琢磨，菲菲如果能跟唐洛在一起，那岂不是既随了孙女的愿，又能帮助到白家的稳定和壮大吗？

    “嗯，你说的我都明白，小唐，我能问你个问题吗？。”

    白老微笑问道。

    “您老问就是。”

    唐洛点头。

    “你和菲菲，只是朋友关系吗？”

    白老问道。

    “嗯，对，我们是很好的朋友。”

    唐洛回答完才感觉到，白老似乎是有别的什么意思。

    听到父亲问的，白景辉也明白过来，难道两人真的有什么可能吗？

    那也是好事啊，大好事。

    白老见唐洛说的这般认真，也就没再继续问下去，想着得给菲菲打个电话了。

    “小唐，菲菲的婚约，我现在能答应你的，是暂缓，只是，想要解除婚约，那还得再等等。”

    白老说道。

    现在的情况都在发生着好转，雷老的身体好了，白家的问题解决了，那婚约还用着急吗？

    面对唐洛，白老是有答案的，那就先暂缓下去。

    这是白老能马上做到的，所以他才会跟唐洛承诺。

    “嗯，白老，我明白。”

    唐洛沉思了片刻，点头道。

    对于这个结果，唐洛虽有些没完全达到目的感觉，但也算满意了。

    暂缓下去，就会有解除的希望，事在人为，不是嘛。

    三人畅聊了一个下午，关系越来越近，晚上白老想留唐洛吃饭，只是他还要去机场接韩若冰，便婉拒了白老父子的盛情。

    从白家出来，唐洛也感觉轻松了许多，菲菲啊菲菲，你可得好好谢谢我啊。

    他开着车，哼着小曲，路上还买了一束鲜花，直奔京城国际机场。

    而白老，则给白菲菲打去电话。

    “爷爷，您怎么想起给我打电话了？”

    白菲菲的声音传来。

    “你这丫头，不常回来就算了，现在电话也打的也这么少了。”

    白老埋怨道。

    “哎呀，爷爷，这不是最近接了几个案子嘛，太忙了。”

    白菲菲说道。

    “行行行，知道你忙。”

    白老无奈。

    “爷爷，您老人家打电话是有什么事吗？”

    “嗯，菲菲，爷爷有点事想跟你说说。”

    “爷爷，我这会在忙，等我给您回电话吧。”

    白菲菲很怕白老要跟她说的，是催她回京城完婚的事。

    “你确定知道我要跟你说的是什么吗？”

    “那，好吧，爷爷您说。”

    “婚约的事，就先暂缓了，你……”

    “什么？真的？您没骗我吧？”

    白菲菲打断了白老的话，激动道。

    “这事爷爷能跟你玩笑吗？菲菲啊，你真的一点心理准备都没有？你应该知道有人在帮你啊？”

    白老也纳闷了，看来菲菲并不知道唐洛今天会来啊。

    “嗯？心理准备？有人在帮我？我怎么听不明白您说的。”

    白菲菲奇怪道。

    “呵呵，菲菲，你骗不了爷爷的，说说吧，你俩究竟是什么关系？”

    白老笑道，

    “什么什么关系？跟谁？”

    白菲菲更懵逼了。

    “别跟我装傻，唐洛，他下午来了，提出想让两家解除婚约，又把你三叔的事给解决了，所以我跟他保证，暂缓婚约……”

    白老缓声道。

    “哦，那，那也没什么关系，就是朋友。”

    白菲菲听着爷爷说的，惊讶之后，就是感动了。

    “朋友？朋友他会为你做雷家的工作，又跑来解决白家的问题吗？”

    白老觉得，他不是那么好糊弄的。

    “我不清楚，他没告诉我。”

    “菲菲，你跟爷爷说实话，你俩有没有可能在一起。”

    “……”

    白菲菲沉默了。

    “好，爷爷不问了，菲菲啊，我很看好小唐，如果真有可能，希望你能把他拿下，为了你，也为了白家。”

    白老又跟白菲菲聊了几句，挂断了电话。

    而后半段，白菲菲几乎没做什么应答。

    她不只是感动于唐洛做的事情，也在嘀咕爷爷说的话，在一起？有可能吗？

    阿嚏~

    刚到机场的唐洛，一个喷嚏打出，这是谁在念叨他，一定是媳妇吧。

    他随便找了个位置坐下，等待着。

    嗡嗡。

    刚坐下，唐洛手机震动，他还以为是韩若冰下飞机了，拿起手机一看，是白菲菲打来的。

    “怎么，几天没见就想我了啊？”

    唐洛贫道。

    “少扯没用的，你下午去我家了？”

    白菲菲问道。

    “嗯，你怎么知道的？你老子说了？”

    “你去干嘛了？”

    “没干嘛啊，去拜访一下爷爷和岳父大人。”

    “你正经一点。”

    “菲菲，你电话都打过来了，还要再问我吗？”

    “你怎么都不提前跟我说一下？”

    “我这不也是想着得把问题解决了，再跟你说嘛，我岳父给你打电话了？”

    “不是，是我爷爷。”

    “哦，是爷爷。”

    “你少占便宜，谁是你岳父了。”

    白菲菲反应过来了。

    “呵呵，那什么，老爷子亲自给你打电话了啊，他老人家说什么了？”

    “他说婚约可以暂缓，让我……”

    白菲菲沉默了，不知该怎么说了。

    “让你干嘛？老爷子说要让你把我拿下？”

    “你是怎么知道的？”

    “呵呵，我不知道啊，你这不承认了吗？话说，你要怎么谢我，以身相许吗？”

    “滚！”

    白菲菲怒了，这家伙就没个正经。

