    时光呐，一下就静止了。

    小小的化妆间墙上映着两个脑袋的影子重叠在一起...

    时不时的还能听见“啧啧”的声音。

    良久，单予馨羞红着脸推开张尚晋，噘着嘴说道：“也不知道为什么，都老夫老妻了还这么容易脸红。”

    张尚晋用大拇指擦擦嘴上的口红印，“嗯，这就是青春的味道嘛。”

    “哼，你还没回答我呢，你愿意把你还给我嘛？”

    单予馨拽着张尚晋的衣领不松手。

    “我....咚咚咚！”

    门口突然响起敲门声吓了两人一跳。

    单予馨没想管，还要追问，但是敲门声又响起了：“请问单小姐在吗？”

    张尚晋松了口气，这个敲门声正好拯救了他，虽然他不是励志想当个渣男，但是也不想这么早就和单予馨承认关系，只不过是两人之间的感情让他确实很容易迷失单予馨的温柔乡里。

    但是那又怎么样，我只是她的经纪人啊！

    至于以后，她要是一直都这样，那就把自己还给她被，嘿嘿，嘿嘿嘿。

    门外，是李晨生的声音，张尚晋轻轻挣脱开去开门。

    “你好，没打扰你们吧。”

    李晨生现在对张尚晋也是客气的很，他看得出来单予馨很听这个高高大大的男生话，以后说不定还要合作，面子当然给的足了。

    “没有没有，有什么事吗？”

    张尚晋看了一眼门外，竟然还站着那个口罩女人？她来做什么？

    “是这样的，这位是墨鱼传媒经纪人，窦小姐。”

    “哦，你好。”

    张尚晋脸上微微波动了一下，墨鱼传媒？

    他侧身看了看单予馨，她还没听见，正在化妆镜前卸妆。

    “不好意思啊，她累了，有时间再聊吧。”

    张尚晋“砰”的一声把门关上了，他妈的，什么公司都行，就这个墨鱼不行！

    门外，李晨生和窦青二脸懵逼，什么情况？

    还没说要干什么呢，咋就被拒之门外了呢？

    “窦女士，你们之前...认识？”

    窦青摇摇头，他们也是第一次见面，之前并无瓜葛啊。

    “尚晋，怎么了？我刚才看是李老板啊。”

    单予馨歪着脑袋问道。

    “没什么，你化妆吧。”

    张尚晋站在窗户前叼着一根烟，思绪却飘得很远。

    前世单予馨出道第一年，就被墨鱼传媒签下了，合同一签就是七年。

    当时的单予馨也只是个初出茅庐的小姑娘，哪懂得那么多弯弯绕绕，几句话就被蒙骗签下了合同。

    直到一年后，单予馨才发行了自己的第一首歌，而且平时根本没有活动给她接，平日里经纪人也基本见不到面，一句话总结，就是放养状态。两不管。

    这不管，那不管。

    单予馨为此也闹过几次，但是由于签署了合同，想解约也要拿出天价违约金。

    一个歌手，被雪藏七年，损失到底有多严重，看单予馨就知道了。

    所以没有活动的那七年里，她一直都自己去跑，接商演，接开业典礼，甚至接婚礼活动。

    当然，价格也不算很高，只能维持温饱。

    如果不是张尚晋一直在支持她，为她打气，或许单馨予早就已经坚持不下去了。

    七年后，单予馨和墨鱼解约，双方这段恩怨也因此结下了。

    所以后来单予馨重新签了一家公司，但是由于年龄的问题，一直不温不火，但是最起码，比前几年强了不少，她也是有所安慰。

    这也是她为什么会拼了命去工作，慢慢疏忽了家庭最重要的原因。

    既然年龄，颜值不能占到优势，只能靠她自己的努力和拼搏了。

    张尚晋一直都知道实情，所以对门外这个自称墨鱼传媒的女人很抗拒。

    “咚咚咚！”

    门外，又传来李晨生的声音：“张先生，我想我们是不是有什么误会，窦小姐是有合作想和单小姐谈一谈。”

    单予馨一边卸下耳钉一边看着张尚晋，她很奇怪，张尚晋这是怎么了？

    “哥！开门呐，是我张雪清！”

    张尚晋皱皱眉，张雪清这丫头早不来晚不来，偏偏这个时候过来凑热闹干什么。

    “尚晋，你怎么不开门，清清在外面呢。”

    单予馨白了他一眼，起身开门，张雪清侧身挤了进来。

    “嫂子，你怎么才开门啊。”

    张雪清抱怨了一句。

    “还不是你哥懒，不想动，所以只能我开门了。”

    单予馨笑吟吟的看了门口两个人一眼，开口问道：“李老板，有什么事吗？”

    “是这样的，这位是窦青女生，是墨...”

    “你好，我是经纪公司的，今天来找你是想和你谈一下合作。”

    窦青作为一个合格的经纪人，很快就想通了张尚晋刚才好像对“墨鱼传媒”很抗拒，所以马上打断了李晨生的话。

    “噢？”

    单予馨愣了一下，然后侧过身请他俩进来。

    张尚晋站在窗口冷眼看着窦青，张雪清看着自己老哥突然高冷的样子，然后怼了怼他，没想到被他没好气的拍走：“老实点！”

    张雪清自讨没趣，只能溜到一边悄咪咪的观察屋子里这几个人。

    窦青先开口说道：“刚才台上那几首歌，是您的原创是吗？”

    单予馨点点头，一点也没有心虚的样子。

    “是这样的，我们公司正在为我们的艺人寻找合适的歌曲，我已经找了有一段时间了，但是一直都没接洽到合适的，今天听您原创的歌曲非常符合我们艺人的曲风，所以，我们能不能谈谈，把这首歌曲的所有版权买下来，当然，作词作曲还可以写您的名字。”

    就这事？

    单予馨回头看了一眼冷着脸的张尚晋，就因为一首歌，至不至于冷着脸呐，真是的，不过看着他的样子，单馨予微微思考了一下。

    “我需要考虑一下才能回复你。”

    “嗯，好的，那没问题，不过请您还要尽快，价钱好商量。”

    窦青松了口气，还好单予馨很好接触，也没直接拒绝，她可以拿出足够的价码拿下一首歌，

    想到这，窦青满脸都是笑容：“那我就静候佳音了单小姐，这是我的名片，您考虑好随时联系我。”

    递名片，是窦青的一个下意识习惯，不管有用没用，先把名片递出去了再说。

    单予馨也笑着双手接下了，然后下意识的瞥了一眼名片。

    “墨鱼传媒，金牌经纪人窦青。”

    墨鱼传媒？

    单予馨原本带着笑容的脸瞬间冷下来，她终于知道张尚晋刚才为什么会是这样的反应了。

    于是她起身，笑着把名片撕碎：“对不起，我拒绝和你们合作！”

