    “没有任何痕迹？”冷大少的眉头微微一皱，显然有一丝不可置信。能在他冷氏地盘上把事情做得这么漂亮，又不为他所知的人，实是个令人不安的存在。

    “没有！”阿亮无奈地摇了摇头。

    他们现在只能暂时认定，不是冷大少的敌人，因为他们劫人的时候没有伤害任何人，也没有破坏任何东西，明显是不想与冷家为敌。

    至于跟双面毒蛇是什么关系就能难说了，在道上混的人没有哪个不是背上累累血债的，更何况双面毒蛇也算是混出点名号来的人，背的债就更多了。到底是他哪个仇家干的，还真不好说。

    “少爷，接下来……？”阿亮向冷逸梵请示道。

    “既然不想与冷家为敌，那就可以交朋友。”冷逸梵轻轻地一提唇角。

    他能冷氏集团了发展今天这个程度，就是因为他的朋友多，或者说是没有敌人。他的敌人，不是变成了他的朋友，就是被他彻底消灭了！

    “那安少爷与安老爷，少爷打算如何处治？”阿亮显然是想为这两个混蛋求情的。不管怎么说他们也是冷家的亲戚，尤其是安少爷，有一半冷家的血统，而且他也已经是个废人了，一辈子也就只能那样，翻不出什么大浪来了！

    “安家既然不想要冷家的生意了，那就换给别人做吧。”反正跟冷家有着盘根错节关系的人多得是，冷逸梵若不是看在自己亲姑姑的面子上，也不会格外抬举安家！可谁知道他们根本就不珍惜这份抬举，还一而再再而三的动他的女人！

    “至于安铭东，看来他瘫得还不够彻底！”提起安铭东，冷逸梵的脸色更沉冷了。

    他已经看在表兄弟的份上放了对方一条生路，可是这混蛋竟然丝毫不知悔改！这次更是不惜把冷三姑埋在冷逸梵身边的人都出动了。可见是个成事不足败事有余且仇恨极强的家伙！

    这种人留着始终是个祸害！对于纯粹的祸害，就不能讲半分情面，要一次性彻底解决！

    “少爷的意思是——”让他从脖子以下全瘫？阿亮显然有些下不了手，冷三姑是生了几个姑娘，但是儿子可就安铭东这一个老来子啊！

    “你不用担心三姑那边！”冷逸梵既然敢做，就不怕他三姑找上门来！冷氏能够发展壮大到今天，除了敌人的尸骨，也有亲人的血泪！冷逸梵的父母从小教给他的，就是果决！按照冷家世代总结出来的血泪家训行事，在该下手的时候绝不手软！

    “少爷……”阿亮犹豫着，想为安家求个情。

    “你是不是觉得我对安家很残忍？觉得我为了一个女人这么对安家，会让冷氏的亲族寒心？”冷逸梵一语就道破了阿亮的心事。他扭头看向了隔壁办公室内，那个是一切矛盾导火线的曾小今，正玩游戏玩得一身是劲，要多开心有多开心！

    阿亮极轻地点了个头。冷氏能够有今天，离不开各大亲族的鼎力支持啊！

    “可你想过没有？若是昨天真的被那些混帐得逞了，会怎么样？”冷逸梵转脸看向了阿亮。阿亮是个重义气的人他知道，可是很多时候义气用事就会坏事！

    “少奶奶会受到伤害。”阿亮虽然被曾小今打过，可也是十分佩服她的，他也明白，她的到来使少爷的生活产生了多大的改变。所以让小今被辱，他也是不忍心的！

    “不仅仅是伤害！以小今那样的个性，她会把那些欺辱她的人全部干掉，她会永远的离开我，她甚至可能自杀！”冷逸梵激动了起来，昨夜睡下之后，他是越想越后怕。只要一想到可能失去小今，他就惊得没有办法入眠！

    “她……”真的会自杀吗？阿亮看了看那个永远看起来好像没心没肺的姑娘一眼，她不是很坚强的吗？原来最坚强的人竟有一颗无比敏感的心？

    “那你又想没想过，若是小今发生巨变，我会怎么样？”冷逸梵的眉头皱了起来，声音变得无比冷峻，“他们就是看我在乎小今，才会不遗余地的伤害她！只要伤害了她，我的心就会乱了，冷氏就会乱，他们就可以趁机混水挥鱼，甚至，动摇我的位置！”

    当真以为冷三姑家里的那些人，甘心对他一个年轻人俯首称臣吗？冷大的金融帝国有多庞大，冷家的亲族是最清楚的！谁不眼红？谁不想推倒冷逸梵，来坐一坐他身下的这把椅子？

    而现在伤害曾小今就是推倒他最好的办法，因为冷家的人都知道，冷逸梵是个不轻易动情的人，可一旦动了情又是个痴情到底的人！

    情，可以算是完美无敌的冷大少唯一的软肋！

    “少爷，我明白了！”阿亮这次再也没有任何心软。安铭东坐在轮椅上，都能够买通杀手对少爷身边的人下手，是该彻底废掉他才行！

    “要快！”在阿亮离开之前，冷逸梵叮嘱道。他的意思是，在冷三姑得到消息向他求情之前，把这件事情搞定。

    中午，曾小今与阿亮在总裁办公室陪冷逸梵吃着三明治简单午餐。

    曾小今一边吃就在那里一摇来晃去，一副坐立不安的模样。阿亮被他晃得眼晕，忍不住问：“少奶奶，你是要上厕所吗？”

    “你才上厕所呢！”曾小今瞪了阿亮一眼，吃饭的时候干嘛要提那么不愉快的联想？

    “那你干嘛晃来晃去的？”阿亮问。

    “今天下午还有一件重要的事情呢，你忘了？”曾小今眨巴眨巴眼，好心地提醒道。

    “什么重要的事情？”阿亮心想，他怎么不知道。

    “你真忘了，今天下午要跟千千约会啊！”曾小今叫了起来。连跟女生约会这么重要的事情都能忘了，真是活该单身啊！

    唉呀，还真把这事给忘了！阿亮咧了咧嘴，立即去向冷大少求救。上刀山下油锅他都愿意去，跟洛千千那种女生约会还是免了吧！

    “老公，昨天早上你可是答应得好好的……”曾小今笑着道，这么点小事，你冷大总裁总不能说话不算数吧？

    可是冷大少还真就反悔了，“这件事先放放，等你的厨艺练成之后再说！”

    阿亮立即贼笑道：“对对对，这样少奶奶学厨才有动力嘛！”

    曾小今把三明治一放，小嘴一撅，“不带这样的！”对付冷大少，来硬的没用，只要他的心不软，你再硬，他都能比你更硬！

    冷大少一笑，两根手指捏住曾小今的小嘴，“生什么气？我又没说不让阿亮去约会，只不过现在是你学厨艺更要紧，你不是也说了不能丢我的人吗！”

    曾小今把自己的嘴抽了回来，“那我要学到什么时候？”

    冷逸梵想也不想，“等到三姑和三姐验收结束吧！”

    曾小今立即夸张地啊了一声，“要等这么久了，得一个月的时间呢！要是千千被其他男人抢走了，亮哥再后悔可就晚了！”

    阿亮心想，被哪个不开眼的男人追走了才好呢！省得他烦心了！

    冷逸梵道：“那就减为半个月，你有信心学好吗？”

    曾小今抖了抖嘴角，不过为了好友的幸福，她也豁出去了，“只要你给找个好师傅来教，肯定没问题。”

    也就是说，如果曾小今学不好可不是她的责任，而是冷逸梵给她选的大厨没选好！

    冷逸梵摇头一笑，这丫头真是半点亏都不肯吃啊！

    为了给曾小今多腾出点学厨的时间，冷逸梵有意压缩了自己的工作量，比平常提前一个小时陪她去餐厅学厨了。

    这次请的大厨，是一个德高望重的厨神，年纪之大可以当曾小今的爷爷了。这位厨神老爷爷倒是和颜悦色的，也不嫌曾小今的资质差，教得很认真。曾小今为了洛千千，学的就更认真了，冷逸梵只是在一旁看着，不时地处理一些工作上的事情。

    阿亮则带着众保镖里三层外三层，围了个严实，要不是厨神老爷爷年纪大，见过的世面多，非得被这阵仗吓得打哆嗦不可！

    三个小时间过去了，曾小今的身上已经被汗水湿过几次了。她也终于拿出了她今晚的成果——西红柿蛋汤出来了。红黄相间，看着还挺像那么回事的，于是厨神老爷爷与冷逸梵一人拿了一个勺尝了一口。

    厨神老爷爷放下那勺就哭了，然后就激动地握住了冷逸梵的手。曾小今一阵激动，哈，都感动哭了？那说她做的汤很成功嘛！

    可是人家厨神老爷爷说的却是——

    “冷少爷，求您行行好放过我吧！我教人学厨也教了这么多年了，连最简单的汤都能做成这样，我是真没见过资质这么差的呀！这样的人我实在是教不了了，您还是另请高明吧，我厨神的一世英明不能毁在这个小丫头的手上啊！”

    说小丫头的时候，厨神还不把拿手准确地指向了曾小今！

    “你说她长得那么可爱机灵，怎么做出来的东西就能那么难吃呢？”厨神是真的想不通啊，想不通！

    冷逸梵只得默默放下了他手里的勺子，不就是汤难喝了一点嘛，这老头也太夸张了吧？不过，看在这个老头是冷三姐师父的份上，冷逸梵还是很客气地帮曾小今求了个情，但那个老头坚持得很。宁愿从此封厨，也绝对不教曾小今那个笨蛋了！

