    萧楚卿斜睨她，轻笑。

    “怎么，恼羞成怒打算对我动粗了？”

    他一边调侃，手上的动作却没有犹豫，一边已经解开了衬衫的扣子，露出同样苍白如雪的细腻肌肤。

    不得不说，萧楚卿就像是温室里的花朵，从小高高在上，经受最好的教育，享受最好的资源，经受最肥沃的浇灌，所用的、所看到的、所得到的全都是最好的。

    因此才能养出他这样苍白温雅的绅士，即便是身上的皮肤，也是苍白脆弱，半透明的皮肤下隐隐可以看见淡青色的血管。

    当然，谁也不知道在这具文人的躯壳之中，竟然潜藏着一个疯狂偏执的灵魂。

    秦暖暖没有回应萧楚卿的骚话，调戏这种事，她站了主导权或者两情相悦才有意思，像萧楚卿这样，她既不喜欢，又占不了便宜，就只能吃亏。

    可她偏偏最不喜欢的就是吃亏。

    秦暖暖给萧楚卿飞了个白眼，从随身背着的双肩包里掏出一副医用胶皮手套，静静等着萧楚卿把衬衫脱了。

    萧楚卿解扣子的动作很慢，修长的手指无意间会划过他自己的胸口，更像是一种无声的诱惑。

    这个男人的皮肤虽然很白，但是肌肉紧实，不像是那种健身房里把自己练成泰坦的肌肉虬结，反而是极其完美的肌肉线条，内里隐藏着无限爆发的力量。

    秦暖暖光看萧楚卿显露出的那些肌肉，大概就能判断萧楚卿的武力值绝对在自己之上，还能胜过墨云寂那个保安部长，甚至于在全盛时期大概可以和邵九霄打个难分高下。

    她的目光太过专注，一不小心就对上了萧楚卿含着笑意的蓝色眼瞳。

    萧楚卿的眸子很深，他一边慢慢解开扣子，却并没有低头，而是直勾勾望着秦暖暖，像是一只饿极了的孤狼，紧紧盯着自己的猎物，只等着什么时候再也忍受不住就将她拆吃干净，一丁点儿骨头渣子都不剩。

    秦暖暖被他看的浑身发毛，恨不得能直接跳到副驾驶座上好远离这个用眼神视Ｘ自己的变态。

    终于，萧楚卿把衬衫完全脱了下来，露出包裹着纱布的上半身。

    纱布上隐隐带着点血迹，有力说明了萧楚卿的伤的确是没有好，甚至于此时此刻还在流血。

    而萧楚卿的上并非只是她知道的一处。

    除了心口位置的弹孔，他的腰腹部大概是肾的位置，隐隐也有血迹透出。

    秦暖暖皱了皱眉，指向左侧腹的位置。

    “这里是怎么回事？”

    萧楚卿阴森一笑。

    “这就要问你那个什么都好的邵九霄了。”

    秦暖暖选择性的过滤了其他不重要的信息，概括出了主要概念，接着问萧楚卿。

    “什么时候伤的？”

    “就是我从中了枪之后，被手下救走没多久，”他明蓝色的眼眸似乎是涌动着丝丝缕缕鲜血的颜色，脸上的笑容阴恻恻的，“这倒是一个让人一辈子都不会忘记的教训，我会记他一辈子。”

    秦暖暖更寒。

    她总觉得，萧楚卿要记住的根本就不是什么教训，而是伤了他的那个人。

    而那个人，秦暖暖没有猜错的话，应该就是自家英勇无敌的好老公。

    她猜想，大概就是那时候在山里，萧楚卿帮秦暖暖挡了一枪，在所有人都慌乱时被手下就走，从另外一条小路偷偷下了山。

    可当时萧楚卿绑架监禁了秦暖暖大半个月，还妄图把秦暖暖带离Ｓ城，带回帝都控制起来，所以邵九霄咽不下这口气，同时也是为了给萧楚卿一个教训。

    于是，邵九霄派人追杀萧楚卿。

    萧楚卿虽然侥幸逃过一劫活了下来，但是左侧腹部还是被伤到了，至今伤口没有愈合。

    秦暖暖朝着萧楚卿那边挪了挪，扯了扯萧楚卿身上绑着的绷带，低声对他说。

    “我先帮你把这些换了。”

    萧楚卿却在这个时候骤然握住了她的手，秦暖暖下意识就要往后缩，掌心却被对方牢牢无助，不肯松口。

    秦暖暖等着那鲜血淋漓的伤口，很想朝着那个位置狠狠砸上一拳，除非萧楚卿是铁人，否则绝对会松手。

    可她到底心善，考虑到这个伤口是替自己挨的，秦暖暖终究还是没能下得了手。

    她无奈叹口气。

    “松手。”

    萧楚卿却是执拗的看着她问。

    “你要帮我治伤？”

    秦暖暖是一个医生，病人不在自己眼前的时候她可以眼不见为净，但真的看到了这血粼粼的场面，别说这个伤口和自己有关，哪怕是无关，她多半也不会坐视不理。

    更何况，萧楚卿除了那次发疯囚禁自己，其余地方并没有对不起她的，甚至还帮了不少忙。

    秦暖暖点头。

    “这个伤你是为了救我受伤的，我替你治好，一命换一命，之后我们就两不相欠了。”

    萧楚卿原本眼底带着的温暖笑意瞬间凝固，他冷冷盯着秦暖暖，一字一句反复才齿缝间碾磨这秦暖暖那句话。

    “两不相欠！两不相欠！秦暖暖你竟然要跟我两不相欠，真是可笑！秦暖暖你做梦！”

    他骤然甩开了秦暖暖的手，侧过身，不让秦暖暖触碰自己。

    “我不治。”

    秦暖暖左右看看，目光锁定了自己喝完蔓越莓汁的那个厚底玻璃瓶，那瓶子有些像六七十年代卖的汽水瓶子。

    秦暖暖抓着瓶口拿起来，朝着萧楚卿的后脑勺比了比，打算把这个混蛋砸晕了再说。

    这种不要命的家伙怎么还不死，非要在自己眼前晃荡。

    这是老寿星上吊，嫌命长。

    她手里的玻璃瓶还没有落下，萧楚卿却是已经转过头，秦暖暖立刻把手里的玻璃瓶塞进了萧楚卿手里，眼睛朝着一边，嘴巴撅起朝着另一边。

    “这个还有没有，我还想喝。”

    萧楚卿嗤笑，早已经看清了秦暖暖想干什么，他嗤笑一声也不说破。

    “回家，家里有的是。”

    他这话一出，秦暖暖倒是没觉得什么，坐在前面的司机却是实实在在吃了一惊。

    他从来没有听见过三爷提过“回家”和“家里”这些字眼，似乎对于“家”这个称呼，在萧楚卿这里是从来不曾存在过的。

    他无父无母，无家可归，所住的地方不过是一个临时栖身的地方。

    可他却对一个女人说。

    回家。

    司机跟了萧楚卿很多年，忠心耿耿，眼睛鼻子不由有些酸涩，他调整了下后视镜，下意识想去仔细看看坐在后座的少女。

    可一道冷冽的视线扫了过来，让他背后发冷。

    “好好开你的车。”

    司机一僵，立刻重新调整了后视镜，不敢再用眼睛乱瞟。

    萧楚卿收回视线，收敛了森冷的气息，重新戴上温和的面具。

    秦暖暖看着这个人，只觉得这是自己重生以来遇到的最大难题。

    如果够狠一点，干脆忘恩负义，让这个疯逼随便去死。

    她如果优柔寡断一点，也许就被萧楚卿牵着鼻子走，两个人从此纠缠不清。

    可她偏偏都不是，反而弄得自己进退两难。

    秦暖暖磨了磨牙，忍无可忍得瞪视着萧楚卿。

    “你到底想怎么样！”

