    “嗯，嗯……”

    细若蚊蝇的声音，从微微张开的红唇中传出。

    川岛美记双手抱胸，努力展现出害羞的情绪，红着脸盯着自己脚上高跟鞋，用词颇为暧昧地往下说：“只要藤原法师有需求，让我做任何事情，都是可以的……”

    “？”

    太太你不对劲！

    藤原临也觉得好奇怪。

    现在的谈话氛围，好像就变成了自己抓着她的什么东西威胁她一样，在犯罪的边缘左右横跳。

    年轻美丽又有钱的太太呀，你也不想被老公的亡魂杀掉对不？

    不如这样好了，你和我在他的亡魂面前NTR他吧，这样我可以保你一命……

    啧啧。

    什么小电影剧情。

    “咔哒~”

    旁边的门打开，一个年轻女人探头出来，看了一眼这边。

    “藤原临也在吗？”她喊道。

    “在的。”藤原临也站起来。

    年轻女人扫了他一眼，公式化地笑道：“竹内司长在里边等你。”

    “马上来。”藤原临也点点头，然后看向川岛美记：“我先去忙了，到黄金周假期你再联系我。”

    “嗯，好的。”

    川岛美记露出一个稍显羞涩的笑容。

    “你等一下，我给张名片你。”说着，她打开手提包的金属卡口，从里边取出一个尺寸比盒式磁带稍小些的黑色发亮的名片盒，手指从中拈出一枚递给他。

    藤原临也想回递一张名片给她。

    但手插进校服口袋后，方才想起刚才已经给过了，便直接转身离开。

    太太给的名片很简洁，用薄薄的塑料制作，微微漾出一股玫瑰花的香味。放到鼻子前一闻，和她身上的体香味几乎一致，想必是习惯用玫瑰花香水的女人。

    中间黑黑的大字印着【川岛美记】的字样，下边是小字体的地址和号码。

    除此之外再无信息。

    川岛美记？

    荒木太太……

    结婚了没改夫姓吗？

    略有些奇怪地想着，藤原临也把名片收好，走进办公室。

    靠窗的休息区上，川岛美记目送他的背影消失在门里，然后回过头，双手握住杯子，用吸管吸了小小一口柠檬汽水，旋即皱起眉头，很难喝似的把杯子推到一边。

    “狗东西！”

    “一定要把这混蛋吸干！”

    泄愤似的骂声，从那性感的红唇里飘出，川岛美记揉揉疲惫的眼眶，双手撑着下巴看向窗外，以其没有纵深感的眼睛，久久望着斜对面243米高的新宿都厅双子楼发呆。

    ※※※※※

    进到办公室，年轻女人在门口的茶水吧台冲咖啡。

    空间偏小而雅致，还是斯堪的纳维亚风格的办公桌，小型的沙发组合和木质的柜子。桌子上放着像是工艺品般的不锈钢台灯和电脑显示器，很重的玻璃烟灰缸，墙上挂着有大块原色的巨幅抽象画。

    藤原临也朝里边走去，一位高个男人从办公椅上起身迎接他。

    强健的身体被没有一丝褶皱的西装包裹着，色调蓝灰混合，质地轻薄而上乘。他迈的步子很大，略显着急，不经意间营造出很重视来客的感觉。

    “藤原法师是吧，”竹内司长带着稳重的笑容，径直伸着手走过来，“欢迎欢迎。”

    “你好。”藤原临也和他握了一下手。

    “今天真是个好日子啊，我在这工作十年时间，还是第一次接待浅草神社的客人。”竹内司长眯笑着说道，接着像是检查违禁品般扫视着藤原临也。

    视线从上到下慢慢落在他身上，然后再由下到上，不放过任何一豪米地方。

    说真的，藤原临也生怕他会一言不发，就上手摸自己，又或者掏把卷尺什么的出来测量自己的尺寸。

    “气质濡染，目光飘逸，”竹内司长收回视线，像是佩服的说道，“如果是在平安京时代，想必藤原法师肯定是一位闻名天下的阴阳师。”

    “夸张了。”藤原临也谦虚地摇头。

    “一点都没夸张，你给我的第一印象，就应该是安倍晴明那种风流典雅的美男子，”竹内司长转身坐回到办公椅上，隔着办公桌和他说话，“若是你生在那个时代，想必肯定会收到很多血统高贵的女人的、写有含情脉脉的和歌的书信。”

    “这可不是什么好事，”藤原临也在他对面的椅子坐下，“以我的能力，说不定会被那些血统高贵的女人们的父亲给直接暗杀了，所以还是不要有那么多桃花劫为好。”

    “哈哈，可以入赘的嘛，”竹内司长稍稍斜了斜嘴，眯着眼：“我可以帮你介绍几个。”

    一瞬间，藤原临也表情变得奇怪，但又立刻堆起笑容：“谢谢司长的好意，我还是先说一下今天的来意……”

    “不着急，不着急。”竹内司长抬手打断他，接着往门口看一眼：“咖啡冲好了没？”

    “来了。”

    方才那名年轻女子端着两杯咖啡走进来，分给两人各一杯。

    “先喝点东西。”竹内司长做了一个请的手势。

    藤原临也道了谢，喝了几口咖啡。

    口感醇厚，温度也正好，奶油色的马克杯上有着雷克萨斯的logo。

    竹内司长慢悠悠地往里咖啡里倒进牛奶，用羹匙缓缓搅拌，没加糖。办公室里很安静，只有角落的座钟发出“嗑嗑”干涩的声。

    等慢慢喝光了杯里的咖啡，他陡然想起什么似地觑了座钟。

    时间是11:15分，还有45分钟才能下班，好难熬呀……

    为什么这小孩要把难题推给我？

    翻什么新啊，你把钱留着买些好吃的不行吗，让那个破烂神社让湮灭在时间长河里多好！

    左思右想，都没能想出什么对策，竹内司长略有些烦躁，忍不住从口袋里拿出红色万宝路的烟盒，开口问一句：“你介意我吸烟么？”

    “没关系的。”藤原临也答道，“我看司长快要下班了，不妨听我说一下。”

    “请说。”

    竹内司长嘴里叼着香烟，用小小的金色打火机点了火。

    “我计划在黄金周假期过后，开始动工翻新浅草神社，”藤原临也端正坐姿，语气不急不缓，带着一种厚重的沉稳感，“图纸会在黄金周过后的第一天递交过来司长这边，还请司长可以抽空帮我审批一下。”

    “翻新不是问题……”竹内司长深吸了一口烟，眯着眼缓缓吐出来。

    “你抽烟吗？”他岔开话题。

    “不抽，”藤原临也摇摇头，“出生以来一根香烟都没抽过，认识的人也不抽。”

    “这是好事呀，抽了就很难戒了……”竹内司长暂时停下了谈话，像是在追溯遥远的记忆一般，望着从烟头升腾起来的袅袅烟雾。

    又拖了几分钟，他在烟灰缸上弹了弹烟灰，然后抬起头看多崎司。

    “老实说吧，目前神道教整体的发展方向偏保守，是不支持继续扩建神社的。外界一直有这样一种声音，说我们神道教在搞宗教崇拜，目的是敛财，为此还对群众实施近乎残暴的洗脑。为了降低舆论的影响，最近三五年，一个扩建神社的审批都没通过。”

    你放屁……藤原临也内心直接骂了句。

    神道教这些年拼了命都想扩大自身影响力，好压佛道一头，现在你说怕舆论不敢扩张？

    真当我是小孩呢！

