    尽管屏幕中的李世民并未抽刀相向，但李世民这一怒，依旧让众人不自觉地屏住了呼吸。

    “我感受到了李世民的杀意！历史上温和儒雅的李世民竟然也想砍了林毅！！”

    “废话！林毅都说了，李世民两个月后登基称帝，必然是要对着自己的父兄开干了，甭管李世民有没有这心思，这等大逆不道之举被人戳破，他怎么可能不害怕？”

    “比起拔刀就砍的刘彻，我觉得李世民已经够能忍了！！”

    “赞同，生活在帝王之家，李世民深知，这种大逆不道的言论一旦传出去，不等他动手，恐怕就会被自己的老子和哥哥给斩了！”

    “我倒觉得李世民暴怒中带着一丝好奇，所以才没急急动手吧？”

    “哈哈，林毅还漏了一句，两个月后的渭水之盟，乃奇耻大辱！”

    “话说，两个月后登基称帝，那我们岂不是真的要亲眼目睹玄武门之变了？”

    尽管之前观众已经猜测出此刻是玄武门之变之前，可李世民在公元618年便被封为秦王，距离玄武门之变，足足有八年之久。

    谁又会猜到林毅不仅选择了玄武门之变之前，还选择了玄武门之变的前夕。

    这不是赤果果的要跟他们上演一场，真实的玄武门之变吗？

    更令众人感慨道是，纵观李世民这一生，这四点皆是李世民最重要的历史节点，如今李世民被人提前剧透，也不知是喜是悲！

    央台。

    孙台长和徐导也是张大了嘴巴。

    他们并非因为李世民的勃然大怒而担心，也并非因为林毅的直言相告而惊讶，而是林毅以四个节点讲述了李世民的一生，是否会以这四个节点来完成整个节目？

    这可是直播！！

    林毅的方式是不是太大胆了一些？

    在一个小时之内的节目中，靠着完美的镜头切换，阐述李世民一生之过往。

    林毅真能做的到吗？

    众人紧张的同时，心中也不由得期待了起来。

    画面中。

    面对勃然大怒的李世民，林毅面色不见一丝惊慌。

    反而摊开了双手，淡淡笑道：“晚辈未带兵器，威胁不到殿下，如今又在这秦王殿中，殿下觉得今日之谈话可会被外人知晓？”

    “自然不会。”

    李世民将双手负于身后，脸上洋溢着无比的自信。

    林毅笑道：“我听闻殿下任人唯贤，大度纳谏，不知殿下可敢与晚辈畅谈一番？”

    李世民抬眸，再一次仔细地打量着林毅。

    尽管脸上的怒意消退了一些，可眼中的警惕却并非减少半分，正如林毅所言，他有信心，不让今日的谈话流传而出。

    但是。

    眼前之人不仅打扮怪异，还能够无声无息地出现在他的眼前。

    他又怎会不担心？

    忽然。

    “哈哈哈！”

    李世民朗声一笑：“好一个任人唯贤，大度纳谏！若是你现在离开，本王不治你不敬之罪，可你却要与本王畅谈一番。”

    “你可知道后果？”

    李世民虽在笑，但声音中却饱含了威胁之意。

    林毅上前一步，直面李世民：“自然知道，殿下可敢？”

    李世民轻蹙了一下眉头。

    轻握了一下双手，大步走到了榻几之侧，于伸手便可摸到的兵刃之前，转身再度看向林毅，目光灼灼：“好，今日纵然与你畅谈一番又如何！”

    “你方才说，四年后，我举兵灭突厥，你可知道突厥有多强大？”

    林毅缓缓开口道：“隋朝末年纷争不断，东西突厥迅速统一，重新振兴，成为了漠北最大的势力，直接控制西域，成了威胁中原最强大的势力。”

    “当今圣上于太原起兵之时，曾遭遇突厥袭击、大肆掠夺。”

    “无奈之下，当今陛下只能亲自修书，命刘文靖与突厥是好，引以为援。”

    “突厥贪财，借兵支援，大唐得以定鼎江山。”

    “然。”

    “武德四年，颉利可汗即位，开始破坏唐朝与突厥的盟约，屡次协同铁勒、薛延陀等诸部南下袭击北方边城。”

    “武德七年，秦王李世民虽以反间计打退突厥大军，大唐依旧处于弱势。”

    李世民静静地聆听着，未曾打断。

    哪怕在听到借兵突厥才得以定鼎之时，也未曾动怒。

    这一段屈辱，乃是事实！

    可恨。

    亦可耻！

    突厥乃大唐心腹之患，若他为帝，必灭之！

    直到林毅说完，李世民才笑着反问道：“你既知突厥之强，本王又何能以四年灭掉突厥？”

    林毅淡淡笑道：“天时地利人和！”

    “此话何解？”

    李世民皱眉看着林毅，于他而言，纵然登上帝王之位，以大唐今日之局面也未必能轻易战胜突厥。

    何况是灭族！

    可眼前之人，看似胡言乱语。

    却又仿佛煞有其事。

    何解？

    林毅并未解答，他的剧透，虽然不能够改变历史轨迹，却能够改变这一个时空的历史轨迹，他自然不可能现在告诉李世民，让李世民提早防备突厥20万大军南下。

    李世民并未追问，而是低头沉思。

    片刻后。

    再度开口问道：“你说本王十四年后，被诸国尊称的天可汗，你可知西域诸国有多少？”

    “西域三十六国。”

    林毅答道：“殿下灭突厥后，征服吐谷浑，兵伐高昌国，攻灭薛延陀，将整个西域纳入版图，接受四方臣服，被称为‘天下的共主’！”

    “殿下励精图治，知人善用，留心吏治，选贤任能，使朝堂内外稳定，百姓安居乐业。”

    “大唐盛世，万国来朝！”

    “四夷大小君长，争遣使入献见，道路不绝，每元正朝贺，常数百千人！”

    在林毅平静的声音之下，李世民的双眼却一点点地亮了起来。

    大唐盛世，万国来朝！

    这是何等宏伟的场面？

    而在这青年的口中，皆出自于他手？

    “哈哈哈！”

    李世明朗声大笑，这笑声之中多了几分激动，多了几分坦荡，却又添上了几分苦涩。

    “好，好一个万国来朝！！”

    “哈哈哈……”

    “若有如此盛景，本王也不枉来世一场，可惜，本王并非帝王又何能创造如此辉煌？”

    “究竟是谁让你编纂如此可笑的言论，来霍乱本王之心？”

    李世民抬眸看着林毅，于颤抖中怒声道：“你方才说，本王两个月之后登基称帝，你可知道骨肉相残，乃古今大恶！”

    “本王如何能作出此等恶事！！！”

