    离开赌场，众人继续在曼沙克斯星域游玩。

    曼沙克斯星域当然不止伯克利星这一颗商业星球，这是一片范围极广的星域。

    狄桥早已按照毕维斯的意思，将行程提前安排妥当，李行舟等人只需要负责游玩即可。

    “不愧是中央星系的商业区，果然是纸醉金迷之地。”李行舟道。

    只要有钱，在这里可以买到很多东西。

    修炼丹药、武器、飞船等等，太多了，各种商品数不胜数。

    还有很多虚拟娱乐场，给人精神以极大的满足感。

    其实，很多生灵在家里也可以登录虚拟网络，玩游戏，看影视，同样可以娱乐。

    但，家里仪器模拟精度显然没有商业区的那么高。

    商业区的模拟精度几乎达到以假乱真的程度，让人能够沉浸其中。

    况且，有时候玩的就是个现场气氛。

    就像蓝星，可以通过电脑、手机来看电影，但很多人还是喜欢去影院。

    “嗯？这里连空间行者级别的奴隶都有？”李行舟等人在商业区转悠的时候，经过一个奴隶交易中心，竟然见到了空间行者级别的奴隶。

    这是一个眼眸血红，头发乱糟糟的生灵，大约两米高，体格健壮。

    强横的气息从他身上散发出来，横扫全场，让许多顾客都战战兢兢。

    一开始，李行舟还以为此人是奴隶交易中心的保镖。

    但，此人身上挂了一个小牌子，说明了身份。

    “看来，他现在是奴隶交易中心的镇店之宝，拿来展示用的。”毕维斯摇头一笑，“这奴隶直接用灵魂秘法控制，不用担心会背叛。不过我想他的价格肯定极高，因为太过稀有，一般是犯了什么罪行才会被贬为奴隶。”

    李行舟点点头，他也明白这点，帝国对奴隶交易并不怎么支持，奴隶必须有个合理的来源，不是说随便征服某地，就能将这个地方的生灵贬为奴隶，更何况眼前这是一位空间行者。

    空间行者，除非罪行极大，一般犯些小过错都能获得豁免，不会定罪。

    境界越高，权利越大。

    像帝国学府的成员，地位比普通的空间行者还要高一些，哪怕屠杀一颗生命星球，最多也就收到一个警告，不会有什么实质性的惩罚。

    所谓公平，只是相对而言。

    正因为空间行者级别的奴隶很稀有，价格太高，除非是大家族的子弟，手中钱太多，否则一般没有人会想着买这种奴隶。

    这价钱，恐怕都能够请得起诸多空间行者组成一个护卫队了。

    当然，两者之间有区别，因为灵魂控制的关系，奴隶自然是忠心耿耿，但护卫队倒是难说，拿钱办事而已。

    “大家不用担心，这是我们交易中心的奴隶，完全服从命令，百分百忠诚。”一位工作人员走到旁边，向众人介绍起来，大肆吹嘘。

    同时，他还让那空间行者级的奴隶进行各种表演，甚至满足周围客人的一些表演要求。

    诸多顾客看得啧啧称奇。

    这里大多数人，也就是次行星级、行星级而已，对于他们来说，空间行者是高高在上的人物，威严沉重。

    但，这个空间行者级的奴隶，却是头发乱糟糟的，穿的衣服也很破旧，对他们有求必应，一点也没有空间行者的样子。

    “这就是奴隶吗？”

    “被秘法控制灵魂，自然完全服从命令，不会反抗。”

    顾客们稍稍讶然后，就想明白了因果。

    这空间行者级别的奴隶，并不是服从他们的命令，而是服从那位工作人员的命令。

    更准确地说，是服从这个奴隶交易中心的命令，因为这工作人员也是行星级，论实力不可能指挥得动一位空间行者。

    “这个奴隶多少钱？”有人问道，明显有些心动。

    无论在哪个地方，都是普通生灵占据大多数，强者比较稀有，即便中央星系也不例外。

    很多生灵的族群当中，最强的也就是行星级，并没有空间行者坐镇。

    若是能得到这个奴隶，那整个族群的实力都能提升一阶，在与其他种族交流时更有底气。

    空间行者级的奴隶，绝对忠诚，不会背叛，这点太难得了。

    当然，很多人都知道，这个奴隶价格绝对极高，不可能是他们一个行星级的人物买得起的。

    之所以问价，主要是想看看，以整个族群之力积攒资金，能不能买得起。

    “五千万帝国蓝币。”工作人员报价道。

    “五千万。”诸多围观中的顾客身躯一颤。

    这对他们来说乃是一个天价，根本不可能买得起。

    工作人员也不意外，这种情况他见过太多次。

    很多人都是带着兴趣和期待问价，然而一旦得知价格，立刻就蔫了。

    这些顾客，大多数还是买了行星级和次行星级的奴隶，甚至更低级别的。

    空间行者奴隶，比较稀有，价格太高，一般要很长时间才能卖出去。

    工作人员把他放在这里，表演用，倒也能吸引不少顾客。

    那头发乱糟糟的奴隶沉默着，面无表情，眼神麻木。

    事实上，自始至终他都没有开口说过一句话，无论是刚才表演时，还是现在。

    无论卖不卖得出去，他的命运都不会改变。

    卖不出去，他就在这交易中心待着，每天像小丑一样表演，受人指指点点。

    这种表演和艺术家的表演当然是不一样的，并不会受到尊敬。

    因为身份不同，他是奴隶。

    众人看着表演，神色中带着讥笑，愕然，戏谑，堂堂空间行者，竟然沦落至此，这无疑是一件有趣的事情。

    若是他被人买走，结果也是一样，虽然不用被当做小丑一般围观，但也是一辈子为奴，再无自由之日。

    “当了奴隶，那就一辈子不得自由。”李行舟一叹。

    很多事都是对比出来的，来到这奴隶交易中心，才能感知到自由的可贵。

    在蓝星，自由仿佛是理所当然的事情。

    但在这里，他看到了一个不一样的世界。

    当然，蓝星曾经也存在过奴隶，有过这种发展阶段。

    就连华青国国民，虽说没有成为奴隶，但也曾经被侵占国土，地位极低，活得提心吊胆。

    好在无数先辈奋力抗争，才换来后人的自由生活。

    李行舟看着那空间行者奴隶的麻木眼神，心中略有些触动。

    听到李行舟的话语，毕维斯解释道：“确实，自由可贵，不过这些奴隶一般都是犯下了罪行，倒也算是罪有应得了……”

    李行舟笑笑，没说话。

    或许，确实有些奴隶是罪有应得，但想来也有些无辜者因为利益的关系被贬为奴隶的。

    毕竟李行舟还在这里看到不少美女奴隶，难道个个是罪犯？

    这种情况，恐怕就是整个种族都被定罪，其中一部分符合上层审美的女子被挑选出来，进行售卖。

    李行舟不认可这种现象，但他没有去管的打算。

    帝国之大，这种事情各处都有，以他的能力怎么管得过来呢？

    李行舟唯一能管好的，就只有自己所在的种族，至少人类不会遭受这种待遇。

    事实上，李行舟遇到一个问题，他近来一直在思考，生灵间的权利、地位应该怎样去定义？

    在蓝星，人类的地位最高，彼此平等。

    并且，人类的地位高于猪牛羊鸡等生灵。

    毫无疑问，没有人会觉得杀一只鸡是犯罪。

    这是蓝星上的共识，但进入星际时代，事情又出现了一点变化。

    人类遇到了其他生灵。

    并且这些生灵同样是智慧种族。

    这时候，人类是应该将他们当做鸡鸭猪狗看待，认为他们低于自己一等，还是将他们看做与自己地位平等的人呢？

    有智慧，那就能与人类平等吗？

    其实虎鲸的智慧也不低，只是因为居住在海洋当中，又没有手，无法发展出文明。

    但，也没有多少人因为虎鲸智慧高而觉得它们能和人类平起平坐的。

    对于这个问题，李行舟暂时思考出的答案是，弱肉强食，这才是贯穿宇宙的一条终极真理。

    文明是难得的火花。

    弱肉强食才是自然界的本质。

    人类种族若不是展现出极强的潜力，银河系诸多世家又岂会正眼看一下？

    恐怕只会当作蝼蚁看待。

    因为弱肉强食这个本质，那帝国出现奴隶也就很正常了，对于奴隶主来说，这些奴隶乃是外族生灵，谁都不会认为这些奴隶能和自己平起平坐，就像是对待猪狗一般。

    在这种情况下，星主定下律法，限制奴隶交易，已经算是比较难得了。

    很多弱小种族的生灵，因为律法的庇护，才能享受到安稳的生活。

    当然，帝国太大，这律法也不是人人都严格遵守，很多势力都在想方设法钻空子。

    “必须强大，实力不强，就只能任人欺凌。”李行舟握起拳头。

    没有实力，谁会尊敬你？

    帝国中，很多弱小种族都是战战兢兢求生存，生怕惹到什么大势力，就被灭族，要不就是被贬为奴隶。

    李行舟不希望人类也遭受这种命运。

    他正在想着这些事情的时候，毕维斯已经开始和工作人员讲起价格来。

    “五千万帝国蓝币，这也太贵，他毕竟境界较低，只是空间行者中阶，给我优惠点，三千万帝国蓝币，我买了。”

    工作人员眼皮一跳，有你这样讲价的吗？

    这一刀下去，给我砍到大动脉了。

    不过，他看出来，毕维斯实力很强，并且有种贵族气质。

    这人恐怕真有打算买下来，不是消遣自己。

    “此事，我无法做主，麻烦客人你等等，我请经理出来。”工作人员陪着笑，通知了经理。

    很快，穿着一身正式服装的经理赶到，看到毕维斯的模样，心中一跳，他快步靠前，姿态放得很低：“这位是图纳家族的少爷吧？您家族是帝国十大商业世家之一，怎么还到我们这里买东西？真是让我们倍感荣幸。”

    经理不认识毕维斯，但从他的外貌特征可以看出，此人应该是图纳家族成员，而且血脉很纯正。

    毕维斯道：“我家族又不搞奴隶贸易，好了，你能做主吧，降下价，三千万帝国蓝币，立刻成交，怎么样？”

    “少爷，你这就是难为我了，这样吧，四千九百万帝国蓝币。”经理道。

    一下降价一百万帝国蓝币，很多种族族内所有生灵加起来都拿不出一百万这么多。

    但，毕维斯显然并不满意，仍然在讲价。

    双方漫天要价，落地还钱。

    经理降到四千八百万这个价格，然后就咬死不松口了。

    毕维斯一时间有些犹豫，不知道要不要买。

    其实，这个价格他也给得起，并不心痛。

    但作为一个合格的商业世家子弟，吃亏的事毕维斯绝对不干。

    此时，李行舟暗中传了一道意念到毕维斯脑海当中：“这奴隶的潜力似乎颇为强大，若是给予一些培养，未来很有可能晋升到空间行者高阶，甚至达到高阶巅峰状态。”

    这是他运用观察者能力看出来的。

    当然，只是大概估计，不一定完全准确，未来变数太多了。

    “好，我买了，就四千八百万帝国蓝币。”毕维斯点头，对经理说道。

    “少爷请跟我来，我们马上去办理手续。”经理眉开眼笑。

    做成这一单大生意，他的提成可是不少。

    毕维斯当场进行网络转账，非常爽快，让经理暗暗咂舌。

    不愧是图纳家族的子弟，就是有钱。

    四千八百万帝国蓝币，对于一些强者来说不算多，他们的身价更高，但要一下子拿出这么多现金来，那也有点麻烦，需要时间去准备。

    资产不等于现金。

    “少爷，现在我们运用秘法，换绑灵魂契约，将这个奴隶的主人变更为您本人。”经理道。

    “嗯，不是换绑给我，给我这位朋友吧。”毕维斯指着李行舟道。

