    等夏梦收拾好被褥，穿鞋下地去厨房洗漱的时候，透过敞开的西屋门，看见了抱着童童的夏鹏。

    她诧异的“咦”了一声：“大哥，你怎么在家？”

    夏梦分明记得今天夏鹏要去林场迁户口办手续，应该早早的就走了才对。

    夏鹏有点不好意思的笑着解释道：“我本来想早点起来坐集材车上去的，但因为昨晚上睡得太晚结果没起来。”

    夏梦心下顿时了然。

    昨天发生了那么多事情，大哥表面上话不多说，心里肯定没少胡思乱想。

    “没事，待会吃完饭，咱们一起走，把你送到车站坐车也一样，反正你去早了也没用。”

    “对，我得等他们管这事的上班才行。”夏鹏说话间还摸了摸女儿细软的头发。

    夏梦忍不住再度提醒：“大哥，你可千万别忘了野山参的事。”她还指望着利用这个把钱过明路呢。

    夏鹏郑重的保证：“放心吧，大哥不会忘的。”

    夏梦稍稍放了心，转头看了眼冒着热气的大锅和柴火燃烧的正旺的灶坑，随口问了一句：“咱妈他们呢？”

    “妈去厕所了，老爷子和你二哥像往常一样出去跑步了。”

    “那我先洗脸刷牙，等妈回来再去。”

    夏梦拿起葫芦瓢从大水缸里舀了点水，倒进牙缸里，又少加一点暖壶里的热水，去了院子里刷牙。

    现在天气一天比一天暖和，小园菜地里种的一垄垄小菜也冒出了不少。

    夏梦蹲在大酱缸附近，心情不错的刷完了牙，正在清洗牙刷，这时，家里大门传来了响声。

    她起初还以为是姥爷和二哥回来了，眼角眉梢含着笑意的看向了门口方向。

    结果却看见胳膊上挎着一个布包的戴红叶走了进来。

    夏梦立刻冷了脸的直起腰，不虞的皱眉质问：“你来干什么？”

    他们昨晚临睡前还聊起了老戴家，都觉得那种一点亏都不能吃的人家，没有找上门来报仇，近期肯定也会有动作，但兵来将挡水来土掩没有什么好怕的。

    没想到，今天一大清早的戴红叶先上门了。

    戴红叶红着眼圈，声音沙哑，带着空腔的说：“我来看眼孩子，昨天你大哥答应过的，说今天让我见。”

    夏梦现在越发的看不上戴红叶这幅哭唧唧好像受了多大委屈的样子，她语气不好的说：“我怎么不记得有这回事！”

    “夏梦，你昨天没跟着一起去我娘家，所以不知道，你……”

    戴红叶的话还没有说完，夏鹏就虎着脸抱着孩子走了出来。

    “你少在那糊弄我小妹！我在你娘家也没说过让你今天见孩子的话！”就是昨天在他们家大门口，他说的那些话也是权宜之计。

    戴红叶没想到这会儿夏鹏竟然在家，她还以为这人肯定一早就去了林场，顿时有种被抓包的心虚。

    但她一看到了童童，也顾不上别的了，立刻激动的哭着往前冲。

    “童童啊！妈都想死你了！童童啊，我是你妈啊……”

    童童却没有戴红叶期待的那样粘着她要她抱，而是双手紧紧的抱住了夏鹏的脖子，缩在他的怀里，感觉有点怕的样子。

    夏梦见状，觉得小侄女毕竟只是个一周岁多的孩子，犹豫记忆力比较浅，谁看着她对她好，她就跟谁亲近。

    再加上戴红叶此刻的形象跟从前相比变化很大，才一下子感觉陌生了害怕了。

    夏鹏马上抱紧了怀里的女儿，怒视戴红叶：“你别跟个疯子似的，再把孩子吓哭了！”

    “我是她妈，她咋能不认我了呢？童童，我好好看看我，我是你妈啊，从前你可是我一把屎一把尿带大的……”

    戴红叶觉得，那次她在外面的障子边，孩子还哭着喊着的要找她呢。

    肯定是夏家上下故意的让女儿不认她。

    要不然，不可能才这么短的时间没见到她就这样了。

    童童被吓的扯嗓子开哭。

    夏梦心疼死了，生气的推了戴红叶一把，然后冷声喝道：“你有病吧！都把孩子弄哭了！赶紧的离开我家！”

    夏鹏也气呼呼的赶人：“滚！现在就给我马上滚！

    戴红叶无法接受这样的场面。

    她本来就觉得自己满腹的委屈和苦水无处诉说，结果十月怀胎生下的女儿还跟她不亲了，对她来讲跟晴天霹雳差不多。

    她跺着脚直蹦，崩溃的哭喊着：“我不走！童童，你咋能不认我了呢！我是你妈啊……”

    这时，薛明月人未到声先到。

    “大清早的哭嚎啥，赶紧给我憋回去！”

    “老大，孩子都哭成那样了，你咋还不把她弄屋里去，还怕她不上火生病啊？”

    夏鹏立刻一声不吭的抱着孩子转身回屋，还嘭的一声把外屋门给关上了。

    戴红叶想要追进去。

    夏梦岂能让她如愿，直接拦挡着。

    薛明月终于从房子大山那边小跑着出现了。

    夏梦一看母亲的脸色铁青着，裤子的侧开门以及裤绳都没有系好，就知道她之前得有多急切。

    戴红叶昨天亲眼目睹了薛明月疯了似的打人，怯怯的说：“妈！孩子都不认我了，我伤心难受才哭的。”

    薛明月没好气的呵斥：“别叫我妈！我可当不起！昨天打了你妈和你三姐，没打你，你不好受是不是？所以大清早的来我们家作妖？”

    “不是！我……我是太想孩子了！想着去沟里迁户口之前来看她一眼……你们不知道，我妈她们过后没轻了打骂我，只不过伤都在身上。”戴红叶清楚，要不是她哭喊着跟夏鹏约好了今天要把户口迁下来，没准会被打得更狠。

    薛明月恨声道：“你挨打也是活该！就是打得轻！早看出来你这么不是东西就应该像别人家对待媳妇似的一天三遍的打！”

    戴红叶的脸色霎时青白交错。

    薛明月却没有停止，她继续气呼呼的说道：“昨天我被气急眼了，都没来得及多说你干的损事，前脚你三姐去了老蔡家，你后脚就来了家里，要不是我家老大和老闺女及时的把你给撵走了，还说不定闹腾成啥样呢！”

    戴红叶感觉自己真是冤死了。

    关注公众号：书友大本营 关注即送现金、点币！

    虽然她的确不想让那个被她羡慕嫉妒恨的姑娘嫁给夏霄，但对方来了家里的事，她是一无所知。

    “这个是误会，我根本不知道蔡家的姑娘上门！”

    薛明月和夏梦可一点都不信，只会认为她到了现在还在狡辩。

    “行了！现在犟咕那些没用！大清早的没那闲工夫听你瞎咧咧！赶紧走！要不然我也打你！”

    “还有我，再不走，别怪我对你不客气！”夏梦目露凶光，冲着戴红叶挥舞了两下拳头。

    戴红叶眼神瑟缩了一下，她可知道这娘俩现在特别的暴力，说打就打。

    “那迁户口的事……”

    薛明月绷着脸说道：“你先去林场吧，今天肯定把事办了。要是再磨叽下去，就等着吧，猴年马月也不一定能有空。”

    其实夏梦心里清楚得很，他们家也想尽快的把戴红叶的户口分出去，免得以后再因故弄出点事端来。

    戴红叶知道再待下去，有可能真的挨打，户口的事还得泡汤，回娘家没法交代，只好不情愿的一步三回头的朝着大门口走去。

    夏梦不耐烦的驱赶她：“你能不能快点？腿脚慢的都赶上裹了小脚的老太太了！！”

    戴红叶咬紧了后槽牙，敢怒不敢言，只能加快了脚步。

    等戴红叶刚迈出大门的门槛，夏梦立刻从里面用横撑把门插上了。

    等她回了屋，看见母亲他们抱着孩子在东屋说话，忙上去摸了摸孩子的后背，关心的问：“童童没事了吧？”

    夏鹏硬挤出了一个笑容：“没事了，哄哄就好了，估计是看她造的那么不像样，还又哭又嚎的，所以才有点害怕……”

    薛明月看着小孙女缩在大儿子的怀里，心里又是心疼又是恼火。

    “能不认她这个妈更好，免得被她给教坏了！现在我算是看出来了，他们老戴家从上到下根子上就不正，哪有一个好人啊！”

    夏梦也对戴红叶大早上的来这一出很厌恶，顺着母亲的话说道：“言传身教很重要，可不能让童童被污染了。以后我大哥再娶的时候，可得好好挑挑给我小侄女找一个好后妈！”

    薛明月拍了拍夏梦的手臂：“我老闺女说的对，这次啊，说啥也得给你大哥找个善良敦厚心眼好的好媳妇！”

    夏鹏苦笑：“妈，小妹，这个等过些年再说吧。”

    夏梦和薛明月眼神交汇，母女俩都明白，夏鹏一时半会的还缓不过来。

    楚长峰和夏霄跑步回来了以后听说这事，也都皱起了眉头。

    尤其是楚长峰，他心里暗暗做了一个决定。

    夏梦不愿家人们为了一个小人影响心情，忙张罗着赶紧吃早饭。

    “再不快点的话，上班都要迟到了！”

    “放心吧，肯定不会的。”

    夏霄连忙去墙角拿炕桌，然后在炕上摆好。

    夏梦也去了厨房碗柜里拿碗筷。

    今天他们家的早饭是比较粘稠的大碴粥、冒着热气的杂粮面馒头、还有炒荠菜疙瘩咸菜、鸡蛋酱和一些婆婆丁、柳蒿芽之类的野菜。

    虽然夏梦知道自家的这一桌早饭，在这个年代已经算是不错的伙食规格了，很多人家连杂粮面的馒头和鸡蛋酱都吃不上。

    但她坐拥那么物质丰富的一个空间商场，哪里能忍心自己抽空就能吃香喝辣，让家人们总吃这些。

    所以在不暴露秘密的情况下，她要更尽可能的去改善生活。

    饭后，夏梦他们兄妹三人一起出的门。

    夏鹏中途下了自行车。

    夏梦换去了后面坐。

    夏霄之前顾忌大哥在，都没好意思多说话。

    现在只剩下两人，他开始细细的盘问起了早上的事。

    夏梦自然言无不尽，顺便交流下想法。

    等夏梦了单位以后，按部就班的做着事情。

    当看见周北城的时候，她又蓦然的想起了昨晚的那个梦。

    其实，有的梦，往往刚睡醒的时候记得很清晰，等过一些时间以后就忘却的差不多了。

    而有的梦，即使过去了许久，也对有些画面和细节记得很清楚。

    夏梦昨天的那个梦，便属于后者。

    她细细的端详着眼前的这张英俊脸庞，心想，如果周北城到了未来世界的话，也许凭着这张脸就能有饭吃。

    周北城觉得夏梦的笑容透着怪怪的意味，他下意识的摸了摸自己的脸，不确定的问：“我脸上有东西？”

    夏梦因为他的动作，笑的更加灿烂了。

    她摇头说道：“没有呀。”

    周北城却更坚信自己的直觉没有错。

    即便他脸上并没有脏东西，小姑娘的小脑袋瓜里也一定在想着某些有趣的事情。

    但追问下去的话，估计夏梦也不会跟他讲实话。

    他索性越过了这个话题，伸出两根修长的手指晃了晃，似笑非笑的说：“还有两天！倒计时开始了。”

    “知道。”夏梦的视线，不由自主的落在了周北城修长好看的手指上。

    她心里暗忖，自己如果是个手控的话，估计现在马上就会缴械投降，提前通过。

    因为周北城的这双手如果在未来的话，简直可以去当手模了。

    周北城的观察力一向敏锐。

    更何况面对的是自己的喜欢的人，简直时时刻刻的密切的关注着夏梦的一颦一笑。

    他也把目光移动到了自己的手上，深邃的眼眸里闪过不可思议的笑意，唇角也微微翘起。

    夏梦感觉到了周北城已经猜到了她的心中所想，连忙转移彼此的注意力。

    “对了，听说今天咱们单位要发工资。”

    周北城配合的说道：“对，财务那边已经准备好了。”

    夏梦没好意思去问周北城发多少钱，但她估计按照他的级别标准，基本工资应该在五十多块钱左右，再加上他上个月出差了，还有些补助福利之类的，应该能有不少。

    反观她自己的工资，未免有点少了。

    因为她去省城还请了假，拿不到满勤奖不说，还差了几天的工资。

    不过幸好她有别的赚钱路子，倒也不在乎单位上班的这点钱。

    晚上下班前，夏梦他们果然发了上个月的工资。

    夏梦去了财务那里，拿着自己的手戳沾了下办公桌上的红印泥，在工资表上按下的那一刻，觉得还挺有趣和怀旧的。

