    陈铭的一番话。

    让林中虎和韩英才有些热血沸腾！

    国际学校的其他学生，也纷纷愿意听从陈铭的吩咐与安排！

    被捆绑的眼镜男，他自然没有被陈铭说服。

    但他已经没有挣扎，已经认命了。

    他忍不住哈哈大笑嘲讽陈铭！

    “陈铭，你以为你说的这些事情我不知道吗？”

    “你以为你很了不起吗，我知道很多你这样的人！”

    “我认识很多比你更加天才，比你更加有天赋与斗志的人！”

    “那些人斗志昂扬，想要与天斗，与地斗，认为自己能够冲破西方各国的封锁！”

    “结果呢，那些人哪一个不是被现实打得头破血流，最终消失在了时间的长河之中！”

    “但那些识时务者，愿意前往国外发展的人，他们全都活得无比滋润！”

    “陈铭，你这样的刺头已经被盯上了！”

    “你现在深陷移民危机之中！”

    “你想为这个民族做些事！”

    “但这个民族的大部分人都不信任你，他们会疯狂诋毁你，辱骂你！”

    “我会亲眼目睹，你这个满腔热血雄心勃勃的人，是如何被那些人所摧毁的！”

    眼镜男吼出这样一番话，陈铭完全没有在意，他笑着点了点头，“请你瞪大眼睛看着，我是如何摆脱危机，如果痛揍外国人，如何平步青云的吧！”

    接下来，陈铭没去理会眼镜男。

    他率领林中虎一行人，紧锣密鼓地创作副本。

    另一边，小甜甜顺利找到了杨御心，她向杨御心索要对陈铭有利的东西。

    但杨御心有些发懵，她并不知道，她手里的什么东西对陈铭有利。

    不过，杨御心不是笨蛋，思索一番她想到了一个东西！

    陈铭让小甜甜来找她，还真是没有找错！

    她赶紧将那东西交给了小甜甜！

    得到那样一件东西，小甜甜信心大增！

    脑网络上，网友们对于陈铭的评价可谓是一边倒！

    大家都认为陈铭像是白眼狼，与卖国贼没有区别！

    那些人还真是喜欢胡说八道，陈铭什么都没做，他们便给陈铭安上这样的罪名！

    当然，绝大部分网友都很不理智，他们很容易被情绪操控，他们听风是雨！

    华国被西方各国封锁制裁，这样一种事情让网友们很生气！

    如今，见到陈铭与外国人会面，商量移民一事！

    他们自然是气不打一处来！

    小甜甜被那些蠢货们气得半死！

    连上脑网络，她进入直播间，吹响了反击的号角！

    “应援团的姐妹们，接下来，我们开始帮助陈铭反击！”

    “我们要让那些蠢货们看一看，陈铭到底是一个怎样的人！”

    小甜甜的直播间里面，除了应援团的成员之外，自然还有大量的观众。

    听见小甜甜说出这样的话语，立马有人开口反击，“小甜甜，我们都知道你是陈铭的粉丝！”

    “以前我也是支持陈铭的，但这一次，陈铭真的是伤了我们的心！”

    “他居然打算移民，他显然是想要抛弃我们国家！”

    “我对他实在是太失望了！”

    “你对他失望？”小甜甜冷笑着毫不犹豫反驳，“你有什么资格对陈铭失望？”

    “脑网络上释放出的视频，的的确确是真的，陈铭与外国领队约瑟夫在脑网络上见过面，并且约瑟夫向陈铭发出了移民的邀请！”

    “但是，这件事从始至终是一个局！”

    “这是约瑟夫故意设下的圈套！”

    “你们还记得张秀琴一事吗，这件事与那件事是一个样！”

    “约瑟夫是想要陷害陈铭，让陈铭里外不是人！”

    小甜甜的反击，自然没有获得网友们的认可。

    不少人纷纷发声，“不要老是拿张秀琴一事举例，我可不认为陈铭有那么厉害，竟然接二连三遭遇西方各国的阴谋！”

    “就是，区区一个高中生被西方各国盯上，这件事过分玄幻了！”

    “小甜甜，如果你说的是真的，陈铭被西方势力盯上，那他应该小心翼翼！”

    “既然他知道自己的处境，他为什么还要和约瑟夫见面呢？”

    “这足以说明，他有着移民的想法，所以才没有拒绝与约瑟夫见面！”

    小甜甜真是被那些蠢货们气得半死，“就算陈铭有移民的想法，那又怎样，他碍着你们了吗，你们不过是眼红，所以在这里瞎比比！”

    “更何况，陈铭从来没有移民的想法与打算！”

    “他比你们中间的任何一个人，都深爱着这个国家！”

    “我知道，这件事你们并不相信，但你们还记得陈铭创作的异种族评鉴副本吗？”

    “异种族评鉴副本乃是十八禁神级副本，他完全可以利用那个副本获利亿万元，但他放弃了，他将异种族评鉴副本给捐出去做慈善了！”

    小甜甜举了这样一个例子，试图让某些网友消停下来。

    但还是有网友不死心，他们不屑地笑了起来。

    “将异种族评鉴副本捐出去，对陈铭来说根本就是九牛一毛！”

    “他创作了那么多副本，他成立的铭盟，我听说比上市公司还要赚钱！”

    “现在的陈铭，妥妥是个亿万富豪，请问他为这个国家贡献了什么？”

    面对询问，小甜甜禁不住笑起来，她要的就是这样的一个质问！

    “陈铭为这个国家贡献了什么？”小甜甜在这时候，展示她从杨御心那里得到的东西，“竟然你们想要知道这件事，那我就让你们看看，陈铭都做了些什么！”

    “刚才你们说了，铭盟十分的赚钱！”

    “我这里有份来自铭盟的账目，铭盟将百分之十的利润，拿出来做慈善了！”

    “账上的每一笔汇款都是真金白银，你们不相信的话，完全可以去有关部门进行核对！”

    “大家都知道，铭盟才成立短短的一段时间而已，但从成立之初，铭盟便开始拿出巨额的利润进行扶贫济困，安老助孤！”

    “铭盟属于陈铭，所以这是他所决定的事情，这是他对国家的贡献！”

    “他还只是一个十八岁的少年人而已，铭盟也刚成立不久！”

    “但他为这个国家所作出的贡献，已经超越了诸多大企业！”

    “陈铭的人生充满了坎坷，他年少时父母意外离世，他与年幼的妹妹相依为命，他咬牙努力然后才有了今天，他苦难的时候没有帮助他，没有人站在他身边！”

    “现在他有成绩有出息了，你们却百般质疑，苛责他！”

    “陈铭热爱这个国家，他拥有一颗赤子之心！”

    “请你们不要让他寒了心！”

