    你可愿入大夏为妃？

    听到这句话，所有人都愣住了。

    “入大夏为妃？”

    灵月圣主也是愣住。

    她没想到孙武会提出这个问题。

    她并未觉得孙武是在辱她。

    相反，大夏如今虽然只是一个皇朝。

    但能够让孙武这样的强者都甘愿为其效命。

    可想而知，那位夏皇，必然也不是如同传言中那么简单的！

    那位夏皇登基不足一年，先是稳固朝堂，掌控朝政。

    紧跟着一统沧州，在短短一年时间未到，便将大夏晋升皇朝。

    直到如今，灭大武，灭青临道场，有逐鹿雍州之势！

    而且，据说龙族也已经与之结盟。

    如今看到孙武的实力，灵月圣主自然不会天真的以为，大夏与龙族之间，仅仅只是结盟那么简单。

    毕竟，龙族虽是神州第一大族，但族中最强者也只是那龙族大长老和龙皇龙战天，都只是九劫散仙。

    而这孙武，可是连疑似是十劫散仙的紫玄君侯都能击败的存在！

    大夏如此之强，又何必与龙族结盟？

    所以灵月圣主猜测，龙族说不定早已被大夏收服了！

    当然，这只是她的猜测。

    可不论如何，大夏实力远远超过寒月古派，这是毋庸置疑的事实！

    而夏皇作为大夏之主，身份何其尊贵？

    与她相比，丝毫不差，甚至犹有过之！

    所以，入夏皇宫为妃，严格来说，还是她高攀了！

    毕竟，如今那位夏皇可从未听说有过什么艳闻，年冠二十几年，却仍是孤身一人。

    也就是说，若入大夏为妃，她完全有可能去争取大夏皇后之位！

    皇朝之后? 母仪天下！

    那是何等尊贵的身份？

    孙武又何必以此来侮辱她？！

    不过，灵月圣主想不通的是? 此事与寒月古派的传承和生死存亡有何关系？

    灵月圣主黛眉紧蹙，不解地看着孙武。

    “你觉得，吾大夏此刻如何？”

    迎着灵月圣主的目光，孙武淡淡一笑，却并未直接回答疑问? 而是问了这样一个莫名其妙的问题。

    闻言? 灵月圣主并未犹豫，直接道：“很强！神州之内? 没有任何势力可与大夏比肩！”

    这是事实！

    毕竟，有孙武一人? 便可横扫整个神州了！

    当然，这是在每一个势力之间相比得出的结论。

    若是神州所有势力……甚至不用所有势力，只需要几个大势力联合起来? 联手对大夏出手? 大夏也是吃不消的。

    有时候? 量足够多? 也可以引起质变的！

    除非孙武是一位真正的仙！

    但，这可能吗？

    灵月圣主暗自摇了摇头。

    她承认孙武的强大? 但她并不认为? 孙武是一位真正的仙人。

    孙武自然不清楚灵月圣主心中所想? 闻言? 他淡淡一笑? 道：“那你觉得，吾朝实力如此之强? 会甘心偏居一隅吗？”

    闻言，灵月圣主一怔。

    旋即，她脸色豁然一变? 骇然地看着孙武。

    她听懂了孙武话中的意思！

    大夏，有问鼎天下的雄心壮志！

    这时? 孙武脸色恢复平静，道：“吾朝陛下，心胸开阔，有腾飞九天之势，而吾大夏，终有一日，会逐鹿天下，甚至是那天元星域，未来也未尝不可征伐！”

    说到此处，孙武微微一顿，继续道：“吾朝陛下曾说过一句话：凡阳光所照之处，皆为夏土，有生灵存在之域，皆为大夏统辖！终有一日，吾朝的光辉，将遍及神州，乃至九天仙界，任何一个角落！”

    轰！

    场面霎时便是一静

    所有人脸色骇然。

    凡阳光所照之处，皆为夏土！

    有生灵存在之域，皆为大夏统辖！

    这是何等的凌天之志！

    仅从这一句话，便可看出，那位夏皇的霸道和不甘平淡！

    隐隐间，众人好似看到一位身穿紫金龙袍，头戴帝皇冠冕，气度威严，可镇压天下的身影，威仪伫立！

    灵月圣主神情恍惚，眼中浮现一抹复杂之色。

    她突然明白了孙武的意思！

    而这时，孙武忽然又道：“此刻，你觉得，以吾皇的雄心，这整个神州，会有你寒月古派的容身之处吗？莫说整个你寒月古派，就是整个神州，终有一日，都会被打上吾朝的印记，谁也无法避免！”

    “纯阳仙宫如何？魔族如何？妖族又如何？”

    孙武语气平静，却是透露着不容置疑的霸道和威仪，“这一世，是吾大夏的时代！”

    大夏的时代！

    灵月圣主脸色发白，红唇微动，却竟是无法开口。

    孙武看向灵月圣主，“你寒月古派虽独立灵界，坐拥一个洞天世界，但只要仍处于神州，终有一日，也会与吾朝产生冲突！”

    “哪怕你寒月古派搬离灵界也无济于事，终有一日，吾朝掌控神州，也会有冲突发生！”

    “吾朝疆域中，绝对不会容许超出吾朝掌控之外的存在！”

    “所以，你若想为寒月古派保留传承，最好的办法，就是提前入吾大夏，否则，待未来产生冲突时，待遇便完全不一样了！”

    孙武脸色平静，看着灵月圣主，道：“吾话已至此，如何决断，你自己考虑！”

    说完，他身影微动，眨眼间，便是消失在天际中。

    将臣回头，有些怪异地看了眼灵月圣主，旋即摇头一笑，也是随之消失。

    诸多天元星域强者，脸色复杂，却也并未多言，转身继续朝前疾去。

    场中立即便是平静了下来。

    灵月圣主脸色微白，站在原地，看着孙武等人离去的方向，默然不语。

    “圣主……”

    良久，一名长老忍不住开口，欲言又止。

    灵月圣主回神，看了眼说话的长老。

    旋即，她低下头，深深地看了一眼那平静无波的罪恶池。

    然后，她一言不发，缓缓朝着远处御空离去。

    “这……”

    场中，诸多长老弟子，面面相觑。

    不少人眼中，露出担忧之色。

    …

    “太尉大人，那罪恶池底下的通道，真的已经暴露在天元星域？”

    出了灵界，将臣有些疑惑，追上孙武问道。

    孙武点点头，“对！”

    将臣眉头微蹙，道：“那边有很多入口吗？”

    “只有一个，应该就是在大幽帝朝疆域！”孙武道。

    将臣：“……”

    此刻那紫玄君侯已经被收服，通道在大幽帝朝，只要紫玄君侯不暴露，灵界能有什么危险？

    想起刚才孙武威胁寒月古派的话，将臣不由有些无语。

    想不到这太尉大人，也没有表面这样正经啊！

    这时，孙武忽然道：“紫玄在大幽帝朝地位并不算高，通道之事，他也瞒不了多久，终有一日，还是会有其余强者过来的！”

    这倒是！

    将臣点了点头。

    君侯，听起来很霸气。

    但实际上，也就那么一回事！

    在君侯上面，还有伯爵、公爵、王爵，说不定还有皇爵！

    毕竟是一方帝朝。

    有紫玄君侯从中周旋，通道一事，瞒得了一时，瞒不住一世！

    “那让灵月圣主入宫为妃一事，是陛下亲口吩咐？”将臣脸色疑惑，又问。

    “不是！”

    孙武摇了摇头，“我临时决定的！陛下为一朝之主，岂可无后？虽然此世吾等皆为修行中人，可证道长生，但陛下日理万机，后宫没个女人也不像话！”

    闻言，将臣嘴角一抽。

    您老人家操心的可真够多的！

    将臣还想说什么。

    却在这时，孙武眉头一蹙，“嗯？”

    他抬起头，看向南边方向，眼眸微眯，“上次还没有让你长记性？还敢来？”

    说完，他一步跨出，空间微颤，已然消失在原地。

    后方，将臣眉头紧蹙，看着南方，若有所思。

    片刻后，他看了眼后方跟随的天元星域众人，道：“跟紧了！”

    话音落下，他随手一划，也撕裂空间，消失在半空中。

    ……

    ……

    Ps：第九更。再说一下，这本书，主要还是以王朝争霸为主，召唤诸天万界为辅，合适的机会，大夏后宫会有皇后，妃子之类的，但不会出现感情线，我觉得，没有感情戏的女主，应该不算女主吧？毕竟基本没什么戏份……唉，太难了！

    还有一章，但今天被吞了一章，浪费一个多小时，所以剩下这章可能会迟到一会儿，但绝对不会没有！

