    来到这个时空维度的布罗利看到这个老小子竟然毫无防备就端坐在那里。

    向来谨慎的他立即没有选择向前去查看情况，反而是保持着一个相当远的距离。

    然后在身体里调动所有的去准备将其一击必杀。

    梅奇卡普拉此刻的状态异常的狼藉，身上所有的神之力几乎都用光了，也无法开启时空隧道前往另外的时空。

    当他看到布罗利来到了这个时空后，刚想投降谈判没想到这货直接保持了一个相当远的距离。

    似乎对着自己有着很重的警备心。

    梅奇卡普拉也表示理解，正当他想要解释的时候，突然间一道粉色的气功炮直接从远处冲了过来。

    可怜的家伙连“卧槽”两个字都还没来得及说出来, 就直接被轰成了渣。

    不放心的布罗利就算梅奇卡普拉的气息已经消失了，依然在远处加大功率，不停的轰炸着梅奇卡普拉所在的位置。

    最后持续得轰炸了两个小时才派出了几架机铠种过去看查情况，等到机凯种显示原地已经没有残留的神之力的气息后，布罗利这才来到了这个地方。

    毕竟自己不谨慎不行，梅奇卡普拉作为暗黑魔界最强的魔导师，肯定有着各种手段，谁知道他会不会突然间示弱, 然后准备一个陷阱等着自己。

    况且所有玩魔法的心都黑。

    一个比一个阴险。

    布罗利感受到周围确实没有了梅奇卡普拉的气息后，逐渐的恢复了常态下的自己。

    在这种状态下的自己一直保持着神性，并且掌握着两种神之力很容易就会慢慢的失去所有的情绪，对任何事物都提不起兴趣来，变成一个不喜不悲的神灵。

    布罗利刚想离开的时候突然间空间发生了一阵扭曲，突然间耳边传来了一声呱噪的鸟叫声。

    只见一只全身漆黑如同乌鸦一样的鸟类，出现在布罗利旁边张开了翅膀。

    周围所有的空间瞬间冻结。

    布罗利惊讶的发现自己的意识还有身体都在一瞬间随着时间静止下来，甚至无法调动自己身体中的神之力。

    这一只古怪的鸟是梅奇卡普拉为了和库罗诺亚争夺时之界王神之位，曾经创造了一只邪恶的、假的时时鸟，它的名字叫刻刻鸟，具有终结世界冻结时间的恐怖能力。

    在龙珠暗黑魔界篇的后续剧情里面，由于它的出现甚至惊动了12个宇宙的破坏神一同出手。

    可见它的能力有多么的夸张和恐怖。

    布罗利在被完全冻结的时间里面根本动不了，只能眼睁睁的看着一道漆黑如墨的黑烟突然间出现，直接钻入了自己的身体里面。

    黑烟在布罗利的灵魂意识中逐渐的幻变成梅奇卡普拉的样子。

    这时的梅奇卡普拉面色狰狞可憎，透露出极致的癫狂，对布罗利的意识不停地发泄吼叫着：“你为什么要逼我！”

    “我们原本可以坐下来好好的谈一下的。”

    “你偏偏要把我逼上了绝路，现在我不得不占据你的身体，借用你的身体重生了。”

    梅奇卡普拉也没想到自己会走到这一步，自己身为暗黑魔界的统治者, 为了达到永生与不死不灭早就改造了自己的灵魂和身体。

    原本不管受多么严重的伤势都可以吸取时之力恢复身体的他却硬生生的被布罗利用神之力全部给湮灭掉只剩下了残破的灵魂。

    要不是在最后的一瞬间刻刻鸟护住了自己的灵魂，可能连灵魂也不复存在了。

    现在完全失去身体的他由于时之力完全的枯竭已经不能依靠时之力恢复自己的肉身，只能通过占据别人的身体来复活。

    只不过这种复活的方式风险极大，一不小心就可能会被别人给反吞掉，所以要是不到万不得已的情况下，他真的不想动用这一个方法。

    刻刻鸟只能冻结时间三个小时。

    现在自己只能速战速决，想办法占据布罗利的肉身。

    在他的印象中，专注于修炼肉体的战士，一般的精神力都不会强到哪里去，这一次自己的赢面应该是相当之大的。

    而且刻刻鸟冻结了布罗利的灵魂和肉身他根本就没有反抗之力，这时候的自己只要占据了布罗利每个时期的记忆，就可以代替他直接重生。

    梅奇卡普拉进入了布罗利的内心世界，来到了一个无比黑暗的空间他十分疑惑地看着周围的一切，似乎很是不解：“这个家伙，为什么内心是黑暗的一片？

    难不成在他的心中没有一丝的光明吗？

    如果是这样的话，按道理来说这家伙应该是无恶不作的坏人才对，怎么会和我站到了对立面？”

    带着疑惑的梅奇卡普继续向着布罗利的内心世界前进, 想要找出他过往的记忆。

    随着他的深入, 很快就看到了一个满身伤痕的小男孩正端坐在角落里面哭泣着，身上不断的往外弥漫出浓郁的黑暗。

    梅奇卡普拉内心一喜, 慢慢的向他靠近。

    这个小孩应该就是外面那个家伙的真我灵魂，只要自己代替这个小孩，掌控这一片空间，就可以控制布罗利的身体。

    就当他的身体触碰到这个小孩的身体的时候瞬间被拉入了布罗利以往的记忆中。

    在经过一番天旋地转的体验后，梅奇卡普拉来到了一个人来人往的繁华马赛克都市之中。

    周围的过路人仿佛看不见他一样，只顾着自己的事情，一个个目光呆涩，仿佛所有的表情都是硬生生的，贴上去一样。

    甚至有的人直接迎面走来，穿过了他的身体。

    梅奇卡普拉知道这个世界是布罗利记忆之中的世界在记忆中不可能说将每一件事物都记得非常清楚，所以经常会出现一些模糊化的事物，还有人。

    这应该是外面那个家伙有记忆开始的场景，所以周围的一切都特别的模糊，在这个时候只要自己找到一些不模糊的人，那么那个人肯定就是外面的那个家伙。

    梅奇卡普拉开启了感知力量，排查着周围所有的事物，按照一般情况下一个孩子他的精神力不应该是很强大的，所以构建出来的记忆场景也不是很大，自己应该很快就能找得到他。

    不出他所料，梅奇卡普拉很快就在一个游乐园里面找到了一个样子特别清晰的小孩子。

    这个小孩子如果不出意外的话应该就是外面那个家伙的真我灵魂的一部分。

    在小孩子的身后一个长相端正的男子坐在旋转木马上抱着这个小孩子，看他们亲密无间的样子应该是亲人或者是家人。

    小男孩手里拿着甜筒，面带着笑容，看上去似乎十分的快乐，正坐在游乐园里面的旋转木马上唱着一首愉快的童谣。

    旋转木马的外面一个身材较好留着短发的女子站在旋转木马的外面，看着这一对嬉戏中的父子，嘴角微微露出了笑意。

    显然这是幸福的一家三口，趁着放假的时候来到游乐场玩耍。

    小男孩吃完甜筒之后，旋转木马也逐渐的停了下来。

    中年男子把自己这一个唯一的孩子视若心肝宝贝缓缓的从上面抱了下来。

    抱着他来到了，看上去就如同一个贤妻

    正当他们想要回家时候，那个叫做小浩的小男孩突然间拉了拉自己爸爸的衣服，恳求道：“爸爸，我想再吃几个冰淇淋可以吗？”

    小男孩的父亲刚想要去买的时候妻子立即瞪了自己的孩子和丈夫一眼，严厉的说道：“不可以的，现在天气这么热的话，要是再多吃冰淇淋肯定会拉肚子的。

    而且快要吃晚餐了，你要是现在吃饱的话，还能吃得下晚餐吗？”

    听到自己妻子的数落声之后，男子有些尴尬地挠了挠头，不过看了一眼自己可爱的孩子实在狠不下心，在回去的路上偷偷的给自己的孩子买了一根冰淇淋。

    然后理所应当就受到了自己妻子的一番数落。

    看着他们渐行渐远的身影。

    梅奇卡普拉立即追了上去，在他的身上一道黑色的烟雾正连接着布罗利前世的童年时代的自己。

    接下来只要自己陪他走完了这一段童年，就可以慢慢的占据童年时代的布罗利，将他的记忆变成自己的记忆。

    而在外面的布罗利也察觉到自己，隐藏在内心中最深的秘密与记忆已经被人发现了。

    他突然进入了失控的情况，下头发开始慢慢的变成了绿色。

    虽然说无法调动自己的气还有神之力，但是处于绝对愤怒的状态下，身体还是自主的做出了反应。

    这次布罗利不到万不得已绝对不会开启的最终状态全功率的自己。

    竟然这被发现的秘密和记忆是他最不想要面对，也不想要去回忆的过去。

    在这一股狂暴的力量之下，原本被冻结的神之力也开始缓慢的流动起来，再过不久自己就可以解除时间冻结的效果。

    而在意识空间里，梅奇卡普拉陪伴着布罗利走过了相对幸福的几年。

    在布罗利8岁的时候，家庭终于迎来了突变。

    年幼的他在房间里面听着父母的厮打声谩骂声，还有物品摔碎的声音，布罗利的前世林浩。小心翼翼的走向父母的房间，打开了一条门缝。

    透过门缝他看到了一向温柔的爸爸仿佛换了一个人一样突然间抓住自己妈妈的头发拽到了床上，然后狠狠的扇了几个大巴掌，然后狠狠的掐着妈妈的脖子，整张脸憋得通红，不停的逼问着。

    “你这个贱女人，你究竟在外面背着我有了多少个男人？”

    “我都不知道自己戴了这么多顶绿帽子。”

    “我为了这个家拼命的赚钱，拼命的工作，你为什么要背叛我背叛这个家庭？

    啊啊啊啊！！！”

    林浩的爸爸林建南撕心裂肺的对着他身下的这个女人撕心裂肺吼叫着。

    想着自己这么努力的工作，为了这个家到处奔走，自己的老婆却和其他的男人在偷欢。

    而且还不止一个，这让他成为男人的尊严受到了践踏。

    林浩的妈妈李慧研被掐着喘不过气来，抓着床头柜的闹钟狠狠的对着自己的老公的太阳穴砸了下去。

    突然受到重创的林建南捂着自己的太阳穴流血的伤口，松开了自己的手。

    李慧研得到喘息后咳嗽了几声用看待仇人的目光盯着这个陪伴着自己，五六年的老公，眼泪不停的在眼中打转着，开始控诉自己这些年来遭遇的不公平的待遇。

    “你为了这个家付出了一切，我难道没有吗？”

    “家里大大小小的家务活都是我一个人包揽着。”

    “那天你都工作到晚上2点回来丝毫没有体会过我的感受，理解过我的心情。”

    “我还年轻，现在遇到了会珍惜我的男人，我想要走不行吗？”

    李慧研前些日子在酒吧买醉的时候遇到了一个懂得珍惜自己爱自己的男人，不止身体出轨，精神也出轨了。

    而林建南怎么都没想到自己5年多来陪伴着自己的老婆走过了的风风雨雨，竟然抵不过在酒吧里遇到的陌生男人几句甜言蜜语。

    婚姻究竟给男人带来了什么？

    林建南感到喉咙一阵苦涩，这个在职场上摸爬滚打七八年，都没有流过一滴眼泪的男人，这一次眼泪却不由自主的流了出来，带着沙哑的声音说道：“你想要走就走吧！？

    我不会拦着你的！

    不过我有个问题想问你，林浩究竟是不是我的孩子？”

    李慧研摇了摇头，抓起一个包包向着门外跑去，背对着他说道：“我也不清楚，你自己去做个鉴定吧！”

    就在她推开门的时候看到了年幼的林浩，表情瞬间变得不知所措起来，然后一狠心直接撞开了自己的孩子，飞快的逃离这个家。

    林浩被撞到坐在地上哭了起来，试图想要用哭声来换回自己的母亲，但是这无疑是徒劳的。

    刺耳的哭声让林建南原本已经陷入了即将崩溃的情绪，再一次的爆发了起来，脸红脖子粗的对着林浩怒斥着：“你给我滚回去，你再哭的话，我打断你的腿！”

    听到自己父亲严厉的斥责声之后，林浩依然搞不清楚状况任性的在原地哭闹着。

    林建南实在受不了自己儿子的哭喊声，解开了自己的皮带狠狠的一皮带打在了林浩的身上。

    林浩被这一皮带直接抽中后背，整个人瞬间倒在了地上，感觉到后背已经失去了知觉，眼泪不停的流淌着，但是却发不出声音来。

    然后他被林建南直接丢到了自己的房间去。

    当林建南关门的一瞬间，眼神再也不像以往一样充满了慈爱，而是在看待着一个仇人一样。

