    “对，先带着这头蚬龙返回紫虚宫再说，那时，别说是他爹来了，就是东海龙王亲自来了，也休想将龙救走。”

    担心蚬龙父母赶来，齐初三人就要施展神通，将船上众人全部带往紫虚宫。

    可就是这时，姜辰却是出声拦住了他们：“三位前辈且慢，我还不能走，得留在这里等蚬龙母亲赶来。至于船上的其余朋友，还请三位前辈费些力，先行将他们带往紫虚山。”

    要是能走，姜辰早就走了。他想走还不简单，玄黄钟往头上一顶，就是三品强者也拦不住他，可惜他不能走，必须得留下来等蚬水神女赶来。

    他要是就这么一走了之，走的是爽快了，可难保蚬水神女赶来之后，不会迁怒附近的百姓。

    三品强者已经初步具备了移山填海的能力，掀起一场洪灾，水淹一两个国家，化陆地为泽国，并非什么难事。

    到时，蚬水神女一怒之下，尽起子曲河水，水淹两岸，不知会殃及多少百姓，那这全是姜辰的罪过了。

    姜辰对蚬龙出手乃是为了救人，可若是因此导致更多的人身死，那不就失了本意吗？

    所以姜辰不能离开，他要把蚬水神女的仇恨全都集中在自己的身上，以免她迁怒附近的百姓。

    至于蚬水神女会不会干出水淹两岸的事来，姜辰觉得肯定会，此界的强者，又何曾在乎过凡人的生死？

    “姜先生，这……”

    齐初三人一想，就明白了姜辰的打算，一时竟不知道如何开口。

    开口劝说姜辰离开，让他弃此地百姓于不顾？那显然是不可能的。

    “三位前辈，不要犹豫了，快些带着船上的朋友离开吧。”见三人还在犹豫，姜辰不由催促道。

    “姜兄高义，但于此危难之际，我等岂能丢下你独自离开？”船的另一边，李显在人群中高声喊道。

    “李兄所言不错，姜兄高义，但我等也不差，岂能在此时离开？”李显身边，不少人在高声附和道。

    姜辰听了这些话，心中那叫一个无语，之前怎么没看出来，这些人的脑袋一个比一个不灵光。他们一个个的连修为都没有，留下来除了当累赘外，还有什么用？

    想了想，姜辰尽可能委婉的说道：“诸位放心，我有灵宝护身，纵使三品强者来了也伤不到我，留在这里不会有事的。”

    尽管姜辰说的委婉，但众人还是听懂了他话里的意思。姜辰有灵宝护身，留在这里不会有事。可他们呢？凡人一个，半点修为也无，一旦发生冲突，谁能顾及到他们？

    明白这一点后，众人不再坚持，而是纷纷表示道：“姜兄高义，还请小心，我等在紫虚山等你。”

    说完，众人就往齐初三人身边走去。

    “这样，我留下，你二人带着这些人前往紫虚山。贫道还就不信了，蚬水神女她一个靠外力修成阳神的水货，能奈我何？”突然，万宝真人扭头朝身边的齐初二人说道。

    “好，我等先带这些人离开，之后再回来助你。”

    齐初与丁北对视一眼，同意了万宝真人的提议。没办法，谁让三人中万宝真人的实力最强，唯有他留下，才是最合适的。

    说完，两人就施展神通，散发出一道道紫色云雾将船上众人笼罩，继而化成一道紫色云霞，朝紫虚山的方向遁去。

    众人走后，偌大的船上，就剩下了姜辰与万宝真人二人，以及一头半死不活的蚬龙。

    见姜辰皱眉，似是再想些什么，万宝真人以为他在担心，不由出声安慰道：“姜先生莫怕，区区蚬水神女而已，完全不值一提。”

    “莫非担心她身后的势力出手报复，殃及无辜的凡人，宫内高手早就出手将她打杀了，又岂会容她儿子在子曲河造次。”

    说到这里，万宝真人突然感叹起来：“妖魔真是祸害啊，动不动就以屠城相威胁，以至于各大仙门心生顾忌，皆不敢对其下死手，不然的话，何以让他们嚣张至今。”

    “当然，这也与各大仙门人心不齐有关，仙道诸派虽同出自天阳仙君的门下，但因理念不合的缘故，又分为好几个大派系，彼此皆有龌龊，互相扯后腿之下，这才使得诛魔不利，酿成今日大患。”

    听了万宝真人的感叹，姜辰心中隐隐有所明悟，不是仙门对付不了妖魔，而是心有顾忌，不敢下死手。再加上各派之间互相扯后腿，这才形成了今日这般局面。

    理念不合，就能让苍生受苦？

    什么狗屁理念不和，姜辰觉得就是利益闹得，因为利益谈不拢，各大仙门之间才会互生龌龊，使得妖魔猖獗，累及苍生。

    世间万物，唯利益最动人心，连仙人也不能免俗。

    “姜先生放心，这些妖魔嚣张不了多久的，也就是掌门不在，他们才敢如此，等掌门回来，他们自会老实下来。”感慨完，万宝真人继续朝姜辰安慰道。

    对此，姜辰笑了笑，说道：“万宝前辈多虑了，我并没有担心蚬水神女，只是好奇，阳神强者也会有水货吗？”

    方才万宝真人曾言，蚬水神女乃是一靠外力勉强修成阳神的水货，姜辰刚才皱眉，就是在想这件事，阳神也能有水货吗？

    这与他的认知不符，所谓阳神，纯阳而无阴，其聚则有，其散则零，行于虚空，游于天地，逍遥自在。阳神乃是大道之基，何来水货之说？

    至于蚬水神女，姜辰从未担心过，且不说其子在他手中，就说有玄黄钟在，三品强者根本奈何不得他。

    就是蛟龙父亲亲至，又能如何？天地烘炉之中，尚有一道仙光，一旦爆发，最少也能重伤一品强者。这样的存在，如何会与姜辰换命？

    “呵呵，水货……”

    “任何境界都有水货，阳神怎么就没有了，别说是仙道阳神，就是武道真灵，也有水货。”

    “那蚬水神女，就是其中的典型。”

    万宝真人冷笑一声，朝姜辰说道。

