
　　电话里没有了声音，东方霸正在那头静静地听着，黎刚的话说完之后，过了几秒钟才传来东方霸的声音：“黎大哥，你没错，你是对的，国家权力机关绝对不能使用这种歹毒的手段，这样做与我们的道德观念相违背，我很庆幸让你做了安全部的部长！不过她想要特赦诏书是不可能的，为了这么一点小事就要我发下特赦，那特赦岂不是值不了几个钱？这样吧，你准备一下，两个小时之后我们飞往合艾市，我亲自去见见她！”

　　“这，大哥，这样做不妥吧？何必你亲自去呢？我让人将她押送过来就行了，前后要不了几个小时！”

　　东方霸想了想说道：“那也行，就这样定了，押送过来之后你亲自带她来见我！”

　　“好的！”

　　下午两点，几辆黑色的汽车开进了王宫，汽车在车库停下来之后，从几辆汽车上下来十几个安全部便衣警察，一名身材高挑、头上被蒙着黑色头套的女子被人从车上带了下来，随后被带进了王宫会客室。

　　沉重的脚链和手铐限制了这个女人的活动，她被带到会客室之后，头上的黑色头套被人取了下来，这就是蕾切尔，日本间谍，英国籍女子！

　　她打量了一下周围的情况，发现这里很空旷，一个圆形的空间，只有白色的墙壁周围摆放着单人沙发，装修大气、庄严，沿着墙壁周围站着十几个衣着整洁、统一的大汉。这些人一个个背着手臂，目不斜视，一动也不动，只看了几眼她就断定这里必定不是一个平常的场所。

　　过了十几分钟，从宽敞的大门外走进来七八个人，其中最前面的人特别引人注目，作为一个间谍，她一眼就认出了此人的身份，华泰国国王东方霸，原来这里是华泰国王宫！

　　“是蕾切尔小姐吗？”东方霸一边走过来一边笑着问道。

　　来人气魄非凡。让蕾切尔不由自主地站起来。黎刚在旁边介绍道：“这是国王陛下！”

　　蕾切尔诚惶诚恐地站起来，脚下的脚链和哗啦作响，“您、您好，国王陛下。我就是蕾切尔。很高兴见到您！”

　　东方霸打量了一下。指了指蕾切尔脚上和手上的脚链、手铐扭头对黎刚说道：“蕾切尔小姐既然到了我的王宫，就是这里的客人，把脚链和手铐取下来！”

　　黎刚犹豫了一下。向旁边的人挥了挥手：“打开！”

　　脚链和手铐很快被取走，蕾切尔不得不佩服东方霸的气度，她活动了一下手脚说：“谢谢国王陛下！”

　　东方霸笑着点头，“蕾切尔小姐请坐，您是要咖啡还是茶？”

　　“咖啡吧！”

　　“那就给蕾切尔小姐来一杯咖啡！”

　　这里除了黎刚带来的人，其他都是王室中人，没有一个是内阁和其他机构的人员，甚至有些人认为东方霸作为一个国王却接见一个敌方的间谍，好像有点不务正业或者说是杀鸡用牛刀，又或者说有点自降身份，东方霸在前世本就是不是什么大人物，随心所欲惯了，对身份什么的根本就不在乎。

　　等工作人员将咖啡端过来之后，东方霸说道：“蕾切尔小姐，这位是我国内阁安全部长黎刚先生，我听他说了你的要求，对于您现在的心情和担忧，我非常理解，不过我先跟您交个底，您想要特赦诏书，这是不可能的！您也知道我国是一个依法治国的国家，特赦诏书这种东西不能轻易颁发，如果您坚持，那我只能让他们放弃这次计划，今天我请你来，只是想告诉你，我们的政府是一个负责任的政府，我们的国家机关执法都在法律规定的范围之内，不会不择手段的行事，我这里有一个折中的方案，希望您考虑一下！”

　　蕾切尔静静地听着，等东方霸说完，她随即点头道：“国王陛下，您请说！”

　　东方霸指着一个拿着笔和大笔记本的中年人说：“这位是王室起居官，他的工作是记录王室主要人员的一言一行，以供日后史官撰写史书，他的职业操守规定他必须遵守自己的职业道德，不带任何个人喜好和感**彩地如实记录，他有权不听从包括我在内的任何人的指令，所以他记录的东西，没有任何人可以命令他进行更改，或者抹去某些记录！

　　折中的方案就是由我国安全部部长黎刚先生做出承诺，只要你配合他们的行动，他们之前对您做出的承诺都将会一一兑现，王室起居官会记录这件事情，所有的王室起居记录将会在时隔一百年之后解密！如果您同意这个折中的方案，那么剩下的就是黎刚先生的事情了！”

　　蕾切尔不傻，知道既然东方霸已经出面，就说明只要她配合他们的行动，那她的安全就得到了保证，她答应道：“国王陛下，感谢您为这件事情从百忙之中抽出时间见我，我相信您的政府是一个公平公正的政府，就按照您说的折中方案处理！”

　　“我也要感谢信任我们，那行，就这样定了吧，我还有些工作要做，就先走了！”东方霸向蕾切尔点了点头起身离去，一些王室人员也跟着离去。

　　东方霸在这里也做了一些隐晦的处理，起居官根本不知道安全部和蕾切尔之间究竟发生了什么事情，他本想问清楚，只是东方霸却没有给他询问的机会就离开了，他只能在起居录上写下这么一段话：“5月5日，在国王见证下，安全部部长黎刚和英国籍女子、日本间谍蕾切尔达成一项协议”。

　　有了蕾切尔的配合，日本人准确掌握了美国太平洋舰队第17特混编队的准确动向，珊瑚海大海战正式进入决战阶段。

　　在原本的历史上。这次大海战可以说是基本上不分胜负，日本人的损失比美国人的损失高出一点点，日本人在战术上取得了胜利，而美国人在战略上取得了胜利，就是因为日本海军在这次大海战当中损失惨重，才使得一个月之后日军海军进攻中途岛的力量不足，从而导致了日本联合舰队的失败。

　　美国太平洋舰队第17特混编队的兵力部署是：突击大队，编成由5艘巡洋舰（明尼阿波利斯号、新奥尔良号、阿斯托尼亚号、切斯特号、波特兰号）和5艘驱逐舰（费尔普斯号、杜威号、法拉格特号、艾尔温号、莫纳根号）组成，由金凯德海军少将指挥。

　　支援大队，编成由3艘巡洋舰（澳大利亚、芝加哥号、霍巴特号）和2艘驱逐舰（帕金斯号、沃尓克号）组成。由格雷斯海军少将指挥。

　　航空母舰特混大队,编成由2艘航空母舰（“列克星顿号舰长弗雷德里克?谢尔曼海军上校,“约克城号舰长艾略特?布克马斯特海军上校）和4艘驱逐舰（莫里斯号、安德森号、汉曼号、拉塞尔号）组成。由奥布里菲奇海军少将指挥。

　　突击大队和支援大队的巡洋舰和驱逐舰为两艘航空母舰组成环形警戒幕。

　　5月6日，在密云的掩护下，弗莱彻同格雷斯海军上将的重型巡洋舰和列克星敦号会合，一同加了油。珍珠港的最新情报表明。用一航空母舰提供空中掩护的入侵莫尔斯比港的部队。将于第二天穿过卢伊西亚德群岛。弗莱彻于是向西直驶珊瑚海。

　　实际上美国人得到了错误的情报。为日军进攻莫尔斯比港的部队提供掩护的不是一艘航空母舰，而是三艘！即轻型航空母舰“祥凤”号航母，2艘大型航空母舰“瑞鹤号、翔鹤号。日本海军中将井上成美得到蕾切尔的情报后，将他能指挥的所有的舰船全部集中起来。

　　得知两艘美军航空母舰正前往截击入侵莫尔斯比港的日本船队的消息后，在拉包尔井上海军中将的司令部里全然没有惊慌失措的现象，而是一个个都胸有成竹。

　　高木中将率领的以翔鹤号和瑞鹤号为主力的机动部队收到警报时正在瓜达卡纳尔以南加油，等到他准备好将距离缩小到可以发动空袭的时候，舰队碰到了厚厚的云雾。于是，他决定继续加油，待黎明再去追逐。

　　5月7号凌晨4点左右，向南搜索的日军侦察机发现了美国舰队，但因为天气原因，海面上空有许多迷雾，侦察机上的飞行员看不清楚，汇报之后得到命令降低飞行高度继续侦查，等到日军飞行员发现海面上只有一艘驱逐舰和一艘油船。

　　得到汇报的井上成美断定美国的航母编队肯定距离此地不远，于是命令侦察机扩大侦查范围。

　　在原本的历史上，日本人错把美国人的尼奥肖号油船和西姆斯号驱逐舰当成了航母编队，因此派出航母舰载机群对这两艘船进行狂轰滥炸，这两艘船相继沉没，可在这个时空里，因为日本人得到了准确情报，因此放过了这两艘船。

　　5月7日上午，美日双方攻击舰队刚好处于相互攻击范围的边缘，但双方由于技术原因而没有发现对方，相互错过了先发治人的时机。美军犯的错误更为危险，因为其出击的舰载机偏离了其主要威胁达90度以上。

　　日本人知道了美军舰队的大致位置，但此时已经是下午两点左右，如果舰载机起飞，要等到傍晚六点左右才能返回，这在这个时代是不容易做出决定的，但日军指挥官原忠一中将还是派12架轰炸机和15架鱼雷机14时15分离舰，向预想的目标飞去，黄昏时分，这些飞机实际上是从美舰队上空飞过的，但由于天气原因并没有发现目标，等到返航时才发现美舰队，但这些战机已抛掉了炸弹，并遭到美野猫战斗机的拦截。在暮色中，几架迷失方向的日本飞行员错误地试图在约克城号上降落。但由于识别信号不对，被高炮手发现并将其中的一架击落入海，另外几架慌忙逃入黑夜中。这使弗莱切也意识到，日海军航母就在附近，而决定这场海战结果的航空母舰之间的决斗必定在第二天进行。

　　5月8日，日出前一个小时里，珊瑚海两百海里内四艘航母上完成着同样的准备工作，侦察机都在日出前出发了，命运注定搜索的飞机几乎将同时发现彼此的目标。

　　约克城号和列克星敦号共起飞15架战斗机、46架轰炸机和21架鱼雷机共82架飞机扑向日本舰队。一小时零三刻钟以后，美突击机队发现了祥凤号、翔鹤号和瑞鹤号正向东南方向行驶，三艘航空母舰之间紧紧相连，由七艘重型巡洋舰和七艘轻巡护航。

　　美国航母舰载突击机队在向日军舰队发起攻击的时候，日本的舰载突击机队也同时对美国舰队发起了攻击。

　　唯一不同的是，日本舰队几乎所有的舰船都集中在一起，防空火力异常凶猛，日本的突击机队比美国的多三分之一，因为日本舰队的航母多了一艘。

　　日本三艘航母其中之一的瑞鹤号躲进了云雾之中，使得美国轰炸机只能对另外两艘发起攻击，美国机群损失惨重，最后只剩下十一架飞机，但也使得祥凤号和祥鹤号遭受重创，各自被命中三枚鱼雷，船身甲板上被炸得面目全非，燃油流出造成大火，几个小时之后先后沉没。

　　美国舰队更惨，因为日本舰队出动的飞机数量更多，两艘航母直接被炸沉，两艘重型巡洋舰和三艘轻巡也遭受重创，沉没只是时间的问题，日军飞机损失了一半以上。

　　等到幸存的美国飞机飞回去寻找航母时，却只发现了两艘航母的残骸，飞机没地方降落了，最后十一个飞行员在燃油耗尽之后只能跳伞落入海中。

　　日本舰队当即追击美国舰队剩下的舰船，日军飞机重新加油之后再次前去追杀美国舰船，5月8日下午三点左右，美国第17特混编队全军覆没。

　　日本海军中将井上成美命令海军舰队继续向西莫尔比兹港进发，掩护攻击部队，麦克阿瑟不得不再次将司令部搬回澳大利亚。

　　美国人的第17特混编队被全灭了，但是日本人也不好受，损失了两艘航母，两艘驱逐舰，不过日本人在这里取得了绝对优势，美国通往澳洲的航道被完全切断，这与另一个时空历史上发生的海战完全不一样了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七九八章 不一样的珊瑚海战免费阅读。https://xs.23sk.com 