    接下来的一夜。

    风平浪静。

    傅正卿与曲鸿德预想中更多更厉害的访客并没有再陆续到来。

    看样子皇殒之地的消息虽然泄露了，但是却还保持在一定的范围之内，并没有彻底失去控制。否则过来西北的人就绝对不止是这八、九百人了。

    一夜无话。

    第二天一早，刚刚从修炼密室之中出来的傅正卿，就从负责往城外阵法之中运输资源材料的副城主口中得知，六道轮回虚拟组合大阵之中的虚拟现实幻阵已经在凌晨的时候彻底完工了。

    而剩下的那座六道轮回幻阵也有望在天黑之前彻底完成。

    “这倒是一个不错的好消息。”

    傅正卿闻言，不禁长松了口气。

    护城大阵完工之后，他们戴星城不但多了几分对抗半皇的底气，而且杨帆还有他的一众弟子也会彻底从布置护城大阵的繁重作业之中解脱出来。

    说实话，这段时间杨帆不在城中，傅正卿总是觉得很心虚，完全没有底气，就连修炼的时候都有点儿忍不住想要胡思乱想，入定都变困难了许多。

    哪怕他的身边始终都有一只半皇级别的大狗跟随也不能让他彻底地心安。

    毕竟，妖兽就是妖兽，哪怕实力强大，也随时都有反噬背叛的可能，跟他的杨帆师弟本尊根本就没有半点可比性呀。

    没有杨帆在身边，傅正卿心底的安全感少得可怜。

    “是啊，阵法的进度能够加速这么多，全都亏了杨师从京华市带来的那一帮子好徒弟。”

    副城主一脸地推崇与敬服：“城主人，你见过整整五十九位半步皇者级别的强者同时出手打造地基，搬运资源材料甚至还熬夜工作的场景吗？”

    “虽然有点儿大材小用，但是那速度，真的叫一个快啊！”

    “平时咱们需要三天五天才能完成的工程量，那些半步皇者一出手，只要十几分钟就全都给弄完了，真真的又快又好。”

    “不得不说，杨师在调教弟子这方面，还真是让人不服不行了……”

    傅正卿轻瞥了这副城主一眼，感觉这丫都快要变成杨帆师弟的小迷弟了，看这一脸崇拜的小眼神，就差直接跪倒顶礼膜拜了。

    不过，让五十九位半步皇者到城外去搬砖打杂，确实有些大材小用了啊。

    也就是杨帆师弟发了话，否则这么多高高在上的半步皇者大佬，是无论如何也不会自降身份去做搬砖挖地的。

    “我这个师弟，确实喜欢不走寻常路。”

    “这一次，师弟为了咱们西北镇守府，真是操碎了心啊，咱们西北的亿万百姓，都当将师弟的这份恩德铭记于内！”

    傅正卿心生感叹，不止是因为杨帆如此费心尽力地为西北镇守府布置护城大阵，更是因为接下来的皇殒之地，将会让整个西北的亿万百姓同时大受裨益。

    这样的机缘，可是别的镇守府想求都求不来的呀。

    这一点，光是看看南江田氏、槐化方氏，还有上赶着一下来了八百余位武者的联邦中心城就已经十分明显了。

    如果不是因为杨帆的关系，这第二处皇殒之地的落户地点，是无论如何也轮不到他们西北镇守府的。

    “城主大人说得极是，为了构建这座护城大阵，杨师亲自出手，真是辛苦得不得了，确实应当铭记……”

    副城主出声附言，点头不已，不过，他所看到的，与傅正卿所看到的，明显不在同一个层次。

    傅正卿冲着副城主轻挥了挥手，嘱咐他继续用心做好构建大阵的后勤工作，副城主依言，躬身告退。

    “曲老，域外同乡有多少人回应？”

    想起昨晚做出的一些决定，傅正卿扭头向身侧的曲鸿德询问。

    曲鸿德不悲不喜地微微摇头，淡声回道：

    “怕是要让城主大人失望了，截止昨晚十二点之前，回信的人数并没有任何增加，依然是三百零一人，其中有三十二人明确表示自己赶不回来，请城主大人见谅。”

    傅正卿的神色一暗，果然啊，世态炎凉，不外如是。

    不是本城主不给你们获取机缘的机会，实在是你们自己不争气，根本就不愿意伸手来抓取啊。

    “关于杨帆师弟收徒的消息发出去了？”

    “过了夜里十二点，就已经准时给他们发出去了。”曲鸿德回道：“不过三十二人这中只有二十人愿意尽力一试，争取能按时赶回。”

    “而另外十二人，则以为是咱们求援不成，就故意用这条假消息来套路他们回来，还很很地鄙视了一番负责传讯的市政人员。”

    傅正卿嘴角一抽。

    真是，不管什么时候这个世上都不缺少喜欢自作聪明的家伙。

    连杨帆收徒都被他们给认作是套路，那要是再提起什么皇殒之地，他们估计就更不会相信了。

    “既如此，那就且随他们去吧！”

    傅正卿无力地轻摆了摆手，算是彻底地放弃了那些不愿回来的同乡。

    “城内的那些大爷们呢，昨晚的表现如何？”

    傅正卿没有指名道姓，不过曲鸿德却很清楚他所言的大爷们都指的是谁。

    “还算规矩。”曲鸿德瞟了一眼跟在傅正卿脚边的大狗，道：“除了少数人出门买了一些日常用品之外，绝大多数都呆在房间入定修炼。”

    傅正卿心头微松，知道遵守规矩就好。

    这些可都是大爷，随便出来一个就足以碾压城内近乎九成以上的本土武者，他们若是闹起事儿来，城卫军还有监察司未必能镇得住。

    总不能随便一点儿小冲突就劳烦身边这位狗爷的大驾吧？

    “汪！”

    “你们两个把心放进肚子里，有本汪在，没有人敢在城内捣乱！”

    大黑这时轻叫了一声，一脸傲娇地向二人说道了一句。

    半皇的神念足以笼罩全城，城内这些外来户的一举一动全都在大黑的眼皮底下，谁要是敢不规矩，大黑分分钟就能教他们做人。

    傅正卿与曲鸿德闻言，同时点头，暗道希望如此吧。

    总之，杨帆还有他的那一大帮子弟子不回城，这老两位总是觉得心里缺了点什么，难以彻底安心。

    时间一点一点过去。

    自早上七点钟之后，戴星城外就陆续开始有本土辖内城池中的武者赶至。

    天风城、袁门城、宏祁城等等等等，或乘飞艇，或直接空间挪移，全都在马不停蹄地向戴星城汇聚。

    值得一提的是，第十五次灵力潮汐之后，天地灵力浓郁剧变，西北诸城之中也陆续有宗师自行破境成王。

    虽然还是不多，但是比之半年之前，却是已经有了极大的增长与提升。

    有王级武者带队，赶路的速度自然要比寻常飞艇还要快捷安全许多。

    听到守卫军的禀报，傅正卿的神念扫向城门方向。

    此时，四处城门皆有人在登记入城，看服饰看修为，基本上都是他们西北本土的武者。

    而且，带队的城主傅正卿也多有印象，做不了假。

    “各城的城主已经陆续带人过来了，每个人基本上都带了十几二十位武师与武宗，十几座城池加起来，总共也超不过两百人。”

    傅正卿低声感叹：“咱们西北武者的底子还是太薄了啊，二十岁的武师，五十岁的武宗，加起来竟然连两百人都不到。”

    看看人家联邦中心城，还有人家联邦武大，随便来了一批都在三百名以上。

    那些王级之上的武者就不说了，根本没有可比性。

    可是问题是那些修为在王级之下的年轻人，大部分也都在二十岁之下。

    而他们的修为实力，却几乎都在宗师境之上，其中光是宗师巅峰的年轻武者就已经远远超过了他们整个西北的人才储备了有木有？

    “条件所限，也是没办法的事情。”

    曲鸿德微微摇头，西北贫瘠，资源有限，就算是有天资出众者，很多也会因为资源不足的关系而被耽误了下来。

    “不过，现在属于咱们西北的机缘不是已经就要降临了么？”

    曲鸿德的眼中骤然放出一丝光亮，道：“只要杨帆的谋划得以实现，整个西北镇守府都将会改头换面，重获新生！”

    自从知晓了杨帆要在西北打造第二处皇殒之地的事情之后，曲鸿德连夜做过一次专门而又细致的调查研究。

    他很清楚，皇殒机缘能给西北镇守府带来的可不仅仅是人族武者修为的提升。

    看看现在京华市周边的环境变化，妖植茂密，灵力充盈。

    贫瘠的土地变得肥沃灵动，浑浊的河水变得清澈盈盈，就连以往无处不在的毒瘴，也因为血雨的冲刷而变得沉寂不出。

    血色灵雨之中所蕴含着的无尽灵力，直接就把京华市的周边给改造成了一处可以直接用来耕作养殖的圣地。

    无数的妖植灵植被催生，各样的灵药灵果也开始自发地生长，整个野外，在极短的时间内就变成了一处天然的资源宝库。

    曲鸿德相信，他们西北镇守府经过皇殒灵雨的冲刷之后，也一定会有相同的变化，至少，以往贫瘠落后的西北境域，必然会因此而改天换地！

