    可是小羽你真的很凉薄啊，你大表哥请你去他们哪里帮忙，你明知道他们那里有多需要你，你过去可以减少多少死亡，可是你还是一口回绝，人家可是给了你一百万，帮助你发家致富的人呢，你不凉薄，你大姨请你过去S省玩，当然这个玩或许会有点其他的用意，可是人家不远千里的来了，你一句你忙就给回绝了，还有你阿奶，你小叔，你说下手就下手了，现在老盛家被搅合的鸡飞狗跳了，据最新消息，老太婆可是在你家哭闹了一个多小时，还是被你们丢给村长去了。

    未必这些都不是凉薄的表现，不过倒是对于盛怀仁和曹玉梅，以及那个对没有出来的弟弟妹妹，你倒是前所未有的心软，哎，能对家人心软也是好事啊，哦，顺便也对我这个师傅心软信任就行了，九叔公看着小羽消失的背影，开门叫唐城进来。

    “小城啊，你哥已经没有事情了，等麻药消了，就可以回家了，放心吧，不会留疤的，小羽已经给你们准备祛疤药去了，等你这个结伽后，就可以过来拿祛疤药，涂上就能恢复了。”九叔公很直接的打包票了，也不知道他是哪里来的自信，居然相信涂上就能去疤。

    唐城听到真的很高兴，他都以为二哥要死了，呜呜呜，他都要吓死了，出了那么多的血，竟然还能恢复好，唐城双手合十学着胖婶子的对着四面八方一通乱谢，看到九叔公嘴角直抽抽。

    而此刻S省的一个很是豪华的别墅里面，依然传来嘶吼声，原本应该以及控制好的病情，不知道怎么的今天突然的好似又一次的复发了出来，而这个时候，别墅门口正走进来一个俏生生的小姑娘，小姑娘虽然只有十来岁的样子，可是那穿着打扮却是有了一些淑女名媛的风范。

    如果仔细观看，这个小姑娘和某个乡村中，恶魔一般存在的盛羽还有着好些相似，只是两人的风格是完全没有可比性的，一个乡村疯丫头，一个是名门淑女精心培养着的娇小姐，所以即便这个别墅中见过盛羽的人，不是因为痛苦已经忘记了小丫头那种可爱的脸，就是因为那脸上偌大的两和圈圈，遮盖了容颜，而无法看到眼前类似的脸。

    当然更是因为两个不同的风格，没有办法将两人联系起来，加上地域的距离，将原本就渺小的可能瞬间淹没了，只是进来的小女孩听到里面的嘶吼声，身体还是下意识的抖了一下，然后反应过来后，镇定了心神才看向一边的阿姨。

    有点担忧的询问身边的阿姨到“思成哥哥这是怎么啦，不是都说好吗？这样难道是那个苗大师还没有控制好吗，怎么还会这样痛苦呢？”说最后这句话的时候，小女孩眼睛里面有纠结闪过，只是身边的阿姨显然是没有看见的。

    “盛小姐，这样已经很好了，苗大师有交代的，这个是过程需要的，你都不知道以前少爷和夫人是什么样子的，说来也是要谢谢盛小姐的，要不是你救了少爷，估计--我们家少爷和夫人就真的要被人要挟了去，哎，你说怎么会有那样心狠的人呢，果然乡村出莽夫啊。”阿姨显然是在秦家做了多年的老人了，对于秦家很是维护，对于盛容对秦家的大恩，也是很感激的。

    没有错，来的这个小女孩正是盛羽的那个孪生姐妹盛容了，盛容也是机缘巧合下，遇到了忍受不了痛苦可是却有无处发泄的秦思成的，虽然已经被病痛折磨的骨瘦如柴了，可是盛容还是看到这个男人隐藏在瘦弱身体下面的那一份金贵。

    这是盛容与生俱来的一种看人的直觉，就好似盛羽那与生俱来的虫缘一个道理，她很能清楚的区分出自己眼前人的身份来，所以她很用心的劝解秦思成，虽然小小年纪却是很有解语花的潜质了，并且她还向秦思成表示，她能找到解救他的人，让秦思成一定要耐心的等她的好消息。

    果然的在邱明珠传来消息后的第二天，她领着一个老头上门来了，老头什么都没有说，直接动手将痛苦瘙痒不堪的邱明月给直接止住了症状，然后也顺手止住了每天都会发作的秦思成的病痛，如此邱明珠的让他们上门给人道歉，然后请人治病的事情，就成了他们眼中的笑话。

    自己的姐姐，大姨，居然要他们去给一个乡下莽夫道歉，而且那个道歉的价值换来的，还是不一定能治好自己母子的希望之言，所以当这一位稳定了他们病情发作，且承诺能治疗好他们的苗大师出现的时候，她果断的选择了留下来治疗，去她嘛的，见鬼的道歉求原谅。

    只是没有想到原本已经好些天没有发作的病情，今天竟然再次发作了起来，不过好在苗大师有交代过，这个在短时间里面是还会有短时间间隙性的发作，无需紧张，稍微忍耐就过去了，所以当盛容上楼的时候，刚刚在下面听到的嘶吼声已经消失了。

    不过出现在她面前的却是被病痛折磨的有点狼狈的秦思成，看着面前狼狈的秦思成，盛容并没有表现出来一丝嫌弃的表情，反倒是一脸担忧和心疼，快速的进去卫生间里面拿来沾染热水的毛巾，小心的提秦思成清理这脸上，以及脖颈和手臂上面她可以看到的地方的汗珠来。

    秦思成虽然有点尴尬，被一个小女孩如此照顾着，可是自己最狼狈的时候都被这个小女孩看到过，他索性也就放下了，不过这个小女孩对自己的恩前，他是记下了，嗯，这也算是盛羽变相的成全了前世没有完成的事情了吧。

    只是不知道怎么的，秦思成突然的眼眸猩红了起来，翻身将盛羽压住，一只大手死死的卡住盛容的脖颈，口中还发出一声声嘶吼“我让你害我，我让你害我，我杀了你，我要杀了你。”