    454 帮家人契约魔兽

    千落回来了，这一次重新回到了家的感觉，让她十分的感动。

    当她踏入灵山下那一片与凡人界一般无二的庄园，眼睛是有些微微发热的。

    一样的布局，一样的园林造景，每一个细节都能看得出家人对她的思念以及感情。

    “啊~~~~~~”

    苏杏刚从酒店那边回来，还没进家门就感受到身后的灵力波动，一转头见到飞行的暮空城单手拖着千落的腰缓缓而下，她是又惊又喜，最后失声尖叫。

    紧接着，两道身影快速从庄园内飞出，当见到千落的时候，也是震惊无比，随后就是兴奋得无以加复。

    “主子~”

    “主子~~~~”

    天鹰与天狐失声大叫道。

    苏杏更是捂着嘴，眼泪瞬间就流了下来，喊道：“小落~~~”

    一声小落让千落瞬间泪崩。

    家人，三世了，她终于获得了一心一意爱自己的家人。

    “大姐，我回来了。”千落有些哽咽道。

    “呜呜呜~~你咋才回来啊，你都要急死我们了，呜呜，小落，小落你怎么样啊？你过得好不好？有没有受伤啊？有没有遇到什么危险......”苏杏一边哭着一边语无伦次的问着。

    随着苏杏方才的尖叫，庄园内陆陆续续出来几个人。

    红桃跑到门口的时候，见到与苏杏抱在一起落泪的千落，也是震惊又兴奋的不行，转身就往庄园内跑。

    “主子，主子？小姐回来了，二小姐回来了......”

    随着红桃的报信，家里人都风一般跑到了庄园门口。

    “小落，女儿，呜呜...”

    梁氏见到分别一年多的女儿，瞬间呜呜大哭，上来将千落紧紧抱在怀里。

    “娘，我回了，回来了。”千落也有些动容。

    人都说，修仙之人性情冷淡，但是千落觉得，只要是人，就算是仙人也不见得就不能有七情六欲。

    虽然在修行上，或许不够纯净而让修为变得缓慢，但是漫漫人生，如果做一个没有心没有情的人，只追求无上的修炼，真的存活得有意义吗？

    “我的外孙女回来了？啊？是不是？是不是？”随后，云氏也是脚下一阵风一般从庄园内出来。

    见到抱成一团的母女俩，也是瞬间泪崩。

    千落回家，本不在家的粱承平父子与沈墨痕收到消息也都匆匆返回，一大家子重聚，你一句我一句真的乱了好半天，才平复下来。

    暮空城像是被世界遗忘的人，一个人孤零零坐在客厅内，就连下人红桃和天星、天晨都围着千落嘘寒问暖。

    千落与家人团聚，其实也十分意外，连她都没想到，自己会这么顺利，这么快的，几乎感觉就是一步卖进了自己的家门。

    这就是暮空城的力量！

    不过回家的感觉正好。

    “小落，你修为怎么样？你上来之后到底去哪了？”表姐梁丹十分好奇千落的境况，率先问道。

    千落笑，看着自己的家人，都很不错，居然大部分都是4阶仙灵士的修为，就连外婆云氏都是灵修了，2阶仙灵士的修为虽然低一些，但好歹也是迈入了仙途。

    而最高的是苏可、沈墨痕、天星和天鹰四人，看来果然是要有些功夫底子。

    只是苏可。

    “可可，来。”

    千落看着性子明显没有那么活泼的可儿，这个小丫头和自己的感情是最深的，几乎是她来到这个世界，一直细心教导的妹妹。

    “二姐，你可算回了。”苏可红着眼睛，扑到了千落怀里。

    千落安慰的抚了抚她的背，然后有些惊喜道：“一年多的时间，5阶仙灵士？真是太不错了，你的天赋很好。”

    梁氏眼睛还微微有些发红，有些感慨道：“我们来到上仙界，一家人都在，唯独少了你，这么久都没有你的消息，我们都很担心。

    可可很懂事，她自从服用淬灵魂水开始修炼，非常的勤奋，说是要尽快强大起来，好去大陆上找你。”

    千落听罢心中一阵阵的发暖，摸着苏可的头道：“好妹妹，姐姐没白疼你，你这么用功，日后姐姐一定会好好的帮助你修炼的。”

    说着，千落一挥手，厅内出现一头巨大的魔兽。

    粱飞燕等已经在这一年的时间完全熟悉了上仙界，所以也并没有对魔兽的突然出现而感到意外。

    只不过这只盘起来的铁鳞蛟还是让众人有些震惊。

    蛟龙她们不是没见过，但是这种魔兽十分的稀少，并且十分的强大。

    “这头铁鳞蛟虽然是仙兽，但是已经有6级，日后它陪伴你一起修炼，等你长大，它有晋级圣兽的机会。”千落看着苏可道。

    苏可十分震惊以及意外，没想到姐姐回来再不是送她喜欢的玉石了，而是一头魔兽。

    苏可十分渴望与兴奋，瞪着大大的眼睛十分激动的看着千落道：“姐姐，这真的给我吗？真的吗？龙！龙唉！”

    “它还不是龙，只是蛟而已，不过实力很强大，日后可可要好好的对待它知道吗？现在来契约......”

    在全家人震惊的目光中，千落帮助苏可与铁鳞蛟契约。

    随后又给她契约了一头4级飞行仙兽，青鸟。

    随后，千落为家里每一个人都契约两头魔兽，都有一头飞行魔兽，等级都不低，最低的都是4级仙兽。

    其中给粱飞燕契约了一头5级圣兽迷光鹿；给年大布契约3级圣兽黑电豹；两头4级圣兽铁背苍熊分别给了粱承平父子。

    就连红桃都得了一头火焰狐，给她兴奋得都不行了。

    魔兽啊！

    就算她们现在都能修炼了，可是魔兽也是上仙界就不好得的。

    “谢谢二小姐，谢谢二小姐、”红桃又差点给千落跪了。

    之所以会给红桃、苏川和苏月都不低的魔兽，也是因为暮空城告诉她，在到了上仙界之后，天鹰等人都知晓了天地誓约的效力，纷纷立下誓言，一生誓死保卫千落的家人，绝对不背叛千落。

    为此，千落觉得自己虽然遭受雷劫的惩罚，带上来这么多的凡人，并且用她给梁氏留下的淬灵魂水为他们都打开了修炼一途，如今得到他们真心的效忠，为自己的家人增添了强大的助力，是一件十分明智的事。

    “小落，你，你，你不会是，驯兽师吧？”粱承平终于是反应过来了，他得了一头圣兽，自然明白千落的意思。

    这个大家庭，除了老太太云氏是长辈，家里男丁就主要靠他们父子以及大布撑起门面。

    就连沈墨痕都将自己定义为护卫，是千家的下属，所以日后如果要发展、壮大千家的家业，还得靠着他们努力。

    当然这也是千落对他们的一种认可。

