    第二天一早，整个云州城都被沈家二少爷弑兄杀儒的事情给震到了。

    云州城知州成大人早上起来的时候，衣服都没有来得及穿好，不得不接了定北侯嫡次子王长风的官司。

    随后却狠狠惊了一跳，眼睁睁看着沈家将自家二少爷都送了过来，旁边还站着定北侯爷的小儿子。

    成大人突然意识到自己惹了大麻烦，等到他的同僚沈啸文沈通判大人赶过来的时候。

    沈家二爷已经被收押，沈啸文脸色瞬间惨白

    刚要求情能不能先将他儿子放出来，不想按察司大人也来了。

    大周按察司专管刑狱重案，品级比知州和通判要高许多，掌管五六个州的监察和刑狱。

    本不在云州城驻守，此番却赶了过来。

    这等情形下，饶是看在沈啸文面子上想要放水的云州知州成大人，也不敢轻举妄动了。

    后成大人听闻沈家二少爷不光要烧死自己的嫡兄，甚至差点儿连着将太子太傅楚先生也烧了。

    这一下子，成大人顿时惊出了一身冷汗。

    亏得自己之前没有发昏，帮沈家二少爷糊弄过去，不然自己的乌纱帽怕是也不保。

    连着几天沈啸文几乎跑断了腿，却连自己的儿子都没有见上一面。

    按察司亲自办理这个案子，沈家二少已经被关到了死牢里。

    而且这一遭王长风递状子的时候，人证物证都已经具备，这案子倒是好审至极。

    沈钰珠派人一直盯着云州城的动向，她还住在庄子上。

    “主子，主子！”云香疾步走了进来，神色慌张道：“老夫人又来了。”

    沈钰珠唇角勾起了一抹嘲讽，似乎没有太过在意。

    陆婴在她的建议下搬到了城外的寺庙禅院里静修，外面守着陆明哲调过来的人。

    这些人将寺庙保护得严严实实，饶是沈啸文和沈老夫人连着冲了几次都没有冲进去，更别说是让陆婴出面帮忙了。

    现在沈家人已经彻底慌了，沈啸文就是个从五品的通判，根本没有实权。

    想要从正三品按察司大人的手中捞出一个重刑犯来，谈何容易？

    沈啸文已经陷入了绝境，他现在唯一的出路就是求到陆婴的面前。

    陆婴有诰命在身，即便是去按察司那边请求见一见沈知礼，按察司也得给个面子。

    况且陆家在京城的势力可不是一个小小的按察司能打压下去的，即便是定北侯也得看着陆家的面子。

    沈啸文和沈老夫人可不傻，与其到处求人，为何不求到自家人面前。

    可这个当儿，陆婴居然病了。

    还说因为那天晚上二少爷放火烧人，陆婴受到了惊吓，彻底病倒了。

    这一场病与寻常的病症不同，是惊着了，撞上了不干净的东西，非得去寺院里养着才行。

    沈啸文去了几次，沈老夫人也去了几次，都被一一挡了回去。

    沈知仪因为要照顾病重的母亲尽孝道，也不得不住在寺庙里守着。

    沈啸文同沈老夫人不得不又求到了沈钰珠这里。

    已经连着闹了几天，沈老夫人都住到了庄子上。

    沈钰珠将手中的书卷合上，站起身来还未说话，外面急促的脚步声已经传了过来。

    沈老夫人怒气冲冲疾步走进了沈钰珠住着的暖阁，沈钰珠忙上前一步给沈老夫人行礼。

    “钰珠给祖母请安。”

    “哼，”沈老夫人冷哼了一声，“不敢当，您如今跟着陆氏沆瀣一气，早已经不把沈家的这些人当人看了的。”

    沈钰珠微微垂眸，以不变应万变。

    沈老夫人的这些话，她都听出茧子来了。

    她也不气不恼，习以为常。

    沈老夫人顿时气闷，孙子出了这么大的事情。

    陆婴那个贱人去郊外的寺庙里躲死去了，连着面儿都见不着。

    眼面前这个装聋作哑，不管她怎么讽刺挖苦，言语刺激就是不搭话儿。

    沈老夫人顿时脸色一变，狠狠一拍桌子骂道：“你倒是要怎样才肯放过你弟弟？”

    沈钰珠一怔：“祖母，钰珠不明白祖母的意思？”

    “不明白？”沈老夫人脸色冷冽，“你和陆婴那个贱人，早就看着礼哥儿碍眼，便是处处想要除掉他。”

    “哼，如今可算是称了你们的心了！”

    沈老夫人又开始谩骂。

    若是寻常家族的女子被长辈这般骂，早就崩溃了去。

    沈钰珠却像是在看戏一样，只是不动声色地站在那里听着。

    沈老夫人骂累了，便开始哭诉。

    “你当真是个狠心的呐，礼哥儿可是你亲弟弟啊！”

    “你们姐弟两个固然有些矛盾，可那是你亲弟弟的一条命啊，你当真忍心？”

    “退一万步来说，仪哥儿不是没有被烧死吗？”

    “还有那个什么姓楚的，他算个什么东西？”

    “如果不是他待在咱家的庄子上，怎么可能被波及到？”

    沈老夫人狠狠吸了一口气骂道：“最不是东西的便是王家的那母子俩。”

    “算个什么东西？像是逃难的破落户儿，堪堪来咱们庄子上住着。”

    “如今咬死了礼哥儿不放手，加上陆婴那个吃里扒外的......”

    沈钰珠由着她骂，只是不做声。

    沈老夫人骂得精疲力尽，哭得声音沙哑，却是看着沈钰珠不动声色。

    她终于忍不住了，拍着桌子哭道：“你倒是说句话儿啊。”

    “平日里你不是飞扬跋扈，伶牙俐齿的吗？”

    “如今礼哥儿快要死了，你怎么不说话了？你倒是说啊？”

    “你去求求陆婴，让陆婴去找按察司，去找皇上。”

    “她不是有诰命在身吗？当年她陪着公主和亲，路上遭人暗算连个孩子都生不出来了。”

    “让她去找皇上，去找啊！”

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，猛地抬眸看向了面前滔滔不绝胡搅蛮缠的沈老夫人。

    “祖母，您确定要母亲顶着掉脑袋的风险去找皇上？”

    她声音冷冽，容色清绝，视线像刀子一样一刀刀刺向了沈老夫人。

    沈老夫人纵然骂得过瘾，对上了沈钰珠的锋锐眼神后，竟然有些害怕。

    “你......你个不孝的......”她只能这句话翻来覆去地说。

    沈钰珠眸色一闪，冷冷笑了出来。

