
　　随着时间一长，鸿蒙天帝塔将自然而然的蜕变成功德灵宝，功德至宝。而今，就已经有功德法宝的特性。万邪不侵，业力难染。

　　“彻底炼化星核。鸿蒙天帝塔晋升。”

　　易天行深深看了一眼鸿蒙天帝塔，随即，就将宝塔重新收回体内，这是本命至宝，晋升时，融于体内，更为有利。虽然距离十二万九千六百里还有距离，可也只是咫尺之遥，为了今天，当初从神秘战场上收获的星核，并没有完全吞噬炼化，而是在炼化一部分后，将其中精华保存下来。为的就是在关键时刻，能起到一定的助力。

　　现在看来，以前的准备，完全是有必要的。谁都不知道宝塔晋升时会发生什么。

　　轰隆隆！！

　　宝塔中，混沌世界内，悬浮的星核以肉眼可见的速度缩小，同时，整个混沌世界中，无数混沌之气仿佛波浪一般，一波接一波的开始涌动起来，宛如大海在翻滚，在沸腾。

　　庞大的力量不断化为潮汐。向四面八方冲击过去。

　　转眼间就达到方圆十二万九千六百里大小，在达到后，小千世界与中千世界中的壁垒，瞬间就被轰破，厚积薄发，本就是如此。

　　没有什么坚不可摧，有的只是水到渠成。

　　几乎瞬息间，混沌世界的大小就达到方圆十三万里。

　　混沌世界，晋升中千世界。

　　几乎在晋升后的同时，海量的混沌之气从混沌世界中倒灌出去，涌入其他三十四座塔内世界。

　　混沌，为万物之母，天地之根。本身就是孕育万物，造化世界的万物母气。

　　对于任何世界来说，都是无与伦比的滋养品，大补，真正的大补。

　　这一灌注下去，立即就看到，一座座小千世界纷纷突破，打破了十二万九千六百里的极限，瞬间就突破到方圆十三万里的惊人大小。

　　在突破的同时，每一座塔内世界的天地本源都跟着发生蜕变。里面所蕴含的天地法则越加的玄妙深奥，更加的不可思议。天更高，地更厚。山川河流，瞬息而成。

　　叮叮叮！！

　　与此同时，能看到，宝塔中，每一层世界，都自然而然的浮现出一件件开天神器。同时自虚无中显现出来。

　　空间门，死神钓竿，通灵宝鉴，斩天剑，破天矛，陨星弓，三光葫芦，乾坤铸币炉，天音无邪宝树，万灵血菩提，大地之心，水之泉眼。风眼。雷池，天心。山神印。烈焰之心，沼泽之心，时间怀表，万符幡，九龙战辇，星空仙游符，玉皇笔，惊魂钟，造化魔方，云梦幻蝶，菩提子，天罡宝瓶，阴阳斧，七杀箭壶，碎星锤。玄黄尺。阴阳桥，六道轮回盘。

　　三十四件天地神器同时浮现。

　　出现在各自开辟出的塔内世界。悬挂在虚空，散发出无尽神光。

　　一股股天地本源源源不断朝着这些开天神器中融入进去。让每一件异宝中的先天神禁以肉眼可见的速度开始衍生。

　　叮！！

　　就在这时，鸿蒙天帝塔突然间从体内破体而出，凌空飞起。出现在帝宫上空。

　　虚空中，能看到，无数劫云以非人的速度从虚无中蜂拥而出，气机第一时间就锁定在鸿蒙天帝塔上。恐怖的威压，如潮水般席卷而来。

　　帝宫是何等重地。

　　几乎每日都汇聚着无数目光，在玄黄城中的百姓更是每日瞻仰，只要看上一眼，就能感受到内心的安宁，似乎有着无穷的动力。

　　此刻帝宫上竟然浮现出如此庞大的劫云，自然第一时间就引起无数人关注。

　　“这是怎么回事，怎么会有劫云出现在帝宫上空，难道帝宫中有哪一位贵人要渡劫突破。”

　　“好强，好可怕的威压，这气机，好恐怖，仿佛整个天地都要碾压下来一样。”

　　“快看，那尊宝塔，好像是帝君手中的本命至宝。鸿蒙天帝塔。它怎么会出现在那里，似乎天劫的气机，所针对天帝塔而来。不会是天帝塔要晋升，遭遇雷劫吧。”

　　无数双眼睛同时看向虚空，在目睹鸿蒙天帝塔出现后，更是露出惊讶之色。随之，就是强烈的好奇心。

　　什么样的法宝，在晋升时，会引来天劫。

　　“这是晋升地阶，先天灵宝。”

　　鲁师抬眼看向虚空，喃喃自语道。

　　根据他所了解的，天地异宝都有晋升先天灵宝的潜力，但在这过程中，必须经历一次天劫，经受考验，如果无法抵挡，自然，晋升失败，遭受重创，但要是晋升成功，就能得到天地认可，获取天地造化洗礼。

　　不同的天地异宝晋升时，会引来不同的劫数。

　　这是一种造化。

　　毕竟，先天灵宝都是自先天中孕育而成，天地异宝是以胚胎，一次次蜕变而成，先天灵宝本身就得到天地孕育认可，而天地异宝则需要后天接受洗礼。这样，可以让晋升灵宝后，底蕴更强，根基更稳固。当然，也有特例，一般大部分天地异宝都是可以避免这个过程，只要遮掩一下气机就行。除非是晋升的法宝，本身就无比逆天。

　　气机牵引灵机，受到天地的关注，甚至不允许这样的逆天级灵宝出现。

　　轰隆隆！！

　　几乎在鸿蒙天帝塔出现在虚空中的下一秒，就看到，一道道金色的雷霆如雨点般疯狂砸落，每一道都化为一柄柄可怕的兵刃，化为雷刀雷剑雷矛。轰击在天帝塔上，要将宝塔当场轰碎。

　　碰撞间，可怕的轰鸣声接连不断。

　　距离近的，甚至感觉耳膜都要被震破。

　　但这些雷霆丝毫没有对宝塔造成任何损伤，能看到，无数雷霆没入宝塔中，被天帝塔所吞噬吸收。更是可以看到，在雷池所开辟出的塔内世界中，无数雷霆汇聚，自然而然的传递出强大的吞噬力，将无数劫雷纳入其中，快速增强雷池的底蕴。

　　甚至能看到，雷池中无数雷光暴涨，不断变幻间，里面似乎能看到有一条巨大的雷龙在孕育，散发出恐怖的气机，无数神秘的符文在闪烁，闪烁着雷霆的光芒。先天神禁在衍生。

　　瞬息间，已经完成蜕变。

　　雷池，晋升先天灵宝。衍生，一重先天神禁。

　　而且，随着外界劫雷不断的涌入雷池中，雷池中的先天神禁，更是以惊人的速度衍生着。雷池中的雷霆，越加的霸道，无数雷之法则在流转，形成完整的雷之法则。

　　这还不算完。

　　能看到，被覆盖在雷海中的鸿蒙天帝塔，在下一刻，就有漫天狂风席卷而来，这风，仿佛带着岁月的轨迹，能将万物吹成齑粉，彻底变成朽木。

　　这风，是四季之风。

　　春夏秋冬，四季之风，代表的是天地轮回，岁月更替。吹在身上，法宝都会消磨成粉末，可想而知，这风是多么的霸道。

　　这四季之风吹在宝塔上，宝塔却来者不拒，直接将其纳入塔中。

　　仿佛是无底洞般，有多少，就吞噬多少。

　　一卷进塔中，直接就被送入风眼所在的塔内世界中。

　　能看到，一枚巨大的凤眼在转动，四季之风投入其中，当场就被一股强大的力量所同化，吸收，化为风之法则道韵，融入其中。

　　不知不觉中，赫然可以看到，那枚风眼竟然在发生变化。

　　刷！！

　　随着浩瀚的天地本源之力，加上四季之风的力量，风眼中绽放出无尽神光，风眼开始蜕变，以肉眼可见的速度，化为一只仿佛十分不起眼的布袋。

　　风眼蜕变——四季风种袋。

　　能感觉到，这四季风种袋比之前的风眼更加强大，得到惊人的升华。蜕变成真正的先天灵宝。

　　风眼是当年从仙墓中获取，实则，这本身就是一种由风之法则孕育而出的异宝，风眼，甚至只是一种雏形。现在才是真正完成蜕变。风种袋蕴含风眼的一切能力。是一种升华。

　　在外面，无数天火席卷而来，不仅是将天空化为雷海，更是化为一片火海。更有无数暴雨倾泄而出，水火在这一刻，诡异的形成和谐的状态。

　　宝塔中，一件件开天神器在升华，在蜕变。

　　尤其是以当初自仙墓中获取的天地异宝变化最大。其他的是晋升，而它们却是一种蜕变升华。

　　宝塔中，一枚宛如心脏的烈焰之心，在无边火海之中，以肉眼可见的速度融化，又重新塑造出躯体，无数先天符文在闪烁，化为一口狰狞霸道的战旗，通体火焰缠绕。似乎能看到一尊盖世魔神在火中咆哮。旗面飘舞，万千火焰飞扬。似乎能焚天煮海。横扫一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　战旗上浮现出两个古篆字体——祝融！！

　　烈焰之心蜕变——祝融天火旗！

　　又有大地之心，在天地本源灌注下，完成升华蜕变。

　　大地之心蜕变——元磁五色山！！

　　水之泉眼蜕变——镇海珠！

　　沼泽之心蜕变——万毒泽海图！

　　天心蜕变——天意刀

　　除此之外，其他开天神器都是自然而然完成蜕变，丝毫没有受到影响。在天地本源的灌注下，都是水到渠成的晋升先天灵宝之列。

　　雷池依旧是雷池，山神印依旧是山神印。只不过，都蜕变成先天灵宝而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1476章 升华 蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 