    第286章xxErin打赏加更

    “五年，十年，不算太久，我们都等得起。”长夏沉吟片刻，一脸平静地说话。

    兽族寿命有两三百年，区区五年十年他们都等得起。

    “长夏，你和巫都疯狂。”南风唏嘘道。

    之前，枫叶吐槽她像个疯子。此刻，要是枫叶在这里，她怕是今后再不会说她疯。因为长夏和巫比她疯太多，竟妄想在暮霭森林之中修路。

    再之后。

    她们难道还想建城？

    暮霭森林没有城池一说，兽族以部落作为群居活动。

    城池那是西陆的说法，暮霭森林兽族认为唯弱者，才会生活在城池之中，真正的图腾勇士，就该与森林为邻，猎杀最凶猛的野兽，采摘最美味的野果。

    “疯狂，你说的太早了！”苏叶朝南风笑了笑，她真实的想法是想把整座暮霭森林，变成森林之城。

    不过，这话还没到说出嘴的时候。

    也许是十年，二十年，抑或更久一些五十年，百年。

    她完不成这个计划，还有栢青。

    栢青是苏叶一手养大的，苏叶相信如果她真的提出这个设想，栢青一定能帮她达成。

    “南风，如果一年前我跟你说，你以后会住进明亮宽敞的窑洞里生活，那时候你会相信吗？”长夏沉着冷静，选择用试试告诉南风，这世上没有所谓的疯狂与不可能。

    只需把这一切交给时间，时间会证明这一切。

    “……”南风沉默了。

    别说一年以前，半年前，长夏跟说这些话。

    南风会认为长夏疯了，暮霭森林哪有明亮宽敞的窑洞。要是真的有，巫居住的卡纳圣山巫师殿，就不会黑乎乎的，一地潮湿不说，还容易滋养出各种虫蚁。

    “我和长夏说五年十年，可是，随着暮霭森林各兽族部落之间的交换活动频繁开启。抑或两三年，暮霭森林各部落之间就可能修建出一条条宽敞的路道……”

    苏叶表情恬淡怡然，明明说的最疯狂的话，表情却一直没有多少变化和起伏。

    同样地，长夏也是如此。

    这一刻，南风突然明白巫为何偏爱长夏。

    因为她们都意志坚定，同样还有一颗疯狂的心。她们不信不可能，只相信眼前所能看到的。

    边聊，三人边收拾。

    等沉戎带着烽火他们把陶罐带回窑洞的时候。

    窑洞庭院晾晒的豆，全都搬进木棚。放不下的，也都整齐垒放在木棚外面，等明日再搬到窑洞庭院摊开晾晒。

    芦苇编织的扫帚，被长夏挥动着，开始清扫窑洞庭院的里面。边扫，边洒水，避免灰尘太多，呛人。

    “噫！怎么拿回这么多陶罐？”

    长夏拿着扫帚，直叹好家伙。沉戎这是把部落瓦窑那边掏空了吧！大大小小，不下三四十个陶罐。

    叠放在一起，被沉戎烽火他们扛了过来。

    队伍里，混进了蜜露和蛇行两张生面孔。不过，都不是陌生人，长夏喊名字招呼了一声。继续扫地，沉戎他们把陶罐放在水缸旁，这些陶罐需要清洗晾干以后，才能拿来装东西。

    于是，众人没用沉戎开口。

    各自舀水开始清洗陶罐。

    蛇行好奇打量着长夏家的窑洞。

    眼底满满都是惊艳和震撼，很漂亮，比在部落看到的那些窑洞更好看。尤其是下午临近黄昏这段时间，长夏家的窑洞绝对是白湖窑洞中的水上明珠。

    “白湖窑洞，漂亮吧！”深年挤眉弄眼，逗着蛇行。

    这蛇崽子超级滑溜，说话做事滴水不漏，让深年烽火他们很难找得到机会闹腾他。

    此刻，看蛇行打量着窑洞出了神。

    于是，深年忍不住又开了口。

    蛇行点点头，毫不掩饰话里的夸赞之意，说：“漂亮，我从未见过如此漂亮美观的房屋。”也许论庄重不如巫居住的巫师殿，可是这份美无与伦比。

    蛇岳部落居住的房屋是木屋。

    内部空间，比河洛部落以前的兽窝空间略大些。但是，大的空间也十分有限。毕竟兽族不懂什么榫卯结构，单纯搭建木屋，建的太大，容易坍塌。

    这一点，就跟兽窝是一样的。

    下面可以建的大，窝顶太大很难闭合。

    蛇岳部落的木屋，相对于天狮部落和大地部落而言，无疑舒服很多。至少不用住兽皮棚子，或是睡山洞。

    “可惜，蛇岳部落无法修建。”蛇行感叹着。

    烽火道：“巫说过，蛇岳部落土质不适合。你们能修建木屋，按照巫交给你们的方法，把你们原部落修建的木屋改建扩大，不也跟窑洞一样，变得明亮宽敞。

    房屋建造，很多道理都是相通的。

    像门窗这些，根本可以仿照河洛部落的，连修改都不用。

    “你说的对。”蛇行开心道。

    房屋的修建，同样也在这次交换活动的商讨的范围内。解决衣食住行，兽族生活条件能改善很多。

    相信来年，各部落会有很多新生崽崽降生。

    这也是为何部落频频催促南风这些未结亲的雄性/雌性结亲的原因之一。部落想发展，没有人发展什么？

    以前挨饿受冻，那是没办法的事。

    现如今。

    各方面条件都提升了。

    扩大部落人口基数，无疑是所有兽族部落最迫切想做的事。同时，也是巫希望看到的。

    “嘁！再好，肯定没我族窑洞好。”南风傲娇瞪了眼蛇行，又用余光扫过深年烽火这些雄性兽人。

    呵——

    部落附近的事，她还没找这些人算账。

    这些不要脸的雄性兽人，竟然还敢把蛇行带来长夏家，难道真的是她的拳头变软了，打不疼兽人了？

    闻声，蛇行笑笑没说话。

    傻子都看得明白，南风这是在怼人。

    “南风，不见得哦！”长夏反驳道：“石屋、砖屋和木屋各有千秋，各不相同。除此外，像竹屋和吊脚楼那样的，也很棒了！”

    可惜，迄今为止。

    还没有兽族送来竹笋和竹子。

    难道暮霭森林真的没有竹子？

    想着，长夏脸上禁不住露出惋惜的表情。没有竹，生活似乎有些不完美。各种竹制品尚且不说，还有长夏爱吃的竹笋。尤其是腌制后的酸笋，那是桂林米粉中不可缺少的灵魂配料。

    (本章完)

