    莫守城被抓还不是最要紧的，每年大把大把损失的银子才最叫太子心痛，高贵如太子，没有银子驱使，在太子还没有称帝前，凭何收拢人心使之坚定不移的站在他身后。

    “太子勿急躁，为今之计，老夫倒是有一个办法，我们只需隔岸观火，就能叫端王与静王二人先斗起来。”蒐先生眼皮子扯开了点，笃笃定定的态度，很是叫人信服，连焦躁气愤的太子也马上冷静了下来。

    太子眼睛一亮，支着桌子倾身靠过去一些，“先生还有何妙法，快快跟本宫道来。”

    容若拒绝了晴棠带路，带着凤梧和月桂两人一路从东宫往外走，。

    “容姑娘，太子没有为难你吧？”凤梧扯了扯从树上掉落在耳廓里的雪粒子，为了跟上容若的步伐，也放慢了脚步。

    容若玩味的一笑，挑眉道：“你没听见？”

    凤梧咧咧嘴，视线飘忽来飘忽去，“风太大……没听到多少。”

    月桂手中抱着药箱走的更慢，在两人的最后面，闻言撇了撇嘴，偷听这种事都做得出来，没品！

    走到宫门口的时候，容若让月桂先提着药箱去马车上等着，她转头看向凤梧，眯着眼笑的可亲，“说吧，听到多少了？”

    凤梧抬起两根手指头比了一点点距离，“好像就这么点。”

    “比如？”容若好整以暇的微笑看他。

    凤梧摸了摸鼻子，视线瞟到宫门口的石狮子上，“比如那什么一切以夫君的意愿而为意愿，还有琴瑟和鸣相濡以沫什么的。”

    容若笑的更加亲和，双手抱着胸，歪头道：“嗯，继续，还有别的吗？”

    凤梧见容若不生气，渐渐就放下了担忧的心，他就说嘛，容姑娘这么大气的人，怎么是那种小家子气的可比的，再说了，他又不是故意偷听，谁叫他站在上风口，耳朵又太好使了呢，真的，他是不想听的，都是他们说的话太大声，那一句句自己飘进耳朵里，他拦都拦不住！

    “还有姑娘说感激太子的祝福，和王爷两个人一定恩恩爱爱绝对不辜负太子的心意。”凤梧圆满了，他家王爷以后就不是孤家寡人了，经过爱情滋润的王爷近来都看着可亲可爱了许多，往后一定会越来越好的，嗯！

    容若扬眉，“你听的还不少嘛。”

    凤梧笑道：“还行，偶尔有两句你们说的太轻了，我就没太听清楚。”

    “嗯嗯，不错，凤梧你很不错。”容若眼睛笑眯成一条线，心里一百头羊驼狂奔而过，“回头，你会把这些话转告给你家王爷的吧？嗯？”

    “会……不会……吧。”凤梧琢磨着，容姑娘的语气怎么有点不对，而且笑的越来越叫人瘆得慌，他是哪里说错了？

    “你说什么，我没听清。”容若右手肘撑在左手臂上，抬了抬下巴。

    凤梧脑子快速旋转，以他超高的比段衣强一百倍的情商立马反应过来，道：“容姑娘说会就会，说不会就不会。”

    容若眨巴了一下眼睛，兀自点了点头，好似对这个回答感觉很满意，转身往马车走。

    凤梧拍了拍胸膛，吁出一口气，都快忍不住嫉妒自己的超快反应，真特么是机智的小可爱！

    “凤梧。”容若突然回头唤道。

    凤梧一个激灵，从头发丝到毛孔都要竖起来，“在！”

    “虽然你不是我的手下，但是既然你暂时跟在我身边，我可以对你提要求的吧。”容若双手背在身后，眉黛清浅，杏眸含光，嘴角扬着淡淡的笑容。

    这回，凤梧认真点头：“王爷吩咐过属下，但听容姑娘吩咐就是。”

    “那好。”容若没有再捉弄他，简简单单说了一句，“该说的说，不该说的就不用多话了。”

    凤梧几乎是瞬间就明白了容若口中不该说的是什么话，倒是有些琢磨不透容若是害羞了呢，还是害羞了呢。

    容若脚尖一转，在回身前，忽然想起什么来似的，“哦，对了，小凤凤，我发现你最近某个地方再次发育了不少嘛，仙人露用了不少吧？”

    凤梧面色一僵，手下意识的想要往下遮盖，在看到容若取笑的神情后，尴尬的不知道怎么好。

    容若眼珠子溜了一圈，最后停在凤梧胸膛上，“嗯，的确是丰满了不少，再接再厉。”

    凤梧：“……”

    提起爪子捏了捏胸口，咦？肉肉变多了，手感正经不错还。

    不过……

    刚才容姑娘说了什么，看的哪里？

    莫非，难道，不会是他想的那个样子吧？

    一只小鸟从天空飞掠而下，停在树梢，走了几步后，树上的雪簌簌扬扬落下来，落了凤梧满头。

    凤梧僵硬的脖子一点点移动，直看到容若轻快的迈上马车，回头对着他颇有深意的挑眉一笑，他登时感觉灵台注入一道光，整个人醒悟了过来。

    靠他姥姥个腿，还真的是他想的那样！

    呜呜呜呜~那可是花了他整整几百两银子的，说好的美容养颜，滋阴补阳呢？

    古人诚不欺我，黄蜂尾后针，最毒妇人心啊！

    随着一场大雪尘埃落地，江南那股风带给京城的心惊肉跳也在以极快的速度落幕。

    年关将至，先是叶家案子牵连出了汪择私通外族，后有江南一干官员贪污，注定了这个年头不太平。

    容若依然住在静王府后面僻静的问菊苑，自从东宫那次问诊后，再就没人来静王府请她去，想来陆思茗没有大问题，或者是以太医院的能力应对绰绰有余。

    倒是月桂进了两次宫，回来后每每欲言又止，容若也没有强令她跟自己交代，当初月桂被派来身边的目的，大家都没有言明，却都是心知肚明的，在容若心里，月桂始终是明玥宫的人，维系表面上的关系即可，推心置腹之类的，也没必要。

    人都有自己的选择，在月桂不做出任何损害她事情的前提下，容若可以和月桂友好相处。她也不知道在京城待多久，收服身边的小丫鬟之类对一个静王妃是很重要的事，对容若这样冒牌的就显得无关紧要了。

    偶尔半夏也会巴巴的跑来告诉容若，汪家的血是怎样怎样流淌了半个菜市场，那些女眷和未成年的子女被流放时多么可怜，还有江南那帮子被斩首的官员又叫人扔了多少烂菜叶子……等等之类的。

    容若常听说秋后问斩，没想到皇帝这会子行事如此的雷厉风行，不等年后就下了斩首的命令，毕竟一个案子光是查清台前幕后的各种，就要花费不少的时间，更何况是交通不便的这个时代。

    容若猜测皇帝之所以如此干脆就是不想背后的人和事再被拖出来，索性快刀斩乱麻，将一切就此下了定义，也不好让人再追着线索追查下去。

    只是那日后，她未再见到慕北辰，也不知道他听了凤梧转告的话后怎么想的，是同意太子的提议呢，还是有别的想法。

    不过，慕北辰那厮心机深沉，她猜不着他的心思再正常不过。

    这日阳光大好，半夏搬了藤椅放在院子里，容若脸上盖着一本书，让太阳晒的昏昏欲睡。

    院子里容若栽种的药草刚冒出绿芽，下雪前半夏用竹条做了个棚盖，上面铺了一层黑色的网纱，因而这一场大雪过后，那药草没有半分损伤，光照下那小小的叶子嫩绿嫩绿的，细瞧上头跳跃着有些妖冶的幽绿光芒。

    “啧，小嫂子真是会找地方享受，这小院儿让你一收拾，还真有点天翻地覆的样子。”清朗含笑的声音透过书本传到容若耳中。

    她动了动身体，书本往下滑到鼻尖，一只眼睛眯起来看过去，清隽洒脱的男子手中一把折扇，俊美的脸庞上笑眯起一双桃花眼，潋滟着无尽的风流余韵。

    “多日不见，小嫂子不认识我了？”楚风挤出暧昧的表情，附身冲容若眨了眨眼睛，“亏我在江南惦记小嫂子多时，真是太伤我心了。”

    容若抓起鼻子上方的书册拍了过去，整理了一下服饰坐直了身体，挑眉道：“还活着呢？”

    楚风眼疾手快的抓住书册子，一脸伤心的样子，摇头叹道：“难怪人家常说美人无心，浪子无情，我一回来就来给小嫂子请安，你就是这么对我的。”

    容若斜睨了他一眼，弹了弹身上没有灰尘的衣服，被打扰睡觉心情很不美丽，嘴巴就毒了，“没想到楚大侠这次回来，还多了个优点。”

    楚风坐到容若对面，刷的一声打开折扇，感兴趣的问道：“怎么说？”

    “终于有点自知之明了！”容若右手捂着嘴巴打了个哈欠，有些懒洋洋的，意兴阑珊道。

    楚风挥舞了两下折扇，桃花眼流光溢彩的转了个圈，没有生气，反而笑的暧昧道：“小嫂子现在说话可越来越像某人了，这难道是传说中的……”楚风用扇柄敲了敲自己的脑袋，做出思考的模样，忽而又恍然大悟般的戏谑道：“哦~夫妻相！”那个哦字尾音婉转，叫人产生无穷的想象空间。

