    来自现代的钱佩英和宋茯苓都看傻啦。

    老乡们一听她们说吃这个好，稀罕这个，用采出最新鲜的蜂王浆向碎米粥里倒。

    都不用勺子舀了，是倒，拦都拦不住。

    妇女们顶着一张张粗糙的红脸蛋笑着说：“不当啥的”。

    她们觉得自己不会说话，就知能得夫人小姐少爷们稀罕，她们听的心里就甜，想让这好东西让县太爷一家多吃些。

    钱佩英从来没敢想有一天吃蜂王浆还能这么吃，不让她拦也得出面拦，那是祸害东西。

    “一次用不了这些，可不准再放，吃太多身体受不了。

    听我的，而且你们还要多存，放在地窖里阴凉的地方。

    过了这热天，我会让你们知县大人帮你们卖出好价。

    到时你们多买一些粮，啊？也能给家里娃娶妻了。”

    刚才聊天时，钱佩英有了解到这里田少，村里又没有多富，外村的姑娘都不爱嫁进来陪着养蜂。

    所以村里的小子们要想娶个好婆娘，比照别的村彩礼钱要多出不少。

    农妇们听完钱佩英这番话，那真是激动的浑身颤抖，就是碍于身份不能一把抓住县太爷夫人的手。只会更卖力用心的拾掇饭。

    杀鸡，宰鹅，摘菜，泡木耳，洗蘑菇。

    满囤儿的娘甚至抱出她家藏有的蜜。

    也就她家吧，人口多，养的蜂多，儿子们脑子活身体壮实，要不然能这么穷还盖得起新房藏得起蜜留着自己吃嘛。

    “不好吃？”

    宋金宝皱脸咽下用蜂王浆煮的粥，啥味儿呀，要不是碍于不能浪费粮食，他都想吐喽。

    宋茯苓倒还好，她特意细品了品蜂王浆粥，对马老太小声道：“涩，辣，麻，酸，酸味大于其他味道。”

    马老太稀奇，她只喝出这粥酸呼呼的，胖丫那嘴是咋长的呢。

    满囤儿的娘看出宋金宝和米寿不爱吃这种粥，立即用小锅重新煮些小米粥。

    煮好的小米粥端到米寿和宋金宝的面前。

    然后打开自家蜂蜜罐子，舀出几大勺蜂蜜装碗里放在两位小少爷面前。

    少爷们可以将蜜直接倒进粥里喝，也可以等饭好，用干粮蘸蜜吃。

    米寿在他姐之后，又对椴树蜜绘声绘色评价道：

    “唔，好蜜，它到了嘴里会自己流动到喉咙里，甜而不腻嗓子，细咂咂舌，也有一丝酸味。”

    说到这，还舔了舔下嘴唇：“不过甜滋滋的味道和清香感很重，给那丝丝酸盖住啦。”

    马老太问金宝：“你吃出啥了没？”

    金宝说甜。

    马老太翻个白眼，吃你都抵不住胖丫和米寿。

    难不成那老钱家祖传的各方面真比老宋家好？她是真不想承认这一点。

    当宋福生他们一行人回来时，钱佩英将蜂王浆这事在第一时间就说给宋福生听了。

    恩，知道了。

    宋福生望着那些期盼的眼神，不仅当众应下会帮蜂农将这个也卖出去，而且还特意嘱咐，一定要储存好，咱们自己人一定不要再吃了。

    因为他心里已经预备着要将蜂王浆和松花石送进宫。

    皇上，才是最好的产品代言人。

    里正家的院落里，大伙坐在小板凳上吃饭。

    这饭你就吃吧，看起来卖相不在地，吃起来却嘎嘎香。

    小鸡炖蘑菇，上多少造多少，那蘑菇炖的都是肉香味。

    卧鸡蛋，这玩意拌饭吃才香。

    野蘑菇炒白菜。

    铁锅炖大鹅。

    蒸鸡血。

    盐炒蝉蛹。

    葱炒木耳，这菜里，老乡还放了腊肉片。

    酱焖茄子。

    酱焖泥鳅。

    颤巍巍的大豆腐端上桌，洗的小葱，婆婆丁，切的新鲜的水萝卜条，摆上一碗肉酱，蘸酱吃。

    四张桌，桌桌十个菜，这是全村百姓能凑出最好的吃食招待青天老爷。

    主食是粥和韭菜贴饼子。

    宋福生一边拍打落在胳膊上的蚊子，一边吃饱饭后，摇着手里的蒲扇，笑着听老乡们说话。

    宋茯苓和马老太她们也吃的喷香。

    并没有来到这个穷苦村吃的如此好而心有愧疚。

    愧疚什么？

    宋家人比任何人都清楚，今日老爸（三儿）敢端了老乡家的饭碗，往后要给予这个村里许许多多饭菜。

    不再端空饭碗，不再吃不饱饭，甚至会争取今年过年，让这个村的百姓，家家户户都吃上这十个菜当年夜饭。

    当晚，宋茯苓吃饱喝足和村里姑娘们聊天，还学会了辨别蜂蜜保质期的方法。

    咱现代瓶子上不是写的十八个月吗？她特意好信进空间看了一眼。

    但村里姑娘们告诉她，实际上这种纯蜜能放好些年。

    要是不放心，用眼观察，蜂蜜要是出了很多气泡，变的稀了，再闻一下，那就说明不能要了。

    就是村里还从没有蜜多到不能要的程度，这些也是老人们讲的。

    马老太走过来听了一耳朵道，“孙女啊，快和奶回去睡觉，明日还要起早。你快别问那些没用的了，你爹卖那蜜，它剩不下啊。”打听那多余的事作甚。

    第二日，宋福生他们，在满囤儿和村里几名壮劳力的带领下登山。

    怕山上凉，米寿和金宝他们一人背一件衣服，看的秦主簿都开了眼，觉得做的挺妙的。

    其实在现代没啥奇特，就是钱佩英根据波司登羽绒服的灵感，将孩子们的衣服里子加了两条双肩背带，热的时候背在肩上，冷了拽过袖子套上就行。

    让秦主簿和衙役们更开眼的是，知县大人一家从老到少爬山嗖嗖的。

    年纪最大的马老太，比秦主簿那个呼哧带喘的男人还强。

    看起来长相很娇滴滴的知县千金，居然还有专业爬树工具猫爪子，三两下就蹿上树，吓的秦主簿摸心口嚷嚷，不行啊，看掉下来。

    壮汉们像富贵和四壮铁头就更不用提了，感觉像是放虎归山一般。

    两日后，下乡团离开这个养蜂村庄，去了“人参村。”

    车辆驶出很远，蜂农们仍跪在原地迟迟不站起身。

    因为宋福生说，三十文一斤，全收。

    招待过下乡团的村民们不知，宋知县可不止要形成军队般队伍收人参、收蜂蜜蜂王浆、收松花石，收干木耳收干蘑菇，他还要让老百姓们秋冬农闲时忙起来，抓林蛙，收林蛙。

    他要将这些通通运出去。