    祭灵听见这话，也是若有所思，片刻之后，开口道：“想来应该是一部分。”

    “毕竟这大荒深处的东西，实在是太多了，而且，更是有着很多东西，在这最里边。”

    “但是目前看来，这个前辈实在是很可怕，更是不可以随便揣度。”

    “这样的恐怖，让所有人都是唯恐避之不及，但是这个前辈则是恰恰相反。”

    “但是目前看来，这跟随这个前辈来说，并不是什么坏事。”

    “还是跟随前辈的意思做吧。”

    村/长听见这话，也是明白了过来，紧接着，也是大喊一声，开口道：“全村开始集合，准备征战这火灵王朝。”

    而这话一出，全村都是直接震惊了。

    火情最先走出，此刻的她，可以说是跟之前判若两人。

    之前的她，并没有经历过生死，更像是一个少女。

    但是，现在的她，则不是之前的那个她了，夺血之仇，必然得报！

    而这个时候，这火灵王朝，更是让这整个东荒都是大受震动。

    不是因为别的，就是因为这话火灵王朝当中，则是有着着天之娇女火秀秀。

    可以说，只是这么一个出世，就是已经吸引了这所有人的目光。

    “这就是火灵体吗，简直可以说是无敌啊！”

    “火灵王朝当真是有着好大的福气，可以说，这王朝崛起是必然的了，而且，定然还是可以辉煌这么一个纪元。”

    一时间，这所有的势力，都是说不出的羡慕。

    “四大通神宗门的天神宗，此刻已经到来，更是准备跟这火秀秀进行联姻。”

    这个消息的传出，更是让所有人为之侧目。

    这东荒当中，那可是有着着七大王朝，虽说不是最强的宗门。

    这四大通神宗门，要凌驾在这七大王朝之上。

    不因为别的，这四大通神宗门，可以联络神灵，更是进行供奉。

    可以说，之前的时候，没有一个王朝，可以跟这宗门进行联姻。

    不是因为别的，就是因为这王朝的资格不够。

    但是，现在则是跟之前完全不一样了，就算是这通神的宗门，都是已经前来主动进行联姻。

    没办法，谁让这个体质，可是这火灵体啊。

    这时候的火灵王朝，上上下下，也是十分的高兴。

    而此刻，这一个宫殿当中，更是有着这大摆宴席。

    此刻，一个身着火红色袍子的中年男人，此刻，也是举起酒杯，笑了一下，开口道：“现在，我们王朝跟天神宗交好，更是成为了这姻亲关系。”

    “当真是喜上加喜！”

    此刻，一旁的道人，也是含笑点了点头。

    这个道人的身边，则是有一个眉目如画的男子，脸上更是如沐春风，看上去非常的强大。

    天神宗，亢云鹏。

    可以说，这一桌都是人手一个酒杯，此刻更是一饮而尽。

    “没想到，今日能有幸请到二位，实在是这王朝的荣兴，在下敬苏生道兄一杯！”

    此刻，这火苍也是直接举杯敬酒，也是丝毫不敢托大。

    即使是出现了这么一个火灵体，但是对于这样的宗门来说，其实还是很弱小的存在。

    至于这王朝老祖的火风来说，现在更是在闭关，甚至还没有进入这元神期。

    但是，对于这通神宗门来说，这元神境界的可以说是数不胜数，对于这样的宗门来说，更是可以联系到上边的神灵。

    对于他们这王朝来说，顶多就是这贡献神灵罢了。

    可以说，这样的地位就是天差地别。

    至于这火苍对于这当中的区别，可以说是太清楚了。

    毕竟，不管怎么说，就算是拥有了这样的体质，但是这天才没有成长之前，其实也是很容易就是会被扼杀的。

    而且这天维王朝，也是不知道在哪里得到了这机缘，更是进入这元神境界，现在更是要进行扩张。

    可以说，这个火灵体出现的消息之后，这天维王朝的人马，就是已经出现不少，在他们的王朝当中了。

    火灵王朝的压力，也是特别的大。

    要不是这天神宗的到来，可以说他们都不知道怎么办才好。

    “无妨，这火灵王朝可是这绿焰上神的一处香火之地。”

    “更不用说，我们供奉的就是这绿焰上神，可以说就是这一家人。”

    苏生面带笑容，也是一顿，道：“这秀秀姑娘，现在在什么地方呢，马上就要成婚了，现在两方也是可以见一见了。”

    至于这时候的亢云鹏，也是说不出的期待。

    毕竟，要是能娶这样的一个体质作为妻子，对于自己来说，也是那么一个好事。

    “还不去把秀秀请过来！”

    此刻的上官婉儿，也是面带笑容，随着这侍女前去传达。

    只见到这一个青春靓丽的女子，就已经是走了过来，身着一身绿萝裙，容貌秀丽，举止大方。

    “真是想不到，当真是个美女胚子啊！”

    苏生一见到这火秀秀，也是忍不住赞叹，而且这个火秀秀的气息十分强大。

    “亢云鹏，见过公主。”

    亢云鹏面带微笑，也是举止优雅。

    “秀秀，还不快点去坐到这云鹏的身边。”

    上官婉儿含笑开口，也是看向了这火秀秀。

    一时间，这酒桌上的气氛，也是十分的融洽。

    “既然如此的话，我觉得三天之后，就是一个好日子，这婚礼就定在这三天之后，如何？！”

    苏生一顿，也是直接开口。

    毕竟，这可是这火灵体，可以说是太重要了，就算是他们通神的宗门，也是很难不在乎啊。

    火苍一听这话，也是十分的满意。

    “好的，苏生道兄。”

    “只是，我们一族的老祖，只差那么一丝，就是可以进入这元神境界了……”

    火苍话故意说了一半，自然也是说给这苏生听的。

    毕竟，这表面上，像是这么一场婚约，但是准确的来说，不过是利益的交换而已。

    这火灵体进入这天神宗，这天神宗则是帮助王朝，提升对应的实力。

    此刻，这苏生也是直接拿出了一个锦盒。

    “这是一个元神丹，只要吃下这个丹，可以增加近一半的几率破境。”

