    第803章这世界很大，你知道多少？

    “师父，我真可以回去过年啊？”

    对福宝而言，回家过年，这可是意义非凡的。

    毕竟之前的一年，亲爹和二哥可是带着人去打霜灵人，他们一家并没有能过上一个团圆年。

    而今年，她又被自家这神仙师父给带到了这个未知之地。

    最凶残的是，自己的DIY系统，都没办法确定自己在什么地方。

    这就很拽！

    “为师答应的事情，从来没有食言的。”

    “当然，还有个事情，我得先跟你说好了。你这一趟回去过年，是有任务的。”

    一听这话，福宝就明白，自己这回家过年应该是顺带的，主要还是因为有事情要自己去做。

    “还记得我之前跟你说的话么？”

    “师父，您跟我说了那么多话，我不知道您说的啥啊！”

    福宝这次倒是不抖机灵了。

    “我跟你说过，因为你的原因，沉睡在寂静之地的邪恶正在苏醒。”

    “记得，记得！”

    福宝努力修炼，给自己设定一个个任务，也是因为这个。

    毕竟，这邪恶的东西，让那漫山遍野的野兽都选择了逃离，可见这东西绝对不是什么好货。

    她自然要努力变强，然后，找机会灭掉这东西。

    “福宝啊，这世界很大，你知道多少？”

    让福宝意外的是，自家师父没有立刻跟她说要做什么，而是忽然问出了这样的一番话。

    “知道，亿点点！”

    福宝玩了个梗儿，从倭国一行，再从见到环球航行而来的西洋人，福宝就知道这个不同于她所知道的历史上的大唐时空，依旧是在地球上。

    当然，在这个人人都认为世界是天圆地方的时代，福宝没有去搞什么自然科学普及。

    她虽然通过任务得到了数理化丛书，但什么地理、自然、生物之类的，福宝就没搞出来。

    因为，她发现这里的人有点儿违背她曾经学到的那些知识。

    简单来讲，人是恒温动物，当气温降低，人必须想办法御寒取暖，不然会被冻死。

    可霜灵人的出现，颠覆了福宝的认知。

    霜灵人无惧冰雪严寒，打破了人是恒温动物这个认知。

    所以，福宝觉得自己还是别搞事情的好。

    “想不想看看这个世界？”

    神仙师父并没有意识到福宝那个亿点点并非一点点，而是冲着她招了招手。

    然后，福宝飞了起来。

    再然后，福宝就跟着自家师父飘出了碧游宫。

    下一刻，眼前的景象，彻底颠覆了福宝的认知。

    她，在天上，俯视着下方的湛蓝星辰。

    再回头去看，碧游宫周围的环境，咋越看越像是在月球上呢！

    “师父，我们之前是在月亮上？”

    这个问题，必需问一问。

    “是啊，我们在月亮上！”

    神仙师父抬手指了指下方的地球，“那就是大唐所在，我带你近前去看。”

    神仙，真的是神仙！

    自己的神仙师父，真的是神仙！

    福宝的内心在这一刻，承受着难以想象的冲击。

    在之前，大唐连个先天都没有。

    甚至于福宝自己这个先天都不知道是真是假。

    可现在，居然这第二个师父，居然是神仙。

    这是什么操作？

    她，以为自己可以在世间称王称霸的时候，是不是在自家师父看来，自己就是个跳梁小丑？

    神仙师父并没有关注福宝的小心思，而是带着瞬息将临地球的上方，带着福宝在空中俯瞰这颗湛蓝色的星球。

    “那里是霜灵人的国度，他们的始祖，的确是一尊冰雪神灵。”

    “而且，到现在还活着呢！”

    “霜灵人的特殊体质，都是源自这尊冰雪神灵。只要这尊冰雪神灵不曾陨落，他的血脉后人，哪怕是血脉不显，但依旧是不惧冰雪严寒。”

    “那边是你说的日出之国，那里的人，的确有着唐人的血脉，但现在已经很稀薄，现在主要是羽蛇神的血脉。”

    “羽蛇神，已经陨落了。”

    “所以，他的血脉后人也就失去了那种血脉的威能。”

    ……

    一路走，一路说。

    福宝第一次对这个世界有了清醒的认知。

    当然，这份认知，是源自她的这位神仙师父。

    如果她这神仙师父骗了她的话，那么，真相如何，就是另外一回事了。但反正福宝是觉得自己这神仙师父没有骗自己的必要。

    “师父，唐人没有自己的神明吗？”

    “自然是有的！”

    神仙师父笑了笑，“不然的话，你觉得为师为什么会在那碧游宫待着？”

    “可是，为什么唐人没有什么血脉天赋呢？”

    “因为，唐人那些有血脉传承的神，都陨落了啊！”

    “都死了？这么惨？”

    “是很惨！”

    神仙师父轻叹一声，“神战爆发，惨烈程度，远胜世俗的战争。”

    “世俗战争，所求往往是土地、人口和财富。”

    “但神战，是信仰之争。”

    “除非是势均力敌的双方，否则，总有一方要被彻底斩尽杀绝。而他们的血脉之嗣也会被牵连。”

    “师父，您说，唐人的神都死了，可为什么唐人还好好的？”

    “小福宝，听话不仔细啊！”

    “为师说的是，唐人那些有血脉传承的神，都陨落了！”

    “但还有很多没有血脉传承的神，依旧活着。虽然很多都已经离开了这里，但他们的目光偶尔还会投射到这里！”

    “这里，是他们的祖星！”

    “在这方天地，这里，可以说是最安全的地方。”

    “一般而言，只要不牵扯到种族灭绝的，祖星毁灭的情况，他们是不会回来的！”

    “师父，那您怎么回来了啊？”

    福宝眨眨眼，看向自家这有着神仙姿容的师父。

    “因为，为师从来就没有离开过。”

    “为师可不是那些家伙，为师并不喜欢到处飘荡，相比之下，为师还是很喜欢这里，虽然沧海桑田，但这里始终是家！”

    “师父，神是不是真的可以永生啊？”

    “一般而言，只要不被击杀，神在理论上是不死不灭的。”

    “当然，有些信仰封神的神，若是这世间没了他的信徒，他自然而然也就消亡了。”

    (本章完)

