    小莲花给青珏施的那个术法，是暂时屏蔽了她对外界的感观，专注当前的事情。这样她便不会察觉到姜燃的离开，但他明显低估了青珏对做白菜的执着。她这一专注，待术法解除，摆在姜燃面前的，就是几十道白菜做出来的菜肴。

    早已经在外面吃饱了姜燃在对方殷切的眼神之下，硬着头皮塞了几口，尽管已经尽力了但仍无法将所有菜都尝一遍。这明显伤到了青珏那颗白菜心，看她的眼神像是瞅着什么见异思迁的负心汉似的。

    见她确实吃不下后，又开始怀疑自己做菜的手艺退步了，整颗白菜都蔫了，连晚上做梦都在劝她多吃一点。

    姜燃莫明就有种罪恶感。

    “姜师妹，你听说了吗？”正想着要怎么哄哄小白菜，旁边的娄烁的却突然一脸八卦的凑了过来。

    “什么？”她愣了一下。

    娄烁眼里的八卦光芒更盛了，“就是昨晚的事啊！昨天阁中不是所有弟子都出动了，喧闹了一晚上吗？你还不知道出了什么事了吧？”

    “……”实际她知道。

    娄烁却望了望四周，神秘兮兮的道，“我听说啊，昨晚那样的动静，是因为传说中的那位……出关了。”

    “哪位？”姜燃一愣。

    “就那位啊！”娄烁给了她一个你怎么这么不上道的眼神，压低了声音似是怕冒犯似的用口型吐出四个字，“无尘天尊。”

    “哦……”她知道啊，不就是小莲花嘛。

    “是吧是吧！”娄烁越加兴奋了，眼里都是崇拜的光芒，“来这里的弟子哪个不是冲着那一位来的，没想到我居然能见证到他出关，实在是太幸运了，昨晚那么大的动静，就是他出关造成的。而且听闻他已经将魔渊的封印彻底修复，起码在几百年之内魔渊都不会再暴发了，不愧是六界第一人啊，太厉害了。”

    “嗯，对对对。”的确挺厉害的，厉害到都敢拿自己真身堵阵心了。

    “哎，姜师妹，你说……他会不会来我们西院指导弟子啊？”他一脸期盼的样子。

    姜燃摇了摇头，打破他的幻想，“兴许不会。”

    娄烁眼里光暗了暗，叹了一声道，“也是，我们只是暂时来这挂名修行的外门弟子，又不是阁中的正式弟子，天尊怎么会亲自教导。不过……我们在就在这阁中，能见上一次也不错啊。”

    姜燃不置可否，抬头四下瞅了瞅，突然觉得少了点什么，“青珏呢？”

    “不知道啊？”娄烁也四下看了一眼，才发现那颗与姜师妹形影不离的小白菜居然没在，“兴许出去透气或是复习昨日的剑法了吧，今日可是有秋夫子的课，他最严厉了，要是被抓到剑法漏洞，少不了一顿削。”他想到那场景，直接打了个冷颤。

    姜燃点头，正打算起身去找找，霖铃却突然气喘咻咻的冲了进来，着急的道，“不好了姜师妹！青珏她……她跟冯唤打起来了。”

    “什么？！”姜燃一惊，直接站起来道，“快带我去。”

    “好，你快跟我来。”霖铃也没有迟疑，起身就带着两人朝着左侧而去，是校场的方向。

    她们赶到的时候，校场四周已经围了一圈的人了，正朝着场中指指点点，有人眼带光奋，也有担忧的。她们好不容易挤了进去，才看到场中的两人。

    一个是一脸愤怒白菜帮子都气鼓的青珏，另一个则是一脸倨傲眼带挑衅的男子，正是当初入学时，那个出言讽刺她的冯唤。

    “青珏？”姜燃唤了一声。

    正欲拔出剑的青珏这才转头看了过来，“……殿下。”她眼里闪过一丝惊讶，却没有过来的意思，反而更加凶狠的看向对面的冯唤。

    “哟，你那位殿、下来了呢！”冯唤冷笑了一声，眼里的挑衅和鄙夷更浓，一脸不屑的道，“就这种毫无半点修为的凡人，也就只有你这种没见识的小仙才当成殿下，真是可笑。”

    “闭上你的臭嘴！”青珏更气了，刷的一下拔出剑道，“今日本小仙就打到你屁股开花，教教你怎么说话？看你还敢不敢口出狂言！”

    “哼，就凭你？”冯唤明显没将对方放在眼里，不仅是因为对方入学晚，根本没学什么厉害的术法招式，更是因为对方修为本就比他低，而且还只是草木仙，他天然就有优势，“那本仙君也教教你，什么叫天高地厚。”

    看着两人一言不合就要开打，霖铃急红了眼，用力抓住了旁边之人的手道，“姜师妹，你快点叫青珏下来啊！”以她的修为是打不过冯唤的。

    姜燃却没有动，反而看了眼场中已经开始对战起来的两人，摇了摇头道，“青珏这是在为我出头，若是我冲出去拉她下来，岂不是更加落她面子，伤她心。”

    冯唤嘴上没遮没拦的，故意挑衅她已经不是一次两次了，之前她确实没有放在心上，毕竟一个比你小几千岁的熊孩子说了几句，你还能当真怎么滴？

    只是她没考虑到，自己不在意，但青珏年纪比冯唤还小，自然忍不下这口气，被挑衅得多了，总是有暴发的一天。

    “可是……”霖铃更加的着急，这样下去青珏会受伤的啊。

    果然两人对战了几招，青珏就明显落于下风，连着手里的剑都隐隐有拿不稳的趋势，被冯唤逼得节节败退，不一会就被对方一剑逼到了校场的边缘，差一点被打落下台。

    冯唤轻蔑一笑，瞅了台下的姜燃一眼，故意擦了擦手上剑，越加嚣张的道，“下一剑，本仙就送你下去，与你那凡人殿下相聚。”

    “你……”青珏脸都气红了，稳住身形想要再次攻上去。

    “青珏。”姜燃却突然出声，看了对面嚣张的冯唤一眼，朝她招了招手，示意她低下头来。

    青珏这才压下火气俯下身，姜燃凑近，与她轻声耳语了几句。

    听完，她眼睛刹时一亮，整个人的斗志再次燃了起来，一时间信心爆棚，用力的点头，“好！”

    “去吧！”她拍了拍她的肩鼓励道。

    青珏这才站直身子，再次朝着场中而去，只是相比于刚刚绵软的招式，突然像是变了一个人，招招凌厉且角度诡谲多变，不仅让对方的剑招全部落空，而且还借力打力，全数招呼到了对方的身上。

    一时间整个场面逆转，节节败退的变成了冯唤。

    “这……这不可能！”他一脸的不敢置信，心绪大乱于是剑招越发的破绽百出，最后更是一个不慎，直接被一脚从台上踹了下去。

