
　　新世界。

　　某座岛屿。

　　这岛屿是介于以前Big·mom势力范围和红发势力范围相交的一个岛，现在是极恶世代中，新四皇的特拉法尔加·罗的主要驻地岛屿。

　　岛上的医疗科技十分发达，到处都是医院，在这里生活的人们不用担心因为疾病所造成的伤亡，在短短一年时间，它的名声甚至比肩上了前磁鼓王国现樱花王国的医疗大国。

　　“罗先生！罗先生！”

　　岛屿之内的一栋类似医院的堡垒里，一名穿着像是医生长袍，背上背着双刀的大汉跑进堡垒内的一间房间，急声道：“在纽波特港发来情报，基德，基德的人攻击纽波特港！”

　　在这房间之内，戴着斑点冬季毛帽的男人正背对着那大汉，对着跟前仪器台上的一个人在那双手舞动，听到这话，他也没作声，一旁守候的贝波连忙跑过去，肥厚的熊掌摆在嘴巴前，做了个噤声的手势。

　　那大汉也看到了现在的状况，连忙闭嘴，也不敢多话了。

　　过了一会儿，这戴着帽子的男人才放下了沾血的手术刀，淡淡道：“准备缝合，基本就差不多了。。”

　　随着他的话，附近的一些医生凑过来，准备对那人进行伤口缝合。

　　罗扫了那大汉一眼，摘下了手术手套，从这房间走出去，才说道：“什么情况，基德为什么攻击纽波特港。”

　　“不知道，就是突然的进攻了，那边发来情报,好像是杀戮武士基拉亲自带人过去的！”

　　“哼，可恶的基德,老是找我的麻烦,是地盘重合了嘛,我可不会让的，海军现在在和我们整体开战,谁地盘大谁就更占优势...”

　　罗冷哼一声：“你去一趟，把地盘重新夺回来。”

　　“明白了，我这就去...”

　　轰！！

　　这大汉话都没说完,身周便突然一震，耳旁传来了一声巨大轰响，整个建筑都震动开来。

　　“什么情况！”大汉惊了一下,“基德打过来了？！”

　　“明显不可能...”

　　罗瞥了他一眼，淡淡道：“他来的话，那早就知道了,出去看看就知道是什么东西了,正好...我也好久没怎么动手了。”

　　说着,他带着人走出这堡垒。

　　外面没什么变化，罗没有看到港口上有船只靠近,周围也不见什么敌人踪影，在外面的手下们也有些茫然,只是愣愣看着附近的一个冒着烟的大洞,那洞口无比的深邃,似乎看不到内部边界。

　　谁干的？

　　罗也有些茫然，这个威力...难道真的是基德过来了？

　　就在他这么想着的时候，一团巨大阴影遮住了他的头顶,罗下意识抬头一看,瞳孔便是一缩，在那上空,一团巨大的阴影将太阳都给遮拢住,将那阴影洒盖向大地。

　　上空的巨大阴影,隐隐的露出了金色流光，还没等罗看清,那东西就轰然直落。

　　“都闪开！ROOM！！”

　　罗大吼一声,顺势伸出手，一团透明的气罩从手掌上扩散,随着气罩扩散,罗带着周围的人身躯瞬移到一旁，而此时,那庞然大物正巧落在那被轰出的巨大坑洞当中。

　　轰！！

　　一团烟尘从那激起，遮拢住了这庞然大物的形体，让人暂时看不清。

　　罗死死盯着烟尘之内，他的瞳孔逐渐扩散，身形下意识往后退了一步，脸色阴的几乎能滴出水来，“开什么玩笑啊！你这家伙...你为什么会到这里！！”

　　在众人眼中，那逐渐散去的烟尘，流露出一股金光，随着那金光流转，一艘巨大无比的金色舰船出现在他们的视野，那舰船上架着大量的堡垒群，像是一座巨大的移动战斗要塞，船首处还有着一头似龙似狮，又长着羊角的巨大金色雕塑。

　　这艘船...

　　背着双刀的大汉眼眸瞪大，大叫道：“是金猊号！是海军大将金猊的座舰！！”

　　谷</span>几乎是随着他的话，舰船上的两侧延伸出阶梯，大量的海军背着枪挎着刀从两侧阶梯往下，迅速摆开阵型，而在船首雕塑那的嘴巴张开，也延伸出一道阶梯，阶梯口处，出现了几人的身影。

　　萨兹尔将自己的拳头捏的咔吧响迈步而出，在他另一侧的芬妮伸展着曼妙腰肢一步一扭。

　　再往后，桔梗拿下了背上的大弓，神情淡然，摩尔打着哈欠，双手抱着后脖颈懒散步行。

　　四人走出之后，一袭黑色正装，披着海军披风的克洛走路一摇一摆，在他侧后方，莉达舔着棒棒糖一蹦一跳，接连而下。

　　‘散拳’萨兹尔！

　　‘女巫’芬妮！

　　‘弓巫女’桔梗！

　　‘闪光’摩尔！

　　‘乌狼’克洛！

　　‘白鲸’莉达...

　　“是皓蝶！！”

　　莉达对着罗怒目而视，“不要以为在心里说话我就不知道了！！”

　　罗扯扯嘴角，这些人，不仅是大海上有名的海军将校那么简单，而是这些人如果都在的话，那就代表着...

　　罗的目光往上，在那阶梯口，逐渐显出了一个人影。

　　披风飘荡，白色的披风之下是一袭金色，随着一团烟雾缭绕开，那人影从阶梯口走出，缓步而下。

　　烟雾当中，隐隐能看清那人的帅气俊朗的脸庞，还有标志性的中分散发...

　　烟雾散去，那人咬着雪茄，对着罗一笑：“好久不见了，罗。”

　　“库洛！”

　　罗咬牙道：“为什么你会来这里！”

　　这家伙，当今世界名声最大的家伙，被海军奉为接替卡普的新的‘海军英雄’，终结了四皇时代的强者，海军大将——金猊！

　　鲁西鲁·库洛！

　　“为什么来这嘛...”

　　库洛笑道：“你们四个我是随便选一个的，正好就选中你了，只能说你运气不太好。”

　　“你什么意思！”罗大声问道。

　　“很简单啊...”

　　库洛吐了口烟雾，声音一转，变得低沉，“那就是，你今天要死在这里了，罗。”

　　罗的脸色变得难看无比。

　　他实在是没想到，还有人敢直接过来的！

　　难道不是海军全方位进入新世界，然后他们和海军正面厮杀吗！

　　就这么直接跑到别人老巢来，未免...M.23sk.com

　　“你少看不起人了，库洛！”

　　罗深吸口气，叫道：“一年前我不是你的对手，但现在就未必了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百六十二章 你运气不太好，罗免费阅读。https://xs.23sk.com 