    

    顾锦安看向秦三郎，有些无语，过了一会儿之后，见秦三郎还是这副模样，只得提醒他：“别看了，我们该走了。”

    这里是后宅，虽说几家人感情好，可也要讲规矩，他们男人要去前院的客堂吃席，不能再待在后宅里。

    秦三郎知道自己不能久待，可还是忍不住看着顾锦里。

    顾锦里感受到了，朝他挥挥手后，又收回目光，在崔氏的带领下，给姜夫人行礼道谢：“多谢姜奶奶来给我做正宾，让您老特地跑这一趟，实在是对不住了。”

    姜夫人笑着扶起她：“咱们两家的关系不必说这些客套话。这一趟是必须来了的，一是给你做正宾，二是你尚叔叔担心你家，早就催着来了，不来他连饭都吃不下。”

    尚秀才知道老顾家的事儿，生怕这个案子处理不好会影响顾锦安的科考，刚开始就要一起跟来，可顾锦里一家要赶路，而尚秀才家里还有妻女要安排，只能押后再来。

    崔氏听了很感动，感激的道：“安哥儿师父有心了，有这样的师父照顾安哥儿，我们夫妻也能放心。”

    姜夫人听罢很高兴，以安哥儿的学问跟为人，想要找什么样的师父都行，却偏偏拜了文远为师，拦下了文远家的责任。而更让姜夫人高兴的是，顾大山跟崔氏都是极好的人，丝毫不理会别人说尚家要跟他们抢儿子的话，是把尚家当做亲人看待，对元元也极好。

    “小鱼姐，你的笄簪好漂亮，元元能摸摸吗？”元元也跟着爹娘来了，今天来给顾锦里过生日，看见她头上的珍珠笄簪后，很是喜欢，是红色的诶。

    顾锦里蹲了下来，笑道：“可以，你摸吧。”

    元元高兴极了，伸出带着婴儿肥的手，轻轻摸了摸她的珍珠簪后，就把手收了回来。

    姜夫人知道红色珍珠的珍贵，看见这支珍珠簪的时候，还吃了一惊，想着顾家什么时候得了这样的珍珠簪？还是说小鱼已经许了富贵人家，这支珍珠簪是男方家里送的？对方可是真心？莫要吃了亏才好。

    她怕顾家不懂其中的规矩，让小鱼吃了亏，刚才悄悄问了崔氏，崔氏说是秦家三郎送的，姜夫人才放下心来。

    既然是秦家小子送的，那就没啥好担心的，知根知底，不可能害小鱼。

    “元元饿了没有？咱们去吃饭了。”顾锦里说着，牵着元元往后宅的一处花厅走去，她快饿死了，元元你就帮帮姐姐，陪着姐姐去吃饭吧。

    元元很笑着道：“嗯，元元饿了。”

    说着，又拉过顾锦绣的手，一起去了花厅。

    崔氏见状，也急忙招呼姜夫人等女客：“家里备了点饭菜，请诸位移步入席。”

    秦三郎是看着顾锦里离开后，才跟着顾锦安去了前院客堂。

    顾锦安很无语，小声说了一句：“你又不是第一次见小鱼，用得着这样吗？”

    还怕她跑了不成？

    秦三郎没有说话，但他确实很紧张，跟着顾锦安去客堂吃了席，席上喝了不少酒。

    他是当兵的，喝酒是必须要会的事儿，顾大山跟尚秀才见了也没说什么，姜大虎还夸他：“三郎好小子，酒力见长啊，过来跟你姜爷爷喝一坛！”

    尚秀才赶忙劝道：“岳父，您可不能喝太多，要是您喝醉了，岳母跟元元娘会责骂我的。”

    姜大虎道：“我还能喝醉？你把心放在肚子里，绝对醉不了的。”

    又鄙视的看了他一眼，道：“你的酒力就是太小了，每次跟你喝酒你都喝酒，你岳母因着这个才骂我的。”

    尚秀才被骂了，只能讪讪一笑，示意秦三郎换碗喝酒，别用坛子，喝完一坛子那还得了？

    可他的眼色还没使完，秦三郎已经拿起一坛酒，跟姜大虎喝了起来。

    “哈哈哈，过瘾！”姜大虎很是高兴：“男子汉大丈夫就该这般痛快喝酒。”

    尚秀才惊了，顾大山见状也提醒秦三郎：“三郎莫要喝太多，伤身的。”

    顾锦安则是皱眉看着秦三郎，等他坐下后问道：“你想做什么？不会是在喝酒壮胆吧？”

    秦三郎一愣，立刻否认：“没有。”

    顾锦安瞅着他红掉的脸呵呵：“你骗鬼去吧，我警告你，不许胡来，要是敢做什么出格的事儿，我废了你。”

    虽说自家妹子心里向着三郎吧，但有些话他这个做大舅子的还是要说的，毕竟还没定亲。

    秦三郎点头：“我知道，你放心。”

    罗武则是在旁边吃菜，看着秦三郎故作镇定的样子，想到了顾锦绣……还是绣姐儿好，温温柔柔的，很听他的话，不像小鱼，很凶，三郎不喝酒壮胆都不行。

    宴席吃了一个时辰，几家人又待在一块说了大半个时辰的话，直到冯进来报，说是顾老太跟黎大人谋害袁家满的案子已经证据确凿后，宴席才散了。

    顾锦安跟顾锦里得知这个消息都松了一口气，黎大人被抓，他背后的那个贵人也讨不到好，那顾锦安考科举就不会被人下绊子了。

    一家子都因着黎大人被抓的消息高兴不已，直到晚上睡觉的时候，一个个的还是合不拢嘴。

    只有秦三郎，高兴的同时又很忐忑，好不容易熬到大家伙都睡着了，他是立刻起身去了顾锦里的院子，在她的屋后学鸟叫。

    顾锦里怕小吉被吵醒，赶忙来到窗口，打开窗子。

    秦三郎从窗根下站起身，但衣服已经换了，换了她喜欢看的墨色袍子，衣摆下绣着竹子的，头发也梳得极好，在月光映照下，有种贵公子临窗而立的尊贵感。

    顾锦里看了很是欣慰，秦小哥也长大了很多，从少年郎渐渐有了男人的模样。

    “你洗澡了，有点香。”她嗅了嗅鼻子，闻到一股草木的清香。

    秦三郎被她的这句话弄得脸都红了，镇定下来后，点头道：“嗯，今天喝了酒，怕熏到你，就洗澡了。”

    又拿出一个盒子，递给她：“给你的礼物。”

    “是什么礼物？还是珍珠吗？”顾锦里伸手要接过盒子，却被他握住双手。

    她一怔，皱着眉头看他：“干嘛？”

    秦三郎看着她姣美的脸，本就忐忑的心跳得更快，可他不想再等下去，犹豫一会儿后，对她慎重的说出一句话：“小鱼，我们定亲吧。”

