    “大爷，来玩儿！”

    相较于外间的暮气沉沉，灵坊内的氛围确实更活泼些。

    其中，会所的妹子们简直就是人气担当，其招客的手段，对周宁而言，颇有几分前世商场搞促销活动的既视感。

    不过他还是拒绝了喝花酒。

    对于干饭人而言, 吃饭是一件很庄重神圣的事。

    而且，总觉得饭店才是吃饭的正经地方，饭菜更美味，仪式感也更足。

    这次他自然是开幽猎大号来的。

    法身后天缺失，享受不了美食美色。

    凉菜、素菜、荤菜，点了六个，周宁就觉得挺丰盛了。他也就这么点排面, 时刻谨记能吃多少点多少，绝不浪费。

    两杯酒下肚，突然就有些想家了，想起严厉的爷爷‘食不言、寝不语’的训斥，也想起成年时，跟父亲饭桌上碰酒一杯的情形。

    “唉！这一幕还是找来了。看来，我现在已经有了些安全感。”五味杂陈的一笑，周宁仰头饮下一杯酒。

    “周宁，真的是你！刚才就觉得面熟、面熟的，可没敢认，这才多久不见，你这变化可真大！”

    周宁目光一凝，看向来人。

    随后检索土著周宁的记忆，才想起了对方是谁。

    李秋贵，小名二球，曾跟土著周宁隶属同一狩猎队，弱小擅忍，笑对有时很过分的玩笑, 队里谁都能拿捏几把的开心果。

    周宁站起身, 伸手让道：“秋贵哥，坐！”

    李秋贵有些惊讶周宁的做派，却也只是一怔，便笑着拉凳坐到周宁侧面。

    “这是打算说些不方便被外人听到的悄悄话？”周宁心中计较，表面上则唤过小二，添菜加碗筷。

    给李秋贵倒了酒，周宁端起酒杯：“敬劫后余生。”

    李秋贵举杯碰了一下，两人一饮而尽。

    这次李秋贵拿起酒壶满上，举杯：“敬否极泰来。”

    再碰，再饮。

    周宁给两人的酒杯里满上，“敬逝者过往。”

    李秋贵叹口气，跟周宁碰了这第三杯。

    周宁劝饭：“吃些菜，压压酒劲。”……

    酒酣耳热之际，李秋贵终于先忍不住，压着声问：“你可知半年前那场祸事的来龙去脉？”

    周宁摇头。

    “想不想知？”

    “不是太想。逝者已去难回转，就算有冤报了仇，也不过是自己解气心稍安。”

    这时，有磁音很重的男声响起：“骨歌道友弃过往如敝屣, 我等却是好奇，那夜之后，究竟发生了何事。”

    周宁循声望去，就见酒楼门口，行来三人。

    无论是为首男人，还是跟随的两个妹子，都是那种风流倜傥、才子佳人的外在人设，气场也强，举手投足之间风仪尽显，宛如T台走秀，让常人见之自惭形秽。

    周宁站起身，拱手施礼，问：“不知尊驾何人？”

    “奇门，公冶玉玦。”男人颇有几分小自得的笑答。

    “幸会！”说话间，周宁随手扔下饭资，随后迅速虚化消失。

    公冶玉玦的笑容凝固在了脸上，心说：“这是什么路数？”

    两个花容月貌的妹子面面相觑，一头雾水。

    李秋贵更是被周宁表现出的神异，搞的一脸震惊……

    周宁直接传送回系统提供的随身岛，然后换号巽风法身，出现在朔隆县城的南面。

    这里是他设置的若干个锚点之一。

    架起黑风，他向着边安府府城而去。

    躯壳易换，灵魂难变。

    何况这世界的预言系术法那般发达。

    终究会被查到根脚，这一点周宁是清楚的。

    赶路的时候，他心中还想：“这脸真是打的啪啪响，刚还说有了点安全感，唉！墨菲定律，真就是一点侥幸心理都不能有。”

    在他眼里，魔宗固然恶人很多，正道诸门也没什么好人。

    说正道是全员｛黑袍纠察队｝中的问题超能力者，或许有些过。

    但要说一半儿不咋地，一半儿还能勉强互动，他觉得多半是将那帮人想的有点好了。

    原因也简单，环境条件不允许。

    灵气修真压力那么大，世家也好，师徒派也罢，谁是为谁负重前行的？

    既然是百舸争流、内部都很卷的背景，怎可能培养出温良恭俭让的谦谦君子和窈窕淑女？

    他认为，这所谓正道诸修，量最大的、只会是重私重利的披着超凡皮的俗人。

    包括他自己也是这类人。

    所以也不用装｛疯狂的石头｝中道哥在澡堂子里：“世道变了，就是没好人了！”的哔。

    所以不久前的那一幕，究竟是个什么弯弯绕，并不难想象。

    一听对方是奇门俊杰，他便知晓，这应该是献祭了足够多的人命，将预言的法事做成了，揣着情报过来跟他谈条件来了。

    否则哪能那么巧，前脚他刚跟二球相认，后脚这三人就接着话茬登场了。

    这就是安排了熟人在他常露面的灵坊堵他呢。

    为嘛堵他？觊觎以幽能为代表的系统技术呗！

    就好比前世那些靠着权、钱，直接或间接强买强卖技术发明的。

    顺着重私重利的本质揣测，不难猜，不是么？

    所以他现在呀，要尽一尽人事了。

    他想看看，还有没有机会将托管在边安府的李珂和二丫捞出来。

    他的根脚既然已经暴露，那么他的亲人，就都可能成为人质。

    他不觉得这是他将人心想的太阴暗了。

    毕竟这可是‘我就是王法’的封建社会。

    并且还有超凡者这种凌驾于世俗的野爹存在。

    又是浊煞笼罩、清灵难求的黑暗世界。

    这样的一个社会环境，还敢将人性想的太美好，那么结果多半是天天发现桌上有杯具。

    白骨法身风驰电掣，65级的超凡者，即便是真人名下，也能得到礼遇，由此可见，实力已经很是可观，此刻展现出来，说是惊世骇俗，也不算太夸张了。

    周宁也想过打造些赶路的法器什么的。

    但不好意思，他的号走的都是以煞力为超凡力的路数，离地越远，环境加成越低，消耗越大，所以云海飞驰、追星逐月的装哔效果，暂时与他无缘。

    三百多公里，午发夕至，考虑到这个时代的基本路况，周宁觉得，就算有辆宝马X7，也就这效率了。

    在城外某处定下锚点，随后直奔城门。

    就连朔隆县都有一系列的术法禁制，以提防邪异突袭入侵，边安府城自然也有，并且更具威能。

    周宁清楚自己尚不具备掀桌子的能力。

    一点就炸、鱼死网破也不是他的性格作风。

    况且，他这才刚有了点点力量，时不时就会提醒自己，莫傲慢、莫膨胀，以免行差踏错。

    因此，他之前没有跟奇门来人闹，甚至都没跟他们说话。

    他知道平时就喜欢吐槽、腹诽的他，一旦遇上意难平的事，嘴上往往没个把门的，‘毒性’很重。

    为了避免出口伤人，图解决不了问题，反而让事情变得更复杂，索性不说话，不交流。

    而现在，这城进的，也很是守规矩，先走特别通道，在钦天监那里报了备，然后才前往修武郡王府邸。

    如果说武侯府是大乾的警察系统，那么狩邪司就是主要针对超凡者的国安局，而钦天监则是检察院，而类似法院的仲裁量刑权力，自然是在各阶父母官手中。

    也因此，老爷仍旧是老爷。

    只不过，这个老爷所拥有的力量权柄，主要靠王权体系而得，有点绕，终究是比不得伟力归于自身的超凡者底气足。

    这不，钦天监的人对他客客气气，甚至带着明显的献媚讨好。

    还奉上一份礼物，表示这是边安府的特产，正好新收上来一批。

    说实话，这颇让他有些小感慨。

    不是因为这份礼物，恰好就是从血罡晶中提炼的血髓。

    而想起了那句：人之道，损不足而补有余。

    当真是有拳（权）就不差钱，走到哪，免单的的免单，送礼的送礼。

    当然，他不会摊这等小便宜，恰好近几个月剿灭死道众，手上不缺精致玩意，就随手回了一件礼物。

    那钦天监的人，顿时眉开眼笑，殷勤的就差言明：“我给您当干儿子吧？”

    周宁恶意腹诽：“虽然我不知不觉就升格为赵家人，但仍旧性别男，爱好女，要啥干儿子？要也是要干女儿呀！”

    当然，这个小插曲，还远不足以化解他心中的抑郁。

    不光是因为奇门中人找上二流他，以及李珂和二丫可能身陷囹吾。更因为那种每当他想歇脚停手时，就被抽一耳光的命运捉弄感。

    上次是想种田而被毁基业，这次是杀累了想缓缓神，结果新冤家跑来挑衅。

    人在江湖，身不由己。

    这句话以前他理解不够深刻，甚至觉得有些装哔。

    人活着，怎么会没有选择？

    现在明白了，不是没有选择，是弱小乏力，逆势比顺势的代价大太多。

    尤其是对于他这种动不动爱用性价比衡量，底线又比较灵活的人而言，不管为了啥，冲冠一怒的事，都不太容易干的出来。

    所以就显得身不由己了。

    他觉得这跟命运有没有给他开幸运挂没有关系，只是跟他的性格有关。

    来在修武郡王府，王府已然是中门大开，彩灯招展，黄土垫道、净水泼街，卫兵林立、肃清闲杂，奴仆成群，恭敬候立。

    修武郡王在智笉法师的陪伴下，一副翘首以盼的模样。

    周宁知道，这应该是钦天监又什么送信的手段，先一步通知了郡王府。

    毕竟他报备时，填的就是有事拜访修武郡王。

    与上次相见时的便衣打扮不同，这一次，修武郡王穿着奢华内敛，虽然还谈不上隆重，但也很庄重，让人一看就知道是锦衣玉食、权柄在握的上位者。

    见到周宁，修武郡王又挂上了那副若非私下苦练、绝不至于笑的这般完美的微笑，朗声道：“小王恭迎尊者法驾！”

    真人之下，便是尊者。

    当然尊者也分三六九等。

    横扫死道七堡，屠戮魔修数百，阴兵战鬼军兽（邪巨狼之流）更是以万计，手刃蛲将军、单杀魔屠子的尊者，真人见了也会客客气气，一个被打发到新州这等化外之地、形同发配的王爷，哪敢在其面前装大？

    “郡王有礼！”周宁打个稽首，笑道：“是贫道来的冒昧，有劳郡王万金之躯接待，罪过，罪过。”

    “骨骼尊者这等不走俗规的率真之举，反而透着不见外的亲近，小王开心还来不及，怎会觉得劳烦？尊者，里面请！”

    在修武郡王的殷切相让下，两人有说有笑的入府，直奔养心堂。

    正殿是起大规矩、走程序的地方，修武郡王自然不敢在周宁面前摆那个谱。

    可你若不摆那个谱，被有心人看在眼里，回头就记你个有损天家颜面的罪过。

    因此，平时读书办公的养心堂就最合适，就像修武郡王刚才客气的那句：透着亲近。

    双方落座，香茗奉上，比灵坊里有售的那些灵茶还要好上一些。

    周宁看了看伺候的仆人，修武郡王挥挥手，仆人们便躬身退下。

    智笉法师仍在。

    周宁知道，这人的定位既是法卫，也是幕僚，是修武郡王的真正心腹。

    换号！

    巽风虚化，幽猎切换。

    周宁面无表情，目光灼灼的盯着修武郡王和智笉法师，仔细辨别那强作镇定的神情，是否演出来的。

    尴尬、又透着隐隐杀机的气氛，在短暂的沉默之后，随着周宁拱手道‘恕罪’而迅速化解。

    “周宁小友，你这、变化……之大……抱歉，语无伦次……”

    周宁直奔主题：“我那义姐妹，可方便一见？”

    修武郡王额头鬓角，顿时就有汗珠渗出，口干舌燥的道：“不久前，有仙门看中两位女郎……”声音越来越低。

    周宁沉声道：“半年前，我有难言之隐，纵知你是算计借运，也允了。

    原本，只要你不负我，我不介意成全这一相助与微末的雪中送炭美谈。

    可现在，于我有救命之恩的义姐妹深陷他地，难再掌控。我念头不通，这便是道阻。”

    说着一抬手，智笉法师突然面色潮红，浑身战栗，冲着周宁露出乞求之色，而后幽火透体，熊熊燃烧。

    这种没有温度的冷焰，象极了传说中的幽冥狱火，光是那色泽和气息，都会让人产生难以言喻的大恐惧。

    呼吸之间，智笉法师就烧成了飞灰渣屑。

    周宁对噤若寒蝉的修武郡王道：“我知道你内心愤懑欲狂。

    但弄险就有此等代价，一如这智笉取死有道。”

    周宁当初就将事情真相分析出八成，又有系统的一再提示，自然确定智笉就是那个为修武郡王谋划气运捆绑的人。

    “论迹不论心，所以冲着你之前表现，我愿意给你一个机会，权当有些事你也被蒙在鼓里，以及迫于无奈。”

    周宁拿出一枚闪烁着妖异红光的晶石，放在桌上，推到修武郡王那边。

    这是投名状，要么做，要么死。

    在周宁的注释下，修武强作镇定，拿起晶石。

    下一瞬，大量信息就传入他的脑海。

    他知道，周宁给的这东西，叫做‘元血精石’，既是魔宗六道圣石那样的超凡母能量，又是技术体系。其核心法门，叫做《幽血真经》。

    他甚至怀疑，这元血精石，其实就是魔宗血道圣石的一部分，而后又被以幽道妙法炼制而成。

    深吸一口气，修武郡王双手捧着梭形的晶石，猛然用力，插入自己的心脏。

    眼睛瞬间血红一片，修武郡王体表燃气血色光焰，仰天长啸，周宁祭出连造物，生成屏障，避免动静过大扰民。

    吸收晶石之力的下午郡王，气息大变，身体周围有淡淡的猩红光烟游走，这是力量尚未熟练控制的表现。

    “主、主上……”

    周宁摆手：“你叫的别扭，我听的也难受。我来，不是要谁为奴为仆，而是延续我们当初的交易。

    了了那一桩，却又关联出这一桩。我下次来，你得给我一个交代，否则我就给你一个交代。”说罢，一股幽风，人已无踪。

    修武郡王拱手恭送，半晌之后，挺直要背，大筋抖动，浑身‘嘎拉拉！’一阵响，体格都增大了三圈，身上的衣服顿时就显得有些小了。

    “元血融魂，滴血重生，纳煞炼罡，血海无疆！这就是我梦寐以求的力量！”

    他看了一眼智笉法师烧剩下的残渣：“智笉，虽然你暗中算计颇多，但终究是送了我一场大机缘，你的那个私生子，我会照顾……”

    “来人啊！”

    内管太监在门口躬身行礼：“王爷有何吩咐！”

    “搜买市面上的血髓。”

    “购入多少，请王爷示下。”

    “能买多少，就买多少。”……

