    “天哪，赵总，你居然把天堂游戏公司的副总裁就这样气跑了，我刚刚还以为你在开玩笑呢。”

    刘建德嘴里的饭还没来得及咽下去，就这么满脸震惊的看着他。

    “她们到底说什么了让你这么不待见，还把人家留在会议室里自己跑回来了。”

    赵戎离开以后再次回来时，刘建德就觉得赵戎的神色有点不太对劲，眼神里的怒气十分明显。

    再三追问之下，也只是说了一句，“交给刘助理了，我可不想跟他们多费口舌。”

    刘健德本以为是赵戎平常说大话惯了，此时也跟他开玩笑呢，不管怎么说，天堂游戏公司可是一个首屈一指的大公司。

    要是能跟他们攀上合作关系，内地这些游戏公司可都十分乐意呢。

    但是谁也没想到，赵戎说的居然就是事情的真相，只跟人家交谈了两三句便自己跑回来了。

    赵戎看着刘建德的神情，只是淡淡地开口说了一句，“天堂那边提出的条件是四六分成，六是他们。”

    “什么玩意啊，就这也好意思拿出来说，赶紧让他们走！”刘健的脸上的神情一时间也变化莫测。

    “坐飞机过来就是给咱们开玩笑的，咱们四？他们六？我们很忙的好不好，没时间陪他玩。”

    现在听到这话，他也能理解赵戎回到办公室的时候脸上的表情到底是啥意思了。

    “竟然拿这样的条件来跟他们合谈合作，这不是摆明了占我们便宜吗？”

    “好了好了，少说几句。”

    赵戎看着他这副样子却是有些无奈，他也没想到刘建德动的气居然比自己还厉害。

    “我这不是没说几句就回来了吗，让刘助理把他们送走了。”

    “还好声好气的说什么，就应该直接踢出门去。”刘健得依旧满脸气愤的神情。

    “虽然对方的条件没什么诚意，不过仔细想想倒也是有点东西，毕竟这是咱们为数不多能走上国际舞台，还能进入自主研发主机系统的机遇。”

    王健康也一脸的惆怅，对于生意场上的事情，他很少参与个人情感，考虑问题是从现实出发的。

    合作带来的利益是双向的，同时合作失败带来的损失双方也都会承担，虽然天堂游戏公司条件不太诚恳，完全达不到传奇他们的要求。

    但是话又说回来，传奇公司设计的新游戏也丧失了难得的一次与世界顶尖游戏公司合作的机会。

    不过对于新游戏的前景和设计，王健康从头到尾都参与了项目的建立，所以他内心有着绝对的自信。

    但是要是他们的新游戏能跟国际上的大公司进行合作，又能成为主机系统销售，那对于传奇的规模提升和跨度也是足够大的。

    但是天不遂人愿啊！

    就算他们的新游戏只能在内地发行，也不会就这么委曲求全自降身家的，这个天堂游戏公司也真是的，分明是一个互赢的好机会，却是不知道牢牢把握。

    看着一旁若有所思地王健康，赵戎却是笑得灿烂，随后继续埋头吃饭。

    “好了，大家先别想那些了，把手头上的事情做好，我敢保证这一群人一定会再次回来的。”

    任务分派下去，赵戎便打开了自己的手持电脑，从网站上搜索了一些关于天堂游戏公司最近的情况。

    同时双管齐下，也给腾讯那边关系较好的，负责海外运营的总经理打了个电话。

    他们公司早跟自己有合作，所以还是有能说得上话的人的，要想了解点消息倒也不是什么难事。

    经过多方打听之后，赵戎对于此时天堂游戏公司的处境也有了大致的了解。

    怪不得天堂游戏公司要这么火急火燎的跟他们合作呢，他们现在面临的是市场情形，说的严重点，已经差不多被行业架空了。

    跟他们同类型的产品，或者在同一时间准备上限的大制作体量的游戏，甚至是游戏主机系统，都被竞争对手抢占了市场份额。

    按理说瘦死的骆驼比马大，一两个游戏用户量不客观也没什么要紧的，天堂还是天堂，不至于就这么倒下。

    第七代主机销售系统早已稳定，有新的公司崛起倒也无可厚非，毕竟天堂的早期系统有着绝对安全的性能，也有着忠实的粉丝。

    性价比超高，只要有需求就应该有属于他们的地位。

    但是要是这两者同时都被侵占，都遭受到威胁的时候，那天堂的困境就有点难了。

    游戏圈里的人都知道天堂的第七代主机销量一直很可观，甚至名列前茅，居于世界国际上各大主机销售的首位。

    正因为这一项业务，给他们带来了巨大的利润，也成为了他们生存的依赖，这便是他慢公司继续向前不断发展的源头。

    而现在被对手这么一搞，说句不好听的，那就等同于从源头上把天堂游戏的水给断掉了。

    水乃万物之源，就算再在怎么厉害，但是没有赖以生存的水源，那根本活不长久啊！

    意识到这一点的赵戎迅速登陆了外网，查看了一下最近国外游戏行业的发展势头。

    就在最近几天，微软公司即将要在线上发布新一轮预告，是超前的全新一代主机系同，如果价钱合适的话，那么到时候整个是市场有可能会被他们占领。

    而且对于商场上的那一些老油条来说，商场上的格局瞬息万变，说不定现在此时此刻已经和多方谈好合作了，就等着正式的上线日期了。

    经过多方的分析，此时的天堂公司处于一个前后两难的境地，一个没有了生存根本的游戏公司，现在只能跟游戏开发设计公司进行联合，传奇游戏公司就是被他们选中的其中一个。

    在这种生死攸关的紧急关头，赵戎就不相信他们能轻易放弃。

    办完这一切工作，赵戎脸上带上了自信的笑容，打开手机看了一眼时间，估计对方应该还没有打飞机回去，那就别怪自己再背后推一把了。

    随后便只见赵戎的手指飞快的在键盘上敲击着，仿佛一个进击的勇士。

