
　　满村的红灯突然变成了血红的颜色。

　　就连山林里打过来的强光灯也受到了影响，光芒没有一开始那么亮了，而且越来越暗。

　　空气变得沉重而压抑，就好似有什么东西在挤压。

　　姜豚立刻抛出几枚贝壳，抬手结印。

　　白色的阵印在空中浮现，贝壳自动嵌入阵印中，符文闪烁，浓厚的灵力扩散开。

　　“散！”

　　女孩娇喝出声，阵印变大，如一张大网把覆盖了村子。

　　村子雾蒙蒙的，耳边传来怨恨声。

　　“你想毁掉我们的家吗？”

　　“这是我们的家园！！”

　　接着又是轻如羽毛的女声，“不如留下来吧~~~呵呵呵~留下来成为下元村的人吧。”

　　“留下吧，留下来吧，村子里好多年没见到外面的人了。”

　　“确实，很久都没见到生面孔了。”

　　这个声音姜豚不陌生，是引那两个主播进村的老人。

　　随着杂七杂八的声音钻入耳里，她的脑袋也跟着晕乎乎的。

　　姜豚抬手甩出绿色的水草鞭子。

　　长鞭打下去，“啪”的一声巨响。

　　嘈杂怨念的声音变成了惨叫。

　　“啊——啊——”

　　“好痛——”

　　灯光倏地变亮，宛如白昼。

　　姜豚右手画符，左手结印。

　　刚救人出来的道归看到这一幕，惊得大喊：“快来看，小师傅一手画符一手结印！！！我的天！我看到神人了。”

　　几个玄学师立即提着救出来的寻宝者跑了过来。

　　女孩手中的阵印和符文已经成型，她反手把阵印符文打出去。

　　阵印和符文重合，强劲的灵力散开，与之前的贝壳阵印再次融合。

　　姜豚淡声说道：“魂魄已走，怨气不散更待何时？”

　　话音落，村子里怨气如潮水般撤去。

　　大家明显感觉阴森恐怖的气息在退散。

　　玄学师们睁大眼，“太厉害了，竟然把这么可怖的怨气给打散了。”

　　老疯子捋了捋胡须，“厉害，‘天才’二字实至名归。”

　　青山说：“小师傅的修为怕是已经到了登峰造极的境界。”

　　剩下的还没有救出来寻宝者一个个从藏身地跑了出来。

　　怨气全部退散，阵印消失。

　　老疯子看着他们手里拿着的玉件，气的暴躁如雷，“他么的，你们这帮狗东西！吓的尿裤子了还不忘揣宝贝，没救了，简直没救了。”

　　他气的无言了。

　　其他玄学师脸色也很难看。

　　姜豚说：“把手里的东西全部放下，不然，怨气会随着玉件跟在你们身后，此后人生再无运气可言，灾祸疾病全部会找上门。”

　　众人脸色顿变，烫手山芋似的把东西全部逃出来扔了。

　　虽然惊恐害怕，但依旧满眼不甘。

　　他们九死一生为的就是这几件玉器，结果什么都带不出去。

　　被吓的屁股尿流到头来被忙活一场，谁甘心？

　　有的人气的砸地。

　　老疯子嘲讽：“活该！”

　　直升机的声音从天空传来，螺旋桨卷起的风吹的人眼睛睁不开。

　　飞机停在空地上，舱门打开，身穿黑色大衣的男人宛如王者降临。

　　他面容清冷禁欲，身姿提拔，风掀起衣摆，长腿阔步。

　　老疯子和青山看到他，心下惊叹。

　　蕲爷果然亲自来了！

　　寻宝者里面有人见过蕲奚，惊得脸色都白了。

　　蕲奚把女孩冰冷的身子拥进怀里，“丫头，我还没吃晚饭。”

　　姜豚笑:“我也还没吃。”

　　“蕲爷。”

　　青山和老疯子弯腰打招呼，蕲奚目光扫向后面。

　　视线从那群浑身沾染了泥土，狼狈不堪的寻宝者身上扫过。

　　众人被他清冷的目光吓得哆嗦。

　　蕲奚带着姜豚坐上直升机离开。

　　又来了两架直升机，宋武力拉开舱门跳下，一群黑人紧跟其后。

　　“全部带走！”

　　“是。”

　　-

　　“小师傅，你还好吧。”

　　开直升机的是许昊东，因为驱散怨气消耗比较大，姜豚本来有些累，一看许昊东坐在驾驶位给和她打招呼，瞬间来了精神。

　　女孩笑道：“牛逼啊，许少。”

　　许昊东谦虚：“还行，还行。”

　　山林渐渐远去，被包裹在山谷中的村落变成了小小的一块。

　　恍惚间，她看见许多年前这里灯火通明，孩子们追逐玩闹，好不热闹。

　　姜豚收回视线靠在蕲奚身上，两人身上都沾染着夜里的冰凉，好半晌身体才有了温度。

　　蕲奚看着女孩露在外面的两条腿，眉峰微蹙。

　　大手覆在上面，冰凉刺骨。

　　他扯过毛毯将她整个包裹住说：“以后去这种地方，穿长袖长裤。”

　　姜豚敷衍的“哦”了一声。

　　眼看男人又要说话，她连忙道：“蕲爷厉害啊，你今晚的出场简直太帅了。”

　　蕲奚低眸看她，“别以为嘴甜就能盖过你放我鸽子的事实。”

　　说好一起吃晚饭，他紧赶慢赶的回来，结果被自己未婚妻放了鸽子，还拖别人给他打电话。天籁小说网

　　姜豚靠在他的怀里，眯着眼睛笑，“回去以后我们吃宵夜。”

　　结果回到家已经后半夜了。

　　第二天是蕲奚外婆的忌日，姜豚还记得蕲母说让她也过去。

　　所以，两人就随便对付着吃了一些，洗了个澡睡了。

　　睡觉之前姜豚怕自己早上醒不来让蕲奚叫她起床。

　　结果睁开眼的时候已经中午了。

　　她揉揉眼睛，屋子里很暗，厚重的窗帘挡住了阳光，给人一种时间还早的错觉。

　　身边已经没人了，姜豚拿起遥控开了窗帘。

　　刺眼的阳光争先恐后的钻入卧室，姜豚对他们家蕲先生简直无语。

　　今天是回他家见家长的日子，他把光全“收走”一点动静都没有的让未婚妻睡到自然醒。

　　“蕲先生。”

　　姜豚穿着睡衣打开卧室的门，趴在二楼围栏上往下看，“蕲先生，咦，许少也在啊。”

　　刚睡醒的缘故，女孩双颊粉嫩，她穿着及膝的睡裙，墨黑的长发微微有些凌乱。

　　双眼宛如浸过水的黑葡萄，扑闪扑闪的。

　　许昊东笑着挥手和姜豚打招呼，结果一转眼对上了某人冰冷的眼。

　　许昊东连忙正襟危坐。

　　蕲奚对女孩说：“进去把衣服穿好。”

　　姜豚说：“时间来不及了吧，要不你先过去和你穗姨他们先去上坟，我随后过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百五十三章 全部带走！免费阅读。https://xs.23sk.com 