    蒋雯雯站在一个半开放式小隔间门口，笑容满面的朝着李羽招招手。

    虽然刚踏入社会几个月，但能上大学的人没有脑残，自己请客吃饭却讪讪来迟的桥段，在现实中几乎不可能发生。

    看到蒋雯雯已经在等自己，李羽脸上也露出了笑容。

    两人相对而坐，服务员走过来问道：

    “两位想喝点什么？”

    “我随便，班长你点吧。”

    李羽很绅士，承认自己随便，是一个男人必备的优良品质。

    听到李羽称呼自己“班长”，蒋雯雯精致的小嘴俏皮的撅了一下，装作不满的说道：

    “别总是班长班长的叫，听着就生分，叫我雯雯吧。”

    李羽微微愣神。

    曾经可望而不可即的女神，突然在自己面前露出一副小女儿态，这让他一时还有点不适应……

    “哦，雯……雯”，李羽感觉这两字叫起来怪怪的，活了22年，还是第一次这么亲昵的称呼一个女生。

    看到李羽一副憨憨的模样，蒋雯雯心里暗暗得意。

    哼哼，果然是个小直男，自己三板斧都没使出来就投降了。

    不过这也正是她想要的。

    毕业这几个月，她深刻的认识到社会太复杂。

    那些家庭条件太好的，或者长的太好看的，都不保险。

    与其整天活在提心吊胆之中，不如找一个憨厚、老实、普通，但有潜力的……

    经过一番深思熟虑的考察对比，她决定把这个宝贵的机会让给李羽。

    “嘻嘻，这才对嘛，大忙人，你最近在忙什么啊，约了你两次才出来。”

    蒋雯雯眨巴着大眼睛，长长的眼睫毛扑闪扑闪的，精致的瓜子脸上，笑起来两个小酒窝若隐若现。

    青春活力的脸上，透着一股含苞待放的诱人风情。

    让人沉醉。

    但是李羽不喝酒，所以他很清醒。

    他有点懵。

    这个暗示是不是有点太明显了。

    两人以前也仅仅是点头之交而已，再这样下去，今晚可能就成管鲍之交了……

    这是阳谋，明明知道前面是幽深峡谷，是万丈深渊，但只要还是男人，就依然会忍不住踏进去。

    李羽也不例外。

    曾经的女神主动示好，他要是退缩了，怎么对得起父老乡亲？

    “我……”

    尼玛！

    系统爷爷你特么真会挑时间啊！

    “任务：约会摸鱼。”

    “奖励：5000元。”

    “特殊奖励：颜值+5。”

    “当前颜值60分，普通级别。”

    艾玛，居然还能增加颜值！

    李羽惊了个呆，这个功能很强大啊。

    只是系统要怎么让自己的颜值增加呢？

    按照他对系统的认识，奖励必须有合理的渠道获取，或者最起码也要不影响到现实世界的认知才行。

    比如车技，这种是无形的技能，系统直接给他来个醍醐灌顶，别人也不知道。

    但是颜值不一样啊，脸这个东西，整天暴露在外面，系统总不能直接给他换一张脸吧？

    咱还是个要脸的人呢，不能随便换……

    难道，自己要去棒子国整容？

    一想到要在自己脸上动刀子，拉皮、去骨、塞硅胶，李羽浑身就是一哆嗦。

    要是系统真让自己整容，那就不要这奖励了。

    普且信，也挺好的！

    几个念头在脑子里转过，李羽有点为难了。

    约会摸鱼，怎么摸？

    做鱼疗算不算？

    见李羽突然沉默了，坐在那里发呆，蒋雯雯微微皱了皱细眉。

    这个李羽，好好的聊着天，怎么突然就走神了？

    “喂，在想什么呢？”

    李羽抬起头看向四周，眼神忽然停住。

    小酒吧区域，电视投屏上正放着篮球赛事直播，华国正在对阵小岛国，现在好像是8强赛了吧……

    “今天有一场重要比赛，我们去那边坐。”

    没等蒋雯雯反应过来，李羽已经起身，朝着酒吧区域走去。

    什么情况？

    怎么说走就走？

    蒋雯雯一脸蒙圈，感觉自己有点跟不上直男的思路。

    好好的聊着天，怎么就变成看比赛了？

    不对！

    事情反常必有妖。

    以蒋雯雯的精明，很明显能感觉到李羽前后发生的变化。

    难道是自己表现的太明显了？

    让他误以为自己今天可以……

    这个李羽，怕是跟社会上的一些人学坏了。

    “想把我灌醉？”

    哼，做梦吧！

    蒋雯雯跟在李羽身后，眼神开始变的警惕起来。

    李羽没有观察到蒋雯雯眼神的变化，曾经的女神虽好，但终归只是外物，生不带来死不带去。

    打铁还需自身硬，只要能变帅，还怕找不到对象？

    把颜值提上来最重要……

    李羽找到一个看电视位置极佳的桌子坐下，蒋雯雯问道：“喝点什么？”

    “我来两瓶啤酒吧……”

    果然要喝酒！

    蒋雯雯心里更警惕了。

    她今天只是想给李羽释放一个可以“备胎转正”的信号。

    因为知道李羽是那种老实人，如果她不小小的暗示一下，李羽十有八九不敢追自己。

    但，暗示只是暗示，不代表着她现在就能接受李羽的追求。

    以自己的身材长相，又不缺人追求，能给李羽机会就已经很难得了，想要追自己……

    哼哼，不经过九九八十一难，想都别想！

    蒋雯雯心里骄傲的想着，表情自然而然开始收敛，变得矜持起来。

    “我不会喝酒。”

    “没事，你单独点个果汁什么的就行了……”，李羽非常善解人意的说道。

    我喝啤酒看比赛，你喝果汁，别打扰我摸鱼就行。

    李羽已经进入了摸鱼状态，眼神一直紧盯着电视。

    今天是魔都银行队对阵岛国索尼队的亚洲8强赛，赢了就能晋级8强。

    李羽也算是个伪球迷，大学的时候偶尔也玩一玩。

    可惜对手都是一帮肌肉怪兽，他这几两肉只能打个替补后卫，经常因为替补时间太久冻感冒……

    想到自己的身体，李羽突然有点手痒痒。

    之前在健身房摸鱼把身材从辣鸡级升级到普通级，现在也是拥有六块腹肌的猛男了。

    也不知道力量提升了没有，找个机会打场篮球试试！

    默默给自己安排了一个翘班摸鱼项目，李羽继续看球……

    是真的球，一个的那种，不是对面的两颗求。

    魔都银行队和索尼队都很强，连续2年进入亚洲杯16强。

    这可不是以国家为单位的亚洲表演杯，所有参赛队伍都是私人俱乐部球队，战斗力极其强悍，场场见血的那种。

    亚洲杯虽然是官方发起的组织，但却是纯商业联盟，当年为了激发亚洲球员的血性，商业联盟采取了很多打破常规的规定。

    其中最恨的一条就是“抢钱”制度。

    只真的抢钱！

    亚洲杯球队的球员薪酬体系采用的是“底薪+单场奖励”模式.

    底薪就是球队给球员的固定工资，这是给各家球队灵活操作的部分，规则很细，暂不多说。

    单场奖励，就是“抢钱”。

    每一场比赛除了联盟根据赛事重要程度拿出来一部分专项奖励之外，还会对外发布竞价赞助。

    每场比赛赞助商限定为5个，公开竞价，谁给的钱多赞助就是谁的。

    赞助商给的钱，50%归入当场比赛的奖金，剩余50%属于联盟。

    这个规定就导致每一场比赛都有大量的奖金，这些奖金全部归比赛双方的球员和教练。

    赢球的一方拿走70%奖金，输球一方拿走30%。

    奖金到人，赢球就是赢钱！

    因为联盟对底薪有严格管制，导致球员的绝大多数收入都来自比赛的奖金……

    正是这一整套残酷的抢钱制度，瞬间激发了球员的积极性，亚洲球员的血性被激发出来。

    比赛越激烈，越血性，观众就越喜欢，关注度就越高，赞助商也就越愿意砸钱，然后球员就更拼了。

    这是一个良性循环。

    也是血性循环。

    砰！

    尖锐的哨声响起。

    “比赛暂停！刚刚发生了什么？我们来看看回放！”解说员激动的大吼大叫。

    比赛开始回放。

    岛国球员加藤鹰搞小动作，激怒了魔都银行队的中锋董麒麟，然后就看到董麒麟一个铁肘把加藤鹰脑袋开了瓢。

    加藤鹰痛苦倒地，地板上染红了一片，好像来了大姨妈一样……

    “干的漂亮！”

    看到小鬼.子被揍趴下，李羽激动的大吼一声，然后狠狠灌了一口啤酒。

    等看到裁判最后只给了董麒麟一个技术犯规，罚完球，还能继续在场上莽，李羽又跟着小酒吧的观众们大喊一声。

    “裁判牛b！”

    蒋雯雯看的一脸懵逼。

    篮球这么血腥残暴的体育比赛，她一个漂亮文静的小女生自然是半点兴趣都没有。

    李羽看上去斯斯文文的，怎么也喜欢这种项目？

    他不会真的只是来看比赛的吧……

    放着自己这个大美女不看，去看篮球比赛，真的好吗？

