    第135章 道人

    傍晚，墨水镇，赵府大院内，叶贪狼神情肃穆，站立在法坛前，手持一碗鸡血仰头喝下，随即张口喷出在桌前的桃木剑上。

    瞬间，木剑染成红色，在摇曳的灯火下，渐渐亮起一抹光芒。

    看到这一幕的赵老板微微点头，心道：“这人还是有些本事的。”

    “老爷，您要的东西。”

    这时，赵府的管家王伯，笑呵呵的拎着一只小黑狗走来。

    看到畏缩在王伯怀中的小黑狗，赵老板有些不理解，叶贪狼要这东西干什么，但想起家中的怪事，他就有些害怕，挥手道：“给叶师傅送给去。”

    “好的。”王伯应了一声，缓走到法坛前，将小黑狗恭敬的递到叶贪狼的面前。

    叶贪狼接过小狗，伸手抚摸着小狗的脑袋，轻声细语道：“狗狗不要怕，我这么做是为了让你提前渡劫，下辈子你定能转世为人。”

    小黑狗：我信你个鬼！臭道士坏得很！

    面对可怜巴巴的小黑狗，叶贪狼是有点下不去手，可为了做法成功，他还是抄起了屠刀，一道了结了狗狗的生命。

    取出狗狗的鲜血，还要剁掉四只狗爪，将这些东西浸泡在大木盆内，随后抄起桌上灵符，念动咒语，灵符无火自燃，丢入木盆之内，低喝一声：“敕令！”

    木盆内的狗血瞬间激荡，渐渐旋转成一道旋涡，在旋涡之中呈现一道画面，是一个幽暗的密室中，有一个长相猥琐，身着红色道袍的瘦高中年人，正在一个法坛前，操纵着面前五个小稻草人。

    每个稻草人的面门，都贴着一张灵符。

    不等叶贪狼看清楚，这中年道人好似感应到了什么，目光突然变的凌厉，转头看向身后，好似在跟叶贪狼对视，吓得的叶贪狼心惊肉跳。

    “小辈，倒是有些本事！”

    只听这中年道人冷笑一声，凌厉的眸子激射出两道红光，瞬间叶贪狼的木盆炸裂，溅了他一身狗血。

    “好厉害！”

    叶贪狼伸手抹去脸上的狗血，平复一下心情，转身看向已经呆愣的赵老板，问道：“你可曾与人结仇？”

    “没...没有啊！我做生意一向与人为善，不曾跟他人结仇。”赵老板看着浑身是血的叶贪狼，有些紧张的回应。

    “这就怪了。”

    叶贪狼不解的摸着下巴思索，在想刚才的道人是谁？他为什么要作法偷盗？

    就在这时，围观的王伯想到了什么，“老爷，您是不是忘了？前段日子莫老爷来过，他不是向您提亲嘛，可您不同意，就惹怒了莫老爷。

    莫老爷曾扬言，一定会让您后悔的！”

    被王伯提醒，赵老板恍然的拍了一下额头，“对对对，有这么一回事，我家里的怪事，定是这厮所为！”

    闻言，叶贪狼想到了什么，挑眉看向赵老板，“那你可记得他家有什么密室之类的房间吗？”

    “这个嘛，好像没有，我没仔细看过他家。”赵老板摇摇头。

    没得到想要的回道，叶贪狼感觉此事很棘手，目光落在法坛上，又抬头瞧了瞧今日的夜色，乌云弥漫乃是不祥之兆！

    犹豫再三，叶贪狼下定了决心，对赵老板道：“今夜恐怕不安全，立即派人加高法坛，越高越好！”

    “王伯，去找人过来。”

    赵老板点点头，立马吩咐一旁的王伯去办。

    不多时，一群下人抱住木桩，开始加高法坛。

    而叶贪狼去了客房，洗了一下身上的污秽，看到身上的黑狗血，突然意识到了什么，懊恼的拍了拍额头，“我真笨！身上沾了黑狗血，法身被玷污，能用的法力只有平时的一半，今晚怕是悬了。”

    此时的叶贪狼很懊悔，早知道他就不抢这活，让九叔来处理不好嘛。

    可惜，现在懊悔已经晚。

    而赵府发生的一切，都已经被隐藏黑暗中的王腾看清楚，心想这叶贪狼真倒霉，这一趟活就遇到了高人，还是一个精通鬼术的高人。

    若是二人斗法，叶贪狼怕是敌不过。

    “我该如何帮他，又不能让他发现？”

    就在王腾思考时，脑海响起系统提示。

    “叮，系统升级完毕，开启新模式，献祭法坛！

    另外提示，由于系统升级原因，抽奖模式提高中奖率，每一次抽奖所需的功德点，需十万点。”

    献祭法坛：是一种神奇的法坛，只需放入物品献祭，就有一定几率获得十倍增幅。

    “垃圾！退钱！”

    看到新开通的模式，王腾不爽的低骂一声，觉得自己的百万功德值花的不值当。

    “叮，系统收到宿主的反馈，为了弥补宿主内心平衡，特赠送一份安慰大礼包，请宿主查收。”

    随着系统声落下，一个橙黄色的礼包缓缓呈现面前。

    “呦呵！这里边会有什么东西？”

    王腾感觉有点意外，伸手触摸在礼包之上，礼包瞬间膨胀炸裂，蹦出一个散发金光的圆圈，下面标注着四个大字【功德金光】。

    功德金光：乃是行善大慈悲者的标配，佩戴此金光者可万法不侵，永不坠入轮回，受到天道青睐，增加自身气运。

    备注：佩戴之后绑定，若多行恶事，金光自散。

    “我靠！这一百万花的值。”

    看到功德金光的特技，王腾满意的将金光收下，伸手点开系统界面。

    宿主：王腾

    年龄：十八

    修为：灵境后期

    功法：上清道经

    技能：风后奇门（精通），神机百炼（入门），通天箓（圆满），军体拳（精通），仙鹤步（精通），金刚不坏神功（精通），御剑术（圆满）...

    特技：王权剑意，通天道符

    法宝：净世白莲，昊天镜，捆仙绳，青虹剑，射日弓，暴龙眼镜，乾坤机，百变法袍，封神榜...

    财物总计：三亿

    功德点：十五万

    看到还有点积分，王腾点击在抽奖上，看到轮盘焕然一新，不再是生肖图案，变成地地道道的八卦阵图，只不过，这抽奖一次要十万，王腾还是有点心疼。

    眼一闭，牙一咬，点击抽奖。

    八卦罗盘缓缓转动，其上的卦位不断转换，最后指针落在巽卦之上。

    “叮，恭喜宿主获得芭蕉扇！”

    芭蕉扇：来自西游记世界，乃铁扇公主成名法宝，曾是一颗先天灵植的四片蕉叶所化之一，乃是地火风水之中的水扇，可扇出阵阵水气，熄灭八百里火焰山。

    看着手中的芭蕉扇，王腾有些无语，这并不是他想要的。

    将芭蕉扇丢入空间内，王腾继续隐藏在黑暗之中，等待时机出手相助。

    (本章完)

