    在韦迪这得到了明确意见和行动指南后，王艾就没多耽搁，当天晚上就开始构思。在目前的对垒中，商人对足协、高层对高层都可以有来有往，唯有记者支持的教授们让大老粗们头疼的厉害，一肚子道理讲不出来，对方还人多势众，还能鼓动球迷。

    第三天下午在即将开始的中塔之战前的更衣室里，面对着心事重重的队友们，王艾觉得还是不能太保密，多少要给大家一点信心，于是趁着老高做完布置出去的时候在人群里站起来。

    “大家最近担心什么，我知道。”王艾一句话就吸引了所有人的目光，包括还没出去的唐尧东、宿茂臻、李宵鹏、区楚良以及鼻子不通气的范志毅：“但我要说的是，大家的责任是安心备战、安心比赛，打出我们世界冠军的风采。”

    “老、老大……”蒿俊闵结结巴巴的开口。

    王艾冲他摇了摇头：“我现在能告诉你们的是，相信组织、相信上级。”

    教练们默而不语，队友们面面相觑，最后赵旭日勉强一笑：“老大，你这么说话……你别打官腔啊你。”

    王艾表情复杂：“高指导能扛住的，不用别人扛，我能扛住的，不用你们扛，你们是底牌啊。再说，这国家队只是大家足球事业的一部分，大家各有各的前途。高指导身在局中就不说了，我呢，也差不多。而你们不同，这山重水复的，指不定你将来在谁家吃饭，在暂时用不到你们之前，我们不希望你们平白的得罪人。所以，做好自己的工作，在没有得到我明确的要求之前……保持沉默！”

    房间里非常安静，过了会儿，人群里的郑智意外的抬起头来：“王队长，你要这么说我们真不能说什么了，但我代表我自己说一句，我不希望高指导走。”

    “老大、老大……”队友们争相要发言。

    这时候周海滨站起来，走到王艾面前按着他的肩膀：“老大，那你就抗吧，反正这些年一直都是你扛事儿。但是你要记住，你真要扛不住那天，你别忘了，你还有一帮兄弟。”

    郜林坐在人群中双手交叉：“我们和高指导的感情，和老大你没有区别。至于得罪人什么的，我是不怎么在乎的，没有高指导和你，我们能有世界冠军吗？我们能有亚洲冠军吗？我们怎么就天才了？84国可是连23个队员都凑不齐啊！”

    重新回到国家队的84国少一度的队长杨昊闷闷的道：“你有一帮好兄弟，可高指导也有子弟兵。”

    “好了好了，各位。”王艾叹口气，笑了笑：“事情虽然恶劣，但没那么严重，我正在想办法，也正在做事情。所以大家还是踢好自己的比赛，对手实力倒没什么，但大家也要聚精会神，完成教练组的战术安排，同时不要受伤。从现在开始，大家的注意力就要放在三年后的巴西世界杯上。我坦白说，我为什么要扛这事儿？因为，我还要拿冠军，一次我没拿够！我觉得大力神杯在中国就展览四年，太少了，我还要再来四年！”

    “对！”队友们纷纷击掌：“再来四年！”

    “我也没拿够！”

    “到时候看谁还说高指导不行！”

    老高从外边回来的时候，更衣室正沸反盈天，弄的他莫名其妙：我要下台你们这么开心吗？

    端着肩膀的范志毅晃荡过去笑眯眯：“这帮小子放话，要再拿一次世界冠军。”

    单手插兜的老高笑了一声，冲着大家平静的道：“刚才的安排记住了吗？”

    “记住了！”大家高声呼应。

    老高沉默了两秒一侧身：“那走吧，上场。”

    队员们鱼贯而出，唐尧东走到老高身边，佩服的按了按老高的肩膀：“得人心者得天下！”

    人走光了，老高疑惑的眨了眨眼，随即摇摇头：算了，我已经躺平了不是吗？

    今天的中国队依然是半主力阵容，而王艾也只踢了半场就下来了，已经习惯了应付世界级后腰、中卫的他，面对连亚洲顶级都算不上的对手实在没压力，开场前20分钟他就打进了4个，而他前20分钟总共就得到4次机会。当他以“良好完成战术安排”的谨慎态度于罚球区里一次一次跳起时，对手根本阻挠不了他。

    王艾记不清上一次在国家队大四喜是什么时候了，但印象中头球大四喜是唯一一次。对手孱弱的身体、粗糙的技术，当然还有开赛前就丧失的信心，都让王艾处在一种“殴打小朋友”的奇怪感觉里。

    在激动的球迷、欢呼的记者的衬托下，王艾反而升起了警觉：虐菜虐习惯了，大赛可就顶不上去了。

    所以哪怕老高不换他，他也不想踢了。

    下半场顶替王艾的郜林也追加了一球，还配合王新欣打入一球，最终以6:0的悬殊比分击败对手。不过塔吉克斯坦球迷却没表现出什么仇恨来，比赛结束后场边的塔吉克斯坦国家电视台记者的提问也挺友好，再看看一脸欣喜的和中国队队员交换球衣的对手，王艾就明白了。

    对方是拿中国队当做明星队了……可也是，世界冠军还不是明星队吗？还是去年的世界冠军？

    再说，这场比赛中国队至少放水了45分钟，上半场的后20分钟，下半场的后25分钟，中国队干脆就没认真组织进攻，一直在中场盘带，用对手的攻击来磨练防守体系。这一点，不论是对方教练、球员还是球迷、记者都能看出来。

    所以比分是悬殊的，但半个世界冠军打亚洲中下游球队，这是实力的体现。对这种无需明说的友好态度，当然不能报以仇怨。

    从冰天雪地的塔吉克斯坦离开，全队直飞温暖如春的广州，在白云机场得到了大批球迷的迎接。球迷的心思最单纯，只要国家队这帮人不跳反，他们就认为骂老高的都是无稽之谈，都是根本不用琢磨的屁话。所以一点也没受影响，欢迎仪式非常热烈。

