
            

                    ：[]
                ！！

            
                最终，杨叶在敲诈了两柄道阶中品玄剑后，又从凌星那里敲诈了一个道阶的剑匣。当然，剑匣对他来说是可有可无的，但是这凌星的剑匣可是古剑斋的，这相当于古剑斋弟子的一个身份象征

    虎皮已经扯了，现在收手已经来不及，所以，他索性扯到底！

    反正不扯白不扯

    “师兄，那驭兽斋的事情，师弟会亲自去解决，告辞了”

    说着，凌星生怕杨叶又要开口，转身直接化作一道剑光消失在了天际。

    “自己有那么可怕吗？”

    看着连忙跑掉的凌星，杨叶摇了摇头，然后转身走到了梵梦面前，将手中的一柄道阶中品玄剑递给梵梦，道：“送你的！”

    “谢谢！”

    梵梦也不客气，直接拿过剑，然后一阵挥舞，小脸上满是喜悦之色。

    “原来兄台真的是古剑斋弟子，也是，以只有古剑斋才能够培养出兄台这般剑道天才！”这时，李茂贞忽然道：“之前青衣已经将她与兄台之间的事与我说了，许多事情，确实是青衣不对！”说着，他拿出了一枚纳戒，然后弹到了杨叶的面，道：“此戒之内还有一千超品能量石，还望兄台笑纳！”

    杨叶接过纳戒，然后看了一眼李青衣，接着，她屈指一弹，那枚纳戒又飞回李茂贞面前，道：“这一千超品能量石我就不要了，帮我一个忙，我与她之间的事情就算了解了。”

    李茂贞沉吟许久，然后道：“何事？”

    杨叶指了指一旁的梵梦，道：“这丫头与我有缘，刚好她家又遇上了一些麻烦，我因为一些原因，不好出面，所以，还请李兄能够照顾一二。”

    李茂贞点了点头，道：“小事一桩！”

    “杨叶”梵梦忽然道：“你，你要走了吗？”

    杨叶点了点头，道：“我有些事情要去处理，放心，等我事情处理完了，我会来看你的。”

    梵梦看了一眼杨叶，没有再说话了。

    杨叶点了点头，然后走到梵梦面前，揉了揉梵梦的脑袋。看着眼前的梵梦，他越发的想念小瑶以及雷琳等人了。

    除了雷琳等人，还有晓雨夕与安南靖等人他来到这灵界，之所以不用假名，就是希望安南靖等人知道他已经来到灵界了，然后来找他。

    不过他知道，这事很冒险，因为那陆元浩也在这灵界，如果知道他的消息，对方一定会不惜一切代价来找他。所以，当务之急，他必须要尽快恢复自己所有实力！

    摇了摇头，杨叶收回思绪，然后转身离去。

    “杨叶”梵梦突然出声。

    杨叶停下了脚步，不过却并没有转身。

    “我一定会加入古剑斋的，一定！”梵梦小脸上满是坚定之色。

    杨叶点了点头，然后消失在了众人视线中。

    “哥，他真的是古剑斋弟子？”杨叶走后，李青衣忽然问她身旁的李茂贞。

    “不重要！”李茂贞道：“他的天赋，已经超越许多古剑斋弟子了，就算不是古剑斋弟子，他想要成为古剑斋弟子也不是什么难事。而且，在他身上，我感受到了一股令我心悸的感觉，此人，曾经必定是一个心狠手辣之辈。”

    李青衣赞同地点了点头，道：“之前他是真的想要杀我！”

    李茂贞道：“青衣，以后遇到这种人，要么与他成为朋友，要么就离他远远的。惹不起，我们就躲！”

    “哥，如果不是你中毒，你肯定不比他差！”李青衣眼中闪过一抹不甘与愤怒，之前，她都已经得手了的。

    李茂贞笑了笑，没有说话，只是眼中也是有着一丝不甘之色曾经，他也是天之骄子而如今，却变成一个病夫，他如何甘心？

    杨叶离开梵梦等人后，随便找了一个安静的地方盘坐了起来。他之前得到了那么多超品能量石，他自然要将其全部吸收掉，然后用来提升自己的境界。

    他之所以选择离开梵梦等人，目的就是为了提升实力，除此之外，还有一个原因，那就是他终究是假冒的古剑斋弟子，若是古剑斋发现了，梵梦等人未免会被他牵连，所以，他才主动离开梵梦等人。

    一块块超品能量石不断被他吃下，在将从李茂贞与凌星那里所获得的所有超品能量石吸收后，杨叶的境界终于突破到了尊者境！

    尊者境！

    提升到尊者境后，他体内储存了不少的紫色玄气，他并没有留着这些紫色玄气，而是利用这些紫色玄气去修复自己的肉身。这些紫色玄气解决不了他体内的经脉问题，但是却能够修复他肉身，他此时无法使用玄气，所以，他索性全部用来修复肉身。

    毕竟只要肉身强悍，也足有自保之力！

    此时提升到尊者境后，他才发现，他的肉身当初伤的是有多么严重。在他心神查探下，他发现，他肉身的肌肉组织都已经裂开

    “当初我昏迷之后，究竟发生了什么？”

    杨叶眉头紧皱了起来。要知道，他的肉身当时可是比半圣妖兽都要强的，在那种程度下，一般伤害对他的肉身根本没用，然而他在灵界醒来后，却是发现自己已经瘫痪了

    “自己是怎么来到这灵界的？”

    一系列疑问自杨叶脑中闪过，但是最终他却是什么也想不明白，因此，他索性不再去想，专心的开始利用紫气修复着肉身。

    半个时辰后，杨叶站了起来，然后朝着面前的虚空一拳轰出，拳头之上强大的力量，直接将他面前的空间震的扭曲成了一个漩涡，诡异至极！

    看着眼前一幕，杨叶嘴角泛起一抹笑容，“我此时肉身力量堪比皇阶下品妖兽，现在，就算不用剑技，我也能够战胜那灵猿王！”说到这，一个念头突然出现在杨叶脑中，“那猴儿酒一看就不是凡物，若是我吃下那猴儿酒，说不定能够将境界提升到尊者境中品”

    他现在提升到尊者境后，发现了一个问题，那就是现在的他若是要在提升一级实力，所需要的能量石至少需要上万枚！

    是的，比之前整整要多好几倍的超品能量石！在没有解决经脉问题之前，他若是要修炼，唯一的办法就是吃超品能量石，或者其它什么蕴含精纯能量的宝物。而那猴儿酒，无疑就是一个很好的宝物。

    想到就做，杨叶身形一动，朝着那灵猿山赶去。

    很快，杨叶来到了灵猿山。他当然不会傻到就这么直接打上去他现在实力虽然不弱那灵猿王，但是对方人多啊，在这里与对方交手，他就算不被杀死也要被活活累死，而且，他根本不能打持久战，要知道，他现在若是太过消耗肉身力量，那肉身必定会反噬！

    所以，最好的办法就是学那李青衣，偷

    他此时虽然才尊者境，但是神魂与精神力却丝毫不比皇者境上品弱，因此，他很快就找到了那灵猿王的所在之处。

    灵猿王的居住地并不是什么简陋的山洞，而是一座如同人类世界的宫殿，而且还极为豪华。在宫殿的四周，杨叶虽然没有看到任何妖兽，但是却感受到了十几股不弱的气息，这些气息的主人至少都是尊阶上品！

    “戒备如此森严，想来这里就是那猴儿酒藏身之处，就算不是，里面肯定也有什么宝贝！”

    杨叶心中暗暗盘算着，同时目光不断打量着四周，看看要如何才能够进入这座宫殿。

    宫殿大门是紧闭的，强行攻破肯定是不行，不能强来，那就只有智取了。半晌，杨叶想到了一个办法。

    这个办法会让他有些痛苦，那就是需要动用到玄气

    杨叶藏在暗处，一直等待，从白天等待天黑

    终于，在第二天半夜时，那宫殿大门突然打了开来，然后杨叶便是见到那灵猿王自里面走了出来。灵猿站在门口朝四周扫了一眼，然后身形一动，消失在了天际。

    在灵猿王消失后，那宫殿大门就要关闭，这时，杨叶突然轻喝道：“天涯咫尺”

    随着杨叶声音落下，杨叶直接消失在了原地，与此同时，那宫殿大门刚好关闭。

    而就在这时，两名中年人突然出现在了那大门前。

    “刚才我感觉到什么东西进入了里面！”其中一人皱眉道。

    “你没感觉错？”另一人问。

    “我也不清楚，只是刚才那一刻，我闻到了一丝人类的气息，也不是太确定”

    “为了以防万一，进去看看”

    说着，两人打开了宫殿大门走了进去

    “大胆，你们两个是谁！”

    大殿内，突然传来了一道怒吼声，接着，群山震动！

    ps：求月票！！！！！！！！！求大家的保底月票！！！！！！！！！！！！！！拜求！！！！！！！！！！！！！！！           
            