    说着，老人停顿下，脸上神色略显激动，深吸一口气，声音提高几度，大声道：“还有一件事，我跟你们说了，你们一定高兴。”

    “就是，不久之前，我们的海军舰队与狗皮国在海上遇到了，还干了一仗，最后，我们两艘军舰以弱胜强，干掉了对方三艘先进的军舰，那样的画面，我虽然没亲眼看到，但都可以想象得出那肯定精彩绝伦。”

    “关键是，最后我们的战士，还找到他们屠杀我们公民的证据，洗刷了历史的耻辱啊，太解气了。”

    “可是，那些家伙太狡诈了，一开始不服气，死不认账，根本不想道歉，但我们国家怎么可能放过他们，最后，国家直接亮出战略导弹，那些杂碎吓得赶紧赔礼道歉。”

    “哈哈……赔礼道歉，就当真全世界人的面赔礼道歉，我告诉你们，电视里那一个镜头，看起来那个爽快啊，哈哈……”

    老兵笑着，笑着，双眼都滋润了，但眼神里闪烁着一道道喜悦的光芒。

    这一刻，他真的很开心，也特想自己的战友能看到这一幕，看到敌人认怂的样子。

    可惜啊！

    老兵停止了笑容，叹了一口气，伸手轻轻抹了下眼角，继续道：“你们看，我是不是太激动了，老糊涂了，这是值得高兴的事，应该高兴抹什么眼泪啊，对了，还有一件特值得高兴的事情，而且那是一件特大的事，都可以写入国家的史记。”

    “就在前几天，我们研究出了最厉害的武装直升机，也就在这里，新式的武直直升机以一打三的架势，干掉了隔壁所有直升机，我可是亲眼目睹了那个精彩，真特么的叫精彩。”

    “谁都想不到我们国家还出了直升机，但我们的直升机就是那样贴着大树顶上飞了过去，真正低空之王，而且那个速度连牛子国的阿帕奇都跟不上，最后一一干掉了狗皮国派来的直升机，那战绩震惊全世界啊！”

    “那可是我们炎国第一架自己研发生产的直升机，纯国产，一个零件都没有用国外的，牛逼吧。”

    “我们国家的变化真的很大，现在，国家都在开始大国匠人计划了，以后国家在武器装备方面，不愁了。”

    “此外，我们还有了一个伟大的英雄，能创作军歌，我给你们唱几句，你们一定喜欢，咱当兵的人……”

    说到这，老人直接唱起了“咱当兵的人”，连唱了好几遍才停了下来，最后摇头，叹息道：“这歌真好听，可惜，当时我们没有这么好的歌曲，不过，我可跟你们说，这英雄，就是神罚的设计总工程师，牛逼吧。”

    “他真是一个牛逼的人，才20出头啊，都懂得设计直升机，还能写歌，这个军人真不错，都轰动了全国，成为红人了，国家有这样的人才，国家大幸啊。”

    “现在，国家武器有了，战士也有了，生活也好了很多，算算什么都有了，只可惜……我没有了你们，你们都不在了……”

    刷一下子，老人双眼赤红，强忍着内心的悲痛，抬头咕噜一声喝了一口闷酒，然后沉默了，过了一会，他又开始自言自语了起来。

    就那样，老人一直坐在那里喝着闷酒，不断与战友说着最近发生的事情。

    很快，他手里满满的一瓶白酒，已经喝得差不多见底，地上还摆着几个空瓶子，在酒精的作用，老人好像感觉自己回到了过去。

    此刻，他与一群战友正在战壕里，躲在猫耳洞说话聊天的日子，还有对未来的憧憬。

    “我们这一代人，将所有仗都打完了，下一代，就不用打了，他们可以与亲人团聚，过着温暖和平的小日子。”

    “是啊，今天打仗就为了我们的后代，将来他们可以过得更美好的日子，不用像我们这样，天天扛枪杀敌，想想都替他们感到美好。”

    “维护和平就是我们光荣的事业……”

    画面里，一群和蔼可亲的战友有说有笑，都在幻想着未来。

    想到这，老人都笑了，然而，笑着，笑着，他脸色又阴了起来，因为脑海里的熟悉身影消失了，清醒了。

    咕咚！

    老人忍不住又喝了一大口，然后感叹道：“现在基本没有仗打了，又有英雄守护人民都和平，也有信昂……”

    老人呢喃了很久，听到身后传来“杀，杀”的呐喊声，转头看向还在训练的陈凌一群人，喃喃道：“那些小子过来了，我问问他们去。”

    “就是山下那些小子，你们看到了吗？真的很不错，嗯，还有一个女娃，气势完全不输给其他男娃。”

    “现在的兵，当真不错啊，尤其带头的，杀气十足，杀过的人，绝对不少。”

    老人说着眼珠子一直在陈凌身上打转，满眼都是欣赏之情。

    其实他也是第一次见到这个年轻人，连一句话都没有说上，不知道对方叫什么名字，根本不算认识，但就是一时眼缘，马上就被对方身上的气息给吸引住，总感觉这年轻人身上有故事，而且是极为震撼人的故事，他不是一个简单的人。

    而且，他浑身的那强悍的气息就像自己的营长，真的像极了。

    老人忍不住，盯着那个年轻人看了好一会，内心都是满满的。

    其实，他压根都不知道，这个年轻人就是他刚刚提到的英雄，就是让他都觉骄傲的军人，不然，他肯定冲上去，就不只是安静地看着了。

    没办法，陈凌的事迹虽然被暴露了，但相貌没有被暴露，整个炎国出来军区一些大佬外，根本没人能知道陈凌就是设计神罚武装直升机，和编写咱当兵的人的大红人。

    这也是炎国强大的保密原则，只要国家要保护的事情或人物，没有资格的人根本获取不到。

    老人根本不知道陈凌这些事，但凭直觉，看着陈凌，都喜欢不已，看了好一阵，才转移开目光，看向其他人，继续喃喃道：“放心吧，国家与你们的后人，有他们来守护，你们可以安心了。”

    “……”

    就这样，老人不断说着，不知道过了多久，突然，他猛然来了精神，刷一下子，就站了起来，果断抬起冲锋号，再次吹响。

    嘀嘀嘀……

    号声冲天而起，顿时响彻这个3号边境地区。

    这次，他吹的不是誓死冲锋的进攻号令，而是撤退的号声。

    老兵吹这个号，就是想要让自己的兄弟们听到号声，归来。

    嘀嘀……

    号声响彻整个边境四周，声声急促，一直宣示着老人的着急与期待，多么渴望战友能听到这号声，多么渴望，一个个身影出现，可是时间一点点过去了，他眼里还是空空的，根本他想看到的任何身影。

    嘀嘀……

    老人还是没有放弃，还在吹，号声随风飘荡，而他就像一只孤单的大雁一样，在等待着。

