    “好了，完全好了，江汉那狗东西，和老子切磋竟然直接出手如此之重，走，这次老子要回去报仇！”

    一道道光明落在大汉的手臂上，不到一分钟的时间，手臂完全的恢复。

    他活动了一下手臂，脸上露出笑容，口中骂骂咧咧的说着。

    “好厉害，好帅呀！”

    在后面接待的两名女生看了看，对视了一眼，小声的说着。

    “多谢这位牧师大人，牧师大人如此年轻便达到了洞虚之境，当真是天之骄子啊！”

    几名大汉朝着王仙拱了拱手，将灵石递给老胡，直接离去。

    “不不，八十万上品灵石太贵了，走吧走吧！”

    “不行，我们的钱够，我们的钱够，将我们住的地方卖出去，完全足够，完全足够，治疗，我们治疗！”

    “父亲，赶紧治疗吧，黑水毒素长时间不治疗会通过血液循环进入体内的，我们必须要治疗！”

    “没事没事，将手臂斩断就行！”

    “你的手臂断了？我们日后怎么生活？”

    争论的声音响起，王仙坐在里面，朝着外面站着的三人看了看。

    看到中年说话到最后，中年无奈的叹息了一下。

    “你们黑水毒素如果严重的话，可能至少要一百五十万上品灵石！”

    这时，站在一旁的老胡看了看中年腐烂的手臂，淡淡的说道。

    在医馆内，他见到太多的这种事情了。

    没有灵石治疗的人很多很多，有的甚至因此死亡。

    但医馆并不是慈善的地方，没有灵石，哪个光明牧师愿意消耗能量给你治疗。

    “什么？一百五十万上品灵石，不是...不是...”

    三人听到老胡的话，身子忍不住的颤抖了一下，身子感觉好似垮下来一般。

    “你们手中现在有多少？”

    王仙坐在那里，朝着他们淡淡的问道。

    “我们...我们手中只有十万上品灵石，如若，如果将房子一些东西卖掉的话，最多凑集八十万！”

    那名妇人低着头，有些绝望的说道。

    “将你们手中的灵石，给我一半吧！”

    王仙说着，手臂轻轻一挥。

    “噗呲！”

    在中年还没有反应过来的情况下，他的双臂被王仙直接斩断。

    紧随着，他感应到一道光明直接将他的身躯笼罩。

    在他不可置信的情况下，他的双臂缓缓地生长出来。

    一旁的老胡愣了愣，就连后面的接待女生也是满脸错愕。

    “灵石留下一半，走吧！”

    王仙手臂一挥，那两个被黑水毒素完全腐蚀的手臂飞到自己的前面。

    他默默地打量着。

    “谢谢，谢谢这位大人，谢谢您呀！”

    “谢谢牧师大人，感谢您，感谢您！”

    妇人女生以及中年彻底懵了，在看到手臂完全生长出来的时候，他们脸上露出激动的神色。

    三人连忙的跪在地上，大声的感谢着。

    王仙笑了笑，没有说话。

    老胡目光闪烁的看着，看向三人：“好了，王牧师大人看你们可怜，给我五万上品灵石，走吧！”

    “谢谢，谢谢王牧师，给给，我们将所有的灵石都给牧师大人您！”

    “只要五万，立刻离开，不要打扰！”

    老胡冷冷的说道。

    “是是，谢谢，谢谢！”

    三人感激的说着，眼睛通红的站起来躬了躬身子，喜极而泣的离开。

    “好有爱心呀，不仅实力强，长得帅，还这么有爱心，简直就是白马王子一般！”

    带着三人来的接待女生看了看坐在那里的王仙，双眼发亮的说着。

    王仙没有朝着外面看去，静静的盯着身前被黑暗力量腐蚀的手臂。

    对于近乎免费的帮他们治疗，王仙并没有放在心中。

    他不缺灵石，十万千万乃至十亿的上品灵石，他都不会放在眼中。

    灭掉魔古城后，他得到的空间戒指内的物资、宝物与灵石，是一个非常恐怖的数字。

    现在对他来说，最重要的是，光暗平衡。

    “滋滋！”

    王仙手臂一挥，光明力量落在上面，发出消融的声音。

    “那个中年是一名光明属性的修炼者，被黑暗侵蚀，整个手臂百分之九十九已经废掉，但还有几处有意思的地方！”

    王仙打量着，观看着。

    他发现，光暗在相等的情况下，黑暗灭不掉光明，光明也灭不掉黑暗，在这种僵持之下，会形成一个旋转。

    就好像，太极！

    “五行因为相生的原因，能够融合在一起，但本质上，五行也相克，光暗没有相生，只有相克，也并不是不能够交融，就像太极！”

    王仙口中喃喃，手臂一挥，一道道光明落在手臂上。

    他要尝试着以光明的力量，将这两个手臂彻底的恢复过来。

    “王牧师，又来病人了！”

    下午的时候，王仙又接待了两个病人，很快的将之治愈。

    其余的时间，他都在研究那两个手臂。

    晚上的时候，王仙无私救治一个中年的事情便在医馆内传播了起来，一个个女生兴奋地聊着。

    不过王仙一直呆在四楼不出去，很多人都没有见到他的真面目。

    这倒是令不少的女生满脸遗憾，想着是不是要上去看看。

    但又有些不敢。

    一连两天，王仙一共接待了十几个病人，有些体内留有强大妖兽的黑暗能量。

    有的需要断肢重生。

    总之都是一些在王仙看来非常简单的问题。

    “王牧师，这是第一天的时候，你救治的那个中年送来的锦旗，他们说大人的恩情无法报答，只能送小小锦旗一个！”

    这一天下午，老胡走过来，手中拿着一个锦旗，满脸笑容的说道。

    “胡伯，帮我放在那里吧！”

    王仙目光看去锦旗，笑了笑说道。

    “咦，你竟然将那个腐败的手臂，完全恢复了过来！”

    这时，老胡满脸震惊的看着王仙的身前。

    那边，他从中年身上斩断的腐败手臂，今天看起来和普通手臂一样，还散发着淡淡的生机。

    这简直不可思议！

    “嗯！”

    王仙看着身前的手臂，感应了一下自己心脏的位置，经过这几天他对于光明的了解与淬炼，光暗之心的光明，达到了百分之二十五左右。

    用不了多久，他便能够令光暗达到一个平衡。

