    第一个战术意图应该是今日之战的核心，掩护工兵们挖地道，这没毛病。

    但第二个所谓的对步兵进行火力掩护，自然是强攻的序曲。

    而强攻，透过昨天一天的战斗，已经被证明是最愚蠢的战术，为什么这位还要固执的使用？

    联想到刚刚这位对中国军队后勤辎重的定位，日军中佐那还不明白这位固执选择‘愚蠢’战术的真正原因。

    让被进攻的中国人无暇他顾很难发现工兵们于地底的土木工程作业是其一，更重要的，是他要消耗中国人的弹药储备。

    只不过，当中国人并不固执的以炮对炮拼消耗后，他的这位联队长阁下就无比冷酷的换成了另一种方式，用士兵的命。

    而中国人，却不得不应战。

    仓库内。

    随着日军的炮火弱一阵强一阵，一连官兵们的小心脏也随之起伏。

    日军覆盖大楼的火力强弱对于这群神经已经越来越坚韧的百战之兵们来说已经算不得什么。

    别说他们，就是对面的普通民众们也被日军顽固的炮击搞得有些麻木了，这会儿该吃吃该喝喝，再不复昨日那般紧张。

    他们紧张的，是唐大排长开的赌局。

    抠逼小日本这个早上竟然疯了一样的变大方了，炮弹跟不要钱一样，就这么轰了两个多小时。

    然鹅，更令官兵们痛苦的是，看这炮火强度，完全没有要停止的意思，直到拿着从攻进仓库一名日军少尉身上缴获的手表计时的老算盘宣布，已经超过三小时。

    仓库内一片鬼哭狼嚎。

    他们，被唐大排长大小通吃，这里所有和他对赌的，全输了。

    能不心疼嘛！那可都是卖命的钱那！多的有四五块大洋，少点儿的也有一两块，有机会寄回去的话够家里人柴米油盐小半年呢！

    眼巴巴的看着唐大排长笑眯眯地施施然从赌桌上拿回美女记者送的精致钢笔，再看看那边以老兵油子为首的几个没投注的家伙偷摸笑的后槽大牙都能看得见，不少人福至心灵，敢情，长官这是早已料到日军今天要疯，特意来坑他们钱呢！

    真是太毒了啊！连快死的人的钱都坑。

    不过，认赌服输，谁让他们没长官像神一样的预判能力呢！大家伙儿也没啥好说的。

    就连忍不住也丢了块大洋赌唐刀输的冷锋中尉也只能苦笑：

    “我说唐老弟啊！你活坑弟兄们一把我们都认赌服输无话可说，但你究竟是咋判断出小鬼子会这么大方的，能不能给大家伙儿说说？我还真是奇了怪了，难不成昨天你去日军阵地那边是和他们商量好时间了？或者说，他们开作战会被你偷听了？”

    冷锋这么说自然是玩笑之语，唐刀都干掉这么多日军了，这会儿就算他想投降，恨不得把他剥皮抽筋的日军那边恐怕也是无法接受的。你以为他那1.8米的身高能瞒得住谁呢！

    官兵们自然也是好奇，千里眼顺风耳那是神话，但冷排长说的也不无可能，莫非这位昨夜真的是偷听到日军指挥部的作战会议了？毕竟，整个仓库只有他一人有潜进日军阵地的经历。

    “我要是能找到他们联队部，那还不丢几颗手雷进去干掉他们，让长官们给我向上面申请个青天白日勋章戴着显摆显摆，还用坐这儿陪你们玩？”唐刀懒洋洋的丢出一句话迅速扑灭了一帮被坑官兵们的幻想。

    而后挥挥手，“散了散了，都去领取足够弹药，小鬼子估计用不了太久就会先强攻一波。”

    士兵们正待一哄而散，却又听见唐刀道：“不过呢！今天老子赢了钱心情好，一连所有士兵，凡是被记录军功的，老子个人另行奖励大洋两块，现金发放。

    但仅此一次，下次再被老子赢了钱，老子可就全揣兜里用来娶老婆了。”

    “唐排长万岁！”

    “长官我稀罕你！”

    ......

    人世间感觉极幸福的事之一，是失而复得，是你以为曾经拥有的失去了却再度拥回怀中。

    对于非职业赌徒们来说，如果再给他们一次选择的机会，他们一定会说：把钱还给我，老子不玩了。

    士兵们没在唐刀的脸上狠狠啃一口，那都是无比克制的结果了，巨大的欢呼声甚至还超过了外间还在不间断响起的隆隆炮声。

    只有冷锋貌似听出了唐刀此话中不一样的意味儿，哭丧着脸：“士兵们有奖励，那军官呢？”

    “军官？会缺这点小钱？就当拿钱给弟兄们发福利好了。”唐刀无情的扑灭了冷中尉的幻想。

    他丢下的那块大洋注定成了‘公积金’！

    “不要啊！”冷锋肉疼的不行，那可是他身上仅有的一块了，其余的早就在战前为激励士气发放给士兵们了。

    但他的哀嚎显然在唐刀的‘冷酷’面前毫无作用，伴随着唐刀的一个眼色，涌过来的一排士兵们嘻嘻哈哈的架着自己尚不甘心的排长就闪，让排长再闹腾一会儿，人家唐排长反悔不发奖励了可咋整？

    仓库四楼。

    一直站在瞭望孔后细心观察战场的陆军中校也听到通讯兵来自于二楼欢声笑语情况的汇报，严肃的脸上露出淡淡微笑，唯有眼中露出一丝不易察觉的惆怅。

    或许很多人不太懂唐刀在二楼中和战场气氛不相符的玩乐做派，但他却是猜到其几分用意，只是，这样一群不畏生死的军人就算变得再优秀，又能怎样呢？

    他们，还有继续团结在一起和日军作战的未来吗？

    “团副，日军的步兵开始有动作了！”一旁的杨瑞符放下望远镜指着远方，将陆军中校略显忧伤的思绪打乱。

    “命令各连，根据先前布置等日军步兵抵达规定距离实施开火，尤其是机炮连雷雄，告诉他，注意节约弹药，非紧要目标不得动用机关炮。”陆军中校收拾心情，一边重新拿起望远镜观察着远方被浓浓硝烟遮掩住很是模糊的瞳瞳人影，一边下令。

    在进行了炮火覆盖长达3个余小时之后，上午十时半，日军又终于拉开了属于10月28日这一天血腥战场的序幕。

    战场上出现的五辆89式坦克和3辆94式坦克共计8辆钢铁巨兽显示出了日军的决心。

    而且日军的坦克也应该做好了应对对他们最大威胁机关炮射击的准备，五辆89式坦克的正面，都堆放了用绳索固定的两层沙包。

    虽然这方法是有些土鳖，堂堂帝国装甲骑兵还要靠沙包来武装更是丢人，但若是能降低机关炮炮弹的可怕动能，那无疑就是成功的。

    骄傲早就被践踏至卑微的日军装甲兵现在是活命第一，脸面又算个球啊！

