    可周围众人眼神之中纷纷露出了一抹不屑的表情！

    真是……

    不知道天高地厚！

    很快，所有人脸上都露出了蔑视的光芒，似乎已经看到了待会儿张辰那凄惨的下场了一般！

    下一刻，钱明宇的拳头便已经到了张辰面前！

    张辰眸中精光一闪！

    很快，将手臂轻轻抬起，无比精准的直接将钱明宇的手臂死死握住了！

    嗯？

    钱明宇见状一怔。

    明明拳头都已经到了张辰面门前面了，可是任凭他如何用力也都没有办法前进分毫了！

    这……

    钱明宇眼神之中闪过一抹震惊的光芒！

    这……是什么力气？

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，问道：“这就结束了？”

    钱明宇闻言脸色瞬间阴沉了下来。

    可再次用力，手臂已经没有办法前进一丝一毫，他甚至想抽出来都已经做不到了！

    这……

    周围众人见状顿时瞪大了眼睛。

    彻底茫然了！

    这小子……竟然还敢还手？

    钱明宇无比冰冷的说道：“小子，赶紧放开我，要不然我保证你见不到明天的太阳！”

    这句话，气势十足！

    张辰见状眼神之中再次露出了一抹无奈的光芒，问道；“你是哪里来的自信呢？”

    额……

    钱明宇闻言更加茫然了。

    他很是不明白，这张辰为什么一点都不害怕他？

    很快，张辰便再次咧嘴笑道；“看看咱们两个谁先见不到明天的太阳吧，你先动手了，那可就怪不得我了。”

    说完，张辰眸中的光芒瞬间凌厉了起来！

    钱明宇见状心中骤然一紧，一种极为不好的预感瞬间在心头浮现出来！

    可……

    没等多想呢，一股强烈的拉扯便已经在手臂的位置袭来！

    钱明宇的身体完全没有任何犹豫，迅速被张辰拉扯的冲向了张辰的位置！

    他努力的想要控制主要身体，可是根本一点力气都用不上！

    定睛看去……

    钱明宇正好看到了张辰那满脸玩味的表情。

    糟了！

    这一刻，钱明宇心中已经无比悔恨了起来，可是……一切都晚了！

    砰！

    很快，沉闷的碰撞声响起。

    张辰直接一脚狠狠踹在了钱明宇的肚子上面，钱明宇的身体也如同炮弹一般直接倒飞而出！

    嘶！

    周围众人顿时倒吸一口冷气，所有人眼神之中都满是震撼的光芒！

    身手的事情放到一边，关键是……

    这小子竟然真的敢对钱家的少爷出手？找死么！

    所有人的视线都紧紧的追随着钱明宇的身体，正好看到他飞到了上楼楼梯的位置！

    “啊！”

    痛苦的吼叫声紧随而至！

    关键是这痛苦的嚎叫声根本没有任何停下来的意思！

    因为……

    钱明宇的身体到了台阶口之后并没有停下，而是直接顺着台阶滚了下去！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    很快，所有人便都已经冲到了台阶旁边的位置，瞪着眼睛死死的盯着！

    众人这才发现钱明宇直接滚到了一楼！

    这才堪堪停下！

    所有人眼神之中都满是震惊的光芒！

    秦若萱和夏侯月见状心中也忍不住开始失望了起来，毕竟她们都已经这个钱明宇能很厉害呢。

    可是没想到……

    就这？

    二女轻轻摇头，顿时没有了兴趣。

    赵哲脸上也已经满是兴奋的表情。

    虽然不知道这张辰到底能不能斗得过这个钱家，可至少现在已经狠狠的将这个钱少爷教训了一顿！

    看着过瘾啊！

    良久，钱明宇痛苦的嚎叫声这才缓缓停止了下来。

    另外两个少女和那个青年如梦方醒一般，迅速冲到了楼下的位置，将钱明宇搀扶了起来。

    可这个时候，一楼的所有客人也都已经注意到了。

    所有人的视线都聚集到了鼻青脸肿的钱明宇身上，一个个眼神之中满是疑惑的光芒。

    咕咚！

    良久，众人艰难的吞咽口水。

    彻底惊了！

    钱明宇艰难起身，身体都已经开始狠狠的颤抖了起来。

    抬起头，冰冷的目光死死的盯着二楼的位置！

    可是……

    张辰已经被众人给遮挡住了，钱明宇根本什么都看不到！

    “叫人，给我叫人！”

    良久，钱明宇这才咬牙切齿的呼喊道！

    那个表情，似乎已经恨不得直接将张辰给生吃了一般！

    很快，身边的青年拿出了手机。

    一楼的客人们面面相觑，眼神之中满是疑惑的光芒。

    他们根本不知道到底发生了什么！

    很快，二楼的客人缓缓让出了一条道路，张辰等人也再次出现在钱明宇的视线之中。

    钱明宇拳头紧握，身体都已经开始狠狠的颤抖了起来。

    今天，丢人丢到家了！

    这个面子，他无论如何都必须要找回来！

    张辰嘴角始终带着一抹玩味的笑容，顺着楼梯缓缓走下。

    其他众人则是默默跟在张辰的身后。

    赵哲，赫然也在其中！

    很快，张辰来到了一楼楼梯口的位置，默默将视线挪动到了钱明宇的身上。

    钱明宇面色阴森的说道：“小子，你惹怒我了！”

    这句话，奴役十足！

    一楼的众人这才恍然，原来刚才钱明宇滚下来是因为张辰！

    可打量半天，没有一个人认出张辰的！

    张辰笑呵呵的说道：“然后呢？”

    钱明宇目光阴沉，冷声道：“我已经叫人来了，小子，你等死吧！”

    说完之后，整个人的气质仿佛都已经发生了一些改变一般！

    众人见状嘴角纷纷露出一抹冷笑。

    所有人都知道，这下张辰死定了！

    活该！

    谁都敢招惹？

    所有人眼神之中满是蔑视的光芒，很是不屑一般。

    张辰轻轻摇头，缓缓问道；“你有脑子么？”

    这……

    钱明宇闻言拳头再次紧握，眼神之中的怒火都已经快要喷出来了一般！

    太特么过分了！

    良久，钱明宇这才冰冷的说道；“小子，你没完了？还敢侮辱我1”

    张辰轻轻摇头，笑道：“不是，我只是想知道而已，你刚叫人，你以为我会等你么？”

    这……

    此话一出，钱明宇顿时愣住了！

    是啊……

    他的人来最起码还得十几分钟的时间呢啊……

    众人见状纷纷愣住了。

    张辰嘴角再次缓缓露出一抹笑意，问道：“我要是想走，你拦得住么？”

