    第480章 骗局

    可是不可以，兰美梳又该纠结了，只是在大门外那么近的停车距离，兰美梳还是很纠结要不要送。

    保镖都跟着捏了一口气。“如果少夫人不送过去，少爷会一直等下去的。少爷说，想见少夫人，见不到少夫人的话，少爷就只能在外面流血了。”保镖确实是有那么一点往夸大的地方说了。但能把少夫人吓成这样保镖也是得小心的惦量一下自已的职位才是。

    “寒，你可一定不要有事啊。”兰美梳一路小跑，她只是怕漠北寒为了等她出来傻到用纱布止血都不会。如果他死了她一定会自责一辈子。

    “总裁，是少夫人出来了。”这边的保镖好像比漠北寒还要更加的喜悦。

    漠北寒是有点想不到会那么快，他的B计划还没有实施呢。想着他如果带伤去求邢回来的话，会不会能让邢勉强的点头。

    “让我看看你的伤怎么样了。”兰美梳看到的漠北寒并没有她想象中的那么惨，至少还能站着。但她还是担心，漠北寒不会是想掩盖什么不想让他知道。

    “邢是说想让我脱衣服下来给邢看看吗。”漠北寒把兰美梳扯进了怀里，久违的怀抱让他眷恋，邢有着淡淡的香味。

    “不是，是让我看看你的伤口。”兰美梳后退一步，她没有想跟漠北寒开玩笑，她很担心，如果可以也去医院做一个全身检查。

    漠北寒看着邢就快哭了，是他欺负她了吗？漠北寒就按邢的要求转了一圈。

    “都是内伤，邢。”漠北寒可一点都不像是那种会隐瞒伤势的人。忙着想解开衣领。漠北寒又怎么会放过邢为他流眼泪的机会。

    “漠北寒你到底想怎么样，竟然都没死，只不过是一点内伤而已。不会自己擦药就等着疼罢。”兰美梳盯着漠北寒无奈的眼睛看，都是装的，就连保镖都在帮着漠北寒谎话连篇。兰美梳摇头。晓田哥说得对，漠北寒就是会利用她的同情心，她这不是善良就是蠢得单纯。

    “可是，邢我心口上的伤又该怎么愈合。”这一次该不会是骗邢的了。漠北寒看着面前的兰美梳只会倍感珍惜。以后他一定不会再说抛弃她的话了。请求邢能回到他的身边。

    兰美梳松开了手，可是那不关兰美梳的事，那又不是她的错，是漠北寒自已非要爱上她的，她有什么错。她没有理由要负责。

    “我求你了邢不要离开我。”漠北寒把兰美梳再次扯进怀里，他真的搞错了，其实邢才是他生命中最重要的，而不是所谓的财产。

    兰美梳低头，她知道漠北寒爱着她，可是她还是不会选择背叛晓田哥。

    “为什么会这样。”朱莉看不下去了，她突然知道兰美梳跟她说的两个都爱是什么意思了。

    小飞把朱莉扯回来，她不是说兰美品格有多好吗？他就偷偷让朱莉用望远镜看看为什么他为什么不喜欢兰美梳的原因。

    “Little heart， you can't learn from that kind of woman， okay”

    （小心脏你不能跟那种女人学习，听到了吗？）

    “No！Why don't you wake up your boss.”（为什么你不去叫醒你的总裁。）朱莉皱眉明明是可以阻止的。但却要在这里偷窥别人的隐私。

    “No，that woman is not worth it at all.”（不，那个女人一点都不值得。）张非凡就是平静看戏。还要警告朱莉远离兰美梳。

    朱莉已经很奔溃，但她一定要告诉林晓田。

    “Dear.”

    “Don't touch me.”

    “Ok！But I won't allow you to touch other men。”（好吧，但我不允许你碰别的男人。）

    “I can't。”（我不会。）朱莉也不知道是涨了什么脾气。

    兰美梳也不知道怎么了一时间竟然会头晕。是她站得太久，还是血液不循环。

    “中暑了吗？坐进车里再说吧”漠北寒抚起了兰美梳的额头。

    “不，我想回去了。”北寒哥醒来看不到她的话肯定会怀疑的。

    “可是你走路都走不稳要我扶你回去吗？”漠北寒紧张。

    但到底兰美梳只是想要喝一点水休息一下再回去。

    朱莉推门而入，但是看着熟睡的男人竟然不知道做何反应好。

    “美梳。”林晓田就是一扯。朱莉直尖。林晓田皱眉。“朱莉？”

    “Yes，I want to tell you that your love has left。”（我想告诉你美梳已经跟人离开了。）

    林晓田匆忙追赶出去。但似乎已经晚了一点。

    “Can you tell me in time next time， Julie.”（下次能及时告诉我吗朱莉。）现在一点用都没有了，林晓田郁闷得很。

    欣欣醒来更郁闷了。“大哥哥欣欣要美梳姐姐嘛。”欣欣牵着大哥哥的手很难过。蹲下来一点动力都没有了。

    “大哥哥知道。可是我们回家了才能找美梳姐姐啊，欣欣对不对。”林晓田拉拉劝劝。欣欣才勉强的站起来了。但欣欣要抱抱。

    林晓田蹲下就把欣欣扛起来了，没办法另一只手还抱着小恬。林晓田只能是这样那么粗鲁的动作。林晓田只能先带欣欣和小恬回家。

    谁告诉欣欣美梳姐姐就在家里了。林晓田没这么说啊，只不过欣欣和小恬对他来说就是个累赘，林晓田肯定是要先把这两个先安顿好才能去找美梳。

    “嗯，欣欣怕。”欣欣不可以一个人照顾弟弟。”欣欣拒绝让大哥哥离开。

    “大哥哥要去找美梳姐姐啊，大哥哥就出去一眼上，林晓田肯定会在欣欣饿肚子之前赶回来的。”

    “啊！不可以不可以。”欣欣扯着大哥哥的?子，自已会怕得要死。

    “那欣欣不要大哥哥去找美梳姐姐了对不对。”林晓田有些着急了。竟然是晚上才不见的，他又该能去那里找美梳。

    欣欣又摇头，她也想去找美梳姐姐嘛，但欣欣害怕得要死。林晓田帮欣欣擦干眼泪。林晓田想要离开的话也应该要给欣欣他们找个保姆过来的，但现在也天黑了根本就是没有人上班了。

    林晓田抚着这两个孩子的头他以为美梳会回来这里的，但结果却不是。看来明天还要麻烦朱莉帮他照看一下欣欣和小恬了。

    林晓田大早上的就来拜访朱莉。

    “欣欣也想帮忙找美梳姐姐。”欣欣突然缠着大哥哥不放了。在这种情况下就是黏人的很。

    林晓田摇头，那不可以。带上欣欣她们会阻拦到林晓田的行动的。

    欣欣流着眼泪，可怜兮兮的牵着大哥哥的手不让走，那么不舍。

    林晓田还记得。他俭到欣欣那年那个时候是一样无知的小表情。

    “欣欣大哥哥又不是不回来了对不对。”林晓田停下来撸猫一样的小心翼翼的抚着欣欣的头。等他把美梳姐姐找到就带回来了，很快的。

    “大哥哥一天就回来了对不对。”欣欣还带犹豫的。

    林晓田点头，不会太久。

    (本章完)

