    薛阳看得出郑锦山进球欲望有多强，其实他也挺希望他能进球。

    作为一名前锋郑锦山素质挺高的，薛阳对他也是非常期待。

    现在因为已经两球领先了，天津卫也把节奏稍微慢了下来。

    至于武汉卓尔方面，被天津卫连进三球，对他们打击还是挺大的。

    之前还以为可以在天津卫的主场赢球，现在看来确实有点想太多了。

    现在中后卫王盘虽然名气不大，但是在中甲联赛绝对是一流的。

    武汉卓尔的主教练也知道这一点，他和福尔图纳托的中后卫组合，一直都让对手头痛。

    而现在王盘已经被换下了，另一名年轻球员严沙替补上场。

    严沙竟然表现也挺不错的，在防守端非常的稳定。

    很多地方处理起来都恰到好处，又是一名有潜力的潜力新星。

    一时间郑熊有点羡慕薛阳了，手里面竟然有这么多的潜力新星。

    如果培养起来了，未来天津卫会是华夏足坛顶尖的存在。

    但是郑熊转念一想，天津卫其实很难留住这些球员。

    这些球员即便无法留洋，也会陆续加盟其他的中超球队。

    不少以培养年轻球员的球队，都是如此分崩离析的。

    就比如说在薛阳的前世，年轻的阿贾克斯在欧冠接连淘汰了皇家马德里和尤文图斯两大豪门。

    当时让不少人惊讶不已，可是结果队内核心纷纷转会离队。

    比如说中后卫德里赫特、中场德容等人，纷纷转会到了豪门。

    在之后一个赛季的欧冠，阿贾克斯连小组出线都没能做到。

    然而实际上薛阳根本就不担心，拥有系统的薛阳不会为没人可用而烦恼。

    郑锦山虽然有一些毛病，比如说打门选择不太好，而且还有一个快乐足球的特性。

    但是不得不说他总能创造机会，这就导致他打门次数会比普通前锋多。

    很快天津卫就发起了进攻，足球来到了蒋宾的脚下。

    只见蒋宾带球往前推进，对方的蔡希赶紧跟了上来。

    可是他根本追不上蒋宾，很快蒋宾突进了禁区左侧。

    不得不说郑锦山的跑位还是可以的，此时郑锦山已经跑位到门前了。

    蒋宾当然注意到了郑锦山的跑位，于是蒋宾将足球扫向了门前。

    他这个传球时机把握的非常好，足球被踢向了郑锦山。

    而且此时郑锦山的位置很好，他需要做的就是起脚打门。

    只见郑锦山迎着传过来的足球，直接伸脚踢了上去。

    其实这并不是困难的打门，连身位主教练的薛阳也认为这个球稳进了。

    可是郑锦山偏偏射了个高射炮，足球直接从球门的上方飞了过去。

    对方的门将吴颜因为蒋宾的传球，都已经以为他们又要丢球了。

    结果郑锦山拯救了他们，吴颜着实吓了一大跳。

    而郑锦山看到自己的打门飞了，不可思议的跪在了地上。

    他也没有想到这个球他竟然打飞了，这一次机会实在是太好了。

    要知道他还没在中甲进过球，他浪费了一次收获首球的机会。

    至于场边的薛阳不禁苦笑，果然快乐足球不是开玩笑的，这样的机会竟然都能打飞了。

    而郑锦山并没有因此而绝望，他非常渴望尽早完成首球。

    时间过去的非常快，很快就来到底81分钟。

    距离比赛结束越来越近了，大家都知道这一场比赛应该是没有什么悬念了。

    天津卫优势太大了，一直压制着对手。

    武汉卓尔难得的发起了进攻，可是刚刚过了半场就被天津卫的后腰袁瀚拦截了。

    袁瀚拦截到足球后，转身往对方半场推进。

    一边带球一边观察着队友的位置，他第一时间找得当然是蒋宾的位置。

    可惜他的位置偏右路，想要传给蒋宾有点困难。

    于是袁瀚放弃了这个想法，随后他传给了接应过来的莱奥·席尔瓦。

    莱奥·席尔瓦接到足球之后，并没有防守球员迎上来。

    于是他带球往前盘带，他当然也想传给蒋宾。

    但是武汉卓尔怎么可能给莱奥·席尔瓦这个机会，蒋宾周围有好几名防守球员。

    贸然给蒋宾传球，很可能会被武汉卓尔抢断。

    相反右路的徐波反而很空，和蒋宾相比徐波实力差了不是一星半点。

    但是既然徐波位置空了，于是莱奥·席尔瓦将足球传给了徐波。

    徐波在禁区外右侧45度的附近，成功接到了莱奥·席尔瓦的传球。

    他接到传球之后没有选择继续盘带，而是将足球踩住。

    随后观察了一下之后来了一脚45度的传中球，足球划过一个弧线飞向了禁区里。

    双方球员乱成了一团，都在努力卡着位置。

    幸好落点并不算差，只见董有荣全力的跳了起来，竟然卡在两名防守球员前面率先顶到了足球。

    但是也顶得非常的费劲，其实他是想要头球攻门的，但是足球在小禁区外就落了下来。

    然而郑锦山刚好就在这里，董有荣这个头球阴差阳错找到了郑锦山。

    其实武汉卓尔禁区里防守球员不少，但是能够阻止郑锦山就只有两名防守球员。

    他们俩分别在郑锦山的左右，这个球落向了小禁区外偏右的位置。

    郑锦山面对落下来的足球，高高抬起自己的左脚朝着足球踢去。

    他的左脚踢在足球上后，足球随之又弹了起来。

    而郑锦山也因为高抬左脚，再加上和对方球员有身体对抗，所以稍微有点失重了。

    然而郑锦山并没有惊慌，在这样的情况下只见郑锦山往后依去。

    紧接着右脚朝着落下来的足球直接抡去，他竟然选择来了一脚侧钩。

    这是所有人都没有想到，而且他的姿势还挺潇洒的。

    他的右脚狠狠的抡在足球上，这样的打门吴颜一点办法也没有。

    吴颜甚至没有做出扑救动作，足球就已经飞进球门里了。

    当郑锦山看到自己进球了，先是楞了一下然后奋力的冲向了场边。

    庆祝着自己职业生涯的首球，这粒进球终于还是来了。

    这粒进球也是全场比赛最后的进球，最终天津卫成功大胜了武汉卓尔。

    巩固了自己中甲积分榜第一名的成绩，没有让武汉卓尔缩小双方的分差。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

