    状元楼，三楼。

    孟川与顾青辞相对而坐。

    望着一楼、二楼的所有同窗，心中各自都是有些感慨。

    “孟兄，本届科举，人才当真是数不胜数啊。”

    后者已经有些醉意，忍不住地开口说道。

    孟川深以为然，“林凡、楚鸿、苏瞻等人，均是世上少有的英杰，他们所写的策论，在往届科举中，中个前三甲都不算太难。”

    话音刚落，陈平安便拿着一壶酒坐下，笑着说道：“乱世将至，人才辈出，没什么好奇怪的。”

    乱世将至？

    孟川与顾青辞相视一眼，神情淡然，并未做出任何回应。

    陈平安继续说道：“二位，众所周知，六国乱战时期，也被世间读书人称之为百家争鸣时期。那段时间，天下英雄豪杰层出不穷，有霸王立戟能挡百万兵，有儒生谈笑间天崩地裂。每逢乱世，最不缺的，就是人才。”

    “说点我们不知道的。”顾青辞直言道。

    陈平安笑了笑，“本届科举，之所以人才辈出，是因为国朝在若干年之前就开始布局，我们都是受惠者，这件事情，是凉王亲口告诉在下，至于具体细节，在下不得为知。”

    “你说乱世将至？我大魏武力充沛，使万邦来贺，各道节度使虽然有拥兵自重的嫌疑，可是归根结底，还没有到大乱的那一步。”孟川正色道。

    这时，又走来一人，缓缓开口道：“千年以来，只有近年，我大魏招兵买马无数，努力补充武库，但是并未向外开疆拓土，朝廷能人无数，为何没有一人出面阻拦此等有损国力之事？”

    孟川认得他，他叫做萧玄，乃是河北道人士。

    “萧兄说的没错，事出异常必为妖，朝廷不断练兵招兵，但是并未开疆拓土，难道，还不足以说明一些问题么？”

    又有一人开口，他是二甲第一名，于化龙，京畿道人士，寒门出身。

    “我大概听出诸位的意思了，朝廷练兵养兵，是为了将来某一天可能会爆发的大战而做准备？但是我倒觉得，这场大战，可能在十年乃至二十年之内，不会出现。”蒙寿也缓缓走来。

    孟川点了点头，应声道：“现在还没有大战的任何苗头出现，我们的敌人也不知在何方。北胡？国朝从不畏惧对方，乃至西域诸国，国朝也从未真正放在眼里过，除非那场大战，席卷的是整座神州浩土。”

    他们都是人中龙凤。

    三言两语，便简短的将未来可能会发生的某种局势推算出来了。

    但，这些不过是他们的遐想罢了，或许，那场大战，还可能不会发生。

    ...

    很多人一夜无眠。

    其中就包括孟川、顾青辞等人。

    离开状元楼之后，前者与郭颢和闫言围坐在一起喝茶聊天。

    言谈间，他们二人对孟川多有感激之意。

    “若非孟兄在兖州府贡院，引起通天文运，随后一分为五，只怕...我与郭先生还很难进士及第。”

    “是啊，我在夺得其中一缕文运之后，突然有所顿悟，耳聪目明，所写的文章策论，都较曾经有了很大提升。”

    听着他们二人的言辞，孟川摇头道：“即使获得文运，没有自身努力，也形同摆设。郭兄与闫兄能够进士及第，可以说与我并无多大关联。”

    “总之这份情意，在下会一直铭记于心。”

    “我也是。”

    三人以茶代酒。

    稍后，孟川询问道：“闫兄，你在来京城之前，可去看过山长了？”

    闫言点头道：“看过了，山长的身体有所好转，应该无甚大碍了。”

    “听说太医院有延长寿命的丹药，改日去为山长得来一枚。”孟川道。

    宋淮算是他的领路人。

    一年前，身中煞气之时，对方向他讲了有关修行上的很多事情，令他茅塞顿开。

    逐渐才有了今日之成就。

    可以说，宋淮在孟川的生命中，有着很大的意义。

    太医院的确有延长寿命的丹药。

    不过基本都只能延长十年左右。

    这算是向上天讨命，因果太大。

    吃了一枚之后，再吃另外一枚，就没什么用处了。

    翌日。

    天还未亮。

    孟川等人前往贡院。

    他们要将在那里，去迎接学宫的一位前辈。

    届时，将会有书山显化此间，众人各凭造化登山。

    至于前十名进士，将会被学宫前辈，直接送到书山第三十六个台阶。

    即使他们无法上第三十七个台阶，也会获得大量的浩然气。

    书生有路，大约有九十九道台阶。

    一般来说，五品以下的极限，就是第四十九道台阶。

    每道台阶之间，看似距离很小，但是实则距离很大。

    比如，第十道台阶还是在山脚处，跨过第十一道台阶，却来到半山腰了。

    不过，对于登山者来说，不会感觉到有任何异样发生。

    当年李慕白在五品境界的时候登书山，也就只到了第四十九道台阶止步。

    寻常进士，只有一次登上书山的机会，那便是现在。

    然而学宫弟子，一生却有两次。

    一次是五品之下，一次是在三品境界。

    能达到登书山犹如走寻常路的境界，最起码也得是个二品儒修才行。

    贡院内。

    无数学子井然有序的排列站好。

    静待大贤显化。

    国子监大祭酒也在此间，他本身也是学宫弟子。

    只要人间世俗王朝的建立，受到天地认可，那么开设类似国子监这样的书院时，其大祭酒的职位，一般都是学宫弟子来当。

    卯时三刻。

    晨光破晓。

    远处苍穹，有紫气弥漫，霞光万丈。

    各种祥瑞之兽，频频出现，在贡院上空游转。

    无数字符若隐若现，萦绕四周。

    此等异象，唯有贡院内的诸多进士瞧见了。

    不少人都在议论。

    紫气东来，那可是圣人才有的预兆啊。

    其实，这只是民间传闻而已，一般来说，只要到了二品儒修的地步，所到之处，都会有异象发生。

    不过，若是有人故意将这种异象掩盖，那便自然无法让人分辨了。

    “登山！”

    逐渐有人影显化在虚空当中，声若洪钟，令所有人心头为之一震。

    只见，众人眼前的一座庞大空地中，出现了一座高山虚影。

    仙气飘飘，雾气萦绕，宛若人间仙境。

    高山虚影逐渐凝实。

    不少进士与同进士，便开始登山。

    说来也怪，明明只有一座山。

    可是当大家跨上高山的第一道台阶时，环顾四周，却不见任何同窗身影，茫茫四野，就只有自己存在，宛若独自进入了一处洞天小世界，十分奇妙。

    每一道台阶，都有着不同的阻碍，或是对心境的磨砺，或是有天雷降下，猝炼己身。

    包括前三甲在内的前十名进士，都没有擅动。

    而是在耐心等待被苍穹中的那道伟岸身影抛向第三十六道台阶。

    与此同时。

    承德殿内。

    皇后李轻眉以及久久不曾上早朝的皇帝曹长柷，还有文武百官，都在注视着诸多新科进士登山的一幕。

    在他们的面前，出现了一道巨大虚化屏幕，从中可以事无巨细的看到每个人的变化。

    这是墨家中人建造的山河大幕，通过灵力加持，就可看到一城、一地或某人的具体情况。

    当然，前提是使用山河大幕的人修为很高，不过每每催动一次，都极耗心神，毕竟是属于窥探天机之术。

    他们所使用的山河大幕，也就只能看到大魏朝境内的一些情况，出了国境，便会失效，因为这道山河大幕，还未涉及到国门之外的土地。

    换句话来说，皇城所用的山河大幕，不过是件后天灵宝，能窥探的距离颇为有限。

    若是先天灵宝，大概率就能看到国门之外的情形了。

    不过这也跟催动山河大幕的人境界修为有关联。

