    第772章大战爆发（13）

    而在众人的心中震撼的时候，另一边的青铜大门所在的方向，姜璃的力量，也已经要冲破主神的力量防御了。

    她的力量，顺着主神的力量黑线，不断的往上延伸着。

    主神的这些力量，全部都是用来提升那些生物的力量的。

    就如老道士等人所遇见的那样,只要主神的力量还存在于这片时空之中，他们的力量，就无穷无尽，根本就不存在力竭的。

    之前之所以没有全力以赴，不过是因为没有到那个时候罢了。

    姜璃和时慕言等人还没有事，为什么要对付这些中州和星临之地的人？！

    但是现在的情况不一样了！

    他们要以最快的速度,击溃整个星临之地中的人！

    而在众人的心中震撼的时候，另一边的姜璃的力量，也飞快的沿着主神的力量，不断的向上延伸着。

    而看见这一幕，主神的心中震撼，随后猛的一咬牙，一下就抽调出来了不少的力量。

    【不行，绝对不可以让对方进入到那个圆球之中！】

    主神不知道那股力量，到底是谁的。

    但是现在这个时候，谁也别想要摘它的桃子！

    而在它和姜璃两个人僵持的时候，另一边的时慕言和玉心岚等人的攻击，也已经到了超白热化的程度。

    玉心岚等人已经彻底的缠住了辛家主。

    而在这时，另一边的那些弑神教的人，也在朝着时慕言冲了过去。

    “快！杀了他！”

    众人能够感觉得到，刚刚天地间，主神的力量，消散了不少。

    “这是怎么回事？”

    “我神的力量，怎么会消失了一些？！

    众人的心中震撼着,越发不敢怠慢,直接就朝着时慕言杀了过去。

    因为对方，就是承载这一域命运的对象。

    只要杀了他，这天地间的气运，必然崩裂，而那降仙门中的封印，也会越发的巩固，甚至爆发出强而有力的力量，镇杀门外面的天道。

    所以，时慕言，必须要死！

    而在他们的身影朝着时慕言袭杀过去的时候，另一边的老道士等人，也已经感应到了这世界的一些奇怪变化。

    “这是怎么回事？”

    “感觉那些狂魔一族的人的攻击，变弱了一些？”

    “他们的实力，变差了？”

    老道士观察着道。

    而在他的话开口的时候，其他的那些城池的人，也发现了这一点。

    而另一边的路神医等人，也已经发现了这点。

    他们在天眼之地的外围，截杀着那些中州中的人。

    大部分的中州中的人，只要有二心的，都在这了。

    而其他的那些，不愿意和他们同流合污的,也在中州中，没有跟过来。

    所以，现在这样的情况，是怎么回事？

    众人的眉头微凝着。

    而在这个时候，另一边的天眼之地所在的方向，时慕言的目光，看向了那些袭杀过来的弑神教的人，问自己身边的小凤凰道：“都救出来了吗？”

    “我妈妈他们。”

    他的话开口的时候，小凤凰的声音，已经稚里稚气的开口道：“都救出来了！”

    只见辛音等人所在的方向，一道又一道的藤蔓，将他们给无声无息的拖了出来。

    包括玉心岚等人在内，谁都没有发现，这边发生了什么事。

    而在辛音等人救出来的时候，时慕言的眸光微冷着，对着小凤凰道：“把他们都弄出这里。”

    “然后，杀了玉心岚等人！”

    时慕言的眸光冰冷，他原本是不想要动用小凤凰他们的力量的。

    但是玉心岚等人在这，就代表着对方的幕后黑手的力量，大部分都被牵扯在这了。

    只要自己把他们给牵制住，那么，姜璃那边，就有极大的胜算。

    只在瞬间，时慕言就判断出了最优的解决办法，并毫不犹豫的执行。

    “轰！”

    时慕言的话开口的时候，瞬间，小凤凰的气息就爆发了。

    唰的一下，辛家主等人的身形，都被一股无形的力量给笼罩了。

    下一秒，按理说，谁也没办法打开，也没办法轰破的入口，一下就被打开了。

    辛家主等人的身形，都被丢了出去。

    看见这一幕，辛家主等人的心中震撼着。

    而在他们的身体忍不住想要挣扎的时候，另一边，小凤凰稚嫩的声音响了起来。

    “哎哎哎，你们那谁谁谁的，别瞎乱动啊！不然不小心伤了你们，那就不好了！”

    “帝君是要找我们算账的。”

    它的话说到这里，一股如烈焰一般的柔和的力量，缠绕在他们的身上，一下就把他们给带了出去。

    而最强的，反抗得最激烈的辛家主的身上，则是被硬塞了一个人。

    “带好了他们。”

    “不然出了事，我可不管了。”

    这稚嫩的声音响起的时候，辛家主就发现，自己的身上多了一个人，

    那人不是别人，正是自己的女儿！

    “砰！”

    辛家主还没反应过来，就被丢了出去。

    而一同被丢出去的，还有辛明等人。

    等他们回过神来的时候，一行人的身影，已经在天眼之地的外围了。

    ————

    路神医：“……”

    辛家主：“……”

    剩下的那些在原地的中州的势力之主们：“……”

    我的妈呀，救命啊！

    一群人，简直是要痛哭流涕了。

    这个时候，辛家主等人竟然被丢出来了！

    丢出来好啊！

    丢出来棒啊！

    丢出来呱呱叫啊！

    他们都快被人给虐死了！这会，一群中州的势力之主们，就只剩下几个小猫小狗，配合在一起，不断的殊死抵抗着。

    要不是他们的求生之心太过强烈，硬是挡住了路神医等人的不少的攻击，只怕这会，全部都和满地的尸体一样，躺平了！

    而这会，辛家主等人的出现，完全是解了他们的燃眉之急！

    一群人，感动得都快要哭了！

    恨不能抱着辛家主等人的大腿，就是一阵的嚎啕。

    这个时候，也不讲究什么大佬的形象和魄力了！

    救命啊！

    他们的声音声嘶力竭着，而另一边的辛家主等人的心中，则是一阵的懵逼。

    这是怎么回事？！

    “我们怎么出来了？！”

    众人的心中震撼的时候，另一边的天眼之地中。

    时慕言和玉心岚等人的目光，也对到了一起。

    (本章完)

