    体外，陈风操控阴阳大五行灵域，配合着万化炉，分割收取星源精火。留下少许精火，放到身体周围；褪去青衫，陈风全身星光大方，直接用精纯的星源精火，淬炼《炼星诀》第五层！

    当初在星奇老人的洞府，陈风已经将此法门修炼到第四层；此刻，刚好乘此机会，煅炼圣体！

    八阶大境界，虽然已经没有前中后三期区分。但同为八阶强者，真元、法体、神魂，都相差极大。

    除了修炼法门差异、时间沉淀之外；最大的瓶颈限制，便是资源。修为达到八阶大境界后，主界面能提升这个等阶修为的宝物，实在太稀少。

    只有陈风这样的天选者，有道瑜试炼空间可以探索；有万化炉这种BUG级存在，去获取众多异宝。

    ……

    虚空蠕虫的本源被攻击，持续几天后。直接导致体内诞生衍化的世界自行崩溃！

    原本堪蓝的天空，出现了密集的灰色的裂缝，火雨和雷霆疯狂落下，给界域内的生灵带来灭顶之灾。大地震动，露出一条条无垠裂缝，仓皇逃窜的亚人部族和原生的虫兽，纷纷落入深渊。

    灰色的漩涡通道，接连出现在这方世界各地，所有被吸入通道的万物，都归墟入轮回！万化炉在吞噬星源精火的同时，也没放过这个体内世界。

    虚空蠕虫，天生灵智混混沌沌，缺乏灵性规则的世界，对陈风来说，是再好不过的礼物…

    虚空乱流之中，陈风主动进入蠕虫体内后，天凤和貔貅便落于明显的下风。接连撑了六天，两人便后悔之前决定。让这位人族盟友贸然进入虚空蠕虫的空间，着实太危险了！

    虚空蠕虫的吞噬和覆灭法则，绝非虚名。

    眼看着法力真元和有限的仙元之力，都在消耗流逝，两人暗自焦虑…直到第十天，对面的虚空蠕虫突然停止了攻击，庞大的淡银色身躯，无序的翻腾乱颤。

    那庞大的神魂，狂乱的哀嚎起来。这种情绪，自然瞒不过两位真灵的慧眼。渐渐地，此情况持续了八天后，虚空蠕虫的生命特征越来越低沉，开始受到虚空乱流冲击，被动漂流而去。

    起灵和晏沁二人露出喜色，各自操纵着灰色葫芦和空间法则之力，将蠕虫庞大的身躯，固定在原位上。

    时间逐渐流失约二百天，一道灰色空间之刃划破淡银色的光幕，一道青色人影随即从中跃出。

    “两位！幸不辱命，此獠已经被灭杀。这件胎衣不错！完美的空间隔绝属性，用来炼制须弥空间，至少万里之广！”，陈风对两人微微一笑，回首望着虚空蠕虫留下来的遗脱。

    虚空蠕虫的庞大星源精火，陈风炼化不足一成，就完成了炼星诀第五层的突破；其余之数，都收入万化炉，待日后继续再利用。要修炼第六层，要求的境界，至少是真仙境！

    “陈道友，此宝用来炼制须弥空间，实在太浪费了！不如给本宫，本宫的本源空间，如果加入此宝祭炼，就不至于让两位轻易看破”，晏沁闻言，立即摆手拦住虚空蠕虫的遗脱面前，仔细地打量起来。

    陈风瞥了貔貅一眼，沉吟着说道：“此宝非常珍贵，只怕我们三人都不愿放弃。说句不中听的话，如果配合一些稀有材料，就可以炼制出一件顶阶空间宝物。就算不如玄天之宝，也相差无几！”。

    貔貅明白陈风意思，便心照不宣，颔首赞同道：“不错！”。

    “两位，不若如此，此宝归本宫所有。本宫珍藏了数十万的天才地宝，拿出作为补偿，如何？”，天凤继续坚持道。

    “这样吧，我们两人正要对付一位仇家。晏沁道友如有愿意援手，这件宝物，就归晏沁所有！至于陈道友，想必已经从虚空蠕虫体内，已经获得了一些收获，不要参与此宝的分配了”，貔貅侃侃说道。。

    “你们要对付什么人？”，晏沁警惕问道。能让真灵级存在感到棘手的，自然不是好惹的角色。

    貔貅默默神识传音数道，将要对付饕鬄的念头，落到天凤神识里。

    “是那个孽畜…”，身为四灵之一，天凤天生厌恶名列四凶的饕餮。沉吟片刻，天凤看着蠕虫胎衣的份上，最终还是点头答应。

    ……

    三人随着天凤来到那处空间波动平衡的位置，几道空间和火系符文从天凤的双手点出，三息之后，一道金色光门在前方浮现。

    三人相继入内，穿过光幕，陈风看到一番迷人的仙境。浓郁的五行灵气，充盈着这方空间；悬浮的灵峰按照五行阵列，错落远近。

    灰蒙蒙的空间壁障内，有九个金色的火球，照耀着这方世界。陈风略作感应，便知天凤告之的空间坐标，并没有说谎。

    “涅槃真火！虚灵化元大阵！”，貔貅目光停留在九个火球上，便看出其中的奥秘。

    陈风双眼闪着金光，便知九个如艳阳的金色火球，是这方空间的核心所在。

    这片空间，约有人界的三成大小；纯粹依靠天凤的空间源力和禁制支撑着。虽然有虚空之中转化而来的灵气，但这份空间却没有灵性，无法自行衍化，自然称不上界域。

    至于空间的中枢本源，陈风不便窥探；肆意窥视，只会得罪主人。

    “两位，请随本宫到金焰宫一坐”，天凤说着，就挥出一片金色灵光，卷起两人就走。数息后，视野一转，陈风三人出现在一座金碧辉煌的宫殿里。

    “养神木做的梁柱，万年炎玉做的墙面，金焰石纹饰的画壁…道友这身家，着实让人眼红”，貔貅啧啧叹道。

    貔貅和饕餮都是拥有吞噬法则的真灵；只是，貔貅挑剔，只喜欢吞食珍藏天才地宝；饕餮则是来者不拒，无物不噬，贪婪至极。

    “起灵道友，看归看，可不能顺手牵走。真要看上什么，拿你的藏品交换便是”，晏沁横了貔貅一样，警惕说道。

    陈风愈发觉得，真灵虽然高高在上，拥有漫长的寿元，比拟仙人的神通。可是，这些习性爱好，和芸芸众生没有什么区别。如果真要说区别，那就是已经勘透低俗琐碎，不拘于外相。

    “两位，既然有缘来此，请品尝本宫亲自酿的槃芸仙酒”，语言之间，有四名火红的宫装侍女，奉上灵酒和灵果。晏沁指着酒瓶对两人自傲说道

