    舒桐看着熊宝宝这个样子，心想会不会太严厉了，也不曾让它过渡一段时间。

    但是转而一想当时独角虫吃的苦，突然觉得这根本算不上什么了。

    连续跑了十多圈，熊宝宝终于撑不住了，倒了下去。

    ‘该自己上场了。’

    舒桐冲了进去，对大针蜂竖了个大拇指, 说道：“够狠。”

    大针蜂给了舒桐一个‘彼此彼此’的眼神。

    舒桐抱起熊宝宝，常磐之力输入其体内，全身上下都开始焕发活力，此时舒桐的常磐之力经过秘境中能量朝拜之后更加地精纯浓郁了，其效果比起一开始给独角虫使用的时候强上百倍了。

    熊宝宝睁开了眼睛，看到了是舒桐。

    哇...

    立马哭了出来，刚刚受的委屈都要倾泻出来一样。

    “怎么啦，熊宝宝。”舒桐故意问道。

    咦嘛...咦嘛...

    熊宝宝比划着这里也痛那里也痛。

    舒桐摸了摸熊宝宝的脑袋，说道：“哪里还痛啊？”

    熊宝宝先看了看自己的手，刚刚都肿成大馒头一样的手掌居然一点感觉都没有了，特地活动了一下手掌，居然感觉更加有劲儿了。

    熊宝宝再摸了摸刚刚被摔的地方，居然一点都不痛了。

    熊宝宝一脸茫然不可思议，‘难道刚刚只是做了个噩梦？’，随后跳下了舒桐怀里，站在地上活动了一下身体，突然感觉全身充满了力量，这种感觉好爽。

    “你看，特训还是有好处的吧。”舒桐说道。

    咦嘛？

    熊宝宝还是有点蒙圈，‘真的特训了吗？’

    翁嗡...‘特训继续。’

    大针蜂话音刚落，直接一计虫丝将舒桐甩到了门外。

    钱凯乐见状哈哈大笑起来。

    “笑你妹的。”舒桐骂道。

    “没想到你也有今天啊。”钱凯乐捧腹大笑，完全停不下来了。

    舒桐一脸的委屈啊，‘大针蜂, 就不能给点面子的？’

    现在熊宝宝老实多了, 在大针蜂的监督下, 拼命地跑步，一旦熊宝宝准备偷懒，大针蜂就开始磨双针。

    不过特训之后的蜂蜜和哞哞鲜奶是格外地香甜。

    连续三四天的特训，熊宝宝的基础特训也逐渐走上了正轨，这次协会还是给了100万的奖金，对于这笔额外的财富舒桐没有什么不满足的。

    接下来就要逐渐开始熊宝宝的技能特训了。

    当晚，李健给自己发了信息，‘舒桐，你的论文我们作了初步的研究，发现真实有效，现在正准备进行下一步的深入研究，你有空来一趟金陵吗？博士准备直接给你颁发见习研究员的证书了。’

    ‘明天到！’舒桐直接回答道。

    舒桐第二天一早赶了最早的一班班车前往金陵。

    中午时分便已经到达了金陵研究所，幸亏李健到落霞山山脚来接自己了，不然得跑死人，为此舒桐还诞生了一个想法，是不是可以搞个坐骑精灵来玩玩，据说烈焰马的奔跑速度比小轿车还要快。

    “来吧，萧博士。”

    “王教授，小心了。”

    李健直接将自己带到了落霞山的栖霞坪，一处空旷的场地，引入眼帘的是两个两鬓斑白的老人, 其中一人便是萧落木博士。

    “这是？”舒桐问道。

    “博士正在和西交联合大学的校长王立人教授进行精灵对战切磋, 特地带你过来观摩一下。”李健说道。

    “千载难逢啊。”舒桐说道。

    “你小心看，一会儿他们可能要考你的。”李健说道。

    “考我？”舒桐诧异。

    李健露出迷之微笑。

    “出来吧，老伙计。”萧落木博士率先丢出一只精灵球。

    一只猫头夜鹰盘旋于天空之上，双眼锐利，洞若观火。

    既然知道要考自己，舒桐自然将这精灵的信息仔仔细细地研读着。

    【名称】：猫头夜鹰

    【属性】：一般、飞行

    【特性】：锐利目光

    【技能】：回声（出神入化）、念力（出神入化）、

    反射壁（大成）、精神转移（大成）、空气斩（大成）、神通力（大成）、吵闹（大成）、羽栖（大成）

    月亮之力（精通）、催眠术（精通）、食梦（精通）、神鸟猛击（精通）、精神强念（精通）、冥想（精通）

    【特殊能力】：念力牵制（感知范围内对手的行动会受到念力的牵扯）

    【个体天赋】：极品

    【近日转折】：半个月后在落霞山巡视发现超大型树果秘境，此树果秘境受到了神兽的庇佑和祝福，不与世界融合

    萧落木博士的猫头夜鹰等级必然是很高的了，毕竟该学会的技能都学会了，即便如此，这猫头夜鹰也不过只有两个出神入化级别的技能，而且是技能威力很小的念力和回声。

    猫头夜鹰的个体天赋也全部是极品，目前自己算是大体了解了，只有个体天赋全部达到了极品，然后其中一个技能达到了出神入化级别的时候，才有可能会生成一个特殊能力。

    猫头夜鹰的特殊能力‘念力牵制’在对付没有特殊能力的精灵时可以说即便是站在那里不动，对手也别想靠近猫头夜鹰。

    而半个月后的大型树果秘境，让舒桐垂涎不已，看来自己有必要在这里多呆一段时间了。

    只见对面的王立人教授，四方脸，中等身材，慈眉善目，笑容可掬，说道：“还是猫头夜鹰啊，我的伙计是它。”

    说完，王立人教授也是一个精灵球甩出。

    “鬃岩狼人？”舒桐脱口而出。

    王立人和萧落木同时看向舒桐，露出满意的笑容，说道：“本国从未出现的精灵你也认识，看来基本功很扎实啊。”

    舒桐微微一笑，这样的夸奖貌似自己最近听得有点多啊。

    【名称】：鬃岩狼人

    【属性】：岩石

    【特性】：不屈之心

    【技能】：冲岩（出神入化）、岩崩（出神入化）、岩石封锁（出神入化）、隐形岩（出神入化）

    快速防守（大成）、突袭（大成）、影子分身（大成）、咬碎（大成）、尖石攻击（大成）

    劈瓦（精通）、健美（精通）、蛮干（精通）

    【特殊能力】：岩石阵地（在感知范围内，对手随时都有可能受到岩石的攻击或者限制）

    【个体天赋】：极品

    【近日转折】：因训练家的磐石之力滋养，天赋逐渐提升，岩石系技能熟练度逐渐提升

    【近日转折】：五个月后，在凶地楼兰荒漠中发现绿洲，绿洲是秘境源头，蕴藏了大量资源；并发现了奇怪的无法孵化的未知精灵蛋

    看到鬃岩狼人的信息和剧本，首先舒桐可以肯定是王立人教授是一名我国最高段位的九段职业训练家。

    鬃岩狼人四个技能的技能熟练度达到了出神入化，而且其中还有威力不错的岩崩。

    最令舒桐心惊的是‘磐石之力’，王立人教授居然也有特殊能力，这应该就是代表岩石属性的特殊能力了。

    舒桐很自然地拿出了手机，查看了一下王立人教授的资料，一看代表精灵：大钢蛇、波士可多拉、隆隆岩、护城龙、战锤龙、鬃岩狼人...

    果然全部是岩石系的精灵。

    当舒桐看到鬃岩狼人最后一个剧本中‘大量资源’的时候，自己的本性就不自觉地爆发了，心里痒痒的。

    只不过想要从鬃岩狼人这么强大的精灵手上夺取资源？那无疑是找死，所以只能做朋友。

    而且楼兰荒漠这个地方也极其有名，是我国著名的凶地之一，所谓凶地就是秘境和这个世界完全融合了，其中生态大多保留了秘境中的生态，信息是处于隔绝状态的，很容易迷失方向，而且精灵众多，实力强大的精灵族群数不胜数。

    楼兰荒漠那样的地方，以目前舒桐的实力，只能望而却步。

    “我就不跟你客气了，先进攻了，猫头夜鹰使用精神技能。”萧博士下令道。

    “精神技能？”舒桐和李健都一脸懵逼，‘有这个技能？’

    王立人很明显地表现出对这个技能的忌惮，可不敢跟萧博士客气，直接下令鬃岩狼人进攻。

    猫头夜鹰双眼泛出蓝色的光芒，一股无形的能量朝着鬃岩狼人扩散而去，这股能量中蕴藏着精神强念的冲击、神通力的威压笼罩、更有催眠术的诡异光波...

    这已经不是简单的组合技了，而是猫头夜鹰的秘技，要是一不小心中了套，只需要这一招就可以让对手万劫不复。

    而鬃岩狼人此时已经化作了几十只，这大成级别的影子分身，可以说每一个影子中都蕴藏了能量，已经可以称之为替身。

    鬃岩狼人貌似根本没有受到猫头夜鹰‘念力牵制’的影响，脚下凌空出现岩石，作为鬃岩狼人的踏板，使得鬃岩狼人的猛冲没有丝毫的停滞。

    猫头夜鹰的精神秘技眼看就要将鬃岩狼人吞噬。

    突然岩石阵地启动，一阵岩石风暴出现，和猫头夜鹰形成了僵持。

    萧落木叹了一口气，说道：“还是弄不过他啊。”

    李健诧异道：“现在已经形成了僵持，为什么博士好像自己已经输了一样。”

    “因为博士的精神秘境必要要猫头夜鹰维持着高强度的精神力，而鬃岩狼人明显还有行动的能力。”舒桐说道。

    王立人和萧落木听到舒桐的话都满意地点了点头。

    果然，鬃岩狼人居然乘着岩石一跃而起，随后朝着猫头夜鹰扑去。

    猫头夜鹰就在鬃岩狼人的‘恶狗扑食’攻击下坠落下去。

    这种级别的战斗，但凡被攻击到了都是极度强大的能量爆发，非防御型的精灵很难承受一击。

    猫头夜鹰虽然没有因此直接失去战斗能力，但也丧失了和鬃岩狼人继续战斗的能力。

    “回来吧，猫头夜鹰。”萧博士收回了猫头夜鹰，“不愧是国宝级的九段职业训练家，实力之强令人发指啊。”

    王立人教授也收回了鬃岩狼人，说道：“萧博士在研究方面的成就也不是我能够比拟的啊。”

    “行了，比互吹了，就说这个小孩怎么样吧。”萧博士看着舒桐说道。

    随之王立人也将目光集中到了舒桐的身上。

    看着两位大佬在向自己靠近，舒桐一时间手脚都不知道该如何安放。

    “这种级别的战斗你还能看出端倪，不简单啊。”王立人说道。

    “教授您好。”舒桐恭敬地说道。

    萧博士说道：“还用考他吗？”

    王立人摆了摆手说道：“不必了，要考的东西刚刚他已经说出来了。”

    “现在你相信了吧，我给你推荐的这个后起之秀不仅在旬月之内连续发表了两篇建设性的论文，而且在战斗方面也极其有天赋，你应该看到这两天杏城那边对他的极力宣传吧。”萧博士说道。

    王立人点了点头说道：“研究方面肯定是没有问题的，我相信你，这小伙子的基本功也足够扎实，对战斗局势的变化也很敏感，可以说是足够优秀了，如此优秀的人上西交大是绝对没问题的，但是我的要求不仅仅是上西交大而已。”

    “这个我自然清楚。”萧博士说道。

    舒桐眨了眨眼睛，‘然而我不清楚啊。’

    “所以，来吧，小伙子，让我看看你将你的精灵培育到什么程度了。”说着王立人甩出一个精灵球。

    一只护城龙。

    【名称】：护城龙

    【属性】：岩石、钢

    【特性】：结实

    【技能】：岩石爆破（出神入化）、广域防守（出神入化）

    金属音（大成）、挡路（大成）、铁壁（大成）、猛撞（大成）、挺住（大成）、铁头（大成）

    金属爆炸（精通）、重磅冲撞（精通）、双倍奉还（精通）

    【特殊能力】：防御堡垒（感知范围内都可以形成防御堡垒来抵挡伤害）

    【个体天赋】：极品

    【近日转折】：因训练家的磐石之力滋养，天赋逐渐提升，岩石系技能熟练度逐渐提升

    舒桐查看了这只护城龙的信息，实力比鬃岩狼人肯定是要差一点的，应该和萧博士的猫头夜鹰实力相当，即便如此也是妥妥的八段职业训练家主力精灵的水准了。

    “和这只护城龙战斗，我看看你能战斗到什么程度。”王立人说道。

    “好。”

    舒桐没有半点犹豫，不就是对战嘛，既然只是测试我的实力，那么绝不可能使出全力，自己只要放开打就行了。

    大针蜂出现在场地上，双目凝视着护城龙。

    吼...

    护城龙大吼一声，气势十足，顿时有一种来自等级的无形威压。

    嗡...

    大针蜂还从来没有在气势上被对手压制过，立刻予以反击。

    “来吧，让我看看你的大针蜂有什么过人之处，能否对护城龙的防御有所影响。”

    王立人说道，从一开始就是打算让护城龙一直处于防御状态的。

    “大针蜂，使用毒菱。”舒桐说道。

    只见大针蜂尾部的毒针发出耀眼的光芒，发射出一根根毒菱朝着护城龙穿梭而去。

    吼...

    护城龙动都没动，在毒菱临近的时候，一块巨大的岩石将毒菱挡了下来。

    但是这些毒菱并未因此能量消散，而是落下了地面，渗入了泥土。

    王立人和萧博士见到此状，立马感觉不可思议，不由地多看了几眼大针蜂和舒桐。

    毒菱渗入地面，大针蜂再次引导大成级别的毒菱。大量的毒系能量已经凝聚到了护城龙的身体之下。

    只要大针蜂控制着毒菱冒出，只要起到干扰效果就好。

    大针蜂虽然厉害，但是比起护城龙这样的老江湖，也完全打不出应有的效果。

    大针蜂已然做到如此隐蔽的毒菱，在护城龙的防御堡垒特殊能力下根本无法冒出地面。

    ‘大针蜂也是有特殊能力的，但是此时完全失效了一样，这就是等级上的绝对压制了，剧毒领域完全被防御堡垒给消磨掉了。’舒桐虽然心有不甘，但也只能另想战术。

    “虫丝。”

    舒桐望着那稳如泰山的护城龙，也只能寄托于这一招了。

    只见虫丝从四面八方往护城龙的方向射来，然而全部被广域防守的岩石给挡了下来。

    “继续。”舒桐喊道。

    虫丝越聚越多，跟着缠绕起来...

    “老萧，够意思啊，这只大针蜂起码是大成级别的毒菱，大成级别的虫丝，这等实力让我不禁想对他进行更加严酷的考验。”王立人说道。

    萧博士的笑声有些不协调，说道：“其实我都没想到他有两个技能达到了大成级别，不行还是按你之前制定的考验方案执行吧，别太变态了。”

    王立人满脸的不屑，说道：“只有经历最严酷的考验才能成为真正的强者。”

    萧博士望着舒桐，心中不禁开始为他默哀，‘你这小子怎么这么实在呢，现在表现出来的实力已经够了，没必要再进行下去了，要不然这老变态非得把你扔到楼兰荒漠里历练去不可啊。’

    眼看着，虫丝越缠越多，此时已经是一座白色的山丘，护城龙整个被包裹在里面。

    然而大针蜂的虫丝依旧没有停止。

    李健望着眼前的白色山峰，异常地壮观，不由地咽了咽口水说道：“舒桐...这是将王教授的护城龙控制住了？”

    萧博士瞥了一眼李健说道：“研究员不懂就别乱说话。”

    李健挠了挠头，心想‘我不就是表达一下我的震惊嘛，再说了您不也是研究员嘛，...好像博士是训练家转的研究。’

    ‘唉...这年头难道不双修已经混不下去了吗？’李健感叹。

