
    套房内陷入一阵诡异的沉默。

    闻人浅书一副若有所思的神情，白鹿之所以不杀她可能是为了扣下她当人质，然后软禁起来，并以此威胁牵制闻人家族。

    她现在还是闻人家族的大小姐，多少有一点影响力，家族投鼠忌器之下，当然不会再对白鹿动手，但白鹿若想就此一劳永逸，根本就不可能，如果交涉营救无望，用不了多久，家族就会出现新的大小姐，到时她这个人质将成为鸡肋。

    一个失去价值的人质，下场可能真的是被虐杀。

    白鹿的眼神讳莫如深，其实，他曾考虑过让闻人浅书永远的从这个世界上消失，如此一来，闻人家族的一群小姐必定会为了大小姐之位争破头，可能就没有人有精力针对他了，不过，这只是一个治标不治本的办法，弄死闻人浅书，也许下一个大小姐更丧心病狂也说不定。

    一个活的闻人浅书远比一个死的闻人浅书更有价值，还是按部就班的执行原计划好了……

    短暂的沉默被打破了，刚刚离去的冰凌刀再次返回房间，不卑不亢的道：“少爷，水儿来了，她要见你。”

    “她怎么会来？”

    “不知道。”

    听到水儿的名字，两双耳朵悄悄竖了起来，白鹿想了想道：“让她进来好了。”

    曼陀罗瞄了一眼两个竖起耳朵的女人，狡黠道：“不怕打起来么？”

    “没关系。”

    曼陀罗笑着退出房间后，水儿在上古神兽秦大海的陪同下一起进了套房。

    “白鹿少爷，求求你救救我女儿……”水儿红着眼扑到白鹿脚边后，这才注意到旁边的闻人浅书，嗫嚅道：“大小姐。”

    “你这个叛徒。”

    金儿就像一头愤怒的母狮子，起身就想扑咬上来，白鹿伸手阻挡了她之后，微笑道：“不要那么激动，严格来说水儿并没有出卖你们。”

    “那她为何会出现在这里？”

    白鹿搂住脚边的水儿，俯身亲了一下她的额头，理所当然的道：“因为我跟她有一腿。”

    “(￢_￢)”

    “说实话，我没有从她那里得到任何情报，主要我也不需要。”白鹿笑意不减：“我想抓你们只要略施小计就行了，不需要用到内应。”

    一不小心阴沟翻船，栽在一个熊孩子手里，不但威风扫地，而且英明尽毁，两个大美女对视一眼，表情郁闷坏了，被人看扁的感觉真是太不爽了。

    水儿摇着白鹿的腿，梨花带雨的哀求道：“白鹿少爷，你能救救我女儿吗？我的家人让木儿给扣住了。”

    白鹿皱起眉头：“到底怎么回事？”

    水儿瞄了闻人浅书一眼，怯生生的道：“大小姐失踪，整个阮普罗都被惊动了，家族的高手倾巢而出，木儿查到了我们之前的联络聊天记录，便扣压了我的家人。”

    “她怎么可能查得到？你没有把我们的聊天数据删掉吗？”

    “我早就删掉了，但木儿小姐的请人恢复了我笔记本里的软件聊天数据。”

    白鹿叹了一口气，扭头看向一旁的冰凌刀，幽幽的道：“洛姨，你教一下她平时如何删除聊天数据。”

    冰凌刀点点头，玉手鬼魅一挥，天猫手里的手机便消失了，她演示般删掉了当前的聊天数据，然后将手机丢到地上，一脚踩得粉碎，再将残骸捡起来丢出了窗外。

    “看清楚了吗？这才叫删聊天数据。”

    “(⊙_⊙)”

    无缘无故损失一部手机的天猫快哭了，瞟向冷冽彪悍的冰凌刀一眼，嘴唇蠕动了一下却没有出声。

    冰凌刀抽出一把军刀，优雅的问道：“死猫，你有意见？”

    天猫虎着脸：“完全没有。”

    “(￢_￢)”

    白鹿鄙夷完忠实的老狗腿之后，看向一旁还没回过神的水儿，继续问道：“木儿扣了你的家人之后，提了什么要求？”

    水儿低眉顺眼的道：“她，她想交换人质。”

    “我放了很多烟雾弹出去，她怎么会知道是我绑了大小姐？”白鹿说着声音陡然变冷：“你告诉她的？”

    水儿委屈的道：“她拿我的家人要挟，逼问我大小姐的下落，我若不告诉她，她会杀了我的家人。”

    “你的家人，我会想办法帮你救回来。”白鹿面无表情的道：“大小姐是我好不容易才请回来的，对我非常重要，我不太想拿她交换。”

    虽然一点都不可靠，但水儿此时却是唯一的救命稻草，一直保持沉默的闻人浅书审时度势之后，出声了：“水儿，你应该非常了解木儿。”

    水儿神色一震，咬了咬牙，痛苦的道歉道：“白鹿少爷，对不起了。”

    白鹿低下头，发现水儿手中不知何时出现了一支短短的女式手枪，手枪此时正顶着他的腹肋，房间里的护卫皆神色大变，不约而同抽出了武器……

    白鹿用眼神示意他们稍安勿躁之后，淡淡的道：“女人，我已经不计较你对我下毒了，为何又一次背叛我？”

    “对不起，馨儿对我真的很重要。”

    白鹿叹道：“我有办法安然无恙救回你的家人，为何不愿意相信我？”

    “不是我不相信你，只是我不能冒险。”水儿俏脸上满是愧疚：“你不了解木儿，她是闻人家的死士。”

    “死士？”

    “就算你们能杀了木儿，她也会在死之前拉着我的家人一起陪葬的。”水儿看向一旁的冰凌刀，低喝道：“快解开的大小姐的绳子。”

    “少爷？”

    白鹿无奈的道：“解了吧。”

    两个阶下囚眼中闪过喜色，原本她们都有一点绝望了，没想柳暗花明，峰回路转，水儿这株墙头草竟意外出现，解开了一个死局，看来家人在她心里的份量还是高于一切。

    眼看阶下囚被松绑之后，水儿哀求道：“白鹿少爷，放我们离开可以吗？”

    白鹿没有点头，而是苦口婆心的道：“闻人浅书能给你的东西，我白家可以十倍给你，如果你今天带走闻人浅书，我不会再给你机会了，你真的决定了吗？”

    水儿狠心地别过头，斩钉截铁的道：“对不起，水儿欠你的，只能下辈子再还给你了。”

    “你们走吧，我的手下不会阻拦你们。”

    “大小姐，我们走。”

    三个女人一起离开了套房，白鹿的护卫们只是冷冷的看着她们，并没有阻拦的意思，她们三人走出房子之后，两个之前被囚禁的女人才发现此地是一处度假村。

    上了车，三个女人顺利离开了度假村。

    闻人浅书松了一口气，看向开车的水儿，问道：“这里是什么地方？”

    “南越王国边城，潘明将军的地盘。”

    “这里真的南越王国？”

    “嗯。”

    后座的金儿催促道：“你能再开快一点吗？如果白鹿反悔，再把我们抓回去就麻烦了。”

    水儿冷冷的回道：“白鹿不是那样的人。”

    金儿讥讽道：“我真怀疑这是不是你们演的一出苦肉戏，目的就是为了让大小姐相信你。”

    “你觉得有必要吗？无论我做什么，你们都不会相信我的。”水儿感叹道：“不过，白鹿确实有可能是故意放了我们的。”

    “为什么？”

    闻人浅书自嘲一笑：“因为我们在人家眼中只是一只蚂蚱，想抓就抓，想放就放。”

    “那他故意放了我们有何目的？”

    闻人浅书吐出了一个让人意想不到的答案：“因为他不想让水儿的家人受到伤害，因为他真的，喜，欢，水，儿。”

    “(⊙_⊙)”

    “如果一个男人是真心喜欢一个女人，他的眼神是不同的。”闻人浅书幽幽的道：“金儿，你没谈过恋爱，所以你可能不懂。”

    “(￢_￢)”

    三个人不再说话，车内限入了沉默，行驶了一段路之后，她们看到了边境路牌……

    度假村大门，一列车队缓缓驶出了大门。

    车上的白鹿喝着儿童牛奶，懒洋洋的靠在座位上，神情前所未有的轻松，棋局尚未结束，但他的棋的已经下完了，剩下的部分就是水儿下了。

    顺水推舟演了一场顺水人情戏，不出意外，水儿依然不会得到闻人浅书的信任，不过，她今后受到的监视可能会没有那么多了，只要她的身边没有掣肘，这就算赚回票价了。

    水儿不再是弃子，她将成为闻人家这盘棋的胜负子，之前下过的棋子将围绕她展开行动……

    “楚姨，你手下的人什么时候才会到？”

    “他们过两天就到阮普罗。”

    “只让两个小丫头留在阮普罗，还是挺让人担心的。”

    十七岁少年管两个二十三岁的姑娘叫小丫头？秦楚玉没好气的道：“放心好了，她们跟了我十八年了，多少还是有一点本事的。”

    身为群演之一的秦大海坐在老婆身边，老实巴交的一语不发，只是玩味的看着白鹿。

    走一步棋算八步的是高手，走一步棋算十六步的呢？

    绑了闻人浅书之后，他们悄悄放出一个白鹿已经偷偷出院的消息，木儿果然找上了水儿，查到了消失的聊天记录，一切是如此的自然……

    人总是会相信自己挖到的秘密，相信自己眼中看到的东西，但真亦假时假亦真，假亦真时真亦假。

    PS：叔叔去世，我们后辈忙着操办后事，我两天没睡好觉了，我们少数民族的丧事非常繁琐，等到恢复精力才能正常一点更新。

    二十五岁跟三十五岁的身体精力差太远了，想当年，我们魔兽世界的公会为了拿下服务器首杀，我带团打了三十六个小时副本，现在真的老了。
