    尽管科莉布索是一位神灵，同时还是一位泰坦，在恢复了自己原本的身躯之后，她已经高大的超过了血帆号的桅杆，但陈墨特制的符文铁链和布置在血帆号上的各种后手，却依旧将她牢牢的束缚着。

    纵使她不断的挣扎，想要摆脱身上的束缚，但陈墨既然已经做好了准备要屠神，又怎么可能让她挣脱呢？

    如果她是她的父亲阿特拉斯，或许还可以靠着神力和泰坦之躯的强大力量撑爆血帆号上的诸多束缚。

    但科莉布索只是一个海洋女神，并不以力量见长，她根本无力挣脱一位死灵法师精心准备的屠神套餐，即便陈墨的实力和她有着巨大的差距。

    毕竟，就算是在希腊神话中，科莉布索也不是什么有名气的神，作为三代泰坦神，不要说和她身为十二泰坦的爷爷奶奶比，就连她那三个叔叔和父亲都比不过。

    毕竟她父亲可是托天的阿特拉斯，她叔叔是造人的普罗米修斯。

    更何况科莉布索这个海神或许是受到了加勒比海盗世界上限的限制，虽然如果完全解开束缚，她的力量很强，能够达到神话中那种在海上制造旋涡、掀起风暴，摧毁船只的地步，但这真的无法在一个做好了准备的法师面前自称有多强。

    如果按照陈墨法术书上的分级，她可能也就是一个弱等神力，并不强大。

    反倒是陈墨在木乃伊世界遭遇过的赛赫美特能达到至少中等神力的层次，只不过因为降临的只是化身，还被打断了降临仪式，才会显得羸弱，被陈墨捡了便宜。

    而一个弱等神，先是被封印在凡人的躯体之中，然后又被一个做好了万全准备的死灵法师在身上布下了一堆的束缚和禁制，还能够挣扎一下已经是她实力不弱的表现了。

    然而即便如此，科莉布索也还是没有挣脱束缚，只能眼睁睁看着陈墨抽干她的力量。

    尽管她凭借自己的力量召唤来了风暴，还在血帆号周围制造了一个大漩涡，但这都无法对血帆号造成什么影响，更不能将她从束缚中解放出来。

    反倒是周围几条靠的比较近的海盗船被科莉布索召唤出来的大漩涡卷了进去，差点船毁人亡。

    但最终，科莉布索所有的神力、神性，乃至她的神格都被陈墨从她的躯体当中抽了出来。

    而她的泰坦之躯也没有浪费，在被抽取了大约三分之一的泰坦之血和部分血肉之后，整个被陈墨封印了起来。

    至于科莉布索的灵魂，陈墨原本是打算抽干她神魂当中所有的知识和力量的，但当他在抽干了科莉布索神魂中最后一丝力量，让她变得只是一个普通人，只差最后一下就能灭杀她的时候，陈墨却没来由的感到了一阵剧烈的危机感。

    似乎只要自己杀了她，就会有非常恐怖的事情发声一样。

    面对这种没来由的示警，陈墨犹豫了，他最终选择了遵从自己的内心，没有杀死科莉布索，只是将她重新封印成了一个凡人。

    在陈墨对付科莉布索的过程中，无论是海盗的舰队还是东印度公司的舰队都没有发动进攻。

    东印度公司的舰队自然是得到了陈墨的命令，今天并不是来强攻的，因此并不着急。

    而海盗这边，则是在啸风的约束下，等待陈墨将科莉布索解封。

    然而当陈墨将科莉布索重新封印，巨大的神躯消失在血帆号之后，几个海盗王都显得有些不知所措。

    虽然他们确实集结起来打算和东印度公司拼一个鱼死网破，但他们也知道没有科莉布索这个神灵的帮助他们根本无法对抗那么强大的舰队。

    现在科莉布索确实被解封了，但却又被陈墨弄不见了，失去了己方自认为最强的战力他们显得慌乱也就不足为奇了。

    这场仗到底能不能打下去，他们是否真的有赢的机会？这是此刻所有的海盗都想要知道答案的问题。

    然而作为海盗方领导者的啸风却知道，这场战斗是根本不可能赢的。

    别的不说，光是那十条战列舰配合重巡航舰，就足以正面硬撼海盗舰队的一百多条船了。

    毕竟海盗船上一般也就二十几门炮，而一艘战列舰就八九十门炮，火力根本不在一个数量级上。

    正面作战，等待海盗的就是被歼灭而已。

    至于说逃跑，倒也不是跑不掉，但那样的话，结果只会比战败更糟糕。

    更何况，陈墨也不可能让海盗赢得这场战斗的胜利。

    果不其然，将科莉布索重新封印之后的陈墨打出了旗语“要求谈判”。

    早已知道陈墨有什么安排的啸风自然不会反对，于是向其他几位海盗王同样打出了旗语，打算带着全部的海盗王一起，去和东印度公司的舰队谈判。

    其他几位海盗王见一时可能打不起来，科莉布索这张最大的底牌又好似被消耗掉了，于是也都没有反对。

    九位海盗王集结到了一起，坐着小艇来到了一片海中退潮之后才会露出来的浅滩，而另一边东印度公司舰队来的则是贝克特、诺林顿、戴维·琼斯，以及斯旺总督。

    “戴维·琼斯，我有件礼物给你。”刚一见面，陈墨便对着章鱼脑袋的戴维·琼斯开了口，并示意杰克将重新封印成普通人的科莉布索带了出来。

    然而戴维·琼斯看着被杰克押出来的红发白肤的女子，却有些差异的问道：“这是谁？而你又是谁？”

    “哦，看来她没有在你面前露出过这幅样貌。”陈墨没有想到戴维·琼斯居然没有认出科莉布索来，但还是向他解释道：“这是科莉布索，她本来的样子，你该不会以为一位古希腊神话中的女海神，会是一个黑人吧？”

    听到眼前的女子是自己的恋人，戴维·琼斯顿时大惊失色，他不敢置信的看向了女子，震惊的问道：“你对她到底做了什么？”

    “杀了他！戴维！他夺走了我的力量！快杀了他！”愤怒的女海神向戴维·琼斯大声吼叫着，原本美丽的面容变得极度扭曲。

