    第972章腹黑附身

    眼里冻结着万年不化的玄冰，冰冷的没有人气儿。

    他像是一柄出鞘的宝剑，华光外放，刀锋凌凌，冰冷刺骨，却又能极好的收敛锋芒，收放自如的将那通身的凌厉杀意完美敛藏。

    无害，孱弱，没有攻击性。

    充满迷惑性的外表，让他通常扮猪吃老虎。

    偶尔还有意想不到的额外收获。

    这样的时郁。

    隐隐与记忆中的少年有了重合。

    时郁在她面前，一贯是真实，没有伪装的。

    所以，真实的他是什么样子，那长久相处中隐隐显露出来的冰山一角，足以窥探全貌。

    少年青涩，却不稚嫩。

    看着无害，实则聪明腹黑。

    看似清瘦孱弱像个花瓶，实则扮猪吃老虎，是个喜欢被她照顾着的粘人精。

    两张脸，在脑子里转换着。

    这其中的相似与不同。

    鹿慈思忖着，心底渐渐有了个大胆的猜测。

    “噼啪——”

    炸裂的火星将鹿慈跑远的思绪拉回。

    少年回答完后继续沉默。

    鹿慈也没再继续问下去。

    毕竟，她对于少年来说，不过是个刚见面的陌生人。

    多说多错。

    而且，本来他们两个人也不是那种初见面就能交心聊天的关系，更也不是那样热情开朗很能聊的牛逼性格。

    对于他来说，救她或许只是个意外。

    以少年现在敏锐的警惕和戒备来看，她再多问几句，保不齐少年便会怀疑她别有用心。

    就算没有怀疑，大概率也会嫌她聒噪，说不定扔下她就走了。

    夜色沉沉。

    吹来的夜风很冷，若是没有面前这堆火，鹿慈怕是得冻得瑟瑟发抖。

    没有镜子，看不见她此时的样貌。

    虽然看身形是个女性，手腕间皮肤状态和声音能感觉到是个年轻女孩。

    但鹿慈想这具身体应该不是她的本体。

    这具身体的身体素质一般，也就比普通人好上那么一点，对温度变化比较敏感，不耐寒，也不耐热的。

    手上皮肤光洁白嫩，看得出来是个没吃过苦，没干过活的，在末世里家里可能有点背景，是个精细养着的女孩。

    也不知道这么娇娇弱弱的，怎么会出现在这么个荒郊野岭。

    不过，这些与她无关，她不好奇，自然也不想深究。

    末世里昼夜温差明显，还好她身上披了件斗篷，能防寒保暖，不然光面前的火堆，也不足以让她全身都保持温暖。

    也不知道这具身体原本的主人去了哪里，倒是让她捡了个便宜，可以不用继续做阿飘困在少年的五米之内。

    毕竟有了身体，能做的事情就变多了。

    首要任务，她得抓紧时间，将少年养的胖些。

    鹿慈隐有预感，她这样算是以实体形式出现在这个空间的时间，应该不会长久。

    之前跟在少年身边，被五米的范围限制着，少年所见，皆她所见。

    等拥有身体之后，再遇上少年，因为足够理智和清醒，鹿慈才发现这里的一切，太过逼真，像一个完整的世界，而不是一个梦境，或者幻象该有的。

    不仅如此，她还确切的感受到了疼痛，以及所有的情绪起伏。

    这样的感觉，恰恰印证了她心里的某些想法。

    接下来的几天。

    两人结伴而行。

    鹿慈一直安安静静地跟在少年身后，保持着不远不近，比较舒服的一个距离，不给他添麻烦。

    (本章完)

