    “大王不知，封三仙子和绛妃仙子二人刚刚飞出酆都不远就遇到了两个强悍之人捉对厮杀，她们道行不及，被殃及池鱼，被那其中一人打了一掌，二人联手都无法抵挡，已然受了重伤, 幸好跟随二位仙子一起前往的阴官离得远，才将二位仙子救了下来，您现在赶紧去瞧瞧吧。”

    “人在哪里？快带我去。”

    等周腾来到前殿之中，就见绛妃和封三娘全部倚靠在座椅之上，面上的表情显得痛苦无比。

    他上前去检查了一番二人的伤势，发现她们伤的极重，而且二人的体内有一种奇特的力量横冲直撞, 这才是让她们这般痛苦的原因, 这种力量他从来没有见过，虽然与法力类似，但却不是仙法，也不是妖法，更不是梵法，可谓是奇异的很。

    “她们究竟是被谁打伤的？”

    “大王，刚才南方二位鬼帝传来消息，那两个人，一个是大巫人云河，一个是上古异种鬼车。”

    “一个大巫，一个妖圣，两者是怎么搅和到一起的？”

    “大巫云河当年曾经参加了蚩尤与黄帝的大战，后来战败，就被封印在了冥府之中，结果鬼车不知道从哪里得知冥府之中有个洞天，其中有一件厉害的法宝，便想要将其盗走，那件法宝就是镇压云河之物, 被鬼车挪动，云河自然脱困而出。”

    “这二人好生放肆，本来他们自己打自己的，本君也不愿意多管，居然敢打伤本君身边的人，实在是是可忍孰不可忍。

    “上古时代的大巫最弱都是本我之境，大王一个人过去可能有些危险，不如点齐兵马，将殿中的阴兵阴差全都带上，一同组成阵势，也能稍作威慑。

    “殿中有多少阴兵？”

    “一共有四十多万。”

    周腾暗自点了点头，转轮殿说是一座殿，但其实内部有独立洞天的通道，四十万阴兵已经算少的了。

    “点齐十万阴兵，随本君前去围剿扰乱阴间的恶人。”

    “遵命。”

    他手底下的十大阴官得了命令，不过片刻就已经点齐了兵马。

    周腾又祭出鹿鹤遁空辇，坐在了当中，一十八名鬼兵抬辇，升举起一片遮天蔽日的黑云, 朝着妖圣和大巫所在之处杀去。

    刚出了转轮殿，就见一道青光落下, 化作了一个虬髯大汉。

    “老哥，你怎么来了？”

    “周老弟，这一次可得麻烦你了，是鬼帝派我过来的，那妖圣和大巫实在是凶恶，鬼帝们没有绝对的把握拿下他们，特地来请你过去助阵。”

    五方鬼帝都是本我之境，消息自然灵通，也知晓周腾来历不凡，虽然只是炼墟之境，可手上必定有厉害的法宝，但凡能有一件二九灵宝就能够逆转战局，所以特地派了与周腾关系最好的陆判前来相请。

    “老哥莫急，那人本就打伤了我手底下的人，就算你不说我也要去找他们的麻烦，既然鬼帝有请，那就更要去了。”

    五方鬼帝的职级是比十殿阎罗高了一些，但是却不能直接命令十殿阎罗，因为十殿阎罗直接受到酆都大帝统领。

    所以他们只能来“请”周腾，而不能命令周腾。

    “事不宜迟，快些罢。”

    一路出了酆都，又行了数千里，一阵强横的法力波动遥遥传来，凑近一看，一只长有十万米的九头巨鸟和一只高有万丈的长发巨人打的难分难解，地动山摇。

    他们一路而行，正朝着酆都而来，若是真叫他们进了酆都，恐怕还不知道死伤多少阴差鬼兵。

    就是此刻都已经使得周遭不知道多少游魂化作了飞灰。

    丰都大帝虽然被传的名声凶恶，但实际上性格就和泥捏的似的，除非是无极之境的强者出现在地府之中，否则他都不会动手。

    三生道君等人更是乐得看戏。

    至于一个云昂鬼君，竟也不知去哪儿了。

    以至于只有五方鬼帝和阎魔女隐藏在周遭的虚空之中，应该是要伺机而动。

    他们十人都是本我之境，绝大多都是初入本我，也就一个阎魔女达到了本我大成，而妖圣鬼车和大巫云河本身的道行全都达到了本我圆满，真实的战力恐怕非常接近大觉之境，是以众多鬼帝投鼠忌器，一直找不到机会插手进去，免得被二者联手攻击。

    周腾却不管这么多，当即就带着手底下的十万阴兵朝着二人杀去。

    一道乌光落下，化作一名黑裙女子，瞬间挡在了周腾面前。

    “转轮王，你终于来了。”

    “见过阎魔王。”

    阎魔王是云昂鬼君的妹妹，也就是地府最早的双生阎罗之一，又被世人称为阎魔女。

    “不必客套这些，你手上不是有紫电锤和穿心锁吗？这两件乃是碧游至宝，随意一见就能拿下鬼车和云河，不要留手，全力施展。”

    “穿心锁和紫电锤当时只是暂借于我，现今早已物归原主。”

    阎魔王闻听此言，面露失望之色，又道：“可我听说你不是还得了玉虚上仙太乙真人的九龙神火罩吗？有了此宝，亦可拿下这二人。”

    “九龙神火罩的确威能不凡，若这二人没有旁的二九法宝相助，自当不是我的对手。”

    九名鬼帝也围了上来，纷纷开口道：“不如由我等布置阵法，困住着二人，也好让转轮王施为。”

    众人商议完毕，五方鬼帝连忙站住九个方位，各自拿出鬼帝印玺，手中掐诀，一道又一道黑色符文幻化而出，凭空之间就形成了一座困阵，将正在打斗不休的鬼车和云河困在了其中。

    鬼车云河早就发现了五方鬼帝等人却并不在意，现在见到五方鬼帝居然敢施展阵法困住他们，立时大陆不以，默契的停手，一起朝着五方鬼帝攻击而去，一个九首之中口吐火焰毒气，寒冰烈火，一个将大刀挥舞起来，狠狠的劈在大阵之上，顿时只是一个刹那，五方鬼帝利用鬼帝印玺布置的大阵就这么轰然破碎！

    “不好，这二人已经不是本我之境，他们正在晋升大觉之境，怪不得敢在地府之中这么放肆！”

