    天庭财神府，赵公明也神色诡异的看着手机屏幕，小师弟是不是太不庄重了？

    瑶池里面，玉帝和王母也在饮酒作乐，玉帝看着屏幕噗嗤一声笑了，说道：“什么乱起八糟的！”

    王母为玉帝斟上一杯酒笑道：“这就是一个美好的祝福，不要太在意细节。”

    玉帝无语的看着王母说道：“你不是最在意这些的吗？”

    王母轻笑道：“以前不是没事情做吗？不挑点毛病日子岂不是太无聊，现在好了斗地主，玩神话，看看小说，时不时还有视频更新。”

    玉帝饮了一杯酒笑道：“所以你就帮了他一把！”

    王母点了点头，然后轻笑道：“他被佛门抓走，岂不是又要回到以前的日子了？那种无聊的日子我是过够了。”

    玉帝点了点头笑道：“看直播！看直播！”

    一曲终了，舞台一黑一亮，张明轩再次变成了之前的红袍装束，笑容满面的站在舞台上，哈哈大笑道：“我恭喜你们发财！”

    下面李清漩兴奋叫道：“发财！发财！”

    红孩儿举着长枪红着眼睛大叫道：“发财！”

    座位上坐立不安的众妖，人也纷纷连忙应和道：“发财！”

    “一起发财！”

    “恭喜发财！”

    手机前面也一个个观众也都是笑容满面，吉祥话都愿意听。

    张明轩咳嗽一声，瞬间安静了下来，犹如是一个人一样有序，张明轩心中暗暗得意，看起来坊市的妖怪还是颇得吾心啊！

    张明轩说道：“不知大家还记不记得当初余杭镇外那一晚？酒剑仙一式万剑诀让我们惊叹，一句御剑乘风来，除魔天地间说不出的潇洒写意。”

    “记得！”李清漩带头叫道。

    “记得！”

    “我们记得！”

    “酒剑仙~”

    观众纷纷叫道。

    手机前，无数人也都情不自禁叫你酒剑仙的名号，虽然时隔不久，但是仿佛无数年没有见面了一样，心中感慨万千，李逍遥，酒剑仙，灵儿。

    张明轩拍手说道：“现在让我们欢迎酒剑仙！”阵阵掌声从观众席响起。

    天边一条长龙咆哮而来，飞到舞台上空的时候，长龙炸裂化为万千神剑悬立在空中，剑尖吐露着刺人的锋芒。万千神剑猛地一震，齐齐落下，如灭世流星一般不可抵御，观众席上不少小妖吓的屁滚尿流，面色苍白瘫软一地。

    万千神剑即将落地的时候，陡然合而为一组合成一个剑球，在空中旋转，剑球打开，一身白衣风流倜傥的李白从里面走出出来。神剑合二为一，锵的一声自动飞回剑鞘之中。

    李白飘落在舞台上，抱拳说道：“青莲剑仙李太白见过诸位。”笑盈盈道：“我也就是你们所熟知的酒剑仙！”

    一间闺房里面，一个女子眼睛放光叫道：“哇！青莲剑仙，好帅啊！”

    一个普通人家之中，一个小孩蹲在椅子上兴奋叫道：“万剑诀！那是万剑诀！”扭头看向他父亲叫道：“爹！万剑诀，你看到了吗？”

    他夫亲哈哈的笑着。

    他母亲嗔道：“给我下来坐好。”

    小孩“哦”了一声，跳下来坐在椅子上不安分的扭着屁股。

    无数人看到着一幕万剑诀，脑海中浮现出余杭镇外天真无知的李逍遥，世外高人酒剑仙，无限感动在胸中流转，老朋友，好久不见！

    李白站在舞台中央笑着说道：“我走过千山万水，御剑游览过大好山河，每遇到一处人，他们都热切的叫我酒剑仙。”

    李白好笑道：“每次我都要费劲去解释，我真不是酒剑仙，我的名字叫李太白，号青莲剑仙。一次次解释实在太麻烦。今天我就让大家好好认识一下我”

    李白手指一弹，霎那间时空变幻，出现在大唐街道上，手持一壶酒走过人来人往，李白开口唱道：“白衣在赴长安

    这一杯豪饮狂川

    狂风叠起片叶不粘剑影苦尝悲欢

    欲上青天揽明月

    三分醉意在朱雀……”

    李白边唱边走，说不出的肆意洒脱，走在人群之中，却又超然物外，一首青莲剑歌在红袖的改编，李白的清唱下，少了几分热闹，多了几分剑仙的孤独与超然。

    张明轩看着舞台上场景变化，李白笑看长安风云变幻，跨剑蹬高台万丈豪情，醉酒扁舟的肆意潇洒。

    李世民看着画面里的长安，琼楼玉宇摘星辰，万家灯火不夜城，绫罗绸缎挂满街，歌舞升平闹皇都，极致的热闹繁华。

    李渊愣愣道：“长安现在已经这样了吗？”

    一群公主皇子也都面面相觑，长安好像没有这么繁华吧！应该说完全没有可比性才对吧！

    李世民感觉腰间一震，拿出手机看了一眼，只见帝皇群里很多人在发着消息。

    夜郎国国王：“大哥，您的皇都太漂亮了。”

    皮山国王：“老大！这真是长安？”

    西番哈国国王：和大哥您的皇都比起来，我就是个乡下土财主。

    乌斯藏国国王：大哥，我想明年去进供，我亲自去。

    ……

    一个个国王纷纷奉承着李世民，羡艳之情溢于言表。

    西夜国国王：这不会是神君造假的吧！咱这位神君可是经常这样做啊！

    群内瞬间安静了下来。

    李世民不动声色输入道：这是真的，朕的长安就是这样繁华，不信你们可以派使者前来。

    夜郎国国王：大哥威武！小弟派使者去给您拜年。

    皮三国王：大哥霸气！小弟也去拜年。

    西番哈国王：小弟可不是怀疑大哥，只是给大哥拜年而已，尊敬您！

    西夜国国王：没错！没错！

    ……

    一个个国王殷切说道。

    看着他们的话，李世民轻蔑一笑，都是一群老狐狸，不就是想探我大唐的虚实嘛！尽管来。

    李世民招了招手。

    德全立即小跑过来，躬身小声说道：“陛下！”

    李世民说道：“年后会有一群使者前来，你安排道盟接待一下。”

    德全疑惑道：“接待外国使节应该是鸿胪寺的工作。”

    李世民笑着看着屏幕说道：“直接把他们上供的贡品收了，然后让道盟修士按照这个视频构建幻境，让他们睡梦中在幻境里面潇洒几天就好了。”

    德全轻笑道：“是！奴才明白了。”躬身退了回去。