    “我们可以看看吗？”几人求知欲都比较强，且对云苏没有那么大的敌意。

    见云苏已经组装完成，便忍不住开口了。

    云苏随意的点点头，几人便将那只两只手掌那么大的盒子拿起来，仔细的看。

    “还真是一点零件都没有多余的，刚刚好能组装好的。”

    “这才是那些零件最正确的拼装方法啊！我今天真是长了见识！”

    “我以前从没有见谁能够将这活死扣扣得这么快的！”

    “就是就是！”

    人人惊叹，人人惊艳，人人不可思议。

    聚集在云苏身上的目光一下子灼热了。

    江度眼中的惊异很快被嫉恨取代，想起云苏之前说的机关存在的含义，他咬咬牙冷哼一声。

    “那些精细的零件难不成就组成这样一个破盒子？这东西的攻击力能有多大？你说你组装的是对的，怎么不试试威力？”

    他是故意抬杠的，但这话一出，其他人也都认同。

    毕竟他们神机营想要的，不过就是威力强大的武器。

    这边，一只静静看着众人翻弄的云苏抬眸，对上众人疑惑的视线，嘴角微微一勾。

    “谁告诉你们，这东西是个武器了？还攻击力，你们想太多了吧？”

    “难不成苏芸就只会做武器，其他东西就不会做了？”

    云苏真想“呵呵”他们一脸！

    她看起来就是个武器痴吗？

    众人懵逼了刹那，扭头看向云苏，“你这话是什么意思？难道这东西不是武器？”

    江度微微愣过之后，看向云苏的目光又变得鄙夷。

    “苏芸作为天麟首席炼器师，她制作的不是武器，难不成还是个妆盒？”

    “咦！”云苏诧异的挑挑眉毛，意外的看了一眼江度，“这，还真被你说着了，这特么就是个妆盒。”

    云苏“嘿嘿”一笑，伸手拍了拍那只复杂的盒子。

    气氛静默了刹那。

    所有人都瞪圆了眼睛看着云苏，云苏灿烂的勾唇一笑，毫不心虚与众人对视。

    “你，你不是在开玩笑吧？”他们研究了这么久的机关，竟然是个女孩子用得妆盒？

    不，不，一定不是这样的。

    众人不敢相信，但云苏却认认真真的点头了。

    这就是为什么之前她看到江度做的那个“投石机”而要笑的原因了。

    这只妆盒其实没有多少攻击力，非要按照他们那种方法组装，才有那样“投石机”一样的威力。

    众人沉默着又看了半晌，也尝试着将盒子打开，奈何不得要领。

    “这盒子怎么打不开啊？”

    他们真的不愿意相信，苏芸大师竟然真的会做女孩子用得妆盒，这不是浪费时间天赋吗？

    除非亲眼看见这真的是个妆盒，否则，他们绝不相信！

    人人表情严肃，就连刚刚吃瘪的江度，也紧紧盯着那只盒子。

    期间，他也伸手接过来仔细看过。

    这盒子真的打不开。

    云苏一定装错了，所以才胡说八道的？

    看众人一脸纠结的表情，云苏叹了口气，伸手将盒子接了过来。

    顺着左上角极有规律的敲击了两下，回声清脆，仅刹那，“卡擦”一声轻响，盒子打开……

    不同于一般妆盒的四四方方，这一副开盒子的操作过后，眼前一幕让人眼花缭乱！

    展现在众人面前的，是一个如同仙女散花一样的妆盒。

    从最下层开始，装脂粉的，装口脂的，装散粉的，一排排，一层层往上排列，形状有大有小。

    在往上，装步摇的，金钗的，各种耳环耳坠的，各种环佩玲珑的……

    足足有将近七层那么高！

    其中大大小小的方格圆格，笼统算下来也有两三百个！

    众人目瞪口呆，满脸懵逼。

    这小小的盒子当中，竟如此精细的划分出了这样一个个区域？

    “这……太不可思议了！”

    “对，简直就是巧夺天工！”

    听着其他人的赞美，云苏微微一笑，敲了两下盒子，那一排排的方格又以极快的速度缩了回去。

    再然后，云苏敲了敲左边，头两层方格出现，敲了敲右边，头两层方格缩回去，第三四层方格出现，以此类推。

    “这些方格的位置也可以自由摆动，觉得这些格子小了，可以从后面拉格子大的上来。”

    云苏说着，示范了一遍，仿佛对这妆盒的构造，了然于心，熟悉无比。

    众人惊异的看着，再也怀疑不了云苏之前的话，这真的不是什么武器，真的只是个妆盒！

    云苏将妆盒复原，伸手摩挲两下表皮那些精细的纹路，眸中略带了几分感慨。

    “只可惜，这盒子还未上色，若完成上色，才是真正的完工了。”

    当时炼制这只妆盒的时候，时间紧迫，还未完全炼制完成，便被玄羿催促着上战场。

    她还没来得及上色。

    否则，会更让人惊艳的。

    “你，似乎对这个盒子很熟悉啊。”

    凑到耳边的嘴巴轻启，吐出一串字，云苏身子一个激灵，赶紧跳开，扭头看向说话的夙晨叶，尴尬的笑。

    “不，不，御王误会了，我一点都不熟悉，我就是对这些机关的适应度强了些而已，嘿嘿，嘿嘿。”

    云苏懊恼，怎么把自己身在夙晨叶营的事给忘了？

    以前苏芸的东西按理说都跟她没有任何关系才对。

    夙晨叶淡淡的瞥了她一眼，没说话，只是将桌上的妆盒拿了起来，细细的看，眉头微挑。

    “既然你对它这么熟悉，那这只盒子的上色问题，便交给你了。”

    夙晨叶说着，将妆盒直接放到了云苏怀中。

    云苏懵了懵，“给我？”

    “怎么？不想要？”夙晨叶挑眉。

    他刚刚可是很明显从她眼中看到了渴望！

    这只妆盒她应该是极其喜欢的。

    云苏“嘿嘿”一笑，“要啊，怎么不要，御王殿下的赏赐，当然要！”

    夙晨叶挑挑眉，目光一扫，落在了江度身上，眸光微冷。

    “王爷，是属下管教不严，江度，学艺不精还在王爷面前卖弄，你是不想在神机营待了不成？”

    沅图朝夙晨叶请罪，目光一冷扫了一眼一边的江度。

    “扑通。”江度双腿一软跪了下来，“属下……属下知罪！”

