    “你说什么？！！！”

    八大王立在那里，周身的虚空塌陷，凰九漓的小世界都不稳了，在他的背后，浮现一只龙雀的尾巴，七彩的羽毛闪动不已，犹如一把把利剑，直冲九霄，与大道相融，带着生命。

    八大王，这尊老王在龙雀族都有一席之地，与第九王、十三王等人齐名，除却祖王之外，在龙雀族第八支帝血那一脉号称不朽的王！

    如今，区区人族的圣子，竟然在八大王的面前说出这种话，要当着他的面杀他的直系晚辈凰九漓？

    这件事若是传出去，一定会引起天大的轰动。

    林南道：“我杀凰九漓，你能否挡得住？”

    “人族圣子，你胆子太大了，留不得你！”八大王彻底怒了，他听闻过林南的胆子很大，且，还重创金鹏神子，还曾经叫板过金翅大鹏王。不过这都是道听途说，八大王并不认为这是真的，可今天看到林南如此对他说话，他有些信了。

    “嗤！”

    一道七彩的精气，凝成一条巨龙，它在空中盘旋过后，轰鸣不已，犹如战斗机一样，朝着林南俯冲过去。七彩精气形成的巨龙身手矫健，力大无穷，他脚踏虚空，每一步踏出的时候，虚空都震动不已，宛如打雷一般。

    “轰隆隆！”

    五爪金龙出现在林南的跟前，龙爪朝着他的天灵盖抓下来，一股恐怖的圣威到达现场。

    “破！”

    林南伸出手，帝级剑坯向前刺出，一道剑芒横空袭来，击穿五爪金龙的头颅。‘嗡’的一声闷响，五爪金龙崩溃掉，可这还没有完。

    在五爪金龙崩溃后，它又飞速的重组起来，形成了一个巨大的白虎！

    “嗷吼！”

    虎啸山林，龙腾虎跃！

    白虎在空中转动，一个猛虎捕食，直取林南的咽喉。‘嗖’的一下子，白虎出现在林南的跟前，它的速度极快，几乎是瞬息之间就到了。锋利的牙齿朝着林南的喉咙咬去，就算是一尊妖圣，都会被这一口活活的咬死。

    “咔擦。”

    林南伸出拳头，朝着猛虎的口中砸去，皇道龙气与混沌之气将他的拳锋包裹，七彩精气与之触碰，轰然瓦解，犹如冰雪遇到阳光一样。

    “当！”

    在猛虎崩溃的那一刹，八大王率先出手，他祭出一口带着青铜锈迹，斑驳不已的古钟。它不断的震动，从其中发出音波，上面刻着古老的符文，可以清楚的看出来，这不是龙雀族的东西。

    这是八大王从一尊准帝的坟墓中所得，是一件顶尖的圣器，可以抹杀妖圣中的王者！

    可，因为古钟残破，只能发挥出十分之一不到的力量。

    可就算如此，对付林南一个元婴中期修为的人族修士，可以轻而易举的碾压。

    “当——！”

    林南被罩在青铜钟内，嗡鸣不已，在他的周身，圣威闪动不已，就像是奔腾的河流一样，让林南根本无法呼吸。他神情一动，手中的帝级剑坯搅动混沌之气与皇道龙气，横向斩出去！

    “当！”

    青铜钟颤抖不已，可林南动用了帝级剑坯，竟然依旧无法撼动青铜钟。

    一剑斩落之下，竟然只在内部留下一道浅浅的白色痕迹！

    “怎么回事？”林南有些惊讶，这青铜钟明明只是露出圣威，绝对是圣器。可帝级剑坯是准帝兵，是帝级材料，竟然无法奈何一件圣器？

    林南如何不惊？

    “人族圣子，你以为准帝兵就所向披靡呢？你所得到的，只是炼制帝兵的金属材料，实际上与帝兵还差的远呢。”八大王的声音，从九天之上冰冷的传来。

    他俯视着下方，宛如一座纵横万古的王，他的声音，丝毫感情不带，全是冷漠：

    “我在给你最后一个机会，交出龙血和人参果，与凰九漓道歉，我可以废掉你的修为，留你一套生路！否则的话，本王现在就将你炼化，令你神魂俱灭！！！”

    “当！”

    青铜钟颤动，在急速的缩小，林南被困在青铜钟内，随时有被碾压成肉泥的危险。

    林南被青铜钟封锁，立在其中，丝毫不惧。

    他周身皇道龙气和混沌之气涌动，将青铜钟内部塞满。故此，八大王无法驱使青铜钟碾杀林南，又因为青铜钟内部塞满了混沌之气和皇道龙气，在青铜钟缩小的时候，是同时对抗两种气。

    “咔咔咔咔……”

    青铜钟的体表，出现了一些细小的裂缝。

    千里之堤毁于蚁穴！

    看到青铜钟有裂缝后，林南直接出手，手中的帝级剑坯充满力量，朝着前方的裂缝斩出！这一剑，极其的凌厉与恐怖，仿佛斩断万古，让八大王都眉头猛跳，心中震撼无比！

    这一刻，他仿佛看到了一位剑神在世！

    “啵。”

    青铜钟犹如豆腐渣一样，轰然碎开，当场瓦解，化为无数碎片飞出去，星辰点点。

    ‘怎么可能？青铜钟是顶尖圣兵，在我的驱使之下，怎么可能被他一剑毁了？’八大王惊愕。

    一旁的凰九漓，也眉头猛跳，感受到了一股不好的气息。她同样瞪大美眸，不可思议：“难道是我看走眼了吗？人族圣子，当真如此恐怖？”

    那位老奴，也心惊肉跳不已，头皮发麻，他从未想过，林南可以与八大王对战，且不落下风，还击碎八大王的青铜钟。这是难以想象的，简直让人做梦一样。林南与八大王的对战，就好比一只兔子对战猛虎，兔子不但与猛虎不分上下，还击碎了猛虎的牙齿！

    “八皇叔，此人不能留，杀！一定要杀了他！”

    凰九漓的心底深处，生出一股寒意。若是让人林南成长，未来一定会发生恐怖的事情，她本来对弟弟龙霄很是看好，认为未来的龙霄，就算不能成为一代妖帝，至少也可以成为龙雀族的皇主。

    可林南的实力，深深的震慑到了她！

    太离谱了！

    才元婴中期而已，就可以与八大王分庭抗礼。虽然，八大王的修为跌落，现在也只是元婴后期，可却能露出圣威，动用的也是圣级兵器啊！纵然如此，林道一以元婴中期的修为，打出了这种效果，实在是让人惊恐与震撼！

    八大王很震惊，他也没有想到林南能击碎他的青铜钟。

    可八大王毕竟是龙雀族顶尖的王，很快淡定下来，接受了这个事实，他又恢复了平静，只是眼底深处，多了一抹必杀的决心。

    就在八大王失神的这一刹，林南找到了机会！

    “噗！”

    一剑绝杀，他动用大挪移经，出现在凰九漓的身前，帝级剑坯瞬间染血，斩掉了凰九漓的头颅。

    “八皇叔救我……”凰九漓脑袋飞出去的那一刻，惊恐的喊出声。

    八大王反应过来，怒吼一声：“你敢！”

    他动用龙雀族的秘术，洒下一片妖光，将凰九漓的头颅罩住，朝着他的方向拉回去。看到这一幕，林南的目光一沉，准备追击上去，将凰九漓的头颅毁掉。

    一旦她灵台的元神被灭，就再也没有机会重生了！

    否则的话，只是斩掉头颅，便会与金鹏神子一样，浴血重生，可以再造一副身体出来。

    “滚！”

    看到林南追上来，八大王怒极，他伸出一根手指，对着林南的方向压下来。圣威弥漫，犹如天穹掉下来一样，气息强悍的惊人。

    “嗤——！”

    林南以帝级剑坯横扫出去，斩向八大王的手指。

    “当！”一声脆响，八大王竟然以肉身硬憾帝兵材料，他的手指上只是出现一道白色痕迹，就消失的无影无踪，一点伤害都没有。

    “愚蠢，帝兵胚子再强，没有被妖帝祭炼过，也只是普通的帝兵材料，它在你手里只会蒙尘。就跟秀才拿大刀一样，浪费材料！人族蝼蚁，你还是交出来吧！”

    八大王一脸冷傲的表情，他的手朝着前方抓来，准备将帝级剑坯直接抓走。

    “嗤——！”

    林南又是一剑，朝着八大王的手掌斩来！

    “蠢货就是蠢货，本王的话，你听不懂吗？帝剑坯子，没有妖帝祭炼，只是比较坚硬的兵器罢了！它不会损坏，但杀伤力绝对也不会太大，懂了吗？”八大王声音越发的冰冷。

    “是吗？你确定？”

    林南咧嘴一笑，露出一口深白的牙齿。

    看到林南这副笑容，八大王有一种不好的预感，这种预感只是持续了一瞬间，他就手掌一阵吃痛。

    八大王低头看去，脸上的笑容凝固住，看到了终生难忘的一幕，只见他的手掌上鲜血涌出，被斩成两半飞出去。

    帝级剑坯，竟然伤到他了？

    八大王的脸色非常难看，除了三分震惊外，还有三分惊愕，三分愤怒，还有一分不可思议！

    这件事若是传出去，会被笑话死的，他堂堂龙雀皇族的八大王，被林道一斩掉一只手掌，简直让人不能接受。

    “林道一，你去死吧！”八大王彻底愤怒，他剩下的那只手一挥，将洒出的圣血全部收起，开始以圣血为墨，在虚空中篆刻出各种纹络，凝结出龙雀族的一种杀伐之术。

    此术，需要以圣血为媒介！

    一般情况下，八大王不会动用，更别说为了林南用了。

    可现在情况不同，圣血洒落，连他的手都被林南斩断，八大王感觉受到前所未有的羞辱，他彻底震怒，动了杀心。

    圣血燃烧，龙雀虚影复苏！

    这一刻，林南竟然感受到了一股帝威袭来，那是隐藏在妖帝血脉深处的帝威，八大王燃烧精血后，将他释放出来。林南只感觉到，有强大的危机感袭来，他的目光前所未有的凝重，哪怕是周身的皇道龙气与混沌之气都开始颤动起来，与龙雀帝血呼应！

    在八大王的背后，浮现了一只崭新的龙雀虚影。

    若是之前凰九漓幻化出的龙雀虚影，只是有形，那么这只龙雀就是形神具备，就好像真的是龙雀妖帝本体亲至一样。

    “好强大的气息……这才是妖圣中王者的真正实力吗？”如林南都惊讶了。

    “老八，你在干什么？”忽然，一道威严的声传来。凰九漓的私人小世界的一角，被撕开一道口子，接着整个小世界轰然崩溃掉。

    林南与八大王他们，全都从小世界中坠落出来！

    林南吃惊的看过去，能徒手撕裂一个空间小世界，此人的实力太过恐怖。果然不出林南的预料，大荒王、第九王、龙溟、凰雀儿他们出现，踏天而来。

    刚才就是大荒王动手，撕开了凰九漓的私人小世界。

    “见过大荒王！”

    看到大荒王出现，八大王停下手，这可是堪比祖王的存在，哪怕不是他这一脉的人，八大王也不敢怠慢。与‘祖’有关，意义深远，不是一句两句解释的清的。

    “打不过就动用龙雀族的禁术？还要燃烧圣血？你这个八大王是怎么做的？”大荒王毫不客气的训斥。

    八大王的脸色漆黑，额头青筋暴起，但他不敢多言，只能硬着头皮道：“林道一斩了九漓的道身，欲对她不轨，还谋取我龙雀族的至宝，已经是罪该万死！我若来晚片刻，九漓凶多吉少。”

    “林道一身怀龙血，又有大帝道果，他还谋取龙雀族的什么至宝？”

    大荒王冷笑：“他连龙血都送上一滴，赠与给我们龙雀族，他要至宝，除了龙雀旗之外，什么都能交换给他。”

    “凰九漓是什么性格，本王也有所耳闻，看来是几位祖王的决定，让她感受到了一些错觉！所以才做出这种事情，道身被斩？倒也很好，你还是去祖巢面壁思过吧！什么时候想清楚了，什么时候再回来。”

    “只有林道一，是龙雀族的贵客，我看谁还敢再对他出手，能否过了本王这一关！”

    大荒王一口气说完，根本不给八大王与凰九漓反驳的机会，拂袖离去。

    听到这番话，凰九漓面如死灰，俏脸再无一丝血色。

    “林兄，走吧。”

    龙溟上前。

    “多谢大荒王解围。”林南看向大荒王离开的方向，他已经消失在视野中，去了龙雀皇宫的最深处。

    他又好奇的看向龙溟与凰雀儿、第九王他们：“第九王前辈、龙兄，你们是如何知道我在这里的？”

    “我们找你有点事，去了你的住所，发现你不在，我又问了其他奴仆，发现是凰九漓的老奴跟你一起走了。”龙溟解释道。

    “这个女人实力很强，跟我比都不弱多少，加上有人看到八大王也出现在凰九漓的小世界附近，我怕你出事。”

    “所以叫来了祖爷爷一起，没想到你真的被凰九漓的小世界吸入进去！”

    “原来如此。”林南点头，还是很感激龙溟他们解围。

    若不是大荒王出手，他就算能从八大王的手下保住性命，也要付出极大的代价。林南清楚的知道自己的实力，他可以伤到八大王，可若是要杀了八大王，几乎不可能。

    对方有太多的手段，实力也比他强太多！

    他能与八大王对战，已经很不可思议，不能奢求更多。

    “对了，你来找我有什么事？”林南问道。

    龙溟的目光一凝，表情变得十分严肃起来，他看向林南，一副欲言又止的模样，道：“从帝坟出来之后，你可曾有什么不同之处？”

    “没有。”

    林南摇头，疑惑的看着龙溟：“怎么？”

    龙溟追问一句，道：“你确定吗？”

    “确定。”林南肯定的点头。

    龙溟伸出一只手，露出手腕上的一个标记，这是一个符号，非常简陋，像是某种古老的符文。它就这样烙印在龙溟的手腕上，一动不动，仿佛生来就携带的一样。

    “我也有一个。”凰雀儿伸出欺霜赛雪的手腕，一个一模一样的符号出现在那里。

    “我们去了帝坟后回来不久，手腕上就有这种符文。”龙溟道。

    林南知道他是什么意思，伸出双手，手腕处空空如也，可就在这一刻，林南的手腕上光芒一闪，同样浮现一枚一模一样的符文，甚至更深，更加的扎眼。

    “这是……”林南惊讶。

    “这符文凭空出现，毫无征兆，到底是什么来历？”

    这时，一直沉默不语的第九王开口，道：“我已经查过龙雀族的古籍，如果不出意外的话，这是一种诅咒！因为，你们都看过帝尸。”

