    赖倪是第一个走进丛林的，不到八点钟的丛林十分热闹，各类鸟叫声此起彼伏，组合成一首悦耳的自然音乐，中间还穿插着各种不知名的其他叫声，给这份天籁之音增添几分诡异。

    有小金人的无死角监控，赖倪并不需要用别的方法去查探那群人有没有危险，这让她分外悠闲，走起路来也轻松不少，仿佛她就是来郊游的。

    小金人默不作声的看着她，跟她的时间还很短，但她给它的震撼却是其他人所不能达到的，她做事看似随心所欲，却又不是鲁莽行动，她看似性格恶劣，某些三观却又似乎还挺正的。

    最让它至今疑惑不解的，就是她身上这密密麻麻的罪孽之线，浓密而黝黑，那究竟是怎么有这一身罪孽的？

    小金人自己都不确定，穷极她这一生，还能否有清除干净的一天。

    不过，她似乎并不在意。

    尽管某些时候，她对自己这具身体会露出嫌弃之色，但大部分时候，她对这满身的罪孽都没有真正放在心里。

    自在洒脱！

    什么样经历和环境，能够造就如此独特的性格？

    小金人叹气不再纠结，这些复杂的问题不是它这种单纯的脑子能想出来的，印象中它每次有疑惑都是直接问的，就会有一个人告诉它答案。

    那人是谁呢？它想不起来。

    小金人正纠结呢，转眼就看到一只打老虎端端正正坐在前面的路上，两只铜陵一般的大眼睛直勾勾看着这边，看到赖倪还兴奋的呜了一声，甩着大尾巴一扭一扭就走过来。

    小金人：“……”现在的动物真不要脸，长着巨型的身躯，还装小猫咪捏？

    但是很显然，赖倪很吃这一招，对大老虎各种撸，老虎舒服到发出呼噜呼噜的声音，真是越发把自己当猫咪了。

    赖倪撸了好一会儿的老虎，另一个方向传来一声委屈的“嗷呜”声，一直稍小一点的老虎款款走过来，似乎有点怕地上哪只，不过又眼红赖倪的撸毛，小心翼翼的走过来。

    赖倪眼里一亮，另一只手对着第二只老虎招手：“小乖乖过来，我还有另一只手，今天真幸运，居然招来两只老虎。”

    “你就叫大乖乖，它就叫小乖乖。”赖倪给两只老虎起了个不走心的名字，大乖乖眯着眼睛，对走过来的小乖乖没有反应，不过等小乖乖靠近的时候，它那一扇一扇的大尾巴，顿时就朝着小乖乖呼过去，小乖乖疼的一抖，默默的远离了一点。

    这没有硝烟的明争暗斗，小金人看的牙疼。

    呵，女人！

    花心的女人，你以为大家都能和平相处么？那都是假象！

    这两只老虎并不是这里的，是赖倪冥想完顺手招呼来的，毕竟丛林不小，今天有危险的不止一个人，她需要快速的代步工具，老虎又快走路声音又小，同时还可以兼职打手和吓人工具，妥妥的好选择。

    山中之王在这里，其他被召唤来的动物们并不敢靠太近，潜伏在赖倪附近各个角落里，小金人只是随意看了一下，便觉得心惊肉跳，今天是要上演动物世界侵占人类空间么？

    大小动物各自占领某个角落，一个个安静而矜持，全神贯注的看着赖倪，仿佛她就是它们的整个世界，等待她镇臂高呼，发号施令。

    这一刻，小金人良心发现：“你好卑鄙哦！”

    这样的配置别说玩弄几十个大学生，就算外面那群雇佣军一起来，也不够吓的吧？

    赖倪笑容满面：“难得玩一次，就好好玩嘛！我给他们创造一个永生难忘的美好记忆。”

    是永远的噩梦吧？

    八点整，所有人都进入丛林里了，老A面前有三个屏幕，第一个上面是57条线，高低不平，有人已经出现比较大的波动，也有很平缓的，从这些线上，基本就可以判定里面的大概情况，以及每个人的抗压性。

    第二个屏幕上面是71个点，57个参赛者和14个助手的分布位置，第三个屏幕则是一些数据的记录，三个屏幕每一分一秒都在跳动，普通人看几分钟眼睛就会受不了，但对老A他们来说，这些都是小儿科。

    老A身边还有好几个得力助手，他们分别以字母代称，越前面代表综合能力越强，此时大B就十分感慨：“这些富二代真会玩，光这个游戏就不知道要花费多少钱。”

    大C对着医疗队那边努了努嘴：“我觉得搞笑的地方是，就玩一个游戏而已，有必要弄那么多医生吗？同样是赚钱，他们今天估计坐着就能赚到跟我们一样的钱了。”

    大B：“得了吧你，今天大家都容易，也许我们也是坐一天就能把钱赚了呢？”

    老A瞥了一眼吊儿郎当的手下们：“给我提高警惕了，别以为一群小屁孩玩不出花样，我看他们能玩的多了去了，这世上没什么钱是好赚的。”

    “是！”老A在这里的地位就是独裁者，他说的话，就算最桀骜不驯的大C，那也是奉为圣旨。

    不过老A说的话没错，他们远远低估了这群富二代们折腾的能力，因为不出半个小时，状况就发生了。

    一声尖锐的尖叫声，从里面传来，紧接着又有好几个充满恐惧的叫声响起，第一个屏幕上，有两个人的心跳几乎已经到达顶峰。

    每条线都标有名字，那两条高高挂在半空的心跳线名字为：赖昂，谢半曼。

    同时，通讯器响起，赖昂带着浓重哭腔的声音传过来：“医生，医生，快来，这里死人了，你们赶紧来。”旁边是墨向天怒吼的声音，“你们不用来，那都是假的。”

    “不，那都是真的，医生你们快来，真的有人死了，我不要有人死。”谢半曼哭着说。

    “都说是假的，你们给我闭嘴。”墨向天气的鼻子都要炸了。

    通讯器那边争吵起来，这边字母组看着老A：“老大怎么办，要不要去？”

    老A看着晴朗的天空：“大C你带几个人去看看。”

    十分钟后，大C就不满的在通讯器里回复：“假的，果然今天的钱不好赚。”

    大C对哭成狗的一男一女表示深深的鄙视，那个女的胆子小被吓到就算了，为什么这个叫赖昂的快一米八的男生，居然也能吓成这样？胆子小参加什么心跳游戏啊？

    ……

    没有任何人明白赖昂和谢半曼的悲哀，就连善解人意的赖姣，都觉得堂弟和闺蜜今天的表现实在是丢人。

    但站在赖昂和谢半曼的立场，他们的表现其实也无可厚非，有时候就是这样，没有能力的时候，提前知道了一些东西，带来的也许不是未雨绸缪，而是不断的恐慌。

    走进丛林的时候，墨向天是兴奋的，眼睛里闪烁着大型食肉动物的光芒，浑身散发的自信和笃定让赖姣忍不住心跳加速，脸色通红。

    而赖昂和谢半曼，他们则是恐慌的，随着脚步的向前，他们知道自己没有退路了，一场悄无声息的杀戮开始了。

    走了十几分钟，他们就看到前面有一个血肉模糊的人在一点一点的向前爬着，他爬过的地方是一片血红，刺鼻的血腥味无视了那十几米的距离，直接传达到五人神经线里。

    穿书二人组理智崩的一声就断了，一个声音在他们脑海里响起：杀戮开始了，第一个人要死了。

    地上那个人他们认识，就是书中第一个死的王星宇。

    心跳游戏一共死了五个人，第一个是王星宇，第五个是那个黄毛，中间三人没有说，赖昂曾经暗地里警告过王星宇这次游戏要小心，却没想到游戏刚开始，王星宇就以这样一幅凄惨模样出现在他们面前。

    看书的时候，他们并不在意死了多少个炮灰和路人甲，但穿越到书中，这些活生生的人死在他们面前，赖昂和谢半曼就受不了了，更何况王星宇死了，就代表接下来还会有人死。

    被恐惧攥住心脏的两人不顾男女主的阻拦，坚决给雇佣兵打了电话，坚持要他们带医生过来救人，就算男主用死亡视线盯着他们，他们也不在乎。

    他们心里只有一个想法：救人！

    然后王星宇就大笑着从地上跳起来了，旁边还窜出来至少十几个人，拿着手机对这边录像，笑的浑身发颤。

    “哈哈哈哈，墨向天，看来你今天输定了。”王星宇笑嘻嘻的说，他身上的血腥味依然很浓，但他完全不在乎，那本来就是假的。

    墨向天脸色发青，不过还是很冷静的说：“雕虫小技。”

    “雕虫小技又怎样？有用就行。”王星宇超级兴奋，能让墨向天吃这么大一个暗亏，他有得意的理由。

    “这种伎俩，也就用一次，希望你接下来还有别的招数。”墨向天冷冷的说。

    其他队伍大笑着散去，雇佣兵们也笑着离开，墨向天看向两个扯后腿的，冷冷的问：“看清楚了？我说过，不会有人死，今天的一切都是假的，别说他只是在你面前爬，就算他自残，真的在你面前断气，那也是假的，不用理会。”

    墨向天本来是向两人传授经验，结果他们没有恍然大悟，反而脸色更加苍白？他们甚至开始瑟瑟发抖？

    墨向天：“？”妈的智障，这两人没救了。

    赖昂和谢半曼终于理解了，为什么外面有那么齐全的医疗设备，有那么多的雇佣兵，这里还是死了五个人，因为今天所有人都带着墨向天这种心思，就算有人真的被杀，活活死在别人面前，估计别人以为他只是在演戏？

    所以书中死的五个人，也许就有人不甘心的断气时，他的同学们也许就在旁边哈哈大笑？

    两人越想越怕，简直要被活活吓疯。

    墨向天脸色铁青，觉得自己要被活活气死。

    外面，老A看着赖昂和谢半曼的心跳，无语极了：“都知道是假的了，他们两个的心跳怎么还往上飙升？他们该不会是别人派来坑冷面王的奸细吧？”

    接下来，赖昂和谢半曼实力演绎了什么叫做猪队友，只要见到有人假装受伤或者假死，他们都会惊慌失措的扑上去，不顾墨向天的阻挠叫医生，而他们的心跳值始终保持在巅峰。

    墨向天手中的刀好几次就差点出鞘了，他这些天还觉得谢半曼多了不少灵气，她身上有一些特别的气质，让他有点在意她。

    现在他确定，他之前百分百是瞎了。

    三次过后，墨向天把两人弄晕了，墨云一手一个扛着两人。

    没有两个猪队友拖后腿，墨向天开始大放光彩，而其他队伍的心跳则开始飙升，墨向天队伍的总得分快速向上蹿，墨向天脸上闪着冷酷而自信的光芒，就算有两个拖油瓶，他依然可以获胜。

    他墨向天的世界，从来就没有失败！

    “冷面王果然不愧是冷面王，实力超群，那群富二代又哪里是他的对手？”子母组感慨说。

    “不过跟冷面王相比，我现在更好奇这个赖倪，她这边是怎么回事？”大D指着赖倪那条始终维持在60到65的心跳线上，别人早早就开始大波浪了，她依然像老僧入定一般，稳的一逼。

    “会不会她那个仪器坏了？游戏刚开始就有人查询过她的位置，之后每隔两个小时，她的位置一直被人查询，她的心跳值不可能不变的，除非是机器坏了。”大B猜测说。

    “会不会她一直没有碰到人？她躲在隐蔽的角落？”大E。

    大D摇头：“游戏到现在四个多小时，一共有三支队伍查询过赖倪的位置，这三支队伍在靠近赖倪后，他们的心跳值就没有低过，这三支队伍在得到赖倪位置后，他们还一共给四支队伍打过电话，你们猜接到电话的人，他们的心跳值是咋样的？”

    他冷笑：“同样的，他们在靠近赖倪后，心跳值就跟见鬼了似的，到现在都没有低过。”他手指一一划过七个队伍，他们的心跳值之高，说明整体已经废了。

    大D手指继续滑动：“我一直在观察她，所有跟她位置靠近过的人，心跳值就没有降低过，难道你们没发现，那些心跳值还保持在正常范围内的人，他们都有一个共同特征么？”

    “什么特征？”其他人异口同声的问。

    “赖倪在东边区域，墨向天在西边区域，那帮人在中部区域，他们还没有遇到两边的魔鬼，真是幸运儿。”大D大笑，“不过，接下来他们的运气估计要用完了，因为赖倪向西边移动了。”

    果然第二个屏幕上，赖倪的位置在快速移动着。

    “怎么可能这么快？”众雇佣兵又是大惊，“而且心跳还是没变？”

    “嗯，所以我真的对她超级好奇的。”大D说，要不是职责所在，他们不能私自进去，他真的好想进去看看，那人是怎么做到这一切的？

    ……

    赖倪和墨向天在游戏一开始，就受到所有人的共同针对，后者是因为他以往的辉煌战绩，赖倪则是因为这次太狂，太多人恨她牙痒痒，想要给她教训了。

    所以赖倪不过是撸了二十分钟的大老虎，附近的鸟儿就传来消息，提示有人靠近了，而且还不止一波。

    “用什么招待他们呢？”赖倪歪着头想了一会儿，“那就用虫子大军吧？黄毛那四人还没看够。”

    于是第一批来找茬的人，首先就遭遇了恐怖的虫子危机。

    当密密麻麻的各色虫子冲过来的时候，不仅兴高采烈的四人吓的面容失色，就连他们高价雇来的助手，也毫不犹豫的转身就逃，最后被虫子爬满身的四个富家子弟吓晕过去，助手奋力反抗，则被赖倪手动弄晕。

    接下来四个富家子弟重复了以下经历：醒过来，被围在旁边密密麻麻的虫子吓晕，再次醒来，再次吓晕，晕的过程满是噩梦，心跳值居高不下……

    至于他们的通讯器，在他们不知道的时候，早就不见踪影了，连个求救信号都发不出去。

    陆续过来的队伍跟他们经历差不多，不过换成其他吓人的东西，通讯器同样在不知道的时候，提前就被收走了。

    参与此次游戏的所有富二代，在此后的一生中，每次想起这次的事情，他们到死都无法分清楚，当时看到的那些东西，到底是他们的幻觉？还是真的有那么多的虫子蛇蚂蚁等等等等……

    当然，另一个争论不休的是，每个队伍看到的东西都不一样，但是定位仪显示，他们当时的位置非常的接近！

    这也导致了一件事情，就是无论他们说的多么认真，他们赌咒发誓多么恶毒，没有参与游戏的人都不相信他们的话，认为他们只是被吓傻了，看到的东西全部是幻觉。

    毕竟正常人的思维里，相同距离内怎么可能同时出现那么多种类不同的东西？而且有些东西还是相克的物种？重要的是，他们检查过，丛林里根本没有那些动物行走过的迹象。

    丛林里到处是此起彼伏的惨叫声，外面的人摇头：“胆子小就不要玩这种游戏啊？叫的这么凄惨干嘛咧？如果受不了就用通讯器呼救啊？或者弃赛啊？”

    赖倪在里面玩的不亦乐乎，小金人看的毛骨悚然，每每为那些自投罗网的队伍默哀，它估摸着这些人今后一辈子都不会再想玩这个游戏了。

    别说玩，估计想到这游戏就会觉得心跳加速，手脚发软，浑身发颤……

    玩了几个小时后，小金人告诉赖倪：“有人遇到危险了。”

    赖倪坐到老虎背上，呼啸着从东边区域，跑到中部区域，同时撤掉那些小动物，消除掉动物们活动过的痕迹，还把被她玩残现在还晕着的七个队伍的通讯器还给他们。

    七个队伍陆续有人再次醒来，虽然周围已经没有了恐怖的虫子蛇蚂蚁等等，他们还是哭爹喊娘的对着通讯器呼救：“我们放弃比赛！快来救我们，这里有铺天盖地的虫子蛇蚂蚁……好可怕……”

    雇佣军们：“……”想叹气。

    在几个小时内，赖倪以一己之力，直接废掉了一半队伍，接着又去了中部，暗中解除了五起危险事故。

    五起事故全部发生在中部，直接凶手全部是动物，它们身上被人做了手脚，全部处于发疯状态，赖倪到的时候，它们正打算攻击那些富二代们，眼睛都是绿色的，看起来十分恐怖。

    赖倪躲在暗处，她召唤的那些动物就有序的，有组织的，朝着那些有问题的动物围过去。

    于是中部的这几个队伍虽然没有像东部那么倒霉，遇到铺天盖地的虫子蛇蚂蚁攻击，但他们有幸的见识到了一场动物之间的庞大战争。

    当然，对于这种幸运，他们是拒绝的。

    在动物战争开始的时候，富二代们撒腿就跑，中部的信号被人做了手脚，所有通讯器都用不了，他们只能靠自己跑出去丛林，跑出去的时候一个个都快断气了。

    雇佣军们刚把东部的人带出去，他们搜遍了东部区域，都没有找到传说中“铺天盖地”的虫子蛇蚂蚁们，以他们经验丰富的眼睛也找不到那些虫子蛇蚂蚁活动过的痕迹，而富二代们坚称：他们受到铺天盖地的虫子蛇蚂蚁攻击。

    雇佣军们：呵呵。

    当雇佣军们在丛林外面见到快要断气的中部几个队伍，他们心里是有一种不详的预感的。

    果然，中部富二代们的想象力也很棒，说丛林中部有数量庞大的两群动物在发生战争，一群是要杀他们的，一群是后来来救他们的……

    老A在心里不停的默念，他们是自己的顾客，他们是付了钱的，他们是上帝……

    最终老A说服自己没有对这荒诞的谎言发表任何意见，而且还跟着这群富二代们去了他们所说的“发生战争”的地方查看。

    “各位少爷小姐们，这就是你们说的发生动物战争的地方？动物呢？战争呢？就算战争已经结束，那为什么一点痕迹都没有？难道那群动物不仅成精到发动战争了，而且还学会战争后打扫战场，把痕迹都消灭了？”老A面无表情的发出一连串问句。

    尽管富二代们说的像是真的似的，这里还是找不到大群动物活动过的迹象。

    老A此时深深的怀疑，富二代们的心跳游戏是假的，他们请他们来，就是为了拿他们这群雇佣兵来消遣吧？

    “我们说的是真的，铺天盖地的虫子是真的。”

    “胡说，明明是铺天盖地的蛇。”

    “你们都看错了，是铺天盖地的蚂蚁。”

    ……

    东部七个队伍，说了七种东西，并对自己说的坚定不移，争论不休。

    中部几个队伍，坚持说自己见证了一场数量庞大的两群动物之间的战争。

    雇佣兵对此；呵呵呵呵。

    你们这不是心跳游戏，你们这是想象力游戏吧？

    编，你们继续编！

    最后，老A实在听不下去了，他冷冷的问：“这场游戏一共十五个队伍，现在十三个队伍出局，你们游戏还要继续吗？”

    十三个队伍的人心里齐齐一凉。

    糟糕，是输了的感觉。

