    季听刚一睁开眼睛，就对上一双绿豆眼，她愣了一下，看清是一条两米多长的大蟒蛇后瞬间吓破胆，一边尖叫一边惊恐的往后退，摔倒后手还乱扒拉，最后找到一块石头抱在身前。

    她这才看清，自己似乎在一个茂密的森林里。

    蟒蛇用绿豆眼幽幽的盯着她，盯得她鸡皮疙瘩都要起来了，后背的汗毛感觉竖了一片。她咽了下口水，一脸紧张的低喃：“你别过来啊，你最好别过来，否则……”

    话还没说完，蟒蛇就突然立起来前半截，扭啊扭的化成了人形。季听瞬间睁大了眼睛，难道这里又是修仙世界？

    “你是纯人？”蟒蛇化成的女人好奇的看着她。

    季听浑身紧绷，脑子里不断催促读者怨念把小说原文给她，结果读者怨念却一直没有动静。眼看着指望不上怨念了，她只能小心开口：“什么叫纯人？”

    “你不知道什么是纯人？”蟒蛇一脸惊讶。

    季听不动声色的看着她，很快脑子里出现了原文内容。原来这是一篇兽人小说，这本小说里许多生物都可以在人形和动物形之间来回转换，所有种族都统称为兽人族，而这些种族繁衍出的子嗣，大多数还是兽人，只有极少数的可能会生出纯人。

    所谓纯人，设定就是普通人类，狩猎能力极差，但由于纯人普遍稀少，有时候一个部落都未必有一个，且外形精致生育能力极好，所以非常受兽人的欢迎，在部落里的地位也非常高。

    她现在的情况应该就是所谓的‘纯人’，文中的男女主则是狼人族的兽人，而她需要找的男配，则是一个不能完全化形的兽人。

    按照原文中的设定，兽人族生下的要么是兽人要么是纯人，从来没有这种不能完全化形的存在，而男配出生前，他的父亲在狩猎中临阵脱逃，害得男主的父亲死亡，所以狼人族认定他的出生代表天神对他父亲的惩罚。

    在男配出生后，男配一家陷入了极大的痛苦，男配父亲终于受不了良心的谴责，在他五岁那年自杀了，而他的母亲也抛下他改嫁，离开了狼人族。男配在族人的歧视下长大，到了该婚配的年龄时无人愿意嫁他不说，同龄的兽人还每每拿此事取笑他。

    男配在打压和嘲笑中逐渐变态，终于在某一天杀了欺负他的兽人，原本一直无视他被欺负的族人们突然出来，个个都要他血债血偿，最后男主作为正义之师，杀了他这个不能完全化形的兽人。

    而季听降落的时间点，就是男配这批进入成熟期兽人婚配的时候。

    季听将剧情在脑海里过了一遍，大概知道了如今的情况，于是对眼前的蟒蛇女笑笑：“我当然知道什么是纯人，刚才就是有点紧张，所以才暂时没想起来，那个……你能送我去狼人族吗？”

    “狼人族？”大概是第一次看到纯人，蟒蛇女好奇的目光就没从她身上挪开过，“你去那里做什么？”

    “我、我去找我未婚夫。”季听眨了一下眼睛。

    蟒蛇女眼睛突然睁大了，里头泛着绿幽幽的光：“未婚夫？你竟然有未婚夫啦。”

    季听：“……”拜托别顶着这么一张诡异的脸做这么少女心的表情好吗？怪瘆人的。

    两个人经过沟通，蟒蛇女终于愿意带她去狼人族了。季听头一回在森林里走路，一边要注意不被树枝刮到，一边还要小心脚下碎石，走得非常的慢，渐渐的蟒蛇女不耐烦了，倏地一下变回了原型，季听看着身侧的大蛇，脑袋都要炸了：“你干什么？”

    “太慢了，我背着你走吧。”蟒蛇吐着鲜红的信子道，她像眼镜蛇一样，半拉身子在地上，上半截则直直的竖了起来。

    季听僵硬的摇了摇头：“不用了吧……”

    “客气什么啊，快点上来吧，三百斤的野猪我都能背着乱跑，更别说你了。”蟒蛇用自己的小绿豆眼清楚的表达了得意，“你踩上来，直接抱住我的脖子就行。”

    想到原文中任何兽人都不得伤害纯人的设定，季听鼓起勇气踩在她放在地上的半边，然后努力找了一下，实在没有找到脖子，只好随便搂住一节。

    “讨厌！”蟒蛇突然羞涩，“你干嘛搂人家月匈啊？”

    “？”蟒蛇也有月匈吗？

    不等季听表达疑问，蟒蛇就仿佛滑板车一样咻的跑出去了，季听急忙抱紧了她，时间久了竟觉得她泛凉的皮月夫触感还不错。

    有了生物滑板车，速度直接快了十倍还不止，季听一路上只需要小心自己不要掉下去就行，其他的都不用管。

    一人一蟒很快冲出了森林，渐渐到了四周开阔的地方。又转过一个弯，季听远远就看到前方有炊烟升起，当即期待的问：“我们要到了吗？”

    “是啊，快到了，”蟒蛇吐着信子说，“对了，还没问你呢，你未婚夫是谁啊？听说这里有一个不能完全化形的兽人，可丑了，你以后记得离他远点。”

    季听：“……哦。”看来男配真是声名远播啊。

    她认真想了一下，没有完全化形且被人说丑，那会是什么样子呢？几乎是一瞬间，她就想到了狮身人面，不由得抖了一下。

    “到了。”蟒蛇猛地停了下来。

    季听的脸撞到了她身上忙开口道了声歉，蟒蛇摇摇头，跟她道了声别就离开了。季听等她的背影彻底缩小不见，才转身往部落里走，一边走一边观察这里的环境。

    不得不说现在真的是原始世界，所有的房子都十分低矮，且都是用泥和稻草胡乱建的，看起来粗糙又不结实，部落内部的地上倒还算干净，但周遭却布满杂草，一看就知道不是多乐意收拾。

    她慢慢往内部走，原先空无一人的路边突然多出几个脑袋，都在好奇的观察她。季听停了下来，耐心的等着，果然没多久就有一群小狼崽跑出来了，好奇的围着她打转。部落里的兽人也都被惊动了，不多会儿她的身边就围了里三圈外三圈。

    如原文中描述的一样，兽人族不管男女都普遍高大健壮，她本来近一米七的身高已经不低了，在这里却看起来格外娇小。

    季听想到这些人还能变成大野狼，一时就有些紧张，咽了下口水后小心道：“你们好，我来找我的未婚夫。”

    “你是纯人吧？！”一个看起来同龄男孩子惊呼，季听看过来时立刻红了脸。

    季听点了点头：“对，我是。”

    她确定的声音立刻引来一片喧闹，大家都好像看了珍稀动物一般，好奇的围着她打转。季听咳了一声：“我找我未婚……”

    话音未落，就听到一阵打骂声从不远处的墙角后传来，她好奇的看过去，就听到站在身边的一个高大女人叹了声气：“小五他们怎么又欺负那孩子去了？那孩子也挺可怜的，就不能放过他吗？”

    “小五他们就是闹着玩的，又不会出人命，你就别多管闲事了。”一个男人笑嘻嘻的说完，就要跟季听套近乎，结果刚才还在兽人堆儿里的‘娇小’姑娘，此刻却突然不见了。

    这边季听一听到小五这个名字，当即跑了过去，果然看到这些家伙撕打的是申屠川。此刻的申屠川看起来只有十七八岁，本来正是青春勃发的时候，却搞得灰扑扑的，身上穿着一件不合气候的厚衣裳也就算了，头上还戴着一个破烂帽子，一脸隐忍的缩在墙角。

    看到他外形不是狮身人面后，季听多少松了口气，同时又开始疑惑，明明外形是普通的人类，为什么原文会说他不能完全化形呢？

    她刚生出这个疑问，一个高大健壮的男人就一把揪掉了他的帽子，一双毛茸茸的耳朵就露了出来。

    “？”

    季听还没反应过来，这些人就开始大笑，男配终于被激怒，涨红着脸朝他们扑了过去，露出了后面毛茸茸的尾巴，而同时由于太过愤怒，他原本立着耳朵突然变成飞机耳。

    季听：“？”卧槽，这是什么人间萌物？

