    不久后。

    远在伟大航路的林洛撂下小次郎打来的电话，脸上露出了欣慰的笑容，暗暗地夸赞了一声：

    “小次郎他们，还真是意外的好用啊！”

    就连他都没有想到，竟然还可以利用革命军与哥亚王国进行对抗，从而激发路飞与呱呱泡蛙之间的羁绊。

    不过这也跟他没有遇到革命军有很大的关系。

    毕竟很多时候，优秀的点子往往都是来自于灵光一闪。

    现在的林洛，倒是十分期待革命军攻打哥亚王国的场面。

    比起其他人，他可是知道……

    哥亚王国，那可是革命军首领龙和第二把交椅萨博的故乡！

    现在的萨博还处于失忆状态，也不知道等他见到了路飞，会不会恢复原本的记忆。

    至于林洛答应下来的5折优惠……

    这其实本身就是他对于革命军的一种支持！

    以林洛对革命军的了解，要是真的想要占领哥亚王国，哪还用得上6个月的时间……

    直接武力全开，无双模式，不出一周，足以占领整个哥亚王国。

    但真正困难的，是占领哥亚王国之后的事情。

    到那个时候，无论是东海的海军，还是世界政府的力量，都将如达摩克利斯之剑，悬挂在革命军的头顶。

    而这个5折优惠，正是林洛对于革命军帮助！

    “等革命军和海军打起来，自己就又可以大赚一笔了！”

    想象了一下未来的场景，林洛的嘴角忍不住地上扬了起来。

    他本来就有意扶持一些势力，与一家独大的世界政府对抗起来，创造更多的交易机会。

    毕竟阵营系统，同样也是游戏中必不可少的一部分！

    而这个时候突然出现在林洛视线中的革命军，刚好可以充当其中的一个重要角色。

    与飘忽不定、内讧不断的海贼阵营相比，革命军阵营无疑会更受到玩家们的欢迎。

    无论是限时的5折优惠，还是对抗世界政府的不平等统治，都将会吸引大量的交易者加入革命军阵营。

    到那个时候……

    革命军说不定还真的可以与世界政府分庭抗争也说不定！

    一出好戏，即将在东海上演。

    “世界，越来越有意思起来了！”

    林洛咧嘴一笑。

    一个闪身，陡然从异空间中来到了距离海平面1000米高的吼鲸王头顶。

    看着前方辽阔的大陆，他脸上的兴奋之色愈发的持久。

    “说起来，没想到竟然会这么快又攒够了这么多的积分。”

    “如果这趟阿拉巴斯坦之行顺利的话，似乎在这里建立一座交易中心，也是不错的选择啊！”

    “只不过，满是沙漠的阿拉巴斯坦，该用什么样风格的精灵中心呢？”

    对于这种涉及外观和面子的场所，林洛一向都是精益求精。

    “算了，先看看这个国家里面是什么情况，再做决定吧！”

    呼~

    一道掺杂着黄沙的海风吹过。

    而林洛的身影，也在那风声中悄无声息地消失不见。

    巨大的吼鲸王十分自觉地缓缓沉入海底，以免吓坏路过的船只。

    ……

    ……

    与此同时。

    阿拉巴斯坦的王宫内。

    作为共同推翻“巨大王国”的二十位国王的后裔——奈菲鲁塔丽·寇布拉，此时正端坐在书案前，认真地看着眼前的奏折。

    对于一个仅用来批改奏折的房间来讲，这间书房的面积这无疑是巨大的。

    空旷的房间，摆放着一面看似朴素却镶嵌着金边的书桌。

    房间墙面整体为灰白色的大理石对切而成，再由王国内的能工巧匠在其上方进行刻画。

    各种精美的花纹、纹路，简直可以用雕梁画栋四个大字来形容。

    在房间的正中央，摆放着一张不大的圆桌。

    圆桌左右各自摆着两张红色翻毛豪华座椅，桌子上则是各种美味的水果。

    从这间书房的装修风格中，不难看出，阿拉巴斯坦是一个拥有着悠远文化底蕴的国家。

    只不过……

    此时的寇布拉，却是一脸担忧地看着眼前的奏折，嘴角不由自主地下抿了起来。

    “奇怪，今年的干旱怎么会来得这么早？难道今年又是一个大旱之年吗？”

    这位忧国忧民的好国王略带忧愁地长叹了一声。

    “以防万一，今年必须要提前准备，先从犹巴调动一部分水资源，向东部输送吧。”

    想了想，他还是拿出旁边的羽毛笔，在上方开始书写起来。

    虽然这样可能会对绿洲犹巴有些不公平，但最起码可以保证今年不会有人因为干旱而渴死！

    而就在寇布拉为自己多艰多难的国家哀愁之时。

    在他的对面，一个陌生的声音突然出现。

    “没有用的！”

    “就算你调动了犹巴的水资源，依然解决不了阿拉巴斯坦的干旱问题。”

    “毕竟这次问题出现的原因，可是在天上啊！”

    “什么人！？”

    正在流畅书写地羽毛笔骤然一顿，在纸面上画出一道弯弯曲曲的直线。

    寇布拉惊惧地抬起头来，赫然发现在他前方的不远处……

    那张被他用来休息的圆桌旁，一名气质非凡的年轻人，正悠闲地坐在椅子上，吃着桌子上的水果。

    见到突然出现的林洛，寇布拉下意识地就想要按动怀中的电话虫，给自己的护卫队传达信号。

    至于为什么会有人无声无息间进入自己的书房……

    这已经不重要了！

    先保住小命要紧！

    可就在寇布拉将手伸向怀中之时，一股神奇而又强大的力量，却是突然制止了他，仿佛有着一张大手将他的胳膊攥紧一般，让他无法动弹丝毫。

    林洛轻轻一笑，一边吃着水果，一边站起了身来。

    “无需激动，寇布拉陛下。”

    “我是来帮助你的！”

    淡淡的声音宛如带有某种魔力一般，进入到寇布拉的耳朵中后，立刻让他被闯空门的恐慌心情平复了下来。

    只不过虽然内心已经不再恐惧，但却是让寇布拉更加地警惕了起来。

    他很清楚，自己的情绪，已经被对面之人控制住了，但还是自作镇定地询问道：

    “你……你是什么人？”

    “我嘛？”

    林洛拿起手中宛如西瓜口感和菠萝口味结合体一般的苹果状水果放在嘴边再次咬了一口。

    别说，这沙漠之中长出来的水果，竟然出奇的好吃！

    比林洛在东海吃过的任何一种水果，都要美味。

    三口两口吃掉水果后，林洛伸手抽出了一张在书桌上下方压着的报纸，然后点了点上边的头条新闻：

    “真是遗憾呢，明明收集了那么多有关我的新闻，竟然没有认出我来。”

    “寇布拉国王，我对你有些失望啊。”

    林洛双眸直视着寇布拉，一股神秘而又浩荡的气息陡然在林洛的身后升起，宛如神魔一般缓缓地守护在他的身后，并且紧盯着寇布拉。

    一缕冷汗，陡然自寇布拉的额头处留下。

    而就在他即将分不清这究竟是现实还是幻觉之时，林洛却是话风一转，旋即笑了起来道：

    “开个玩笑！”

    表情稍稍正色了一些，林洛继续道：

    “想必寇布拉陛下应该听说过我的传闻……”

    “正如你此时心中所想，我就是那个来自万界商会的次元商人。”

    “听说你遇到了一些麻烦，所以特来找你做一场交易~”

    “一场交易？”

    寇布拉露出疑惑的神色。

    林洛却是继续上前，脸上的笑容也越发的和善。

    “没错，一场交易！”

    “一场……”

    “能够将沙漠化的阿拉巴斯坦领土，全部变成绿洲的交易！！！”

