    挟着胜利的余威回奉，张汉卿自然兴高采烈。土匪基本平了，可以按照规划进行振兴东北的经济建设了，此时再无掣肘。不过在酝酿东北新政之前，还有一件事情要落实了，那就是娶黄婉清进家。

    总不能始乱终弃吧？这可不是张汉卿的风格。就是红牡丹，当初自己为了不耽误她，也劝她找个好人家嫁了，自己还自掏腰包给她在奉天城里买了套房子。炮|友做到这地步，总算仁至义尽了。

    当然临了，忍不住又放纵了一把，倒把红牡丹弄得哭哭啼啼的不愿意放手。不过以她的出身，大帅府很难有她容身之地，就是张作霖在当初也没有同意，何况现在这身价又涨了，总要顾忌点名声吧？想到自己以少帅之身，将有机会被无数个龌龊的男人在心里指指点点取笑，他就意兴阑珊。

    倒不是没想过另起炉灶，一来让于凤至难堪，会让别人以为她不能容人；二来也是自己真的有些成熟了：红牡丹美则美矣，但随着年龄的增大、阅历的增加，于男女间那些事逐渐让位于对权力的追逐。从稳住权力的角度看，她对自己的用处真的不大，除了身体上的需求----现在的他，已经不差女人了。

    思想境界的高下决定了他和红牡丹不会再有交集，又何必单恋一枝花呢？

    不过对黄婉清则不同。和她在一起，带给他犹如邻家女孩般清新的感觉，让他沉醉其中，欲罢不能。虽然表面上黄婉清柔柔弱弱，但骨子里的刚毅与果断，张汉卿经过两次接触，便能十二分的肯定。给她一个舞台，不会比绝大多数须眉做得差，也可能是她出身于大户商人家的原因，见识比常人多几分罢了。于凤至和她就有几多相似之处，虽然温婉大方得体，可是遇事那种沉静，是天生的。

    不应该和于凤至比，这有点不合适，可是又没有其她人可比。

    这是一个大家闺秀，以未遇到自己前的家庭条件来看，绝不会给人做妾，许得也一定是门当户对的人家。能感觉出来，她对自己是有感觉的，说得是身体接触之前。自己对她也是很欣赏的，无论接触前后。

    不能委屈了她，一定要给她一个名正言顺的进入家门的机会，这是男人的责任。

    黄婉清已经回到奉天城她二伯的家里暂住----因为自己的关系，她已经无家可归。不过想到她的姐姐黄如清，那一晚的颠龙倒凤又历历在目，忍不住又在回想两人在床上的表现。

    咳，想多了，还是想想怎么和老婆交待这件事吧。她不同意，这事就黄了。

    剿匪前，于凤至掂着小肚子向自己叮嘱又叮嘱，自己的衣物拿了放、放了拿，极尽妻子本分，让他感动万分。想到结婚这两年来，自己除抽空尽了“点”丈夫义务让她先生一个女儿再怀一个孩子外，好像也没做啥。自己这次回来，她又揣着大肚子吁寒问暖，极力营造温馨的家庭气氛。而自己却要跟她坦白，要再娶个小的来！

    虽然自己已经融入这个社会很长时间了，也看惯了男人三妻四妾的事----奉军高层很多人都是娶了妾的，这已经成为时髦----也不禁感到惭愧。他坐在卧室梳妆台前，手握茶杯，踌躇着该怎样张口。

    对丈夫几个月不在，于凤至也有些习惯了。部队、议会、党组织、政|府，张汉卿一向忙得脚不沾地，但愣是给他搞出不少大动静来。这次剿匪那么大的事，辛苦几个月是正常的，连公爹不也是每晚到深夜还在看公文吗。

    张汉卿欲说还休，于凤至却以为他乍静下来不些不习惯，或者这段时间过于疲劳了，便轻轻走到他身后说：“汉卿，屋里太冷，还是去外面走走吧，这样也不会闷。”丈夫回来就好了，自己不方便出去，也不用他整天陪着，男人还有男人的事呢，虽然自己也想他呆在身边。

    张汉卿更内疚了，他轻轻拉过于凤至，把她搂在怀里、坐到自己腿上。她的肚子已经很大了，大到自己不能完全搂住；她的身子很沉，沉到自己腿上沉甸甸的。

    自己要不要提这事呢？于凤至会怎么想呢？她在怀孕期，会不会对她的情绪波动很大？我真是禽兽不如啊，这个时候娶小老婆，对她来说太残忍了！想到结婚后为了安置卫队旅的事，她连跑了几次娘家，硬是停掉了几桩生意，给他挪了不少现金，才让他撑过了最艰难的阶段。尽管后来自己给她的娘家很多补偿，大舅哥也到做了东北银行的副行长，但其中的恩义，不是冷冰洋的钱能打发得了的。

    小心翼翼地，张汉卿不敢直视她的眼：“老婆，我想和你说个事。”

    于凤至浅笑，丈夫一称呼她“老婆”，就是有事要求她了。不是要恩爱，便是耍贫嘴，或是真的有困难了。

    她放松着身体，轻轻说：“什么事？说吧。”对年小自己三岁的丈夫，她有一种对待孩子的溺爱，虽然她的小女儿还在吃奶。“堂堂东北的少帅，奉军的中将总参议，还有什么事能难倒你？”这是夫妻间的调笑了，不过张汉卿确实因功又晋升了，这回是名至实归，不管中|央最后会不会同意，张作霖自己先定了。

    张汉卿嚅嚅着：“我说了，你不要生气。”

    于凤至看着他，凭着女人的第六感，忽然有种不好的预感，她的神情严肃起来，身体也慢慢立直：“你说。”

    同以前长期出门在外回家后急伙伙交公粮不同，丈夫这回来家两天，都没有那个意思，她还觉得奇怪呢。自己有孕在身不假，这和男人有需求没有关系，她自有办法，之前都过来了呢。

    张汉卿抬眼看了她一下，又垂下头：“我在外面认识了一个女孩…”

    果不其然！于凤至的心一沉。不用再说了，她是掐头知尾的聪明女人。

    这个年代，有地位的男人三妻四妾是平常之事，就在张家，他的公公已经娶了六房太太，最小的年龄比自己还小了两岁。自己的丈夫这么优秀，关键是地位不一般，就是他不往这边想，自有好事的、溜须的、有求的上赶着送上门来，迟早的事。

    只是，明白跟实际发生，还是有些区别。

