    黑色珠子手串的变化，顿时引起了李南的注意力。

    他把两个手串放在一起，明显发现跟之前有些不一样。

    那个金黄色的珠子，表面颜色竟然变得越来越像那个黑色的珠子。

    他马上把那个只剩下一点金黄的手串戴到手上。

    差别很明显，之前戴这个手串的时候，内心会比较平静，一直以来，李南都怀疑这个手串是佛家宝物，被大师开过光的。

    可就这么短的时间，竟然被废掉了。

    这个黑色的手串，到底是什么东西，竟然这么霸道！

    被开过光的护身法器，往往里面都带有大师留下来的佛力。

    李南不懂佛，可也知道大概就是另一种形式的能量。

    一天时间不到，里面那么多能量，就被这个黑色手串给吸收了？

    恐怖如斯！

    假如戴在手上，会不会把自己体内的能量给吸收掉？

    他拿着那串黑色珠子，利用龙尊给的办法，调动真气。

    结果那一丝真气刚刚被调动，眨眼就被吸收掉，李南都没反应过来。

    他也发现了一点，那就是如果不调动真气，那么这串珠子没办法吸收。

    这个问题，很大。

    如果不是那个佛珠提前让他发现了这点，恐怕就只能在遇到宗师的时候才可能出问题，因为平日他根本不会调动真气。

    假如跟一个宗师对拼，不可能不用真气，要是手上戴着这么一个玩意，多少真气都不够吞的，他完全没办法用来对敌。到时候，他只拥有化劲巅峰的实力。

    这个局面，再次刷新了李南对这个世界的认知。

    竟然还有这么邪性的东西。

    周宇跟夏天明两个人，在他心里已经被划上了最危险的标记。

    可偏偏过段时间见他们的时候，自己还得戴上这个手串。

    暂时想不到解决办法，李南索性就不管了，反正那个佛珠已经没了作用，索性还放在一起，李南倒想看看，能把那个佛珠折腾成什么样。

    ……

    接下来的两天，对李南来说过的比较平静。

    商务部的事情在有条不紊的进行着，游依依也已经就位，目前在盯着卢新月那边。

    目前并没有发生什么事，毕竟卢新月一家子也是刚刚回去。

    而当李南再次想起那串珠子的时候，突然间发现了震惊的一幕。

    那串佛珠，没了！

    明明把两个珠子放在一起的！

    哪怕里面的能量被全部吸收干净，也总会有一些残渣留下吧？

    可就这么凭空消失了。

    再次拿起黑色珠子，他发现这个黑色珠子一丁点变化都没有。

    依旧充斥着浓浓的煞气。

    它吸收那么多的能量去哪了？

    他突然间产生了一个想法，那就是试探一下这玩意能够吸收的能量上限是多少。

    他就不信了，这么个小玩意，还能把他这个宗师第二步体内的真气全部吸收干净不成？

    于是，他就把体内所有的真气，一股脑的往黑色珠子里面涌去。

    仅仅十几秒钟，他那么多的真气，就被黑色珠子全部吸收得干干净净。

    还好他身体恢复了，虽然体内没了真气，可自身影响不大，只是短期内没办法动手了而已。

    他知道这样做有风险，万一麦哲伦家族杀过来，他不一定有反击的能力。

    可他依旧还是做了，主要是因为他觉得周宇那边危险更大。

    况且他真气恢复的速度很快，随便恢复一天，就足以跟普通宗师对抗了，一周左右就能完全恢复过来。

    而他想要的结果，在这个时候也已经出现。

    原本黑漆漆的珠子，在吸收了他所有的真气之后，突然变得明亮起来。

    然后珠子表面开始闪烁出一些文字。

    全部都是繁体字，不过难不倒李南，他从小接触的就是这种文字。

    他快速的把所有出现的字符记录了下来，仅仅持续了几分钟的时间，手串再次恢复了黑色状态，仿佛之前出现的一切都是幻觉一般。

    可是看着手里的纸，上面记载了上百个字，李南知道，这不是幻觉。

    这个手串，似乎是一件宝贝。

    吸收到了足够的真气，就会显示里面的秘密。

    因为他记录的时候比较仓促，也没时间来研究这些字的顺序跟意思，现在有了时间，他就开始慢慢给这些字排序。

    他也不知道自己的排序对不对，反正是根据自己的理解来。

    排着排着，他发现这似乎是一种内功心法。

    可又有些不一样。

    忙碌了半个小时，他最终才定下了所有字的顺序。

    此时再看一眼内容，震惊无比。

    竟然是一门血炼功法，无比的邪恶，需要搭配一种特殊的祭坛，把活人放进去，从活人身上开一个口子，让血液不断流出，通过祭坛，将活人的血液转化成血真气。

    血真气，就能够被人直接吸收，具备天材地宝的效果。

    一个人体内的鲜血，也就仅仅能制成十分之一口血真气，被吸收之后，只能增加二十分之一口真气。

    也就是说，如果利用这种办法献祭二十个活人，那么就能增加一口真气。

    不过这门功法也有限制，每个人一生最多只能使用一次，一次最多只能献祭九个人。

    以后次数再多也没用，因为自身已经没办法吸收血真气了，哪怕强行吸收，也会跟体内本身的真气产生冲突，最后丹田破碎。

    当然，在功法最后，也进行了标注，并不是所有人体内的鲜血都只能制成十分之一口血真气的，如果遇到特殊血脉的人，一个人体内的鲜血，可能就有好几口血真气。

    比如最著名的龙族血脉，根据血脉浓度，最差的也能制成半口血真气，最浓郁的甚至能够制成六口血真气。

    这件事，从头到尾，又绕到了龙的身上。

    李南这些天接触跟龙有关的事情太多了，况且得知林素素的身份之后，他潜意识就会往这方面去想。

    这是一个针对林素素的局。

    而且根据林素素说的，她跟那两个人已经认识了十年，也就是说，这个局在十年前就已经开始布了。

    龙尊之前压根就不知道林素素的血脉，一个龙尊就这么恐怖了，还有两个十年前就知道林素素血脉的家伙，背后的力量能达到什么程度？

    不用想也知道，肯定不简单了。

    在国内待的时间越长，李南越觉得华夏的深不可测，这个国家，里面什么人都有。

    怪不得是全世界唯一一个能把文敏延续下来的地方，另外几个远古文明，全部消失在了历史的尘埃之中。

    所谓卧虎藏龙，说的就是华夏这个情况。

    无论内乱多少次，都不可能被人灭掉，因为层出不穷隐藏起来的高手实在是太多了。

    龙尊跟周宇以及夏天明一对比，就能很轻松的发现，屠龙家族根本不算什么。

    毕竟他压根就不知道林素素的情况，而别人十年前就已经开始布局了。

    把手里的纸烧掉，内容他已经记住了，包括如何吸收血真气，以及不少的注意事项。

    比如血真气必须要在半个小时内全部吸收干净，在这半个小时内能吸收多少就能为自己体内增加同等数量一半的真气，超过这个时间，体内就会开始排斥血真气。

    并且上面还给出了经验，半个小时的时间内，只要别浪费，普遍能够吸收四口血真气，也就是能转化成两口真气。

    假如一个宗师第一步的家伙，充足的利用那半个小时，血真气充足的话，只用一点时间，就能成为宗师第二步的高手。

    “果然，古代的武道昌盛程度，是现代人难以想象的。不仅能用秘法把文字记载在这种珠子上，还能设定奇葩的开启方式。最主要的一点，提升境界的手段，也根本不是现代人能够想象的。”

    李南只能这么感慨，也庆幸自己回国了，否则在国外，恐怕还会被一叶障目，觉得宗师第一步就已经是人类极限了，达到第二步都需要莫大的运气。

    事实上呢？古人的办法远比现在流传下来的要多。

    ……

    夜里，躺在床上的林素素开口问道：“出国的事情弄好了吗？”

    她是担心李南没这方面经验，所以每天晚上都会问一些有关商务部的事情。

    “弄好了，三天之后出发。你的也包括在内。”

    李南之前就已经找林素素确认过了，到时候她也会一块跟着去马尔代夫。

    “我有件事想跟你说一下。”

    “什么事？”

    “我可能去不了了，公司这边的事情比较多，我没办法离开那么久的。”

    “什么！”

    林素素突然间的话，打了李南一个措手不及，他哪能让林素素一个人在国内。

    “你们好好玩，我看了一下，你们商务部的效果不错，我们公司的官网新产品预约人数已经超过五万了。”

    林素素笑着说道。

    这个数字，已经让她十分满意了，确实是商务部的功劳，否则谁会对一个新产品抱那么大期待？

    现在的倾城国际，可不是什么大公司，也没多少知名度。

    “我说的不是这！”

    李南才不在乎商务部做的怎么样，他只在乎林素素为什么突然说不去了！

    “我真的去不了。”

    “不去不行！必须要去！”

    李南第一次在林素素面前，说话这么强硬。

