    毛利兰和铃木园子，早就对此非常在意。

    只是之前她们一直跟着剧情走，没逮到提问的机会。

    此时，终于进入了玩家交流的时间，两人顿时好奇起来。

    灰原哀听到这句话，从自己的思绪中回过神，转头看向铃木园子和毛利兰。

    两边一对视，铃木园子“嗯？”了一声，脱口而出：“你跟那个叫‘哀’的小女孩，长得好像！”

    毛利兰小幅度点了点头，心里也有同样的感觉。

    工藤新一看着三个女生的样子，心腾一下提了起来：如果“灰原哀=宫野志保”的事情暴露，让小兰意识到“小孩可以和大人之间相互转换”，那他……

    ……

    旁边，服部平次已经隐约猜到了灰原哀的身份，并且同样意识到了这一点。

    他脑中浮现出毛利兰一脚踢破大门的样子，再看向工藤新一时，目光带着一丝同情。

    江夏左右看了看，本来在安静吃瓜，却忽然发现毛利兰和铃木园子的目光，从灰原哀那边移开，落在了他的身上。

    江夏一怔，旋即明白了原因。

    ——灰原哀跟他站得最近，从毛利兰和铃木园子的视角来看，很像是他旳熟人。

    “……”

    犹豫片刻，江夏在工藤新一疯狂祈祷的注视中，顺着铃木园子刚才的猜测说：

    “这是小哀。”

    顿了顿，余光扫过众人精彩绝伦的表情，他又语气自然地接上后半句：“的堂姐——宫野小姐。”

    灰原哀：“……”

    刚才，她虽然疑惑江夏为什么要揭穿“大人能变小”的事，但想来或许有他的理由……所以灰原哀正在思索，该怎么尽量在不牵扯到组织的情况下，把APTX4869的锅推到阿笠博士身上。

    但此时，听到江夏语气转弯，她只能把原本的台词咽了回去。

    灰原哀不太自然地清清嗓子，朝两个女生点了一下头，略微改变了一下自己的声音：“初次见面，你们好。”

    “……你好。”毛利兰和铃木园子也朝她点点头，成功被糊弄了过去。

    即使是同一个人，小孩和大人的长相，也有着很多不同。实际上，如果不是灰原哀和“宫野小姐”的发型一模一样，她们也不会第一时间把两个人联想到一起。

    而如今，有了“亲戚”这种解释，一切顿时变得顺理成章起来。

    再加上现在，正好还在“赌上性命的紧张游戏”当中，毛利兰和铃木园子的注意力，终于顺利转移开，开始思索这次的游戏。

    ……

    工藤新一在她们看不见的角落，重重松了一口气，对江夏和灰原哀投去感激的眼神。

    他真的害怕小兰一激动，一拳把他捶出局……

    “我们来整理一下现有的情报吧。”江夏想起工藤同学慷慨引来的案子，贴心地帮他岔开了话题：

    “樱树前辈的最后那几句话，听上去不像是以单纯的‘学姐’身份，或者‘神秘现象研究会会长’的身份说的。反倒像是更高一层，游戏管理员宣布规则时的口吻。”

    服部平次玩的游戏也不少，很快跟上思路，点了点头：

    “从她的话来看，游戏的通关方法，或者说我们的最终任务，是在破解‘第七大不可思议’的谜团之后，在这间‘神秘研究会’的活动室里召集全员、公布真相。

    “另外，造成‘第七大不可思议’的元凶，并不是什么神秘现象，而是怀着某种目的的幕后黑手。所以解开谜团后，我们还得带上证据和推理，甚至人犯，来找警察抓人。”

    ……

    话音刚落，活动室的门，忽然被敲了敲。

    几个人一怔，倏的转头望向门口。

    就见樱井琉璃子又走了回来。

    她拍了拍自己的脑门，从书包里取出一本书，以及一枚磁盘，将它们duang一声放到了桌子上，桌子周围的地面都震颤了一下。

    ——那本书异常厚重，简直像一摞砖头。沿着书脊有一圈缝线，像是很多本杂志合订而成。

    “差点忘了，这是我们‘神秘现象研究会’的年报合订本。”樱井琉璃子屈指一敲书封，“三十年的份都在这了。我好不容易从书库找到的，里面或许包含着解开谜题的钥匙。”

    说着，她又指了指旁边的磁盘：

    “这里面是‘校园七大不可思议’的相关资料。很遗憾，目前只有关于前六大不可思议的具体描述。不过，同为一个系列的传说，或许能对破解‘第七大不可思议’有所帮助。”

    樱井琉璃子说完，抬起头朝他们笑了一下：

    “我这几天可能会很忙，一时顾不上这些，资料就留在活动室里大家一起看吧——这是很珍贵的资料，不要随便把它带离活动室哦。”

    ……

    学姐像一阵风一样飘回来，扔下一摞“转头”，又像风一样飘走了。

    “……”江夏摸了摸那本巨大的合订本，又看了看在场的六个人，“一人五本，抽空看完？”

    其他人点了一下头。

    江夏左右看了看，拉开书柜，找出一把裁纸刀，打算把缝线挑开。

    锋利的刀刃往下一滑，缝线纹丝不动，反倒“噼啪”响了一声——刀刃上突然亮起一道静电。

    “……”

    江夏隐约懂了什么，试探着又一戳。

    线依旧没开，又是一朵静电，刚才的景象原样重复。

    灰原哀离他最近，看清楚了刀刃被缝线挡住的样子，蹙了蹙眉：“没法拆开……看来樱树的那一句‘珍贵资料’，不仅仅是在限制我们把书带离活动室，还限制了我们分工浏览。”

    “所以那些静电，是对破坏资料的惩罚？”服部平次一怔，他想起刚才那两道细小如蚊的静电，又摸了摸自己至今有点焦糊味的头发，眼角一跳，“……这个游戏是不是在针对我！”

    工藤新一略一对比，很快想到了合理的原因，他摇了摇头：

    “我记得你刚才被雷劈，是因为‘破坏世界观’——一边喊老师‘npc’，一边打算对他动手动脚压榨情报，确实不像一个头脑正常的学生。

    “而‘把合订本拆开’这种行为，虽然会让学姐不满意，但确实是很多人都会做出的选择——缝线并不是资料的一部分，拆掉也还能再重新装订，这应该只是一种普通的提醒。”

