    看着符中碎裂的玉符，莫缺如失了魂，呆立原地。

    他颤抖着接过那个盒子，只见将碎裂的玉符拼起来后，上面赫然写着一个“瑶”字，正是他母亲叶青瑶之名。

    “是不是你弄碎了玉符！”通红着双眼，莫缺怒视那取符之人，一血如海的气血，轰然爆发。

    “不是我！”那叶家之人惊恐道：“命符一直都放在灵符殿，我去取的时候，它已经碎了！”

    “唉！”叶家五祖叹息一声，道：“我叶家之人，虽有不少对你心存怨气，但弄碎此符，并无好处，也伤不到你和你母亲。”

    莫缺根本听不进去，怒目圆睁，如一头怒兽，心底有一种想要踏平叶家的冲动。

    “莫缺，你冷静点！”柳红扶怕他和五祖冲突，急忙将他拉住，道：“当年叶家人便不认你母亲的身份，说不定是那时有人故意弄碎了玉符。”

    莫缺一愣，心头的怒气这才有所减少。

    当年叶家人对叶青瑶心怀怨气，不认可她是叶家之人，故意弄碎玉符的可能不是没有。

    “若这玉符是有人故意弄碎，那便说明你母亲不一定有事。”

    柳红扶见莫缺怒意有所缓和，又道：“而且此符虽碎，但是以你母亲的血制成，上面还有她的气息，凭着此符，还是有希望找到她的。”

    莫缺听完，略有迟疑。

    蓦然间，他像是想起了什么，收起玉符，匆匆离去。

    “莫缺，你要去哪？”叶家五祖在身后说道，不确定莫缺的态度，叶家就不能真正安心。

    莫缺人已出了叶家，只有三个字飘回：“去云家！”

    叶家众人齐齐愣住，莫缺这是和叶家清算之后，再去找云家的晦气吗？

    柳红扶也匆匆跟着莫缺而出，急道：“你要一人去闯云家？”

    叶家之中，都有这样一个老怪物，云家比叶家只会更强，莫缺如此前去，凶险万分。

    “此前云家借来秘宝，通过感应我的气息，寻到了我的所在，将消息散布青州。”

    莫缺脚步不停，道：“这符上有我母亲的气息，那件秘宝说不定能帮我寻到母亲！”

    柳红扶这才松了口气，还以为莫缺是要上云家报当初之仇。

    不过，云家此前也没少对他出手，请幽门杀手，悬赏寻他踪迹，这些事情云家皆有参与。

    莫缺此去，恐怕一样不会平静。

    “轰！”

    来到云家之前，莫缺再不像上叶家那么客气，一脚踢飞云家的大门，强势而入。

    “什么人敢犯我云家？找死！”

    云家之主云凌山很快被惊动，带着一众云家强者杀出。

    当看到莫缺，云凌山脸色下沉，目露阴寒，咬牙道：“是你！”

    云寒舟死于莫缺之手，他云家处心积虑，想杀莫缺，如今莫缺竟然自主登门！

    “听闻云家有件秘宝，可感应他人气息，借来一用！”莫缺目光扫过云家众人，古井无波。

    “就凭你，也敢闯我云家夺宝？”云凌山怒极而笑，道：“正好，我寻你多时，今日你既然自己来送死，我就成全你！”

    他一声令下，那些云家强者，顿时纷纷出手，以气御器，数十件兵器同时飞出。

    “铛铛铛铛铛——”

    只见，莫缺静立原地，任那些兵器落到身上，自身却是巍然不动，那些兵器，反倒全部被反震落地。

    “这是何等强悍的肉身！”

    云家众人心头骇然，莫缺站着不动，他们的兵器都伤不到莫缺！

    如此肉身，难怪可与第三楼主一战，窍境以下之人，已然难伤他分毫！

    “交出秘宝，云家过往，我既往不咎！”莫缺冷冷说道。

    云家和叶家一样，三番四次想要杀他，今日他不血洗云家，只要秘宝来寻叶青瑶，已算格外留情。

    “你想要幻灵宝境？做梦！”云凌山红着双眼，怒道：“我儿云寒舟被你害死，我要你粉身碎骨，给他陪葬！”

    “轰隆！”

    这一次，他亲自出手，祭出一口炉子，炉火炙热，向着莫缺镇来。

    “云家祖传器？”莫缺脸色一沉，一下便感觉出此器的品阶在其他兵器之上，多半是和叶家祖剑一样的兵器。

    铛！

    面对火炉镇下，莫缺抬手便是一拳，那足有万钧之重的火炉，被他一拳震得倒飞而起。

    此炉与云凌山心神相连，云家家主顿时浑身大震，脸色也变得苍白。

    “铛！”

    莫缺又是一拳，那火炉之上，当即出现一道裂痕。

    当莫缺再一拳后，那裂痕迅速扩大，而后轰隆一声，轰然碎裂。

    云凌山大口吐血，身形不稳，元气大伤之下，差点跌倒在地。

    他怨恨地看着莫缺，云家祖传之器，竟被莫缺三拳轰碎！

    “我再说一遍，把东西交出来！”莫缺站在一众云家高手面前，身形如山，气息如海，压得云家众人无法喘息。

    云家上下，莫不战栗，莫缺一人之身，竟强大至此。

    武体修到一定程度之后，人数已经弥补不了实力的差距，莫缺就算站着不动，云家这些人，也没有几个能伤到他的武体！

    云家之人，个个面露绝望。

    “哼！”

    一声冷哼传来，人们纷纷回头，便见一名年轻男子，从云家深处出现。

    “川儿！”云凌山见到此人，顿时露出喜色，狰狞道：“快，快替我杀了莫缺，他不仅杀你弟弟，如今竟敢辱我云家，我要将他碎尸万段！”

    云家年轻一辈最出色的天才，剑楼昔日的一代天骄云寒川面沉似水，缓缓走来。

    他看着地上掉落的数十件兵器，冷冷看向莫缺，道：“莫缺，你是剑楼罪徒，不躲起来，竟敢到我云家撒野？我今日杀了你，剑楼也不会怪罪，反而会记我大功一件！”

    莫缺今日再见这位剑楼天才，全然不惧，道：“当初在剑楼中给我传信，告诉我回青叶城可知我母亲消息的，是你？”

    “的确是我！”云寒川坦然承认，“本想将你引回此城，再找机会杀你，可惜，我未能参与争榜，出手之人皆是废物，竟连你都杀不掉，否则，你早已活不到今日！”

    “轰！”

    莫缺不再多语，踏星步迈出，消失在原地，果断出手。

    “轰隆！”

    云寒川此刻亦祭出了他的飞剑，通天境修为，年轻一辈少见，实力非凡，激战莫缺。

