    午饭过后，何雨柱来到了杨厂长的办公室。

    杨厂长看到来人是他手底下的得力干将，十分高兴的让何雨柱进来说话。

    何雨柱没有客套，将自己来的目的问了出来：“杨厂长，我这次来是想问一下咱厂子后面的荒地有没有处置的办法？”

    “你是说后面的那块滞留地？”杨厂长皱着眉头回想了一下道，“那是十年前合营的时候，娄老板准备引进毛熊那里新一代的轧钢设备，预留的建设用地。。”

    说着，杨厂长叹了口气道：“后来你也知道，那块地便一直慌到了现在，你怎么想起问这了？”

    何雨柱组织了一下语言道：“咱食堂里每天都有很多的剩菜剩饭啥的，我想浪费的话很可惜，就想着利用这块滞留地养点鸡鸭啥的。”

    “这样不仅可以防止资源的浪费，也能给工人兄弟们改善一下伙食。”

    杨厂长用手指在桌子上点了点，有些为难的说道：“你的想法很好，可是这件事情不是我一个厂长能决定的。”

    看到何雨柱有些不解，杨厂长笑着解释道：“我们周围的厂子或多或少都有一些滞留地，它们可全都荒在那里呢。”

    “如果你确定想干，那就要做好失败背锅的准备啊。”

    杨厂长已经说的尽可能的直白了，这滞留地不是不想动，而是领导们都想着多一事不如少一事

    “杨厂长，我愿意立下军令状！”何雨柱意志坚定说道，“如果我把事情搞砸了，我愿一力承担所有责任，绝不会拖累到您！”

    “我都这样说了你怎么还听不明白。”杨厂长一拍桌子道，“别人都叫你傻柱，我看这外号啊，起的和你配的很！”

    杨厂长的桌子虽然拍的震天响，可是何雨柱看出了他其实并不是真的生气，便掏出了昨天晚上便已经写好的计划书递给了杨厂长，笑着说道：“您就让我再傻一次吧。”

    “呦呵，你还早有准备啊。”

    杨厂长接过计划书，仔细的翻阅了一遍又一遍，何雨柱没有说话，只是在一旁静静地等待着杨厂长的回话。

    只见杨厂长突然那是桌子上的钢笔在何雨柱的计划书上改改画画，最后竟然将自己的名字写在了他名字的前面。

    “你再怎么说也是我手底下的兵，我怎么可能让你一个来冒这么大的风险。”杨厂长笑着说道，“这一次就让我陪你傻一把！”

    将修改好的计划书放在桌子一叠文件的最上面，杨厂长从抽屉里拿出了一张白纸和一小叠纸钞。

    “这张自行车票以及几十块钱是陈外长奖励你的。”杨厂长将票据先递给何雨柱，然后又将一张纸放在他的面前道，“而这是陈处长叫我给你的，回头把内容填好了交给我。”

    当何雨柱清楚的看到白纸上是有字的，上面用钢笔写着“入.党申请书”五个字时，他有些不知所措……

    杨厂长将桌子上的钢笔递给他道：“这是组织对你的信任，你可要想清楚啊。”

    何雨柱重重的点了点头，将东西收进口袋里，然后郑重的对杨厂长道：“我一定不会辜负领导的重视和组织的信任。”

    临走时，杨厂长递给何雨柱送一张手表券，告诉他这是轧钢厂对何雨柱今天表现的奖励。

    走出厂长办公室的时候，已经是日薄西山，厂子里的工人也都陆陆续续的开始下工。

    当何雨柱走到厂子门口的时候，于海棠早已经在门口等他了。

    “何大哥！”看到何雨柱的时候，于海棠冲着何雨柱招手道，“我在这儿呢。”

    两人就这样并肩而行，顿时引起了极大的轰动。

    “看见没有，咱们厂的厂花于海棠和柱子走在一起了！”

    “我的眼没看错吧，两人居然有说有笑的！”

    “傻柱这个禽兽呀，我的厂花就这样被猪拱啦……”

    “于海棠可是我的梦中情人，傻柱放开让我来！”

    “我要跟何雨柱拼命……”

    “你可拉倒吧，人柱子一只手能把你给干趴下喽。”

    旁边的一起下工的工人议论纷纷，有几个和何雨柱关系不错的还吹起来了流氓哨。

    不过这场面对于何雨柱来说简直就是毛毛雨，曾经他可是帮室友在女生宿舍楼下喊“爱辣味优”的男人，还会怕人说闲话？

    可是于海棠的脸上却有些泛红，毕竟她可不像何雨柱一样有过这种经历。

    原本构思好的话，被这样一闹给忘了个一干二净。

    刘羽墨就在他们两个身后慢慢的跟着，尽到一个保镖应该做的事情。

    就在路过上一次许大茂被扒裤衩的小巷口，刘羽墨那特殊的第六感瞬间就发现有几个可疑的男子在巷口徘徊。

    放缓脚步，发现这几个人冲着自己围了上来。

    “小姑娘，这是去哪儿呀？”

    “陪咱哥几个玩玩呗？”

    “就是，咱带你去看电影。”

    ……

    流里流气的语调，让刘羽墨眉头紧皱，她知道这几个人并不是自己想的那样，而且明显冲着自己来的。

    许大茂骑着自行车假装路过，就等着那帮请来的打手给自己示意，然后自己好上演一场完美的英雄救美！

    刘羽墨没有说话，只是稍稍的后退两步然后突然对着一个不远的二流子发动攻势。

    原本还以为只是弱女子的几人被打了个措手不及。

    尤其那个说要刘羽墨陪他玩玩的二流子，直接被刘羽墨给打的鲜血直流，两只胳臂直接给打折了。

    这一切来的这么突然，让原本看戏的许大茂直接傻了眼，直到刘羽墨走了以后他才悻悻然的走到他们旁边。

    许大茂一副不忍直视的表情，看着横七竖八痛苦哀嚎的几人，昧着良心问道：“哥儿几个没事吧？”

