    中路，陈源收掉了第九波炮车兵，等级也早已到达六级。

    牙膏这里已经是彻底躺平了，他知道自己肯定是压不住梦魇了，干脆全力推线，希望通过兵线将梦魇锁在中路。

    这个思路没毛病，在梦魇做出提亚马特之前，推线很难赢过妮蔻。

    不过还是那句话，这里是职业比赛。

    “Wei，来帮忙推一波。”陈源终于开始摇人了。

    “你买单，我就来！”酒桶晃晃悠悠的来到中路，三两下就将兵线推进了塔。

    时间正逢七分钟，这是一个敏感的时间点。

    第二轮BUFF刷新。

    通过开局牙膏摇人时陈源就已经观察出来，对面挖掘机是红开。

    而在一分钟前，小夫才刚刚抓了一波下路，但并未打龙。

    如果不出意外的话，小夫应该是抓完下直接回城补装备了，那他再出门后，能去的位置只有红BUFF。

    而且通过下路给出的信息，挖掘机抓下是使用了闪现的。

    那自然是不用说，此时的小夫在陈源的眼中已经是新鲜的三百块钱。

    陈源和Wei推完线后直勾勾的就朝着上半区跑去。

    “小心小心。”牙膏在中路狂点信号，示意两人往上走了。

    Zoom看到这一幕顿时就是菊花一紧。

    不会还来吧？

    小夫此时也是，正在刷红BUFF的他察觉到了一丝危机，于是他果断拖动BUFF，往F6的方向靠了靠。

    但是天却忽然黑了。

    “嘿嘿嘿！”

    永恒梦魇桀桀怪笑，竟然直奔挖掘机而去！

    “龟龟，F6这里有眼？”小夫顿时就是一惊，但这种情况下肯定是不能停留的，他扭头朝着中路的方向跑去。

    牙膏此时也快速反应过来，JDG中野二人开始相互靠近。

    陈源此时已经飞到了小夫的身边，Q技能【梦魇之径】和E【无言恐惧】都已经全部挂上。

    小夫在梦魇贴身的一瞬间交出E【挖掘隧道】，试图扯断恐惧的链子。

    但陈源早有准备，他果断交出闪现跟上，然后借助梦魇之径的加速追着挖掘机一顿跑。

    下一秒，挖掘机被E技能恐惧，为梦魇带来了爆发性的移速加成。

    同时，致命节奏也触发，陈源虽然没出攻击装，但超高的攻速使得他伤害同样不俗。

    起码杀一个五级的挖掘机那是绰绰有余。

    “救我救我！”小夫虽然被剥夺了视野，但他还是凭借记忆，继续朝着中单的位置奔去。

    但是他家的中单并没有给出回应。

    “你买单，我就来！”

    从牙膏身边的草丛里，又蹦出来一个大胖子，怀中抱着酒桶，一肚皮撞在他的身上。

    “来不了来不了！”牙膏大声喊着，“对面酒桶把我挡住了！”

    他此时甚至都不敢往前走了，丢出E技能【缠结倒刺】将酒桶禁锢住，然后直接W溜之大吉。

    “？？？”

    视野一片黑的小夫总感觉自己被演了，但他找不到证据。

    “源子哥这边对小夫完成了一波单杀！”记得诧异道，“中单单杀打野，这合理吗？”

    “主要是杀完了打野后，源子哥这边几乎还是一个满状态！”管大校也补充着，“这牙膏还是玩不了呀！”

    推完线回城，陈源利用人头钱直接购买出了提亚马特。

    这玩意在手，梦魇的推线能力直接赢来一波质变，而对面的妮蔻，虽然手里也有遗失的章节和鞋，但提升并不太大。

    “游戏结束了呀。”陈源整个人躺在了电竞椅上，彻底放下心来。

    当梦魇这个英雄能站住线的时候，他的威胁是巨大的。

    相比于其他的全图流英雄，梦魇的战斗力要比他们强太多了。

    当卡牌加里奥之流还在落地打控制的时候，梦魇已经完成一波单杀了。

    “源子哥快来抓下呀。”小明笑嘻嘻的说道，“我的闪现就留着等你来抓惹。”

    “别听他的。”小虎急忙道，“抓上抓上，别忘了咱们的战术嗷，这把我们打上路的。”

    俩人为了争夺源子哥的GANK权吵的鼻青脸肿，修炼演变成贿赂，什么抓下请吃饭之类的。

    身后的裁判都无奈对视，他们虽然听了很不爽，但又找不到什么借口制止。

    陈源上线后先是拿到了自己的蓝BUFF，然后便开始频繁的推线游走，上下两路跑，虽然每次都没能得逞，但他还是给了上下两路足够的压力。

    尤其是上路的Zoom，他已经彻底变成了一只惊弓之鸟。

    掘墓这个英雄本身的塔下作战能力并不强，不像什么刀妹瑞文，天天巴不得别人越塔。

    只要陈源在中路一消失，Zoom甚至塔刀都不敢补，直接退得远远的。

    一来二去的，他虽然确实是没被抓死，但上塔就别想着能保全了。

    十一分钟，上路一塔直接被小虎硬拆掉。

    “小虎这里好肥啊！”管大校诧异道，“单吃一塔！那他单带要无敌了呀，掘墓不可能打得过他的。”

    “GALA和Wei转线离开下路，想要利用双人组的优势来吃峡谷先锋！”泽元大致扫了一眼战况，“小虎则是去下路继续推塔。”

    JDG这边的下路并没有来，而且Zoom还处于一个发育不良的状态，三打四的情况下，JDG对于这条峡谷先锋那是一点想法都没有。

    成功收掉先锋，陈源直接将其放在中路，然后叫上GALA两人一起吃镀层。

    Wei和小明俩人则是站后边当保镖。

    “先锋一头撞下去，JDG的中一塔还剩下一小半血量，并且酒桶和加里奥也上来了，他们想要拔掉这个一塔！”

    从这里开始，JDG的阵容劣势开始展现，他们的阵容手太短了。

    面对RNG的拆迁大军，他们的阵容里拥有清兵能力的只有妮蔻。

    而牙膏面对着有闪的加里奥，根本就不敢上前丢技能。

    所以JDG的正面四人就只能眼睁睁的看着RNG的人拆塔，中一塔的血量在GALA的平A下慢慢下降。

    “太快了！”记得解说道，“每次RNG一拿到先锋，他们的节奏就会猛然提速，几乎没几个战队能防得下来！”

    “而且最关键的，JDG这边没有开团啊！”管大校说道，“如果能把这个团开起来，不让对面拆塔，说不定还能有点机会。”

    辅助绿毛终于忍不住了，他操作着锤石前压，试图通过钩子来进行摸一波奖，看看能不能把团开起来。

    他一Q【死亡判决】出手，身处队伍最前方的陈源动都懒得动，轻描淡写的用出【黑暗庇护】，护盾将钩子直接抵消。

    这时候，处于出钩状态的锤石反而成为了一个突破口。

    小明的加里奥果断的E技能接近，然后W闪将锤石嘲讽住！

    “锤石被嘲讽了！酒桶跟上【肉蛋充饥】，配合卡莎和梦魇的伤害，直接把绿毛一套灌死！”

    绿毛此时也忍不住挠了挠头。

    这波叫什么，这波叫急了。

    “JDG这边唯一的开团点都没了，那他们这个中一塔肯定是守不下来了。”记得看着屏幕中轰然倒塌的一塔，“又是两分钟连拆两座塔，经济差瞬间就被拉开了。”

    正在下路和小虎对线的Zoom人麻了。

    他在上路疯狂被抓，当了十几分钟孤儿，结果定睛一看，中下两路的队友也都是劣势。

    这玩NM啊？

    十五点了可以不？

    他正想着，下一秒忽然天就黑了。

    “中路又开了？”Zoom此时屏幕一片黑，但他是知道梦魇在中路的，他的内心已经开始默默祈祷，希望队友别死...

    中路的几人顿时也是人人自危，他们此时紧紧地抱在一起，自信梦魇只要敢飞过来就是一个死。

    几秒钟过去，中路这边还是没有丝毫的动静。

    反而是下路的Zoom忽然就看到一个鬼影直奔他而来！

    ？？？

    粽子哥人麻了，你为什么在下路啊？

    小虎此时也是配合的一个Q冲上来，E技能晕住，与梦魇合力围殴掘墓。

    毫无疑问的，Zoom直接送出了他的第三次死亡。

    “啊？”管大校第一时间没看明白，“这是什么玩法，先大招关灯再TP码？”

    导播很快也给出了梦魇的特写回放。

    “源子哥先开大招关灯剥夺对面的视野，然后直接TP下路的眼位，趁着大招的最后一点时间直接R飞Zoom，JDG这边甚至都完全没有察觉！”

    管大校大声道，“观众们，你们学到了吗？”

    【学到惹学到惹！】

    【经典上单杀手！】

    【RNG对面的上单都是这样，难免的】

    【能不能给我粽子哥一条活路？这游戏不让玩是吧？】

    ...

    击杀完下路的Zoom，那下路一塔自然也是难逃小虎和陈源的毒手。

    十四分钟，下路一塔同样也被陈源摧毁，他回城补出了大件青龙刀，队伍开始玩131单带。

    刚出青龙刀的梦魇在这几分钟时间就是无敌的，陈源在上路一人带线，JDG这边竟然愣是抓都不敢抓。

    欺软怕硬的JDG选择去抓下路的小虎。

    TOP虎果然还是给机会多了，反手把人头给你乖乖送了。

    “...”陈源这里一边表示无语，一边与队友快速打闪击，RNG剩余四人快速来到上路，将上二塔直接拔掉。

    “人头换二塔，RNG这波不亏的。”

    十六分钟，成功升到十一级的陈源抓住了一波难能可贵的机会，利用两级大招额外增加的施法距离，梦魇跨越千山万水抓到了在下路带线的妮蔻。

    大招空中依次丢出QE和提亚马特。

    但牙膏也不是傻子，他果断按下R+金身，规避了梦魇的第一波爆发。

    陈源不慌不忙，按下W规避掉大招的控制和伤害，同时趁着妮蔻金身，果断扭头去A小兵。

    在青龙刀和致命节奏的特效下，妮蔻金身都还未结束，梦魇的三个小技能就已经全部转好！

    牙膏醒来后又是一个E技能，然后直接扭头闪现拉开距离。

    但梦魇竟然又是一个W挡掉了他的E，然后一个Q技能击中妮蔻，闪现都懒得交就又冲到了他的身边。

    E技能【无言恐惧】再度挂上，追着又是一刀，两刀，三刀。

    E技能恐惧触发，同时Q技能再次刷新，第三发Q技能丢出，又是一刀，两刀。

    再度单杀！

    【这青龙刀梦魇就离谱，永动机是吧？】

    【有闪有大有金身，就是跑不掉，你说气不气？】

    牙膏的心里倒不是很气，他就是有点苦涩。

    最难受的地方就在这了，你自己明明没问题，但你就是被单杀，到时候比赛结束了观众们还得过来喷你。

    想到这，牙膏的心里更难受了。

    二十分钟，永不加班的RNG准时开大龙。

    JDG这边却根本没有反抗的想法，一副任君采劼的模样。

    迅速吃掉大龙以后，RNG五人同时回城补及，打算一波结束比赛。

    五人大军浩浩荡荡的压上中路高地，JDG这边再度主动出击。

    “JDG这边做出了最后的垂死挣扎，他们这边主动开团了！”

    伴随着管大校的解说，绿毛锤石主动出击，一个闪现反摆将啤酒人刷了回来，同时一发【死亡判决】精准钩住。

    JDG这边迅速给出一套集火。

    但他们的装备实在是不行，即使Wei的酒桶是出AP的，但他们也依旧没能秒掉。

    Wei在临死前从控制中醒来，一发大招【爆破酒桶】丢在了JDG阵容的正中央！

    轰！

    这个大招的角度极其完美，JDG的阵容直接被炸开。

    锤石挖掘机和掘墓被炸进了RNG的阵容中央，妮蔻滑板鞋则是被炸得远远的！

    RNG虽然仅剩余四人，但并不惊慌，四人对着炸过来的三名敌人一顿围殴，三下五除二就干碎了掘墓和挖掘机。

    锤石则是被滑板鞋的大招吸了回去，捡回一条小命。

    紧接着，陈源还得理不饶人，梦魇直接关灯飞滑板鞋，用肉身留住对面逃跑的三人。

    确实是用肉身留人，本来还在滑板鞋身体里的绿毛还准备直接弹射回泉水回血来着，看到梦魇冲过来了，他干脆也不跑了，直接一头将梦魇撞了起来。

    最终，陈源因为装杯而送出了他的大人头，但对面三人却是一个都没跑掉。

    “二换五！”管大校大声道，“RNG赢得团战，此时JDG这边最短复活还有十五秒，应该是要一波了！”

    随着GALA的最后一发平A落入基地，JDG水晶应声暴烈开来！

    “恭喜RNG！二比零，RNG依然还是这么强大，拿下本赛季的第十二连胜！”

