
　　火花四处溅射，那种拳头直接触及对方的感觉让颜渊更加确信了拳拳到肉才是男人的浪漫。

　　只不过，光靠这一拳可打不趴基鲁这只超重型怪兽。

　　这一拳真打下来，还不如刚刚拿大楼盖的那一下，基鲁顺着拳头的势头低下脑袋，往前一冲，坚硬的脑袋正正地朝着颜渊的肚子上撞去。

　　这么近的距离，外加上颜渊确实也没有打这种奇行种的经验，愣是被一顶顶中肚子，整个奥被撞到身后还剩下小半截的大楼之上，身体往后仰倒，翻了个圈狠狠地扑在地上就是一声闷响。

　　底下，已经带着小女孩跑远的藤宫看到这一幕，嘴角也是抽了抽，仿佛亲身感受到了颜渊承受的疼痛。

　　但是眼下自己这边还有个小女孩，在没有必要的情况下，藤宫也不想暴露自己的身份，只能看着颜渊继续战斗。

　　那边的颜渊在倒地之后为了防止被基鲁追击，就将双手在身前交错，一个超快速的马赫移动挪移到了基鲁身后。

　　基鲁则是盯着颜渊，准备冲上去，趁他病要他命，然而颜渊就这样在它眼前瞬间消失，整个怪兽都陷入了茫然状态。

　　不过这个茫然状态也没有持续多久，因为颜渊双腿一蹦，整个奥跳到了七百米高空之上，然后用尽全力加速飞落，一个飞踢从天而降，狠狠地踹在了基鲁的后背之上。

　　强大的冲击力让基鲁整个兽不受控制地扑在了地面上。

　　颜渊的右腿也同样因为这个冲击力而发生了一定程度的骨折。

　　但是没有关系！

　　骨折的是颜渊，跟乌拉诺斯没什么关系！

　　奥特曼的状态依旧是很健康的！

　　颜渊能够感觉到自己骨折的疼痛，但是身为乌拉诺斯的状态依旧活蹦乱跳，这是一种很奇妙的感觉，就是，自己虽然痛的要死，但却还能表演一下连续二十个后手翻。

　　“AI，这是怎么回事，乌拉诺斯什么事都没有，为什么我能感觉到骨折的疼痛！”

　　有个人工智障的好处就是，有问题可以随时询问。

　　“老板，为了保证您能够在战斗开始到结束所有阶段都能够发挥出全部力量，奥特曼状态受到的伤害会全部转移到你本人身上。”

　　颜渊：“。。。”

　　虽然文字很长段，但是总结下来，就是几句话。

　　自己能替奥特曼承受所有的伤害。

　　意思是，只要自己能够忍耐疼痛，就可以在任何情况下全力战斗到最后一刻。

　　“嘶～”

　　仔细分析以后，颜渊忽然发现，这个能力貌似除了自己本人会很痛苦以外，效果还是很bug的！

　　“吼！”

　　被“雷欧飞踢”无火弱化版命中的基鲁晃了晃身体，怒吼一声之后再度坚强地爬了起来。

　　这要是真的雷欧飞踢，基鲁早就被粉碎了，但是没有关系，就算只是模仿的雷欧飞踢，威力也不弱。

　　现在基鲁后背的硬壳已经被颜渊硬生生地凿碎，弱点暴露在了外面，现在只要颜渊对准它的后背再来一记飞踢，战斗就结束了。

　　很显然，基鲁也知道眼下的情况，哪怕它本身智力不高，但是生存本能这种东西显然是刻在DNA里面的。

　　眼看颜渊微微屈膝，好像要再度跳跃而起似的，它立马就站直了身体，打开自己腹部的核心，能量迅速汇聚，想要用“熔岩弹”来阻止颜渊的行动，并且对其造成伤害。

　　然后。

　　颜渊右手搭在左手手环之上，猛地挥出，一道类似于艾斯的“垂直断头刀”这样的金色月牙形切割光线疾速飞出。

　　“粒子剃刀！”

　　听到这个名字，基鲁顿了一下。

　　因为诺亚的分身遍布多元宇宙，曾经这个地球也被诺亚保护过，身为古代怪兽的它虽然智力不是很高，但也听说过粒子剃刀这个招式。

　　这个似乎是一个速度很快的小型切割光线，杀伤力不大不小，就是用来攻击敌人弱点或者是打断敌人出招的。

　　这是要打断自己的熔岩弹！

　　想到这，基鲁也没有再准备发射熔岩弹，而是快速将腹部的核心保护起来。

　　与此同时，颜渊的右手已经带着切割光线的能量挥了出来。

　　紧跟着一个和艾斯奥特曼的垂直断头刀一样巨大的金色切割光线犁了一道长长的裂痕冲出。

　　看到这光线的一瞬间，基鲁的瞳孔瞬间收缩，怀疑起了兽生。

　　“粒子剃刀有这么大吗？”

　　这个想法没有出现太久，基鲁就被这个超大型粒子剃刀一刀两断了。

　　死的时候，基鲁的眼睛瞪的大大的，上面写满了它最后的控诉。

　　“不讲武德！”

　　这还没完，颜渊的粒子剃刀威力太强，能量太凝聚，贯穿了基鲁还没停一路窜出去接连轰碎了十几栋大楼才缓缓消失。

　　颜渊：“。。。”

　　“AI。”

　　听到颜渊的呼唤，AI也在他意识之中直接进行了回话

　　“老板，你的能量释放比起其他奥特曼要更加轻松流畅，所以同样的招式你的威力要强大很多倍。”

　　这件事颜渊知道，之前AI也说过。

　　但是这不是颜渊想要问的问题。

　　“有没有什么办法能够让所有人忘了我是奥特曼这件事～”

　　没错，他说的就是高山我梦和藤宫博也。

　　之前装逼成瘾，这会要是让人知道自己是奥特曼，那这本不该被破坏的十几栋大楼岂不是要被算在自己头上？

　　哪怕自己倾家荡产，好吧，自己连家产都没有，直接都没有倾家荡产的机会！

　　“有啊，就是奈克瑟斯世界里面记忆警察的手机，可以准确替换人类关于奥特曼和怪兽的记忆。”

　　没等颜渊高兴，AI又接着说到

　　“但是这种东西对同为奥特曼的人间体无用。”

　　“。。。”

　　最终颜渊还是认清了这个现实。

　　远处，藤宫博也已经把小女孩交给了附近的警察，所以颜渊也没有顾忌，光芒消散之后，直接以人间体的形态出现在了藤宫博也身旁。

　　“藤宫，藤宫！”

　　颜渊躺在地上，右腿以一个相当不自然的形态摆在一旁。

　　“快来帮忙扶一下我！”

　　藤宫博也看到颜渊这个模样，敏锐的他立马想到了颜渊在变身乌拉诺斯的时候使出的那个飞踢，背起颜渊的时候，忍不住问道

　　“你该不会是飞踢把自己的腿给踢断了吧？”

　　“知道就不要说啦～”

　　“可是奥特曼的战斗一般应该是不会反馈到人间体身上，除非有受伤很夸张的情况，但就算如此一般也不至于会骨折吧。”

　　颜渊一时间不知道该怎么跟他解释自己的情况。

　　总不能说，自己这边情况恰恰相反，所有伤害都是人间体扛吧？

　　。。。

　　最终藤宫博也将颜渊送到了一家医院里面。

　　藤宫自己确实能够处理一些受伤的问题，但是这种骨折，还是看起来很夸张的骨折，藤宫也没有办法。

　　到了医院，医生看到颜渊这个模样，捏着下巴沉思了许久，才一脸凝重地让颜渊去拍个X光片。

　　等到藤宫背着颜渊去拍完X光以后，这个骨科医生沉吟许久，才缓缓开口问道

　　“我知道你们是遇到了怪兽袭击，但是你是用右腿小腿去踢炸药包了吗？怎么会粉碎得这么完整？”

　　“你看，整根胫骨和腓骨都是粉末性骨折，但是奇怪的是大腿骨头完全没受影响。”

　　颜渊：“医生你看我还有救吗？”

　　医生摇了摇头

　　“我看可能要截肢。”

　　“！！！”

　　“有没有别的办法，哪怕给我换一副钢骨也可以啊！”

　　最后在颜渊的坚持之下，医生只能无奈地先给颜渊进行了简单的治疗，然后打上了石膏，准备观察几天，开个会讨论一下之后再决定该进行何种治疗。

　　藤宫也在确定颜渊住院之后，交付了一些医疗费之后就离开了，具体他会去哪，那就不知道了。

　　另外一边。

　　在地面的动乱都结束好几个小时以后，空中基地里面，原本被入侵的系统忽然就恢复了。

　　一堆研究人员看着莫名恢复的通讯，陷入了茫然。

　　虽然恢复了控制，高山我梦却是神情凝重，因为这不是自己这边解决的问题，更像是对方主动放弃了进攻。

　　如果下一次，敌人再度攻击空中基地的系统怎么办？

　　如果下一次，敌人攻击空中基地的系统，不是为了阻碍通讯，而是要让空中基地坠落怎么办？

　　一下子各种问题堆在了一起，让高山我梦一时间不知道该如何下手才好。

　　空中基地如此巨大，就算自己变身奥特曼也扛不动，到时候难道只能眼睁睁看着大家一起牺牲吗？

　　于是，一个名为“外置反重力系统装置”的计划出现在了高山我梦脑海中。

　　“我梦！”

　　就在高山我梦准备丰富计划细节的时候，堤主任把他喊了过去。

　　“几个小时前，就在我们的系统被入侵的时候，昨天怪兽出现的335-K1地区出现了新的怪兽，并且怪兽被随后出现的奥特曼给击败了！”

　　高山我梦看着眼前屏幕里面的新闻报道陷入了沉思。

　　他眼前的这篇报道自然是“KCB作死三人组”的作品。

　　那种混乱的局面，也就他们三个敢于跑到现场如此近的地方拍摄了。

　　还好颜渊那个粒子剃刀没有朝三人的方向发，不然三人没有丝毫生存的可能。天籁小说网

　　看着新闻报道上面颜渊破坏的那十几栋大楼，高山我梦也不由得暗自咋舌。

　　不过他也能够理解，毕竟他和颜渊都是刚刚接触奥特曼的力量，不清楚招式威力也是很正常的事情。

　　他暗自决定，下一次出招的时候他得谨慎一些，尽量避免对其他人造成太多损失。

　　“不过，这个报道没有让奥特曼赔钱，还挺人道的。”

　　堤主任也点头说到

　　“这个奥特曼阻止了怪兽，大家会包容他一些错误也是可以理解的。”

　　“再说了，这些造成的损失最后都会由GUARD进行赔付，居民基本上没什么损失，他们当然不会责怪奥特曼了。”

　　倒是高山我梦听到这话之后颇感惊讶

　　“GUARD还负责进行灾难赔付呀！”

　　堤主任点头

　　“那当然了，怪兽出现对城市进行破坏就跟大型灾难一样，各种赔付自然都是以GUARD为主，各个私人企业支援为辅的。”

　　“不对，我都被你绕进去了，我让你看这个新闻的意思是，我们刚被入侵，没多久地面就受到了怪兽袭击，你看这里面是不是有什么特殊的关联？”

　　高山我梦点头，很肯定地说到

　　“这里面的关联肯定是有的。”

　　堤主任眼神一亮

　　“什么关联？”

　　我梦摇头

　　“目前还不知道。”

　　堤主任：“。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第4章 关联免费阅读。https://xs.23sk.com  