    天终于放亮，五月的大梁城，早上的气温很是凉爽宜人。

      原本一些个出城和入城的百姓也是来到了各城门之前，做好着出城或是进城的准备。但是很快他们就发现，今天出城的人及多，那似乎是一眼看不到头的马车占据了整个官道，使得无权无势的百姓只能被挤到了一旁。

      东城门、西城门、北城门、南城门前，都有着不同规模的车队。分别代表着去往新州的庆王、去往鲁州的顺王、去往西蜀之地的七皇子以及去往吉州的忠成侯。

      相比之下，自然是忠成侯这个队伍中的马车数量最少，且人数也是最少的。可若是仔细看去的话，队伍中多是青壮之年，多是精锐之士。

      忠成侯成功的说服了英勇侯秦木山，秦家也在一晚上的时间做好了离城的准备，在加上铁龙所带的龙牙大队一众人等，使之这个队伍人数不多，战斗力却是很强。

      对了，值得一说的是队伍中还有范白这位国昌隆的二掌柜。原本他是奉了唐傲之令继续在大梁城中潜伏着，准备借用着身份给予吉州更多的帮助，可是人算不如天算，谁也没有想到大乾竟然会突然间换了皇帝，以至于国昌隆的主管者长公主都不得不被迫离开大梁城。这种时候，范白继续的留在城中，作用自然不会太大，这便决定跟着铁龙等人一并离开。

      当然，这几年范白也是一直在做着相关的准备，这一次离开尽管时间仓促，他还是带上了足足三千万的银两，这都是他从国昌隆库房中提取出来的。若是平时的话，这根本就不可能办到，可是现在连长公主都自身不保了，谁还会管这样的闲事。

      北城门前，眼看就要到开城门的时辰了，一众家丁还有龙牙的队员变得更加紧张，谁知道下一刻会不会有一支军队向他们杀来呢？

      人群中的忠成侯注意力却没有放在这方面，而是目光向远处看着，眼看着开城时间已到，还是没有见到赵贵妃的马车队伍，他便有了一种感觉，怕是贵妃娘娘不会选择和他前往吉州了。

      “报，侯爷，赵贵妃娘娘已经起程去往了东城门，那里有顺王与长公主殿下一行人等。”派出的亲兵终于跑了回来，把这个刚得到的消息告诉了沈云义。

      “如此便罢了。想必跟着顺王在一起，贵妃娘娘的安全是可以得以保证的。”忠成侯听罢之后，叹了一口气。其实他很希望赵贵妃可以随自己一起前往吉州。按着铁龙所说，现在的吉州不仅更为安全，且日益繁荣了起来，去了那里，至少可以更加的安定。而跟着顺王一起离开的话，谁知道以后会有什么样的事情发生呢？

      只是赵贵妃即然决定了跟随儿子一起，终是一个外人的忠成侯也不好说些什么。“即是如此，我们也走吧。”

      忠成侯说完之后，与在一旁的英勇侯之子秦起还回头看了看身后的大梁城。两年前，他们就是在这里送别的吉王唐傲，想不到的是，这才多长时间，他们竟然也要被迫的离开这里了，这还真是世事难料。

      城门大开，几个车队陆续的离城而去，消息也很快的传回到了皇宫之中。一夜未睡的唐青河十分的激动，“呵呵呵，很好，应该走的人都走了，现在就是这些臣子想要推举出一人与朕为敌也是找不到了，哈哈哈，天下尽在朕之手中矣。”

      唐青河大笑之下，很快下了诏令，开始准备着属于乾仁帝的第一次大朝会。

      ......

      吉城。

      仅仅是两天多的时间，大梁城中发生的事情便已经传回到了这里。

      唐傲一脸凝重的看着这些情报，然后一声轻叹之后将来信送到了一旁的曾桐与韩策两人手中。

      一位知州一位长史接过了情报看过后，也是一阵阵的沉默。事发突然，同样出乎他们两人的意料。

      谁都没有说些什么，他们似乎还在等待，等待着更为确切的消息传来。他们相信，即然铁龙本人正在大梁城中，想必稍后还会有更确切的情报传来。

      仅仅是半天之后，一则则新的消息便在飞禽的传递之下送到了唐傲的手中，不得不说，跟随唐傲一起来到这个时代的兽语术终于起到了它应该有的作用。

      “嗯？乾文帝仅仅只是失踪。嗯，这才对嘛。”看过了最新的情报之后，唐傲松上了一口气。虽然他对于自己这位便宜父亲没有什么亲情可言，对方甚至为了权利，一次次的出卖了自已。但毕竟他给了自已这个皮囊不是，他的死对唐傲终不是什么好消息。

      现在好了，按着铁龙所说，他们得到的消息是乾文帝并没有葬身在火海之中，与襄王一起死去，可至于人去了哪里，是不是还活着，还是需要时间去调查的。

      对于这个结果，唐傲已然是非常的满意，他也相信乾文帝这般的智慧者是不会那么容易死去，不然的话，何以掌管大乾二十年而使之局面没有溃烂呢？这样的人，如果这么容易死去，那才是不正常的。

      至于说何时能打听到乾文帝的确切消息，唐傲也不知晓，他相信，应该他出现的时候自然就会出现了。至于现在嘛，他要做的事情自然是派人迎接叔父一行人了。

      从大梁城到吉城，除非是绕道，不然的话辽州就是必经之地。而从铁龙的汇报来看，他们并没有绕道古州的意思，那就证明他们想要回到吉州，就必须要经过忠王所治之地。

      以现在吉州和辽州间的关系，想必忠王是不会让叔父一行人如愿的来到吉州的，这些人可都是领兵的好手，他们的到来只会壮大唐傲的实力，这一点他可以看到，想必忠王一定也可以看到，或许他就会百般阻挠，甚至于向对付自已一样，出手派人半路截杀也是说不定的。

      “来人，传冯逊前来见吾。”唐傲是绝对不会允许叔父他们一行人出现什么意外，不然的话，岂不是说自已太过无能。如果忠王不动手脚还好，倘若是敢动什么坏心思，那他就不介意斩断其伸出的手臂，让他知晓知晓吉州军的厉害。

      随着乾文帝失踪不见，乾仁帝上位，唐傲很清楚，大乾混乱的一幕正式开启。如果说以前大家还只是面和心不和的话，接下来怕是流于表面的客套都要省下去了，接着就将会是图穷见匕、各显其能的时代。

      ......

      忠王府。

      虽然距离大梁城更近一些，但等到他们得到消息，已然是四天之后，这还是快马不断的奔跑，才得来的结果。

      “混帐，唐青河，逆贼也！”得到消息的第一时间，忠王就将手臂与面前的书案来了一个近距离的接触，当下是掌落书案也碎成了一地。

      忠王有着生气的理由。原本他才是应该成皇成帝之人，他也为之而努力，兵发过大梁城，只是可惜没有攻下而已。在他看来，下一次出兵的时候，便是杀进大梁城之时。为此，他也花高价弄来了天雷的秘方，他相信有了此物，攻城将不会在像以前那般的麻烦。

      谁又想到，不等他去做些什么的时候，唐青河竟然动手了，还被他给弄成功了，现在已然以乾仁帝自居。不管是出于羡慕也好、愤怒也罢，亦或说是妒忌使然，忠王都有发怒发火的理由。

      “大王息怒。”刚从吉州放回来不久的幕僚张真和将军安志武是齐齐出声劝慰着。

      “息怒，如何让本王息怒，唐青河不过就是宗氏的族老而已，凭什么能成为了皇帝？”忠王怒气未消的吼着。

      “大王，唐青河不过就是占了近水楼台之因而已，其本人的能力平平罢了，只需大王下令，末将愿意领兵出征，攻下大梁城，将皇帝之位献给大王。”将军安志武双拳放于胸前，声音朗朗而言。

      “好。”听到安志武有如此的雄心壮志，忠王自然是高兴不已，这便想要应准了这个要求。可紧跟着一旁站着的幕僚张真便开了口，“大王，不可呀。如此一来，只是为了他人做嫁衣而已。”

      “嗯？怎么说？”忠王虽然心有不满，却也知道张真是有些实力的，能力仅次于已死在唐傲手中的修喆之下。此人的意见忠王一向还是重视的。

      自已的意见被重视了，这一刻张真不由自主的挺了挺胸膛的说道：“大王，唐青河篡谋上位，想必天下有识之士都可以看的出来，那他的皇帝之位又怎能服众。怕是用不了多久，就会有人讨伐于他。此时若是大王先行派军了，岂不是为他人做嫁衣吗？一旦等到大王与唐青河打成了两败俱伤，其它藩王岂不是就要座收渔利？”

       “有道理。”忠王一听还真是这么回事，当下就停了出兵的心思，像是这种为他人谋利的做法，他是一惯不会去做的。只是就这样让唐青河成为乾仁帝，他亦是心中不喜。“张先生，那本王总是要做一些什么的吧。”

    

