    第261章 鸿蒙

    同样是先遣队！

    人族这一次派遣出来的人和之前完全不一样，之前派遣出来的都是没有什么修为实力的！

    这一次，加入到先遣队之中的第一条要求，就是要修炼有成！

    说白了！

    这一批先遣队，就是去帮助人族开疆拓土，清理四周的那些妖兽的！

    没有实力，怎么去清理？！

    ……

    第一批先遣队就足足有数万人族！

    西方巫族对人族一向照顾有加, 再加上女娲娘娘如今也在巫族之中，人族自然不会攻伐西边巫族！

    除了西边，东南北三个方向同步进发！

    数万人族前去清理妖兽的消息，第一时间传入到了东王公的耳中，东王公冷笑一声。

    “嘿嘿！”

    “你们人族，就待在那人族祖地，有巫族照顾，说不定我还真拿你们没什么办法？！”

    “既然你们不好好的待在祖地之中，偏偏要出来……那就别怪我了！”

    东王公大手一挥, 直接吩咐了下去。

    “去，在祖地四周派下妖兵妖将，出来一名人族，就给我斩杀一名人族，绝对不能够让他们扩展自己的范围！”

    派人下去之后，东王公不忘对着鸿钧老祖进行祈祷。

    “师父，我已经按照您的吩咐，前去打压人族势力，将人族势力限制在人族祖地，只要有我天庭在一天，他们人族的势力，就别想走出人族祖地。”

    紫霄宫中，道祖鸿钧听到东王公的祈祷，也不由满意地点了点头。

    ……

    与此同时，后土，女娲等混沌帮的圣人却眉头一皱, 妖族天庭的动向，根本瞒不过他们这些圣人的眼睛！

    “女娲，人族毕竟是你创建的，你是人族圣母，你觉得此事应该如何处理？！”

    “嘿！”

    女娲毫不犹豫地轻笑一声。

    “人族确实是我创建的，万物生长都有其必然规律，人族也是一样，没有磨难，如何成长？！”

    “只要这些妖族之人，不进入到人族祖地，那就一切随他们，他们若是敢进入到人族祖地之中，那就是进来一个灭一个！”

    女娲的眼神之中也带着一丝杀戮之意。

    后土赞同地点了点头。

    授之以鱼，不如授之以渔！

    人族能否在洪荒世界立足，终究还是要看他们自己的实力……

    这妖族天庭，就是他们给人族准备的磨刀石！

    ……

    在妖族的阻拦之下，人族的先遣队损失惨重，他们也同样发现，所有的妖族几乎不会踏足到人族祖地之中！

    只要他们不尝试离开人族祖地，那妖族也不会管他们如何？！

    人族心有不甘，卧薪尝胆！

    ……

    一转, 五百年春秋已过！

    这一天, 在东海碧游宫前修炼的东皇太一和帝俊两人，突然之间，身形就被定住，紧接着半空之中浮现出了一根鱼竿！

    看到那鱼竿，东皇太一和帝俊的眼神之中显现出狂喜的神色。

    他们等了将近千年，总算是等到了主人闭关结束了！

    这一天，他们等的实在是有一点久了！

    ……

    鱼竿出现的那一刻，不光是东皇太一和帝俊，碧游宫演武场上下所有人全都被定在了原地！

    包括了那圣人通天道人！

    在那鱼竿的压制之下，他连半句话都说不出来。

    可他能够清晰的感受到，那股气势，正是他主人所散发出来的！

    “主人！多年未见，您又强大了！”

    “我们这些仆人什么时候才能够回到您的身边，跟随您一同修炼呢？！”

    通天道人心中发着感慨，鱼钩浮现，钓在了东皇太一和帝俊的身上，将他们两人钓入到虚空之中。

    鱼竿消失，压制在通天道人身上的那股恐怖气势消失无踪！

    多宝道人等剑宗弟子，那是第一次见到此等场景，一个个目瞪口呆，心中格外的惊恐。

    等压力消失之后，他们急切地询问着：

    “师父，刚刚那鱼竿是怎么回事？！”

    “在那鱼竿的面前，我们怎么半点反抗之力都没有？！”

    “甚至于我感觉只要鱼竿想，我的灵魂都能够瞬间被他钓走！”

    “师父，那到底是什么东西？！”

    所有剑宗弟子的目光都汇聚在了通天道人的身上，他微微一笑，轻声回答着：

    “别说是你们和我通天道人！”

    “哪怕就算是鸿钧天道，站在这鱼竿之下，他也一样没有半点反抗之力……”

    “那是因为，这鱼竿的主人，就是你师父我通天道人的主人！”

    “是我们无数混沌帮弟子最想要服侍的那个人！”

    剑宗弟子一个个浮现出了向往的神色。

    混沌山庄那位传奇的主人，他们已经无数次地听通天道人讲述过了，以往只是听人讲过而已。

    现在就不一样了！

    他们是真正感受到了那强悍的实力！

    这是他们从未有过的境遇！

    ……

    混沌山庄，此时东皇太一和帝俊被林铭钓了上去，将他们两人从鱼钩上摘了下来。

    东皇太一和帝俊两人化成人形，一左一右的抱住了那林铭的大腿，连忙哭诉着：

    “主人啊！您可算是想起我们了！”

    “我们兄弟两个好想你啊！”

    “主人啊，你可不知道这千年之中，我们过的那叫什么日子啊！”

    “主人，您怎么这么久才出关啊！”

    “可真的急死我们兄弟了！”

    林铭也被东皇太一和帝俊两人的举动弄得哭笑不得，之前他正在修炼的时候，陡然察觉到自己差一点，就能够有所突破！

    是以，他直接进入到了闭关状态！

    一波修炼！

    就过去了千年时间！

    经过这千年的修炼，他的《道家基础修仙诀》成功修炼进入到了第三层！

    在他睁开眼睛之后，还没等他查看自己身上的变化之时，系统的声音接连不断地在他的耳边传来。

    “恭喜宿主将《道家基础修仙诀》修炼到第三层。”

    “混沌山庄等级提升至lv4。”

    “混沌山庄升级为鸿蒙山庄！”

    “宿主获得新称号‘鸿蒙’！”

    “垂钓池升级为万界垂钓场，垂钓之杆升级为万界垂钓杆！”

    “狩猎场升级为万界狩猎场，赠送道具万界狩猎弓！”

    (本章完)

