    云层之上，明黄色的胜利飞燕一号快速飞过。

    “这里是新城，我和大古正处于闪电云附近，目前这儿一切正常。”新城对着通讯设备开口道。

    他的身后，坐着大古。

    一个小时以前，搭乘水野博士的飞机与总部失去了联系，新城和大古收到命令前来闪电云区域探查情况。

    “好的，新城队员，大古队员，一定要注意安全。”居间惠叮嘱道。

    可是，就好像仿佛是为了印证这一句话似的。

    下一秒。

    “哇啊啊啊啊啊啊！！！出现未知反应，大古，快换手动驾驶！让我来！！”新城大叫的声音从通讯设备之中传出，接着设备内就出现了无数杂音。

    “喂！新城，新城队员！听得到吗？”野瑞在通讯中呼喊，但新城没有任何回应。

    胜利飞燕一号的通讯和总部断开了。

    “队长，设备受到磁场的影响，不能用了。”野瑞抬头说道。

    陈木抹了抹脸。

    有点感慨。

    哎。

    新城大古二人组，不愧是亡牌飞行员。

    “等一下，队长，卫星检测到闪电云中好像有什么东西，正在往市区坠落！！”野瑞的声音忽然变得惊讶。

    居间惠被野瑞的声音吸引，不由得往屏幕上看去，正好看见一个黑色的大家伙如同坠落的流星砰然在市区炸开。

    砰砰砰！！！！

    爆炸声中，蝙蝠模样的怪兽出现在城市之中。

    “是怪兽！？”居间惠深深了倒吸了一口冷气。

    嗯。

    陈木捂着鼻子在居间惠旁边站着，跟着点点头。

    还是比较熟悉的怪兽，因为电磁波影响而造成闪电人变异出现的变形怪兽加佐特。

    没想到自己刚来，加佐特就降临城市了，这还真是够巧的。

    哦，也不能说巧吧。

    陈木看了一眼坐在不远处神情有些恍惚的崛井。

    应该说是来晚了一点点，毕竟崛井的老师水野博士这个时候已经离开这个美丽的世界了。

    是有够抱歉的，作为奥特曼，没能救下水野博士。

    嗯．．．．．．

    才怪呢。

    只要不是在陈木面前发生的，那他才懒得去管。

    陈木是奥特曼，不是什么救世主，只要做了自己能力范围内的事情，那就够了。

    再多余了，那就不要想了。

    他又不是什么全知全能，也只想把自己的小日子过好，那就非常棒了。

    “队长，我通过仪器检查出来加佐特身体中有一些特殊的成分，你快来看看。”野瑞手指在键盘上飞速敲击，加佐特的身体透视图出现在屏幕之上。

    野瑞所说的特殊部分，实际上就是搭乘水野博士那架飞机所携带的飞机碎片。

    那些飞机各个部分的碎片均匀的出现在了加佐特的身体各个部分。

    “这也就是说．．．．．．”居间惠看着屏幕上的图形，面容严肃却没有再说下去。

    水野博士，或许已经．．．．．

    成为了怪兽身体的一部分。

    想到崛井和水野博士的关系，居间惠没有再说下去，她怕崛井会控制不住自己。

    作战室的大屏幕之上，加佐特在咆哮，发出尖锐的鸣叫。

    无数大楼被摧毁。

    “怪兽，是怪兽在说话吗？那好像是是专属于闪电人的语言！我听水野博士说过。”崛井咬紧牙关，他并不愿意承认水野博士已经死亡的事实。

    快步来到操作台的一角。

    “我要用多功能翻译机，听听这个怪兽到底想说什么！”崛井迅速道。

    他用力的握住手中的翻译机，面对着画面中的加佐特，开始了闪电人语言的编译。

    “崛井队员，你难道是．．．想和怪兽一起生存下去吗！！？？”居间惠不敢置信的看着自家的队员。

    怎么会？

    和怪叫流这种事情，真的可能吗？

    崛井竟然想和怪兽一起生存下去，他为什么会这样想？？

    “水野博士是我的老师，我最尊敬的老师，他教过我，语言是最神圣的东西，它能勾起所有物种彼此的桥梁。

    这一次，我一定要试一试！！”

    崛井大声的说道，手中编译的动作变得更加的快速。

    是啊。

    语言是一座神圣的桥梁，能沟通起一切。

    怪兽又怎么样？

    只要能沟通，那还有什么是不可能的呢？

    他无比的坚信。

    一切皆有可能！

    “崛井队员，抱歉，我打断一下你。”陈木笑眯眯的从旁边伸了一个头出来，说道。

    “怪兽是怪兽，人类是人类，大多数时候，不同物种之间是完全没有必要抱有不切实际的幻想的。”

    “毕竟，非我族类，其心必异。”

    什么可以和怪兽共同美好的生活下去，这种事情说到底其实也就是在放屁。

    毕竟这里不是高斯的世界。

    这里是迪迦世界。

    崛井的想法实在是太美好了，一点都不现实。

    理想更多时候只是理想，现实和理想的差距可不是一般大。

    “不，陈木先生，只有这一点，我绝不会同意你的说法。你的话实在是太绝对了！”崛井咬着牙摇了摇头，看着陈木，一字一句的说道。

    “你实在是太自以为是了！”

    多功能翻译机在此时终于编译完毕。

    崛井试着和加佐特对话，令他惊喜的是，加佐特真的对他的声音有了反应。

    它在翻译机中重复道。

    “加佐特，我们不是敌人，人类，是加佐特的朋友啊！”

    “朋友．．．？”

    ．．．．．

    “队长，你看！加佐特它停下了，它能听见我们的声音！”崛井激动道。

    “我要到现场去！我要和加佐特对话！”

    水野博士的话，是真的！

    怪兽和人类之间真的是可以沟通的！

    崛井抱起多功能翻译机，头也不回，激动的跑出了作战室。

    ．．．．．

    崛井离开之后。

    “抱歉，陈木，你别在意，崛井平时并不是这样一个人。”居间惠歉意的说道，一边有些头疼的扶额。

    水野博士是崛井的老师，现在他尊敬的老师极有可能遭遇不测，正是因为如此，他的情绪才会那么的激动。

    一边是自己的队员，一边是自己的丈夫。

    居间惠真的挺头大的。

    尤其是自己的老公刚来，就遇到这么一出。

    就感觉，自己是里外不是人。

    “没事的，我能理解。”

    “不过，惠子，咱们这儿的味道什么时候才能散啊，有点冲。”陈木嫌弃的扇了扇面前。

    崛井的话他压根就没放在心上，也没必要。

    他现在更在意的，还是西利赞的味道怎么还没消。

    这都多久了。

    “呃．．．．．．”

    居间惠被陈木这一句给整不会了。

    原来自家老公关注的点这么奇奇怪怪的吗？？

