    太初时代，荒为公认最强者，战斗力纵横无敌，连邪恶化身噬与他对决，都要甘拜下风，荒的强悍至今已经成为一个不败的传说。

    索伦为新时代的强者，在十大域祖之前，就是一个神秘存在，修炼罕见的命运奥义。

    在撼天、幽狱众人眼中，索伦为这个时代最强者，最深不可测的存在，潜力无穷。

    如今，荒和索伦终于碰上，旧时代和新时代的最强者，似乎早有芥蒂

    索伦一只手捧着书，一只手按向最后一页，微笑着，说道：“浩淼宇宙，无限虚空，众生的命运之线，仅仅只有一个人我无法把握捕捉。而你，虽然战斗力天下无敌，却并不是那个人，第一千五百九十八章  力震天地只要我能碰触你的命运之线，你就注定无法胜我”

    “是吗”荒冷笑，深深看向他，道：“我倒是想试试。”

    “你可以试试。”索伦也笑，笑的很欢快。

    笑声中，他手心命运纹络凝结出来，如一朵盛开的妖花，按向那经书最后一页，按向最粗最长最坚韧的一根线

    “嘣”

    荒灵魂烙印中，传来一声琴弦勒紧之音，一股难以言喻的刺痛，从他灵魂深处涌现，瞬间蔓延他心灵、识海、祭台，没入他域界之中。

    所有荒域内的生灵，各大种族的武者，不论凡人还是野兽，都觉得脑海剧痛

    仿佛荒那一根魂线，贯穿荒域每一个生灵脑海，那些生灵，随着荒的头疼而头疼，也会随着荒的魂灭而魂灭

    就连远在虚无域海深处，那天岩大陆和云蒙域界当中的生灵，卡修恩、莉安娜、费兰、血魔、杨青帝等等强者。因为在荒域出生，灵魂中有着奇妙印记，也都脑海刺痛，脸色都变了起来。

    可惜他们并不知道发生了什么。

    索伦按向那根第一千五百九十八章  力震天地灰线，微笑道：“如果我扯断这根线，你的灵魂印记就不完整，你就会陨灭，你信不信”

    荒脸上流露出一丝惊骇。他深深皱着眉头。下意识的摸着头顶，“命运奥义果然神奇，尤其是你还融合了命运本源，能将众生命运支线精准拿住，不错，你的确厉害。比我所想的还要强悍许多”

    就在索伦欣然笑起的时候，荒话锋一转：“但你能扯断我的命运之线么你要是可以，为何不早点扯断在你融合命运奥义本源的时候。你若可以，就应该这么去做了”

    这般说着，荒冷喝一声。捏拳，轰然捶向索伦的命运之轮。

    荒的拳印一出，金锐之力，火之炙热，大地的厚实。三种本源之力一起凝集，拳印中央，突然生出一株古树，那古树郁郁葱葱，蕴含着澎湃的生命能量。

    “轰”

    拳印捶击在命运之轮，生命、金、火、大地三种奥义同时迸发，难以想象的巨大力道，将那命运之轮撞的抖颤不休，轮盘也传出凄厉呼啸，竟然胆怯般，猛地缩入索伦脚下。

    索伦的身躯，在命运之轮被重击时，胸口明显瘪下去一块。

    他感同身受，神体似被硬生生轰了一击，嘴角也立即渗出两道血迹出来，脸色都苍白一分。

    “你扯断给我看看”荒一拳后便收手，生命古树从他小腹部浮现出来，那古树迅速生长，茂密枝干形成天然甲胄，覆盖他全身，“我还没有以本体来战你，你便已经受伤，你那具人族之身太过孱弱，你也配与我对话”

    荒脸色冰冷，霸道绝伦的气势展露，“我纵横一个时代，什么样的角色没见过，你境界不凡，奥义也神秘精湛，可惜神体太弱，这就是你最大的弊端。以人族之身，你想和我对决，简直天方夜谭。”

    这般说着，荒一点眉心，一团团青幽雷球滚落出来，寂灭雷亟的灭世气息，轰隆隆涌向索伦。

    那雷球，能湮灭一切灵魂意志，一旦没入索伦祭台，索伦的识海、魂潭、主魂将会瞬间被轰灭，所有念头不存天地。

    “我融合命运奥义本源后，之所以没有立即对你下手，是因为我知道那样还不够。”索伦眼看雷球滚落，冷静喝道：“全部给我拦阻，给我尽所有力量轰杀他本体，他的命运之线，由我束缚”

    这般说着，索伦终于凝结所有力量，脚下的命运之轮，倏然变成一个瑰丽的指环，指环套在他食指上，那食指如能拨弄命运蛛网的神之手，按在荒的命运之线。

    “轰”

    倏地，从荒脑海传来无以伦比的束缚之力，亿万道触手，无形的锁链，绳网，一下子全部涌来，将荒的灵魂给捆缚住。

    荒诸多神妙强悍的奥义，在这一刻处处凝滞，不能全部释放精妙。

    鼋、撼天、幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖等强者，按照索伦的吩咐，如一头头暴躁疯狂的凶兽，悍不畏死的往荒冲杀而且。

    鼋化为本体，龙蜥老祖变成真身，幽狱放出所有凶魂，撼天凝为火焰巨人

    几乎以燃烧生命灵魂为代价，一众强者将最核心奥义力量催发出来，这一刻他们形成的气势力量，能瞬间抹杀一个域界，兴许能够将虚无域海都给再次分裂破碎，那力量，堪称灭世之力

    “嗷”

    荒突然怒吼，鲜血溅射中，他剧烈挣扎，瞬间凝为荒古巨龙之身，森森鳞甲缝隙处，竟然都有生机浓烈的树枝分叉，那生命古树盘在他龙首龙角部位，根据扎入他血肉骨骸。

    一股冲天的霸气凶气，实质化爆发出来，冲向他的鼋众人身躯的狂暴速度，如被万条巨龙缠住，竟然全部缓慢起来。

    然而这一刻，鼋、撼天、幽狱、鲁伯特的力量都凝为极致，甚至在燃烧灵魂生命，那奥义形成的恐怖力量轰隆隆爆发出来，都朝着巨型的龙身狂轰滥炸而来。

    倾尽整个宇宙的海洋之水。凝为一个个重逾亿万山脉的水滴，水滴内水之奥义不断衍变着水之世界，压向荒的龙身。

    撼天如火焰巨人，咆哮声中，一条条附有他生命灵魂意识的火焰流光，激烈焚烧着，浮在荒的肉身。

    幽狱数万年时间凝炼的本命凶魂，如一条条上古魔神。厉声怪啸声。也在撕咬荒肉身

    鼋、撼天、幽狱、鲁伯特等人，都是域祖二重天巅峰境界，此时不惜焚烧灵魂生命形成的最强攻击，堪比域祖三重天境界者的暴怒出手，众人齐齐合力，被索伦按着灵魂的荒无法集中全部力量。被那些力量形成的攻势冲杀，狂躁咆哮着，龙身上开始出现血迹伤痕。

    “我之所以没有在融合命运奥义本源后。立即对你下手，是因为我知道如果你能集中全力抗拒我，我的确没办法将你的命运之线扯断。”索伦捧着厚厚的命运之书。套着命运之轮的指头，点在一根巨龙般的灰线上，说道：“所以我没有马上动手，我从幽狱开始，将一个个强者奴役。将鼋都给控制，还给他时间融合水之奥义本源，我准备了这么久，就是为了在我对你灵魂下手的时候，他们能助我破你真身”

    索伦笑了，道：“就是现在这样。灵魂和身体，被双重夹击，只要你一方失守，你就将消亡，我倒要看看你，是不是真的能强悍到能力抗宇宙所有强者的攻势”

    鼋、撼天、幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝、德库拉、龙蜥老祖等人，如索伦所言，都是如今星海最最巅峰强者，最可怕强大的生灵，加上一个执掌命运之力的索伦，这股力量的确堪称无解

    荒所面对的，真真为整个星海最强大的攻势，面对着灵魂、肉身的双重攻击，索伦根本不顾鼋、撼天等人的死活，以燃烧他们灵魂生命为代价，令他们拼死来撕咬荒的肉身，这种悍不畏死的冲击，威力之大简直难以想象。

    索伦和荒，原本都是为石岩而来，将石岩当成生命最大的威胁，然而因为早前的宿仇，两人倏一见面，竟然立即缠斗起来。

    还是最激烈的战斗

    “以一己之力，抗衡整个时代的强者，我又不是没有做过”荒古巨龙形态的荒，传来让宇宙崩灭的爆吼声，“太初时代，我便能抗衡天地左右强大生灵，这个时代，我依然能”

    暴啸声中，巨龙形态的荒的本体，疯狂的扭动着，鲜血飞溅中，无数雷球、火团、暴雨、寒冰碎片、神圣的光明等等奥义凝结的奇观，从他鳞甲缝隙中，混着鲜血暴射出来，那些浑厚到令人崩溃的能量，形成震灭虚无的冲击。

    那是一种诡异的冲击波

    “轰轰轰”

    围绕在他身旁的那些强者，撼天、幽狱、鲁伯特、龙蜥老祖等人，甚至包括鼋，都如被条条洪荒蛮龙盯上，被狠狠的撕咬，一个个惨叫着被冲击的抛飞起来，各个劈开肉裂，全部精神萎靡起来。

    “人数不少，可惜只有一个鼋战力能看看，如果你能将虺和噬也给奴役掉，或许我真的无法抗衡，但是凭他们想要杀我，还不够”荒怒啸着，龙首高高扬起，从那龙角和生命古树中，突然凝结一个由各自奥义凝结的生命之星。

    那生命之星猛然一看，就是当年的荒大陆，在荒大陆凝成之后，荒暴喝，那生命之星滚滚陨落而来。

    一股澎湃的生命意念，立即将索伦给锁定，那生命之星的目标就是他

    索伦窥视荒域许多年，深知那荒大陆意味着什么，那是荒这些年沉睡时凝结的凶器眼见生命之星朝着他滚落，索伦首次惊骇起来，握着那命运之书的手，也有些忙乱起来。

    rq

