    走出城门洞，面前是汉白玉地砖铺砌的空旷广场，远处巍峨的大殿历历在目。宏伟、威严，丝毫看不出王朝末年的衰败气象。

    秦烽似有所感，抬头便看见头顶的晴朗天空飞快地暗了下来，不知从何处而来的乌云层层叠叠地堆压在头顶，几乎伸手可及，冰冷肃杀、令人不寒而栗的气息悄然笼罩了整个空间。

    他不以为意地笑笑，自己在门口折腾出如此大的动静，皇帝显然已经知道自己来了。至于接下来会发生些什么，他很是有几分期待。

    沉闷的巨响自身后传来，那是宫门紧闭、上锁的声音。

    空间中的灵气飞快地变得稀薄、消失。从这一刻起，皇宫内外隔绝自成一界，不分出个生死，绝无可能重见天日。

    皇帝似乎是认定秦烽这个异数的手段与自己类似，因此才采取了这种釜底抽薪的措施，身处这样的绝杀之境，人仙乃至真仙都只有束手就擒的份。

    秦烽神色不变，沿着长长的石阶御道不疾不徐地走着，等他堪堪接近大殿台阶时，就听一阵整齐的喊杀声骤起，一支披挂整齐的羽林卫从侧门内杀出，直奔秦烽而来来。

    拱卫皇宫的军队，自然都是全国各地精心遴选的军中精锐，个个身强体壮、魁梧如熊，阵列齐整，俱都身着漆黑的全身甲胄、头顶鲜红的盔缨迎风展动，汇聚成一堵厚实的坚墙拦住了秦烽的去路。

    “禁宫重地，擅闯者杀！”一名卫将厉声呵斥道。

    不等秦烽说话，身后又是一片海啸般的呐喊声响起，无数盔明甲亮的羽林卫仿佛潮水般从侧殿中涌出，自后面包抄而来，将他包围得严严实实。

    眼见包围圈顺利完成，大殿前的台阶上，一个地位颇高的内侍总管露出了如释重负的笑容，尖着嗓子喊道：“大胆叛逆，还不放下兵器俯首就擒……”

    “哒哒哒……”

    秦烽以实际行动做出了回应，疾风骤雨般的枪声响起，淡蓝色的火舌再度在枪口闪烁起来，冷酷而高效地收割着生命。

    随着枪口的转动，炽热的弹雨成半圆形泼洒出去，当面的数十名羽林卫虽穿着重甲，在这种闻所未闻的杀戮工具面前毫无抵抗之力，甲胄连同精钢重盾一起被轻而易举地撕开，喷洒出大片浓密的血雾，干净整洁的地面很快就被鲜血染红。

    “啊啊啊……”

    部分中弹的甲兵并未立即断气，在剧痛的影响下，凄厉的惨嚎挣扎声此起彼伏，让后面的那些同僚袍泽都不禁微微动容。

    秦烽动作沉稳，手中的重机枪保持着不间断的射击状态，仅仅只是原地转了一圈，就将前后左右逼近过来的甲兵尽数扫到。以他的身体为中心，一排接一排的尸体呈同心圆倒在地上。

    次元空间里的弹药储备堆积如山，还有多挺备用机枪已挂上弹链，可以让秦烽尽情挥霍使用。

    “这……怎……怎会如此？”

    内侍总管脸色苍白没有半点血色，他从未见识过这般恐怖的惨象，似乎就连传说中的人仙出手，带给他的震撼都没有这般强烈、富有冲击感。

    “鱼公公不用担心，这种邪魔法器威能固然奇大，但也极耗法力，他坚持不了多久的。”旁边，一位先天武道宗师连忙道。

    内侍总管鱼公公闻言，脸色略有好转，咬牙道：“再调三千……不、六千羽林卫过来，让所有当值的大内侍卫高手都过来，就不信这个叛逆还能继续横行下去！”

    他的命令很快被执行，十余处侧殿门户大开，沉闷整齐的脚步声震得地面都在微微颤抖，不计其数的羽林卫一批接一批地涌出，很快就铺满了整个宫廷广场，刀枪如林、剑戟似海，在这样密集的枪阵刀阵面前，个体力量是那样的微不足道。

    “杀，剿灭叛逆！”

    一群二十多个重甲禁卫怒吼着，疾速扑了上来，他们都是后天武道高手的修为。

    秦烽面色没有丝毫波澜，只是微微抬了一下枪口，一轮扫射下来，这群军中精锐便全部陨落，纷纷躺在了血泊中，甚至没能冲进他身前十步的距离内。

    有重机枪在手，身处这冷兵器时代，当真是杀人如割草！

    “上弩！”

    人群深处，一个冷酷威严的声音传来。

    密集的机括声响起，下一个瞬间，成千上万的箭矢如开了闸的洪水般倾泻而下，锁定了秦烽的身影。

    “徒劳无功而已。”

    一圈明蓝色的晶芒自内向外浮现，化为一重厚实的光幕笼罩住了秦烽全身，所有箭矢落到上面均被弹开。

    “你们一起出动，务必要解决了他，皇帝必定会重重封赏！”

    鱼公公对身边的一群宗师级强者说道，他们都是来自于那九家宗门，在人仙祖师陨落后，这些人就成了宗门的骨干力量。

    近二十名先天武道宗师脸色发白，但这时候骑虎难下、只能硬着头皮顶上。

    “垂死挣扎而已，有什么意义呢？”

    秦烽悠悠说着，仅仅数息功夫，这次扑上来宗师们便和上次一样，纷纷被机枪子弹扫中，身体上绽放出团团凄艳的血花，一个接一个地坠落尘埃。

    他的眼神冷冷扫向了大殿前的台阶，鱼公公面色狂变，正要闪避，就觉得自己的身子如遭雷击，胸前瞬间爆出了数团血花。连同他身边的几员卫将、指挥使都未能幸免。

    鱼公公张了张嘴，只觉得自己浑身的力气飞快消散，意识旋即沉入了无边的黑暗中。

    重机枪持续怒吼着，每一秒都有大量的鲜血喷洒，成片的尸体一层又一层地倒伏在地。

     杀戮的速度实在太快，甚至快到人仙级的强者都难以反应过来，仅仅数分钟的时间里，广场上已是遍地尸体，浓稠的鲜血在短时间内大量喷出，在地上蓄积成了一个个的小血池。

    “皇帝陛下，你难道还不肯出来见我吗？”秦烽清冷平静的声音在大殿上空回响。

    皇宫深处静悄悄的，根本无人回应。

