    “不认识？”布鲁尔表情有些疑惑。

    姚笑笑也有些疑惑。

    童瑶咬牙。

    她之所以说不认识，是因为她查过资料，PER公司涉及的许多产业都跟MUA多有相似，双方算得上是竞争对手。

    如果让这人知道她是季寒川的老婆，指不定会认为她是MUA派来的卧底呢！

    姚笑笑这才恍惚想起资料上的东西，连忙缩了缩脖子，不敢再多说。

    倒是布鲁尔，爽朗地笑了，“那太可惜了，今天我有一场跟季先生的饭局。”

    童瑶抿唇。

    姚笑笑急得不知道该说什么。

    “布鲁尔先生的意思是……如果我说我认识季先生，你就肯给我十分钟？”

    “当然。”

    童瑶明显察觉到这大老板是想要刁难她，她转头的刹那，就看见一身笔挺西装的男人走向了这方。

    已经有很长时间没见过面了。

    可季寒川好像从来没有变过似的，依旧还是那矜贵高冷的男人。

    他英俊的面容不由得引来了四周无数人的侧目。

    在场看比赛的，虽然男人居多，但也有不少女粉丝。

    季寒川走向这方，目光轻轻扫了一眼童瑶，便移开。

    童瑶垂在身侧的双手蓦地握成了拳头，却一时不知道该说什么。

    反倒是布鲁尔先呵呵地笑着打招呼：“季先生，你怎么过来了？”

    “看见你在，过来打个招呼。”

    姚笑笑在身边不断拉扯着童瑶的衣袖。

    直到，布鲁尔说：“这儿正好有两个小姐，说是认识你，不知道你认识她们吗？”

    季寒川清冷的视线瞥过了二人，很平淡地说：“不认识。”

    那语气，明显就是像看见了陌生人。

    童瑶此时此刻很想把口罩拽下问他真的不认识？

    但，她忍住了。

    她不能让布鲁尔直到自己是季寒川的老婆，否则这合作怕是谈不成了。

    也不知道李青睿到底是咋想的……

    那么多做特效公司，为什么非得要跟PER合作。

    季寒川在这边打了一声招呼后，便走了。

    布鲁尔还不忘提醒他，“别忘了今晚上的饭局。”

    “当然。”男人淡淡一笑，再也没有回头。

    童瑶暗暗松了口气。

    姚笑笑站在一旁颇有些恨铁不成钢，自家老公都走到了面前，童瑶竟然还不肯承认的模样！

    “两位小姐，今天我恐怕是没空看你们的资料了，明天吧，如果明天我有时间，我通知你们二位。”

    童瑶心情微微沉下去，还是从怀中掏出了名片，双手递给了男人。

    “还请布鲁尔先生考虑考虑，我们先告辞了。”

    姚笑笑皱眉，想说话，却被童瑶拉走了。

    “瑶瑶姐，咱们就这么放弃了？”

    “一次不行，那就堵他第二次、第三次，总能把合作拿到手。”

    听见童瑶这话，姚笑笑也就了然。

    “那咱们去看比赛吧！”

    童瑶无奈，陪着姚笑笑去看了一早上的比赛。

    直到——

    比赛结束，季寒川要去饭局。

    童瑶心念一动，迅速拉着姚笑笑跟上了他们。

    姚笑笑始终盯着肖逸，双目发呆，一种由衷的崇拜从眼底流露出，毫不掩饰。

    直到他们在西餐馆前停下了。

    童瑶连忙跟了进去。

    姚笑笑忽然说：“瑶瑶姐，我们这样好像跟踪狂，你就不打算直接上去跟你老公打招呼吗？”

    她想的是，打了招呼，她就有机会和肖逸说话了。

    可是……

    也不知道瑶瑶姐在犹豫什么？

    童瑶瞪了她一眼，找了一处适合观察的位置坐下，然后就有服务员递上了菜单。

    童瑶看着这些菜的价格，眼睛都直了。

    很好，这个价格是她真的消费不起的。

    姚笑笑也傻了。

    “瑶瑶姐……”

    “咳咳，没事，我请客。”童瑶说道，捏住了包包一角。

    自从那次季寒川给了她一张无限卡后，她从来没有用过，今时今日……暂时只能借用一下了。

    而不远处，季寒川一行人已经坐下了，但整个饭局上除了布鲁尔之外，还有两个年轻女孩！

    恰巧这两个女孩就坐在季寒川的身侧。

    童瑶的眼眸一眯，眼神越发凌厉了。

