    结果刚刚进入葡血城，她就直接遭遇到了神秘势力的追杀，刚开始还是筑基期，击退几次之后就变成了金丹期，艰难反杀后就换成了元婴期。

    在那一瞬间，布依是感觉到恐惧和绝望，那种无法战胜的强敌, 改变不了的死局，“原来，我也是害怕死亡的吗？”

    布依叹息一声，眼前的一切都化为碎影，刚开始她其实也被迷惑了，还真的以为自己渡劫成功了，但是没有心魔劫到底让她心存疑惑。

    心底就一直都存留着怀疑, 遭遇追杀的时候, 她心里是恐惧的，那一瞬间，她几乎忘掉了自己并不是这个世界的人，死亡并不能带走她。

    就像是心中一点点的恐惧被放大了无数倍那样，当真实面对死亡的时候，她也是害怕的。

    也是这一份恐惧，让她清醒过来，倒不是她不怕死亡，而是，她潜意识里知道自己并不那么容易死亡。

    或者说，死亡对于现在的她而言并不可怕，因为，以她现在六阶掌控者的等级，哪怕死亡了，也只不过是抛弃了肉身的束缚而已，她修炼的是自己的灵魂天赋，身体只是随之而强化而已。

    只是死亡到底是人类都畏惧的，哪怕她很清楚自己不会死, 只要灵魂不灭都能活着，却依旧会恐惧，心魔趁机放大了这一点。

    也正是因为这一点，反而让布依从从彻底清醒过来，破开了心魔劫。

    布依抬头，看着天上乌云散开，甘霖降下，修复她的身体，重新修复的身体比她原来更加坚韧强劲。

    这修炼呐，有时候就真的很操蛋，强化身体吧，在雷劫之下照样皮开肉绽或者干脆成焦炭，最后甘霖一下直接给换了一身皮肉，不强化那就直接玩完。

    所以该强化肉身还是要强化肉身，为了避免玩完。

    “你还不穿衣服？”天道开口。

    “你知道什么叫非礼勿视吗？”布依翻了个白眼，拿出衣服穿上。

    “我想说的是，外面有人等你。”天道也不接话，而是转移话题。

    “等我？谁啊？”布依皱眉，起身往外走，还没等天道回答她就看到人了，有些惊讶：“队长？你怎么在这？”

    “我是来找你的。”纪名誉也不和她寒暄，直接开口。

    “找我有事吗？”布依询问，相处三年，纪名誉这人她也算是了解，这人就是那种能动手就不逼逼的人，看着高冷，但是并不会太过拒人于千里之外。

    “你知道天道宗吗？”纪名誉果然是直接开口。

    “哪个宗门敢取这么牛逼的名字？”布依脱口而出。

    要知道修真界对于天道可是相当敬畏的，结果居然有宗门敢取这样的名字，然后很快，她又觉得不太对：“我记得，宗门名谱里面没有这个吧？”

    说着她还点开灵网搜索起来，果然没有这个宗门，于是疑惑地看着纪名誉，难道这是他自己创建的宗门？

    谷哝

    “天道宗并不是传统的宗门，并没有宗门传承，但是却一直都有流传下来，他们的门人都有一个特点，那就是可以直接沟通天道。”纪名誉摇头，解释了一下。

    “还有这样的？”布依有些吃惊，还暗暗询问天道。‘有这样一个宗门存在吗？’

    ‘有的哦，宗门内的人都是被我选中的气运之子，哦，对了，这一代的天道宗就是你眼前这个。’天道回答道。

    ‘你不早说。’布依简直要无语死了，看着眼前的俊美男子尴尬地笑笑，很显然，自己和天道的交流都被眼前这人给听到了。

    ‘说不说又有什么关系。’天道嘟嘟囔囔。

    ‘闭嘴。’布依差点翻白眼，这个世界的天道脑子真的没问题吗？也不对，天道有脑子吗？啊，对了，智慧法则应该是祂的脑子才对，啧……

    “所以队长想要和我说什么。”布依深吸一口气，看着纪名誉。

    “我是这一辈的天道门门徒，为天道行事，知道道友也在为天道办事，可否同行？”纪名誉询问。

    “你确定？”布依挑眉，自己要做的事情可不简单，背后的人谋划了五千年，肯定已经根基深厚，恐怕没有那么容易解决。

    “自然。”纪名誉点头。

    ‘你就答应吧，他们这一门修炼的是命衍之法，不帮我做事都是早死的命。’天道也劝说。

    ‘什么是命衍之法？’布依明知道眼前的人听得到自己和天道的对话，但是还是询问了。

    ‘命衍之法和卜算之法有一些关联，但是命衍之法和卜算还是有一些差别的，卜算是通过算来窥探天机，而他们，是天生就能听到天道的声音，也是就天生的窥天命格。’

    ‘这类人，哪怕不泄露天机，也会因为能够听到天道的声音而短命，算是窥天的惩罚，大概两万年前，有一位窥天命格的人索性就主动和我联系，说帮我做事，我免除他的处罚，于是，天道门就这样成立了。’

    ‘嘛，也不是每一个窥天命都很乖巧地帮我做事的，也有一些会利用这种能力牟利，最终，这类人都死于非命了。’

    ‘因为窥天命并不是经常出现，两万余年来，也就出现了9个不到，他们又没有宗门，也没有对应的功法，所以传承都是他们记事后，我给的。’

    ‘所以他们对于自己的处境和前辈们的发展结果都很清楚，两个不信邪的都自己作死了，后面的人就都很乖了。’

    布依听着天道的解释，看着纪名誉，对方脸上表情淡淡的，没有什么变化。

    “行吧，既然队长不怕，那就一起吧。”布依就点头。

    “道友可以叫我行德，这是我的道号。”纪名誉开口。

    “那行德也可以称我时澜。”时澜是布依在修炼到时空诀第六层的时候，自动出现在脑海当中的。

    交换各自的道号后，就算是暂时结成同盟了：“行德应该也知道，这个世界有人窃取世界本源构建灵网世界，并且还将手伸到了世界核心，而世界核心的位置在天河秘境当中，要炼虚才能进入，所以我等还是潜心修炼才是主要的。”

