    萧阳开着车一路狂追。

    最后，他在一个路边把他们的车直接截停了下来。

    小车司机直接探头出来骂道：“你找死吗？！”

    萧阳根本不和他废话，直接下车朝着他走了过来。

    车里面的人看到他顿时脸色大惊！

    “不好！快倒车！快！”他们认识萧阳，知道他不好惹，急忙想要逃走。

    那个司机正想要倒车。

    突然，萧阳直接冲到他的窗户旁边，一拳打碎玻璃。

    嘭！玻璃碎开。

    萧阳一把抓住那个司机，把他从驾驶座拖了出来。

    车上其他人看到这一幕连忙下车准备逃走，因为他们知道就凭他们几个人根本打不过他。

    萧阳把那个司机从驾驶座拖出来后直接摔到了地上。

    他看到另外那几个人想要逃走，直接朝着他们追了上去。

    随着数道骨头断裂声响起，他们全都捂着腿痛苦的倒在了地上。

    不想让他们逃，最好的办法就是把他们的腿打断！

    萧阳看了一眼地上那些人，他转头来到车后排。

    虞诗晴已经晕了过去。

    他伸手诊了一下她的脉搏，确认没什么其他问题，心中悬着的石头这才放下。

    随后，他转头来到车外。

    他看了一眼地上那几个人：“听好了，我只问一遍，谁派你们来的？”

    几人你看看我，我看看你，都不知道该不该回答。

    萧阳见状直接一脚踩在了距离他最近的那个人的脚踝上。

    “啊！”那人当场痛的惨叫出声。

    其他人看到这一幕都惊呆了，他们都没想到萧阳下手这么狠，把那脚踝都踩变形了！

    “我……我说我说！”那人实在是痛的受不了了，只能求饶。

    萧阳冷眼看着他：“说！”

    那人痛苦回道：“是……是我们大哥派我们来的。”

    “你们大哥是谁？”萧阳皱眉道。

    小弟脸色痛苦：“是……是郑三标，人称标哥。”

    萧阳皱眉，这人的名字自己都没听过，从哪儿冒出来的？

    “他人现在在哪儿？”萧阳问道。

    小弟：“我也不知道，可能在茶馆那边等我们。”

    “给他打电话。”萧阳冷声道。

    小弟没有办法，因为实在是太痛了，现在只能对萧阳言听计从。

    他痛苦的从身上拿出手机，拨打了郑三标的电话。

    萧阳看到他手机屏幕上备注的的确是标哥两个字。

    片刻后，电话通了。

    那边传来了一个男人的声音：“怎么了？”

    小弟看向萧阳，他不知道要怎么回答才好。

    萧阳直接拿过手机，他沉声问道：“你就是郑三标？”

    电话那边的郑三标听到萧阳这话脸色一惊。

    他没想到萧阳居然会让自己小弟给他打电话。

    他心中一沉，完了，看样子他的小弟已经把他给出卖了。

    “是我，你想怎么样？”郑三标问道。

    萧阳：“你在哪儿？”

    郑三标听到这话不禁觉得有些好笑：“你是不是脑子有问题？你觉得我可能会告诉你我在哪里吗？”

    “你可以不说，但是我一定会找到你，提醒你一句，把自己的棺材准备好，免得到时候没人给你收尸。”萧阳说道。

    郑三标听到这话心里咯噔一下。

    但是他想着萧阳反正现在也找不到自己，他也没什么好怕的。

    他冷声讥笑道：“小子，你少在那里吓唬我，你有本事就来找我啊，我看你能不能找到我！”

    他还在挑衅萧阳。

    萧阳：“你最好记住你现在说的话。”

    说完他直接挂断电话把手机还给了那个小弟。

    看了他们一眼，他转头去车上把虞诗晴抱回了自己的车上，随后便开车离开了这里。

    等到萧阳离开后，他们这才痛苦的回到车上。

    一车人也就只有司机的腿还算完好的，他还能开车送他们回去。

    等他们离开后没多久，萧阳的车又跟了上去。

    只不过这一次他并没有跟太近，他只是远远的跟着，前面还有好几辆车帮他挡住视线。

    虽然刚才他们已经说了那个所谓的标哥很可能在茶馆，但是他们的话也不能全信，很可能是他们想要先骗自己去茶馆、

    最好的办法就是跟着他们，看他们待会儿要去哪儿。

    萧阳在后面不紧不慢的跟着，虞诗晴还在后排躺着休息。

    大概半个小时后，萧阳跟着他们来到了一个台球室。

    萧阳看到他们停好车就进了台球室。

    萧阳沉眉，果然他们是骗自己的，这边根本就没有什么茶馆。

    等他们进去后，萧阳这才停好车跟了上去。

    至于虞诗晴，他把她留在了车里面。

    他也不担心那些人会趁自己离开的时候来把她带走，因为他们这个时候绝不可能想到自己已经跟过来了。

    萧阳进了台球室，来到里面才发现这条路是一直往下走的。

    他沿着这条路一直往下面走，下了一层后就看到那前面有一个台球室。

    隔着老远都能闻到里面传出来的烟味。

    萧阳看了一眼走了过去。

    片刻后，他来到了前台。

    接待他的是一个纹着纹身的女孩儿。

    她嘴里还叼着一支女士香烟，她看了一眼萧阳：“你来打球的还是干啥的？”

    萧阳：“来找人。”

    “找谁？”女孩儿问道。

    萧阳：“就刚刚进来那几个。”

    女孩儿皱眉：：“你找他们做什么？”

    萧阳笑道：“我刚才在外面看到他们钱包掉了，想着进来还给他们。”

    女孩儿听到这话眉头一皱。

    她已经看出来了，萧阳估计是来找茬儿的。

    “小子，你也不看看这是什么地方，想来这里找茬儿，你活腻了吗？”女孩儿冷眉道。

    萧阳：“那叫你们那个什么标哥出来也行，我来这里就是找他的。”

    女孩儿冷哼了一声：“你也不看看自己是个什么东西，标哥那是你说见就能见的吗？”

    萧阳看着她：“我的耐心有限，我劝你最好还是先去叫他出来，否则到时候不要怪我没提醒你。”

    “怎么？你还想对我动手吗？”女孩儿看着他问道。

    就在这时候，一个身材比较壮硕的男人来到了女孩儿身边……

