    

    这十一两六百四十文只是毛利，顾锦安又给他们算了本钱后，说道：“咱们摆这个豆腐摊，一共花了六两二百五十文钱，去掉本钱后，咱们今晚净赚五两三百九十文。”

    而他家占了豆腐生意的四成，可以分到二两一百二十五文，其他六成，六家平分：“各位叔伯婶娘，你们每家能分到五百三十九文钱。”

    几家人听到这个数字都很高兴：“哟，这一天就能赚五百多文呢，顶一个壮劳力一个月的工钱了。”

    几家男人在老家的时候都去打过零工，每月辛辛苦苦干活，去掉半条命，最多也才赚到五百文钱，像是田叔这种没有什么手艺只能去抗麻袋的，一个月才三百文钱。

    因此听到自家一晚上就能分到五百三十九文钱后，田叔是激动得手抖，田婶更是抹起眼泪，对顾锦里道：“小鱼，婶子要谢谢你，要是没有你做的豆腐，我们家这日子根本过不下去。”

    顾锦里笑道：“谢啥，这豆腐营生各家都是出了力的。”

    这做豆腐卖豆腐太过辛苦繁杂，仅靠她家根本做不起来。且她家妇人孩子多，这村里不太安全，她想要护住家人，必须跟几家抱团，万一有事，也能有个帮手。

    陈氏可顾不上感动，盯着那堆铜钱的眼睛直冒绿光，搓着手问道：“三伯，咱们是不是……把这钱分分？”

    说这么多干啥？赶紧分钱让她摸摸才是正经。

    三爷爷知道大家都穷，便道：“行，咱们按照安哥儿算好的，把这钱分了。但每家要留下一百文做为本钱。”

    几家人都同意，一家留下一百文钱，只领走四百三十九文。

    顾锦里家占了四成利润，需要留下四百文钱，这样一来，他们几家预留的本钱就有一两银子，足够豆腐摊运作的。

    这一两银子的本钱由三爷爷拿着，顾锦安记账的本子也交给三爷爷保管。

    弄完之后，三爷爷指着放在屋里的箩筐道：“我买了七碗汤圆，你们一家拿一碗回去，咱们好好过个元宵节。”

    “诶。”陈氏最不客气，立时跑到箩筐边，挑了一碗个头最大的汤圆，带上孩子，跟着顾大贵顾大富回家去了。

    其他几家人也拿了汤圆。

    秦三郎拿着银钱，端着汤圆，跟秦老回了秦家，一进家门就听到秦二郎的嘲讽声：“你帮着那几家泥腿子做这做那的，就得了一碗坨掉的汤圆？”

    秦老皱皱眉头，有些不满秦二郎的话。

    秦三郎倒是不在意，笑着道：“二哥，三爷爷买了汤圆，我拿到灶间去热一热，咱们祖孙三人吃完汤圆再睡。”

    “什么三爷爷，一个泥腿子也配让你我叫爷爷！”秦二郎很激动，上前一步，啪一声，打掉秦三郎手里的汤圆，直视着他，怒道：“不要忘记自己的身份，你秦家祖辈建功立业，不是为了让你做个泥腿子，你简直丢尽秦家祖宗的脸！”

    “二郎，你闹够没有？”秦老终于忍不住呵斥秦二郎。

    秦二郎不理会秦老，气愤的回屋，砰一声，关上房门。那房门年久失修，木头腐朽大半，被他这么用力一砸，掉下一块烂木头来。

    秦三郎借着堂屋火堆的光，看着洒了一地的汤圆，很是可惜，到门外拿了扫把跟簸箕，把汤圆清扫干净，再把脏掉的木碗拿去洗了。

    秦老来到灶间，给秦三郎倒了一盆热水，让他烫烫脚，说道：“三郎，你别吃心，二郎他不是故意那么说你。”

    又道：“你做得没错，咱们如今必须跟顾家打成一片。”只有这样，外人才不会怀疑他们的身份。

    “爷爷放心，我没怪二哥……他只是不甘心。”秦三郎淡淡笑道：“我们秦家本来就是泥腿子出身，我再做回泥腿子，没什么可耻的。”

    秦老听到这话，看着坐在灶间洗脚的秦三郎，很是心酸，要是……

    ……

    秦家的气氛不太好，顾锦里家却很温馨。

    他们一家六口跟三爷爷三奶奶把两碗汤圆热了热，八口人分着吃了。虽然一人只能分到两个汤圆，但汤圆里浓浓的芝麻香和糖的甜味让他们吃得很开心。

    一家人吃完汤圆，用热水泡了脚，便再也顶不住困倦，各自回屋睡觉。

    天还没亮，顾锦里就被冷醒，她嘀咕一句：“咋这么冷？”

    顾锦绣正在往屋里的火堆添柴火，见她醒了，忙道：“小鱼，快把被子盖好，外面下雪了。”

    “下雪了？”顾锦里惊喜万分，爬起身穿上棉衣布鞋，蹬蹬蹬地跑到屋门，见三爷爷三奶奶正站在门里看着门外，也透过半开的门，看着屋外，果然看见絮絮的白雪从空中坠落，铺满整个院子：“真的下雪了。”

    三奶奶哽咽着道：“是啊，可算是下雪了。这场雪下下来，春耕就不愁咯。”

    他们一路逃荒，所过之地没有下过雨、雪，只下过薄薄的白霜，一直很是忧心，生怕会继续旱下去，如今下雪了，这旱灾算是能缓上一缓。

    因着下雪，顾大山跟顾锦安起来劈柴生火，让屋子暖和起来后，一家人才回去睡回笼觉。

    等顾锦里再醒来的时候，外面已经是白茫茫一片，大雪已经没过脚踝。

    三爷爷跟顾大山正在屋顶扫雪，免得积雪把这老屋给压塌了。

    其余几家人也在扫雪，清理出一条从自家院子往老井的路。

    因着下雪，今天不能出摊，三爷爷就把几家男人叫来，商量开荒的事。

    大丰村很大，分前村和后村，以村子为中心，方圆五里地都是大丰村的范围，大丰村人的田地，一般都在这附近。

    而过年那几天，三爷爷跟几家男人已经把附近的地方逛了个遍，看中后村左边的那一片荒地。

    “那片荒地大，土质还行，比咱们老家的荒地要好，离咱们住的地方也近，咱们今天就去跟村长说说，我们几家开春后要到那一片荒地去开荒。”

    几家男人都惦记着种地的事儿，听三爷爷这么一说，一起去了村长家。

