
　　黎嫣把自己关在办公室里忙碌了一整天。

　　她心烦意乱的时候，就喜欢用工作来麻痹自己。

　　楚凌熙敲了敲门走了进来，手里还拎着餐盒，“我说工作狂，工作再重要也是需要吃饭的呀！你现在都成了钢铁女侠了。”

　　黎嫣苦笑，“算你有点良心，还知道给我带点吃的来。”

　　楚凌熙把自己拿来的餐盒放到了桌子上，“吃吧。”

　　黎嫣迫不及待的打开了餐盒，结果发现只有少少的一小碗，“我说姐姐，我已经够瘦的了，不需要减肥，你这给我塞牙缝都不够，你们家现在可是坐拥两大集团，怎么变得这么抠了？”

　　“我这就是给你塞牙缝的，剩下的去找阿逸吃啊！”

　　楚凌熙自然是有她的打算的。

　　提到烈逸，黎嫣的脸色立马就变了，把那一小碗端到面前，“别和我提他，一会儿又没胃口了。”

　　“嫣儿，我正准备说你呢，你这暴脾气也该改改了，两个人谈恋爱也好，将来结婚了也好，是免不了磕磕绊半的，你这动不动就说分手，谁受得了呀？”

　　黎嫣一边大口吃着饭一边说：“他说的那些话你也听到了，你难道不觉得很气人吗？其实他和姝儿我并没有那么在意，他解释的根本就不是重点，还把我说的那么恶毒，我真的是受不了他了！”

　　“那你就一点错都没有吗？一个巴掌拍不响，你这暴脾气，一上来什么话都往外说，阿逸是个直男，你需要理解他，他也没有谈过恋爱，第1次经历这种事总需要一个磨合的过程，你总不能上来一竿子就把人家打死嘛！”

　　黎嫣垂下头去吃自己的东西。

　　“你想要什么，你介意什么？你不希望他做什么，你都要跟他直说，像他这样的直男，他不明白的，他也猜不到。”

　　黎嫣用力用勺子插着自己的饭，“如果我告诉他我要一把玫瑰，他就给我买了一把玫瑰，那有什么意义呢？我想要的是他知道我想要玫瑰，然后给我买来玫瑰，给我一个惊喜。”

　　“我也是女人，我当然可以明白你的心思，我们女人都是这样的，想要浪漫要惊喜，希望自己一个眼神，对方就知道我们想要什么。”

　　楚凌熙叹了口气，“可是有几个那样的男人啊，这天底下也就阿南能做到，可阿南遇见过多少女人才能做到的呢？”

　　黎嫣撇了撇嘴，不说话了。

　　“你们两个刚刚开始谈恋爱，应该需要多多交流，多多沟通，直白一点，时间久了有了默契，说不定阿逸就成了你想要的那样的男人了。”

　　黎嫣抬起头来看着楚凌熙，可怜巴巴的小眼神儿，“那我一会儿去找他？”

　　“去呀，当然去！你主动去找他，就不是你的错了，到时候看他怎么办。”

　　楚凌熙看着黎嫣的样子摇了摇头，“你说说你谈过的恋爱，10个手指头都数不过来吧，怎么搞得像是初恋似的。”

　　“我没走过心啊，你又不是不知道！现在才知道，原来谈恋爱是一件这么累的事，要知道就不谈恋爱了。”

　　黎嫣看上去有些沮丧。

　　“当你熬过了这段时间，你就会发现其实也挺好的，就像我和皇甫澈这样。”

　　黎嫣拿起桌子上的一本书朝着楚凌熙丢了过去，“我这都要失恋了，你还跟我撒狗粮！”

　　“你快点吃吧，吃了赶快去找阿逸！”

　　在楚凌熙的劝说下，黎嫣总算是下定了决心。

　　她如果不是真心喜欢烈逸，那是绝不会低下这个头的。

　　她黎嫣的头向来都是最高贵的，从来不会随便向谁低头。

　　吃过楚凌熙给自己带来的东西，黎嫣反道是觉得有些饿了。

　　刚好可以和烈逸一起出去吃一顿，边吃边聊。

　　开车开到一半的时候，黎嫣才想好吃什么，于是给烈逸发了消息。

　　“本大小姐给你最后一次机会，现在立刻马上订位置，我要去吃烤肉，我还有20分钟就到你那里了。”

　　发完消息，黎嫣抿嘴笑了笑，想到烈逸惊慌失措的样子，她就觉得好笑。

　　收到消息的时候，烈逸和黎姝坐在沙发上聊天呢。

　　看见黎嫣发来的消息烈逸如临大敌一般。

　　“那个姝儿……”

　　“怎么了，阿逸哥？”

　　“我突然想起要出趟门儿，今天就不留你了。”

　　烈逸只知道如果黎嫣过来看见黎姝在这里估计会炸毛儿的。

　　他们两个本就已经吵得不可开交了，这可是一个和好的好机会，他绝对不能错过，毕竟他从来没有想过要和黎嫣分手。

　　“阿逸哥，都这么晚了，你还要出门啊，是有什么急事吗？”

　　“是公司里的事情，需要我马上过去处理一下。”烈逸只好继续撒谎。

　　“那好吧。”

　　烈逸带着黎姝出了门，给他她打了一辆车，然后迅速回到了自己家里，仔细搜索着有没有什么留下什么痕迹。

　　确定没有留下痕迹之后，他又马上订了一家餐厅。

　　然后就是等着这位大小姐的到来了。

　　黎嫣继续向前开车，结果到达一个路口的时候竟然堵车了。

　　看这个样子大概也许要堵上20分钟了，原本以为20分钟就可以到达烈逸的家。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过也没关系，让他多等一会儿，也好磋磨磋磨他。

　　无聊的时候，黎嫣手机拿了出来，随手翻看了一下朋友圈。

　　结果就看见了黎姝发布的那条消息。

　　那张照片上显示的是已经吃过饭的餐桌，每道菜都吃得干干净净，什么都没有剩下。

　　最关键的是黎嫣一眼就认出来那是。烈逸家里的餐桌！

　　她对这张餐桌简直太熟悉了，那张桌布还是她换的呢。！

　　也就是说烈逸和黎姝在家里吃了饭，而且还把饭吃得干干净净！

　　黎嫣顿时火冒三丈！

　　说不定两个人现在还在家里呢，她为什么要去凑热闹？

　　今天不是已经说了分手吗？

　　那就彻底分手好了。

　　烈逸等了好久还是等不到黎嫣，于是给她打了个电话。

　　“你到哪里了？”

　　“我不去了。”

　　“你耍我？”

　　“对！我就是耍你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第494章 我就是耍你免费阅读。https://xs.23sk.com 