    不仅是楚白狼，在场所有人都在关注着长公主的动向。

    她要去哪？

    公爵府前一片沉寂，只有长公主那轻柔缓慢的脚步声在此间传荡。

    如今的平秋候心中惊怒交加，他完全没想到，和自己私交甚好的长公主若柔，自己的亲表妹，竟然会当着这么多人的面让自己下不来台。

    更没想到，她竟然会站在执笔人那边。

    为什么？

    凭什么？

    看她走动的方向，好像还是奔着那个叫做李三思的混账去的......一个小小的木组新兵，死活有这么重要？

    平秋候满心焦躁，想不通个中缘由，便开始思考起该如何善后的问题。

    想着想着，他心态直接炸裂......自己的儿子奸杀了自己的女儿，这尼玛叫什么事儿？！

    自己一心守护的公爵府声誉，怕是从此要毁于一旦了。

    非但如此，还要赔上一对儿女。

    平秋候绝望的低下头，“人间不值得。”

    冷长空却渐渐放松下来。

    听长公主的意思，她是帮理不帮亲的。

    而且还打算调皇城里的禁军来协助执笔人办案，这格局可真不是一般的大。

    不愧是大魏宅男女神，果然三观极正！

    冷长空越看越喜欢。

    “只是她为何要去凤起那边？”

    冷长空百思不得其解，“该不会真的看上凤起了吧？”

    这也是在场所有人都想知道的答案。

    楚白狼除外。

    呼吸之间，长公主已经来到了李三思身边。

    她静望片刻，发现眼前的这张脸很有意思。

    他的五官单独拎出来很是一般，可要是拼凑在一起的话，却又是那么的讨人喜欢。

    尤其是那双眼睛。

    明明都快昏死过去了，却还是固执着露出一丝缝隙，清亮的很，仿佛瞳孔中藏着一道直抵人心的光。

    断案时，你就是靠着这双眼睛来洞察一切的吗？...长公主盯着李三思的眼睛，忽然呢喃了一句，“你能看到本宫吗？本宫好不好看？”

    她的声音很轻，轻到即便是离她最近的小太监都没有听清楚在说些什么。

    近乎昏死状态的李三思自然更听不清楚。

    他只知道自己身前站着一个人。

    那人身上的气味随风飘来，香香的，糯糯的......比苏姬身上的味道还要好闻。

    隐约还能瞧见胸前的鼓胀......嗯，有些夸张。

    这女人是谁？

    他想起身，可胸口的伤势将他封印在了原地，剧烈的疼痛感再次席卷而来。

    “疼！”

    这一次，他终于撑不住了。

    脖子一歪，彻底昏死过去。

    意识消失的那一瞬间，他能感觉到，身前的那个人俯身下来了，她抱住了自己，动作十分轻柔。

    她把自己的脑袋倚放在了一个地方。

    那个地方很拥挤，也很柔软。

    跟棉花糖一样。

    公爵府前，死一般沉静。

    所有人都目瞪口呆的望着眼前的那一幅画面，感觉，世界观崩塌了。

    大魏宅男女神，无数人心中梦寐以求的终身伴侣，长公主若柔，竟然，俯身抱住了一个小小的执笔人新兵？！

    而且，姿势还是那么的亲近，那么的暧昧，那么的，无惧世俗眼光！

    跟在长公主身边过来的那几位小太监和小丫鬟全部低下了头，不敢多看一眼。

    公爵府的无数高手则瞪大了眼睛，他们盯着那个躺在长公主怀里的大魏执笔人李三思，扪心自问下，都在反思自己是不是惹错人了？

    被楚白狼一刀斩退，受了重伤，如今好不容易从尘土废墟间爬起来的长枪石牙，现身第一眼便看到了公主抱的场景。

    他呆滞片刻，随后掉头就走，速度快到匪夷所思......原来他是长公主的人！罢了！从此浪迹天涯去吧！

    登上第九楼之前，大魏不能回！

    平秋候无语凝望。

    他知道自己这位公主表妹向来善猎奇，喜面首，生性豪放。

    可谁能想到，她的口味竟然这么重？

    一个小小的执笔人木组新兵，不过是破了宗案子，就值得她，这般无私，这般，有容乃大？

    甚至不惜与自己翻脸！

    无法理解。

    冷冷伫立在原地的楚白狼呼吸急促起来。

    体内刀意和杀意并起，在他的识海之间疯狂撞击，猛烈沸腾。

    如今他只有一个念头：杀了李三思！杀了李三思！杀了李三思！

    妒火在燃烧，在炙烤着他残留的理智。

    他那握刀的右手因为太过于用力而有些微微发白，看的出来他在努力克制自己的情绪。

    最终，他忍住了，然后走了。

    提着长刀，往皇城中而去。

    哪怕心中再恨再怒，他也没有忘记长公主交待自己去调兵的命令。

    楚白狼的身形消失在公爵府的那一刻，高墙之外，突然有一束饱含杀气与怒意的惨白刀光，自地面而起，似长虹贯日般，落入漫天云色之间，仿佛，要将这片苍穹给完全贯穿。

    提刀少年的无能狂怒。

    冷长空收起了长剑。

    看着昏迷中的李三思，逼王沉默了。

    为什么大家同为执笔人，倒在长公主怀里的却不是我？

    前有秦淮河苏姬，后有女神长公主，凤起啊凤起，你，究竟还有多少秘密瞒着我？

    此时无声胜有声，今日一战，李三思虽败犹荣。

    沉寂关头，一声长啸自云间而来。

    伴随着急剧的破空声。

    冷长空抬眼望去，扯了扯嘴角，叹息了一声，“速度真慢！”

    执笔人大队，姗姗来迟！

    飞檐之间，无数道身影纷纷而落，似黑云压城一般，掩盖了整座公爵府。

    气势上几乎碾压了公爵府的无数高手。

    为首者正是执笔人大司长秦逍遥。

    在他身侧，苏羡手握长笔，面带微笑，目光横扫全场，一副大局在握的沉稳姿态。

    可当他的眼神落向长公主和李三思那边时，他却瞬间眯起了眼，神情逐渐凝重。

    感觉到了来自情敌的威胁。

    平秋候冷眼望去，不由怒哼一声，“秦逍遥！想给我个下马威吗？”

    “不敢！”

    黑袍裹身的秦逍遥面无表情说道：“我们只是依规矩办事。”

    “规矩？什么规矩？”

    平秋候大怒，“在我公爵府的地盘上，你们休得放肆！统统给我滚下来！”

    看得出来他有些恼羞成怒了。

    秦逍遥不再理会平秋候，忽然吩咐道，“找到罗修贤，带回执笔人衙门。若有反抗阻拦者，杀！”

    声音沉稳无比，带来几度惊寒。

    苏羡应了声，当前而去。

    笔墨流散间，又有数十道身影紧随其后。

    平秋候猛然挺直身子，双目圆瞪，指着秦逍遥怒吼：“你敢抓我贤儿！我要你不得好死！”

    秦逍遥双手背后，叹息了声，“候爷，到此为止吧，就当是给公爵府留下最后一份体面。”

    一句话，瞬间击溃了平秋候心中所有的防御堡垒。

    他呆愣在原地，神色怅然。

    眉眼之间多出了几分枯死之意。

    他最终颓然的低下头，高大身躯有倾倒的趋势，被身后的一位公爵府兵士扶住。

    秦逍遥不再理会他，转眼望向四周，“执笔人办案，闲杂人员统统退下，违者，立斩不赦！”

    声音不大，语气中却满是威严。

    公爵府诸多高手当年大都是混江湖的社会人，多多少少听说过执笔人小狱神秦逍遥的名头，知道他是个狠人。

    能躲就别惹。

    加上平秋候如今自身难保，且心灰意冷，群龙无首之下，众人纷纷而退。

    院中的军队也被逐一遣散。

    平秋候最终被闻讯赶来的周管家接走，扶进后院。

    跌跌撞撞中，仿佛一瞬间苍老了许多的平秋候问了声，“贤儿呢？”

    周管家叹道：“被执笔人抓走了。”

    “还会回来吗？”

    平秋候望着周管家，眼神渐渐浑浊。

    “抓人的那位银牌说，杀人偿命。小王爷他，怕是回不来了。”

    周管家不敢去敢自家候爷的眼神，他叹了口气，劝道，“候爷，就这样吧......罗郡主她，可以瞑目了。”

    听到“罗郡主”三个字，平秋候身躯骤然僵住了。

    他深深看了一眼周管家，“你也觉得贤儿该死？”

    言语间带着几分戾气。

    周管家摇摇头，“不敢评论小王爷......可我也想问王爷一句，难道罗郡主她，就该死吗？”

    气氛突然沉寂下来。

    无人再说话。

    周管家低下头，他感受到了自家候爷身上愈发苍老的气息，忽觉有些伤感。

    今时与彼日，恍若隔世。

    突然，平秋候推开了周管家，独自往府内某个地方走去。

    骄阳之下传来他的声音：“别跟过来，我去看看南晴。”

    有风起，吹来几度悲凉。

    周管家知道，这座公爵府，要没落了。

    人声静默之时，秦逍遥自飞檐而下，独身走到长公主身边。

    他放下双手，低下头，没有去看她，保持着谦卑的姿态。

    随后恭声说道，“长公主，凤起他，是你救还是我救？”

    长公主抚摸着李三思瘦弱的脸庞，说道：“他是你们的人，自然是你来救。”

    说完她便将其轻轻放回到地上，起身之时，她看到自己雪白玉臂之间留下了挤压后的红印......没来由低头看了一下自己半露的酥胸，果然，也有。

    她笑了，转身就走。

    临行前留下了一句话：“秦司长，凤起重伤不宜多动，你亲自抱他回去吧。”

    声音说不出的温柔细腻。

    “遵命！”

    秦逍遥稳如老狗，目送长公主离开。

    冷长空提着长剑走了过来，一会儿看看秦逍遥，一会儿看看李三思，终于忍不住叹道：“凤起他，真是吾辈楷模啊！”

                                                                                                

