    发现只有陈洛阳回来，却不见大首座燕明空的身影，元老派众人都不禁面色微变。

    他们面面相觑，心中惊疑不定。

    连少壮派的魔教高手见状，也都生出许多猜想。

    陈洛阳暗中留心观察这些人的表现，心中更有了数。

    燕明空，不仅没有返回这里，甚至没有传递消息回来。

    仿佛完全失踪了一样。

    虽然还不好不断她究竟是被血光卷走，还是受血光影响，不得不立即找隐秘地方休养。

    但眼下在魔教这边，这位朱雀殿首座失联了。

    自家人如此惊疑不定，显然是怀疑燕明空已死。

    而且，大家怕是尤其怀疑，是他陈大教主干掉了对方。

    在大首座跟李元龙两败俱伤后，全都被教主捡了便宜。

    陈洛阳见状，心中思量的同时，面上一派淡定，从容自若，对充满疑问的大家，视若无睹。

    他这副讳莫如深的样子，反而让所有人更犯嘀咕。

    元老派中有人想开口询问，但迎着教主那对乌光闪动的眸子，却又不敢张嘴。

    最后还是三长老王默峰旁敲侧击打听道：“听刀皇方才言辞中提及，夏帝李元龙已突破至第十四境的修为境界，实力不凡，这次多亏教主您亲临豫州，方才不至于让李元龙此獠逃走。”

    “本座既然亲临豫州，他除此下场外，自然没有第二路可走。”陈洛阳不咸不淡的说道。

    对燕明空，仍然是提也不提。

    元老派众人闻言，更是心头发沉。

    众人行礼告退之后，退出来，你看看我，我看看你，脸色都极为凝重。

    三长老王默峰同四长老柴翰交换一个眼神后，挥挥手，让其他人先下去。

    “尽快联系大首座。”只剩他们两人后，柴翰面沉如水：“眼下这情况实在是……”

    王默峰叹口气：“第二批人也已经派出去了。”

    柴翰沉默一下后，问道：“你说……”

    话到这里，声音又止住，目光中满是忧色。

    王默峰显然知道他在想什么，轻声道：“先不用忙着悲观，看刀皇宇文峰的反应，教主眼下应该还没有动手的意思，他也在追求以最佳状态迎战刀皇，在那之前不会轻易节外生枝，大首座同样会有所防备。”

    柴翰仰天长叹：“尽快先联系上大首座再说吧。”

    “不错。”王默峰于是也叹气。

    柴翰想了想，又说道：“也把情况通知一下谢老大和燕二哥吧。”

    王默峰言道：“如果第二批人还找不到大首座，那就尽快把情况告诉他们。”

    二老面面相觑，都心头沉重。

    眼下教主声威不断高涨，仿佛没有尽头。

    他们这边各奔东西，四分五裂不说，居然连大首座也失踪。

    这日子真是没法过了……

    赤龙皇辇落地。

    陈洛阳不确定在他方才解决班鸿庆和李元龙的时候，自己这帮属下是怎么做事的。

    但现在，夏朝皇宫中，大约相当于正殿地位的大殿已经完全消失不见，仿佛被人从地面上整个抹去一般。

    赤龙皇辇落地后，便取代这正殿的位置，成为皇城，乃至于整个洛阳城的中心。

    “禀教主，城中顽固分子，大都已经基本肃清，剩下的人，都愿意归顺神教。”金刚在一旁答道：“相较于武者来说，倒是一般平民因为先前受夏朝毒害过深，对本教颇为畏惧，不过没谁敢闹乱子，一个个都跟受惊的鹌鹑似的。”

    作为夏朝控制的核心腹地，不管南荒魔教还是漠北异族，名声自然都好不到哪里去。

    以讹传讹之下，说他们是邪魔外道，无恶不作的凶徒，都算比较客气了。

    在民间，不乏漠北异族全是青面獠牙怪兽的荒诞传闻。

    与之相对，南荒魔域里当然就全是邪恶毒辣的妖魔。

    这也算意料中事，陈洛阳并不感到意外。

    此类观点没必要较真，只要自家魔教能在这里扎根站稳，一直经营下去，世人自然知晓从前传言之荒诞。

    从被统治者角度来看，魔域肯定不是遍地黄金的理想乡，但距离民不聊生差得远。

    中土和南荒，恐怕还真不好比较谁对凡俗百姓压榨更狠，谁更体恤民力轻徭薄赋。

    当然，在各自的宣传中，互相丑化对方是一定的。

    “无需理会，交苏伟处置，一切照圣域旧规即可。”陈洛阳淡然道：“时间会告诉他们，本座是更合适的主人。”

    金刚乐呵呵说道：“教主气吞天下，神舟浩土上的一切，自然都是您的囊中之物，这城里愚民，差点都被李元龙一起炸上天去，若非教主您仁慈，他们早就全都下去追随李元龙了。”

    “这座城还不错，可以入得本座的眼。”陈洛阳随口说道：“掌控城里后，先不忙向外扩张，待鲁州那边的教众跟过来后再说。”

    金刚恭声道：“是，谨遵教主谕令。”

    他这时又说道：“禀教主，这城里的一些人，想要求见您，您看？”

    陈洛阳的视线转过来，看着金刚。

    “禀教主，保证不会有刺客。”金刚连忙说道：“我们都确认过几遍，是诚心归顺之人，不过，其中有一个夏朝皇室宗亲。”

    陈洛阳的手放在一旁桌子上，食指一下一下轻轻敲击桌面。

    “带上来吧。”

    金刚闻言，连忙下去领人。

    少顷，几个人一起走进殿来。

    看着眼前令人陌生的大殿，他们神情如常。

    心里究竟什么想法很难讲，但这几人显然已经都做好了准备，心境平稳，不露声色，毕恭毕敬向座上的陈洛阳拜倒行礼。

    “李元麟，参见陈教主，教主万安。”

    “司徒启，参见陈教主，教主万安。”

    “杨连，参见陈教主，教主万安。”

    “张明末，参见陈教主，教主万安。”

    陈洛阳高举座上，看着下方四人。

    有些人名，比较耳熟。

    他这些天恶补青龙殿里众多典籍以及来往信件报告，此刻回想起来，有些人的人名曾看到过。

    另外的人，从前没印象也无所谓。

    金刚带人进来前，已经准备了名单，陈洛阳看得一目了然。

    李元麟，大夏皇族，韩王，跟李元龙一辈的夏朝皇室高手，不过不大管事，向来寄情于山水，做个太平王爷。

    但其修为实力却着实不低，是夏朝皇室少见的第十二境武王高手。

    常有人传言，此君乃是夏朝皇族中仅次于李元龙的第二人。

    也难怪他寄情山水了，否则难免招李元龙猜忌。

    不过在李元龙突破至第十四境后，这个问题应该就不存在了。

    当然，现在讨论这个问题，已经没有必要。

    而在李元龙陨落后，这位韩王殿下似乎也无需继续藏拙。

    只是对他而言，接下来何去何从，仍然很重要。

    太有想法的话，魔教同样容不下他。

    司徒启，则是大夏皇朝整个六扇门的总捕头，通管天下侦缉，其手下大大小小的金牌总捕、银牌总捕、州总捕、郡总捕、府总捕、捕头、捕快数量繁多，是大夏皇朝协调和治理中土各家势力的前线阵地。

    当然也少不得跟魔教或者异族的中低层子弟打交道。

    双方死死伤伤，在所难免。

    另外一个杨连，则是面白无须的中年宦官。

    他与之前到魔域进行谍报策反的高祯，再加上另外一个大总管太监楚墓，并称夏朝内宫三大档头。

    之前高祯在魔域暴露了行踪，被魔教高手追捕，已经将之成功拿下。

    这个杨连，此刻则跑来投诚。

    至于楚墓，似乎陈洛阳破城前，就已经不在城中。

    或许，是李元龙早有安排，让楚墓去给其准备另一条退路。

    可惜，没有用上。

    李元麟、司徒启、杨连三人，都是武王层次的修为。

    四人当中，还剩下最后一个张明末，修为则只有武宗境界。

    不过，此人身份倒很值得玩味。

    一个皇亲国戚。

    准确说来，应该叫国舅爷比较合适。

    其妹妹入宫为妃，张家因此再次水涨船高。

    家族中没有武王高手，如果按照青龙殿的划分习惯，这个家族算是乙级势力。

    但张家在原先的禹京城，则颇有地位。

    不仅仅是因为外戚的身份，更多是借助这层身份光环，张明末本人长袖善舞，头脑灵活，成为整个大夏皇朝有名的富商巨贾。

    其背后，或多或少有李元龙本人的影子，张家等同皇商。

    许多奇珍异宝，都是张明末帮李元龙设法收集购买。

    陈洛阳饶有兴致看着下方四人。

    “讲。”他的声音响起。

    四人彼此互相看了一眼。

    陈洛阳没有分开单独接见，而是把四个人聚在一堂。

    不过几人都已经有了决定，大家又都谁也别笑话谁，神情间倒是不见尴尬。

    最终，其他三人都对修为实力最高的韩王李元麟先做了个礼让的手势。

    李元麟态度和善的冲司徒启三人笑笑，接着转而向阶梯上的陈洛阳再行一礼。

    “禀陈教主，在下对古神教向外已久，希望能投身入教，礼奉上古诸神，为神教效命，为教主肝脑涂地。”

    说着，他向陈洛阳拜倒。

