    “你能这样想就好！”岳清文点头，没注意靳琛的情绪有点不对，还以为他是真的不在乎。

    兄弟俩从小感情就好，不想他们因为一个女人反目成仇。

    还好，他这个当大哥的有肚度，不然有些人即便是不喜欢的心里也会有芥蒂，毕竟名声不好听。

    靳琛送完母亲，就回了城。

    心情不是很好，没有回主宅，去了他自己住的别墅。

    进小区的时候发现前面有一辆很拉风的敞篷跑车，开车的还是一个女人。

    等他追上去侧头看了一下，居然是沈晴？

    她怎么会来这儿？据他所知她父母家并不在这边，她自己更不可能在这里买房。

    市区的别墅区本来就少，真正的寸土寸金，这边的房早就售罄，前几年能在这买房的非富既贵，一般不会轻易出手，除非破产，所以这里的业主基本没怎么变过。

    也可能是来做客的？靳琛心想，反正不是找自己的就行。

    车拐了个弯和沈晴走了不同方向。

    沈晴来到顾铭父母家门口，她知道顾铭一直一个人在外面住，应该是不在家的。

    上次和顾铭争吵之后，她就请了私家侦探去查，她想看看顾铭到底有没有和容静在一起，是骗她的还是真的。

    谁知道一查居然被他们查到容静曾和顾铭开过房？

    这个发现让她妒火中烧，那个时候是他和自己刚提分手的时间，一分手两人就去开房，说他们没事鬼都不信。

    后来他们还一起去了怀柔的民宿过了一个星期，虽然住不同的民宿，可谁知道晚上有没有睡在一起？

    若说是碰巧她是不信的，天下哪有那么巧的事？

    可她现在想嫁进顾家就必须先摁住这事，等以后再找容静算账，毕竟自己也绿过她，她报复自己也正常。

    以后和顾铭结婚了有的是机会还回去。

    沈晴在顾铭家门前按了门铃，有保姆过来应门。

    “请问你找谁？”

    “我找顾伯父，我是顾铭的女朋友。”沈晴脸上挂起优雅的笑。

    保姆有点惊讶，之前少爷回来说过他和女朋友分手了啊，难道是新交的？

    那怎么不和少爷一起来，她一个人过来干什么？

    保姆自然不敢怠慢，笑着对她说道：“您稍等，我去通报一声。”

    “麻烦了！”沈晴尽量表现得很有修养，她知道顾铭的父亲顾正是比较古板的人，对这些比较看重。

    看着眼前豪华的别墅沈晴有点嫉妒，自己家现在虽然有钱可也买不到这里的别墅，他们是前几年买的，那时候还没这么贵，现在想买都买不到。

    顾正和妻子程惠茵在家，听到外面自称儿子女朋友的人来了都有点吃惊，儿子不是和他女朋友分手了吗？哪来的女朋友？

    不过人既然来了就见一见，看看到底是什么人。

    “让她进来吧！”顾正说道。

    保姆请沈晴进门，沈晴提着带来的礼物走了进去。

    到客厅，见到顾正和程惠茵沈晴马上扬起笑脸，“伯父、伯母，你们好，我是顾铭的女朋友沈晴。”

    两人对视一眼，原来是她？

    “坐吧！”顾正开口。

    保姆倒了茶过来，就退到一边去了。

    “小沈是吧？”程惠茵微笑地说道，“可是我听我们家顾铭说你们已经分手了呀？”

    顾正的脸很严肃，他早就知道儿子有这么个女朋友，可是他们谈了那么多年他女朋友也没有来过家里一次，似乎不太愿意来，他心里本就不太高兴。

    后来儿子说她在国外留学的时候还和别的男人在一起，所以他们分手了，他还觉得挺好。

    他不喜欢那么傲慢还水性扬花的女人，儿子和她分手正好。

    现在她还来干什么？

    沈晴笑了一声，“之前顾铭是有提过，不过那都是误会，我们还没有正式分手。当时我也想着不如大家先冷静冷静，就没过来打扰……”

    沈晴故意摸了摸抚还不显的肚子，“谁知道前一阵子我觉得有点不舒服，去医院一查是怀孕了，这样一来我们就不可能分手了，你们说是吧？”

    “你怀孕了？”夫妻俩都吃一惊，怀疑地看向沈晴，儿子怎么没说？

    “顾铭没跟你们说？”沈晴脸上有点不自然，讪笑一声，“他可能觉得我们还没结婚就怀孕不好意思。”

    顾正脸色不太好看，“是我们顾铭的吗？”

    “伯父，您这是什么意思？”沈晴不高兴了，“我和顾铭谈了那么久，你们又不是不知道。”

    “可是据我所知你在国外的时候还谈了其他男朋友，谁知道是哪个野男人的？”顾正毫不客气。

    沈晴脸黑了下来，“伯父，您可不能这么说。我没有和别的男人在一起，那是别人造谣。这就是顾铭的孩子，我回国快两个月了，这孩子一个多月，不是顾铭的是谁的？”

    “你们可不能这么不负责任，我都怀了你们的孙子，你们还不承认？”

    顾正脸色严肃，“那你去跟顾铭说，跟我们说什么？又不是我们的孩子，顾铭呢，怎么没和你一起来，你没跟他说你要来我们家？”

    “那还不是顾铭不想要这个孩子，他说我们还年轻，想晚一点要……”

    沈晴开始编瞎话，“可是我觉得我年纪也不算小了，早点生孩子对大人小孩都好，等以后年纪大了生育质量也没那么高不是？”

    “我想请您二位劝劝顾铭，毕竟孩子也是个小生命，不能说打掉就打掉吧？”

    程惠茵和顾正沉默，沈晴说的话他们一点也不信，儿子根本不是那种人。

    之前他还高高兴兴地计划要跟沈晴结婚，早点要个孩子，若不是知道她在外面鬼混的事可能现在婚都结了，哪里说过不想要孩子的话？

    “那是你们自己的事，他怎么决定，我们都尊重他。”顾正没有点破。

    “伯父、伯母，你们也要替我想想啊，我要是打了孩子万一伤了身体以后怀不上了怎么办？堕胎对身体的伤害可是很大的。”

    “再说你们年纪也不小了，还不急着抱孙子吗？我父母可是高兴得很……”沈晴耐着性子说道。

    “我们不急，顾铭想什么时候要就什么时候要，我们现在也没空帮他带孩子。你去找他吧！”顾正还是不松口。

    沈晴有点恼了，这人怎么油盐不进呢？

