    

    不少人都注意到莱恩看向费丽卡的眼神，他们心中不由得纳闷起来。

    他们认不出巴摩耶之果，但不妨碍他们猜得出巴摩耶之果是比山精还要珍贵的宝物。

    莱恩得到了伊多西伯爵如此厚待，不应该立即跪下磕头，对伊多西伯爵感恩戴德吗？

    转头去看费丽卡是什么鬼？

    在许多人心里暗骂莱恩是“不懂礼仪的乡巴佬”的时候，极少数人看出了端倪。

    事情并没有那么简单！

    伊多西伯爵好像并不想把巴摩耶之果送给莱恩？

    说不定是费丽卡逼迫的？

    原本他们想要讨好莱恩的心思，一下子收回了。

    他们之前以为伊多西伯爵很看好莱恩的，现在看来并不是那样。

    只是，费丽卡是伊多西伯爵女儿，是圣殿的圣骑士，是教会的候补圣女，莱恩作为费丽卡看好的人，伊多西伯爵不也应该讨好的吗？

    怎么感觉……

    只有极少数知道内情的人才知道是怎么一回事。

    “伊多西伯爵和银姬费丽卡的关系果然还是无法缓和吗？”

    “莱恩应该是银姬费丽卡那边的人了，他以后的成就肯定超乎我们的想象，但讨好他的话有可能会得罪伊多西伯爵。”

    “伊多西伯爵终究是斯尔巴行省的实际统治者，是这里的土皇帝，银姬费丽卡实力再强背景再大，也管不到我们，讨好她对我们有什么意义呢？”

    尽管大部分人都不知道内情，但在场的人哪一个人不是斯尔巴行省的精英？

    那些聚在泰博男爵身旁，想要讨好艾伯特家族的人一下子感受到了周围气氛的变化。

    看着那些地位尊贵的子爵站在远处眼神冷漠的注视着艾伯特家族的人，他们犹豫了一番后，悄声从泰博男爵身旁离去。

    只有少数几个看不懂氛围的男爵和骑士还依然聚在泰博男爵身旁，拼命的想要讨好泰博男爵。

    当莱恩回到泰博男爵身旁的时候，泰博男爵脸色复杂的看着莱恩。

    他拍着莱恩的肩膀安慰道：“收获已经比我想象中的多很多了，我已经很满足了，你不要有任何的心理负担。”

    泰博男爵不知道原委也不知道内情，但他看得出伊多西伯爵为首的贵族们对莱恩的冷漠。

    至于原因？

    他猜得出和费丽卡有关，更深层次的他就不清楚了。

    不过他不希望莱恩因此自责，艾伯特家族本来就是偏僻地方的小家族，就算得不到伊多西伯爵的看重也完全没问题。

    而且虽然因为费丽卡的原因，伊多西伯爵讨厌莱恩，可能会进而讨厌艾伯特家族。

    但也因为费丽卡的原因，伊多西伯爵是绝对不会对艾伯特家族下手的。

    他们这趟前来瓦勒城参加骑士考核，收获已经远比预料中的大了，还有什么不满足的呢？

    莱恩对泰博男爵笑着点点头，心里感慨道：“有一个善解人意的好父亲真是不错呢。”

    接着，莱恩低头抚摸着害怕的抱着他的大腿的爱娜，爱娜大概也感受到了周围异样的氛围了吧。

    他一边安抚着爱娜，一边转头朝费丽卡看去。

    能和费丽卡相处的时间不多了，要想办法从她嘴里撬点有用的情报出来才行，结果他发现费丽卡居然背对着他朝大厅的花园走去。

    “追上去？”

    “还是……”

    在莱恩犹豫不已的时候，费丽卡在踏出大厅的瞬间，回头对他眨了眨眼睛。

    这一眼，让原本摇摆不定的莱恩一下子下定了决心。

    他让泰博男爵帮忙拿着从伊多西伯爵那里得到的骑士勋章、百炼精钢长剑和巴摩耶之果这些东西后，快步朝费丽卡追了上去。

    泰博男爵看着莱恩的背影，想要叫住莱恩，可他的嘴张到一半就停住了。

    最后他只能无奈道：“我的儿子，你爱上了一个不应该爱的女人。”

    其他人的人注意到莱恩的动作后，也纷纷好奇起来。

    他们看得出莱恩已经完全迷上费丽卡了，成为了名为爱的奴隶。

    “哼，费丽卡大人那样的存在岂是他这种乡巴佬能够染指的？”

    “真是一只悲惨的可怜虫啊，竟然爱上了一名他一辈子都无法触碰到崇高存在。”

    “……你们不觉得这个故事挺不错的吗？”

    所有人都被莱恩和费丽卡两人勾起了好奇心。

    他们悄悄在大厅内挪动着，来到能够看到大厅外的花园的地方。

    在莱恩离开舞会大厅踏入花园的时候，仿佛踏入了另一个世界一样，整个世界一下子安静了下来。

    在这里，没有人群的嘈杂声，没有吵耳的音乐声，没有各个贵族之间的勾心斗角。

    这里拥有的，仅仅是冷清的月光和静谧的虫鸣声。

    莱恩朝费丽卡所在的地方走去。

    费丽卡坐在树荫下的一张长凳上，她双手捧在胸前，树叶缝隙中漏下的月光在她的掌心如同鱼儿般游动。

    费丽卡双眼痴痴的看着在她掌心游动的月光，完全没注意到莱恩已经站在她身前。

    看着孤独的坐着的费丽卡，莱恩竟然感觉莫名的心酸。

    圣骑士也好，候补圣女也罢，费丽卡终究只是一名十五岁的少女啊。

    莱恩手缓缓的伸出，像是对待他的妹妹一样，轻轻的揉着费丽卡的脑袋。

    在费丽卡察觉到异样抬起头的瞬间，莱恩的手像是被电到了一样，迅速收缩回去，同时心里大呼不妙——“还是不够冷静啊！”

    幸好费丽卡并没有怪罪他的失礼。

    费丽卡反而闭上了眼睛，像是在感受着莱恩刚才抚摸她脑袋时残留的温度一样。

    “难道她想让我继续揉？”这种事情莱恩也只敢在心里想一想而已，可不敢再做一次。

    良久，费丽卡睁开眼睛抬头注视着莱恩。

    费丽卡笑道：“你也是来看夜景的吗？”

    莱恩连忙点头，“是啊是啊。”

    费丽卡挪了挪屁股，道：“这里还有一点位置。”

    “这……”

    看着费丽卡身旁的空位，莱恩有点为难。

    是坐？

    还是不坐？

    莱恩内心感慨道：“我果然不是能言善道的人啊，所以……”

    “菲尼克斯！”

    “建立银姬费丽卡个人档案册，收集她的爱好、厌恶、语气、面部表情……等等所有的信息。”

    “通过收集到的大数据编织能讨好费丽卡的言语和动作。”

    有了菲尼克斯辅助，在和费丽卡相处的时候他一定能够在适当的时机说出适当的话语和做出适当的动作。

    绝对不会像刚才那样脑子一抽，居然去摸费丽卡的小脑袋。

    费丽卡居然没因此怪罪他，算他运气好的了，总不能每一次都靠运气吧？

    “菲尼克斯作为作者的《银姬费丽卡攻略》可能不是很完美，但至少比我本人亲自上场好得多。”        

