    温婧认真看着画。

    她听大哥夸过江绪擅工笔，却是第一次看江绪的画。

    工笔画的笔法讲究精谨细腻，线条颜色，都极具风格。

    温婧原也跟着女先生学过，那些理论上的东西，背了不少，只是这会儿，看着这幅画，她很难用那些条条框框去品鉴了。

    因为，画里的人是她。

    原来，她在江绪眼里，是这个样子的。

    那天温婧画江绪，本是心血来潮，根本没有想那么多，就落了笔。

    今日送行，她想赠一样东西，思来想去，还是把画送上。

    温婧根本没有想到，江绪会同样以画回赠。

    这画是江绪什么时候画的呢？

    温婧看着那身柳绿衣裳，心中隐隐猜到了答案。

    是那天夜里吧？

    江绪被灯笼光误导了，以为她穿的是柳绿，事实上，第二天上午，他就知道状况了。

    偏这画里，依旧是柳绿。

    那夜匆匆一瞥后，第二日登门之前，就这点儿时间，让江绪做了这幅画。

    温婧听着自己的心跳声，把画卷收好，抬头与江绪道：“公子把我画得很好看。”

    江绪的脸通红通红的，一时之间，点头和摇头，好像都不对。

    他挠了挠额头，道：“姑娘不嫌弃就好。”

    温婧莞尔。

    江绪有心再与温婧多说几句，可他们还要赶船，不能误了行程，只能与心上人告别。

    “在下会用心做事，尽早回京，”江绪望着温婧，道，“不辜负姑娘的等候。”

    温婧笑着道：“祝公子一路顺风。”

    江绪依依不舍地登上马车。

    车把式催着马儿，飞快赶往渡口。

    江绪坐在车上，没有把温婧送他的画收起来，就搁在腿上，垂着眼看。

    华师爷靠着引枕，见他如此，不由呵呵直笑：“状元郎真有意思，别人都看画卷上的美娇娘，就你，盯着自己看个不停，照镜子呢？”

    江绪被华师爷一打趣，才消了热气的脸，一下子又烧上了。

    “让师爷见笑了、见笑了，”江绪道，“学生就是意外，没有想到四姑娘会画学生的画像，还赠给了学生。”

    华师爷补完了江绪的话：“心有灵犀？她赠你，你恰恰也有能赠她的，默契了不是？”

    江绪憨笑。

    华师爷见他如此，不忍心“欺负”老实人了，便道：“两年还是太久了，我们多动动脑子、用用心，别叫温姑娘久候。”

    江绪闻言，沉沉点了点头：“学生出入官场，还请师爷多多指点了。”

    马车沿着官道，离京城越来越远。

    十里亭处，已经看不到车影子了。

    温婧坐在车上，红着脸听两个姐姐说话。

    温慧和温宴在评点江绪的画。

    柳绿的衣裳，温宴一看就明白了，温慧也不傻，点着那处“哦”了一阵。

    “哦”完了，温慧又说那画中少女的眉眼五官：“这神态、这笑容，神似四妹，江绪眼神不错啊。”

    温宴道：“眼神好，记性也好，就看一眼，全映在脑海里了。”

    “还给画美了好几分，”温慧揶揄道，“我们四妹，没这么好看。”

    这话倒不是打击温婧，而是，实事求是，她与温婧两个，比起模样出众的阿宴，确实差了些。

    温慧挺有自知之明，平日也不觉得这是什么要紧事情，反正她们两个手巧，描描画画，人精神了，自然端正好看。

    先天的不足，后天补嘛。

    可那天，江绪看到温婧时，是夜里了。

    她们两个陪祖母散步，素面朝天，一点儿粉黛都没有。

    江绪在抓住神韵之时，还美了几分……

    “情人眼里出西施，”温慧点头，抚掌道，“没错，就是这样了。”

    温宴听温慧说，笑得根本停不下来。

    温婧的脸滚烫滚烫，火烧云一样，却也忍不住弯了唇角。

    她和江绪，其实并没有那么熟悉，亦没有多么深切的感情，但是，即便未行六礼，在他们两人心目中，都已经把对方放在了配偶的位子上。

    那个人，对自己极有好感，会画自己的画像，会在没有商量的状况下，互赠画像……

    谁不喜欢这样的巧合？

    谁又会不为了这样的默契与灵犀而心花怒放？

    温婧把目光落在了画卷上，她想，她以后每一次看这幅画，都会会心一笑吧。

    温宴笑盈盈看向温婧。

    真好。

    温宴默默想。

    欢喜之情就是这样，种子入土，雨水阳光，随着等候的时光，在温婧心中生根发芽。

    对江绪亦然。

    等到了成亲之时，累积下来的情感，能让他们尽快地度过日常里的磨合。

    马车进了燕子胡同。

    温婧把画卷收好，准备下车。

    温慧先跳下了车，欢欢喜喜小跑着进去寻曹氏：“母亲、母亲！”

    温婧看她欢快的身影，就知她打算，扭头与温宴道：“二姐准是和母亲笑话我去了。”

    “二姐笑不了多久，”温宴从车上下来，挽着温婧，道，“二叔母对你放心了，就得去唠叨她了，她现在欢快，回头得天天躲二叔母了呢。你且等等，等她烦恼时，你就全笑话回去，不留情面，让她讨饶！”

    温婧扑哧笑出了声，不由自主地，在脑海里想象了一下那个画面，笑得更是停不下来了。

    后头院子里，曹氏从账本里抬头，听温慧说“互赠画像”。

    “还是年轻好！”胡嬷嬷笑着道。

    “光年轻有什么用，”曹氏也乐了，“得会画画！”

    “能写诗写词也不错呀，”胡嬷嬷道，“奴婢都想年轻个二三十岁呢！”

    “还得开窍，不开窍就不行，”曹氏说着，指着温慧，道，“就跟慧姐儿似的，笑起妹妹来比谁都响亮，自己还是个愣头青，白白当姐姐了！”

    温慧一愣，却不服气：“我哪里是愣头青了，我的心意可坚定了呢！俊的，我就满意俊的。”

    曹氏哭笑不得，把女儿拉过来捶了两下：“知道了我的小祖宗！再咋咋呼呼的，哪个俊的能相中你？”

    温慧笑嘻嘻的。

    温宴和温婧一块进来，正好听见这两句，交换了一个眼神，亦笑了。

