    “捐我倒是明白，这个代,孕我不太懂。”

    大家都是明白人，怎么会不懂这个代,孕是什么意思，只是想要老太太明说。

    既然是摊开了说，那就摊开了说。

    趁着这个机会说清楚。

    老太太也知道有些过分，所以过了好一会儿才开腔，“小雅的卵zi没用，这肯定是和苏湛无法有孩子了，可是有很多愿意卖卵的，如果这样也不成功，那就自然受孕，医生也说自然受孕最好，这样生出的孩子聪明。”

    林辛言倒吸了一口冷气。

    “奶奶……”    “苏湛。”

    林辛言压住内心的冷意，太眸看向苏湛，“你怎么想的？”

    “我是不会做任何对不起秦雅的事情。”

    苏湛坚决的表情态度。

    “混账，生个孩子怎么就是对不起她了？”

    老太太怒喝。

    秦雅闭上了眼睛，在听完医生的那些话，她就知道肯定会有这一天，只是没想到来的这么快。

    她瑟瑟晃晃的抬起眼皮，看着苏湛，“我们离婚吧……”    “我不会离婚的！”

    苏湛快速的打断她，蹲在她的面前，“她说什么，我都不会做，我不会背叛你的。”

    秦雅只是很冷的勾了勾唇角，笑的冰凉而悲戚。

    “事到如今，你说这些有用吗？

    能够解决什么？”

    秦雅算是看明白了，“一开始就是我的错。”

    她的睫毛扇动，眼里的那层水雾越来越厚，“苏湛，你是我的劫，我才会在你手里栽了两次。”

    “秦雅……”    苏湛抓住她的手，“你相信我……”    秦雅摇头，“这是无解的局。”

    林辛言不敢想象这段时间秦雅是怎么度过的，这样的气氛生活，简直生不如自，怪不得苏湛会和秦雅搬出来。

    她的目光扫过苏湛最后看向老太太，“今天不管结局如何，我都有几句话要说。”

    苏湛看过来。

    老太太问，“你也赞成他们离婚对吧？”

    林辛言抿唇，“是的。”

    “嫂子你……”    “听我说！”

    林辛言截断苏湛的话，她沉了一口气，“秦雅跟着我回来的，我是她在国内唯一的亲人，看到她受到这样的委屈，我很难受，也很后悔！”

    她看着苏湛，“你们怎么走到一起的，你很明白对吗？”

    苏湛紧紧的抿着唇。

    “我要是知道会演变成今天这个样子，我是绝对不答应你们结婚的！”

    林辛言压着情绪继续说，“当时在白城，是奶奶急着要你结婚，你才和秦雅走到一起，你们之间感情很薄，还没来得及加深，我们就回到了B市，你的前女友回来了，接下来的事情不需要我多说，这里你们三个都是当事人最清楚后来发生了什么事情，最受伤害的是谁？”

    林辛言的目光慢慢落在老太太身上，“奶奶您也清楚吧？

    秦雅是天生的不能生育吗？

    她是怎么落到这个下场的？

    您清楚吧？”

    老太太不敢直视林辛言的目光，因为她也知道，这里面最委屈的就是秦雅，可是她就是想要苏家有后，接受不了苏湛断子绝孙。

    “她怀过苏湛的孩子是苏湛他混蛋不知道珍惜！她的孩子是怎么没有的？

    ！”

    林辛言看着苏湛，“苏湛你清楚吧？

    她的孩子是怎么没有的。”

    苏湛低着头，身体一颤颤的抖。

    “她怎么会变成如今这个样子？

    作为一个女人她不能拥有自己的孩子，她比你们谁都痛苦！你理解过她？”

    林辛言话是对苏湛说的，却是说给老太太听的。

    “她失去孩子，经历爆炸容颜尽毁，变成今天这个样子，这些是谁造成的？”

    林辛言犀利的质问，“她经历的身心伤害，没有几个人能够承受下来还不疯的，她已经很坚强了，能够再次接受苏湛也是下了大的决定，不，这里面也有我的问题，我不该撮合你和她，我以为你们还有情，应该在一起，现在看来我多错，让她又一次经历痛苦。

    苏湛啊，我以为经历那次的事情之后，你会好好爱她，关怀她，让她有个家，弥补之前的对她造成的伤害，可你都做了什么？”

    林辛言话锋尖锐，话里有话故意借着说苏湛而说给老太太听。

    她真的没想到老太太竟然为了孩子，竟然古板到这个地步，一点旧情都不念。

    甚至这么伤害秦雅。

    她扶着秦雅站起来，“今天小雅跟我回去，给你时间想想清楚，想清楚了来别墅。”

    “诶。”

    老太太本以为林辛言能帮自己劝说苏湛，没想到话里话外的把自己给数落了一顿，有些生气的道，“你不能带走小雅。”

    

