    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    听到脑子里传来的系统提示音，李乘风愣了一下，没想到这也会触发签到条件，他看了一眼面前的这对母子，脸上露出和善的笑容，同时在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得《小销魂剑》，请问是否领取？】

    “《小销魂剑》？”

    李乘风似乎听过这门武功，不过他没有细想，直接在心中默念‘不领取’，然后蹲下身，看向那满脸戒备的妇人，将手中的烧鸡掰下一半，笑道：“大嫂，我这烧鸡吃着有些腻，不知道可不可以用半只换你一些干粮？”

    妇人看着满脸笑容的李乘风，又看了看怀中不断吞口水的儿子，然后从身前的包袱里面拿出一块干饼，递给李乘风，感激道：“小孩子嘴馋，多谢小兄弟了。”

    “不用客气。”

    那妇人虽然脸上感激，但目光中却满是戒备，李乘风意识到对方不想过多和他交流，便笑着说了一句，将半只烧鸡递给她，又从她手中接过干饼，然后回到了先前的位置。

    妇人接过李乘风的半只烧鸡后，并没有马上给怀中的孩子吃，而是先撕下一块放在自己嘴里，慢吞吞的嚼了许久，妇人才将嘴里的鸡肉吞下，然后才把手里的烧鸡递给孩子。

    “谢谢娘！”

    小孩开心的从妇人手中接过半只烧鸡，大口的吃了起来。

    那妇人的举动被李乘风看在眼里，但他却并未在意，只是静坐在那里，准备将之前签到奖励的《小销魂剑》领取出来，看一下这门功夫到底是什么的时候，他总觉得在什么地方听说过这门叫做《小销魂剑》的功夫。

    不过，就在李乘风准备领取的时候，突然感觉到有两拨人正在一前一后，飞快的朝着这座山神庙的位置飞驰而来。

    “有意思，一个宗师，四个当世一流，都是冲着这对母子来的吗？”

    李乘风目光一转，瞥了一眼不远处的那对母子，那朝着山神庙赶来的人明显是冲着这里来了，而对方不可能是来找他，那么来人的目标就只能是这对母子了。

    李乘风从进入这山神庙的第一眼，就看出了那女人有着当世一流的修为，后面又从她身上刷到了《小销魂剑》这种武功的时候，就对她的身份有所猜测。

    武明帝国境内，有一个名「自在门」的门派，门主韦青青青是一位大宗师境强者，他创建的「自在门」依附于武明朝廷，执掌监察江湖门派的「六扇门」，因为六扇门是捕快衙门，所以执掌六扇门的韦青青青也被武明江湖中人称为「捕神」。

    韦青青青年轻时曾是冠绝天下的一代奇侠，一身本领比李乘风所在的逍遥派还要繁杂，他在宗师境时，曽得「太极宗师」张三丰点拨，自创「自在神功」后一举跨入大宗师境，创立自在门后加入武明帝国，执掌六扇门。

    韦青青青坐下有四大弟子，分别为大弟子「懒残大师」叶哀禅，二弟子「天衣居士」许笑一，三弟子「六五神侯」诸葛正我（真名叫诸葛小花），四弟子「元十三限」元限。

    这四人在六扇门任职四方总捕，因此也被江湖人称为「四大名铺」。

    武明朝廷六扇门的四大名捕中，叶哀禅、诸葛正我和元限都是宗师境修为，唯有许笑一因天资有限，根基薄弱，瘦小多病，后又遭受仇家暗算，伤了经脉根基，导致他难以在武功上有绝高的修为。

    但在四师兄弟中，许笑一的机关、阵法、奇门遁甲研究最深，一身手段施展出来，便是一般的宗师境武者也难与之匹敌。

    李乘风从那女人身上刷到的《小销魂剑》，便是四大名捕中的老二，「天衣居士」许笑一的看家本领之一。

    “四大名捕吗？有意思！”

    李乘风感应到那两拨人快要来到山神庙时，不动声色的靠在墙上，暗中施展敛息术，然后闭上眼睛，让自己的存在感降到最低。

    不多时，一名身穿白衣，看上去三十多岁的男子走进山神庙中，目光直接落在那对母子身上。

    这男子名叫许天衣，绰号「天衣有缝」，是「天衣居士」许笑一的儿子。

    “哥！~”

    那妇人，也就是许天衣的妹妹，许青衣看到这许天衣后，马上站起身来，朝他呼喊道。

    “小妹。”

    许天衣看到妹妹时，脸上也是露出了亲切的笑容，但当他看到许青衣身旁的孩子是，表情立刻又沉了下来，一脸嫌弃的说道：“小妹，你带着这孽种来做什么！”

    “哥，你别这样。”许青衣看到许天衣脸色阴沉，马上哭着说道：“玄冥已经死了，我们母子被人追杀，我也是没办法，才来找你和父亲求救的。”

    “什么，归海玄冥死了！”

    听到许青衣的话，许天衣脸色骤变，马上问道：“他怎么死的？”

    “不知道。”许青衣饮泣吞声，道：“几年前，白莲他突然将重伤的玄冥送回家，那时他浑身是伤，左臂也被人斩断，全靠一口真气吊着命，我问他是谁将他伤成那样，他也不说。

    不久后，玄冥重伤的消息传了出去，没多久就有人想要暗中夺取他的武功，当时玄冥为了保护我们母子，拼着最后一口气于那些人同归于尽，他死后，我走投无路，只能带着百炼来找你和爹爹。”

    一旁，李乘风听着这两兄妹的对话，脸色却是变得古怪起来。

    “昆仑魔教，如果我没搞错的话，那女人口中的归海玄冥，应该是那个黑莲护法吧？他儿子叫做归海百炼，这就有意思了。”

    “没记错的话，归海百炼应该是天下第一里面，归海一刀的父亲，四大名捕和天下第一吗？”

    “难怪那时候我从那个黑莲护法身上刷到《阿鼻六道》刀法的时候，感觉有些熟悉，如果我没猜错的话，天下第一里面的归海一刀祖传的最强刀法《阿鼻道三刀》，应该就是缺了三刀的《阿鼻六道》了。”

    想到这里，李乘风看向那对母子，心中暗道：‘说起来，几年前打伤那位黑莲护法，也就是归海玄冥的人，不就是我吗？现在又在这里遇到他的妻儿，这缘分还真是奇妙。’

