    

    “次声波可与人体器官发生共振，引起人的恐怖感，产生混乱，甚至导致心跳停止，频率在7-8赫兹间的次声波非常危险，因为7赫兹正好是大脑阿尔法节律的频率。

    如果将次声波的发射频率和强度控制在一定的范围内，就能成为非致命性武器作用到人体，不仅能使人心烦意乱、头晕目眩、恶心呕吐、还能使其神志不清、癫狂，从而丧失战斗力。

    频率小于20Hz(赫兹)的声波叫做次声波。

    次声波不容易衰减，不易被水和空气吸收。而次声波的波长往往很长，因此能绕开某些大型障碍物发生衍射。

    某些频率的次声波由于和人体器官的振动频率相近甚至相同，容易和人体器官产生共振，对人体有很强的伤害性，危险时可致人死亡。”

    刘芸把研究结果告诉了孟魂等人，众人都有点傻眼，这种丧尸要是多几个，所有人都得死啊，根本防不胜防。

    刘芸推了推眼镜说道：“据我和苗子方推测，这种丧尸应该是在特定环境下才会出现的，起码你们以前都没有见过，这种丧尸最好是远距离就直接杀掉，千万不要近身，还有这个器官，应该能研究出点什么来。”说着刘芸拿出从丧尸喉咙处挖出的器官说道。

    “先不考虑这个东西了，我们的目标基本完成了，再弄些药物回来我们就可以返回了……”

    孟魂话还没说完，外面忽然传来一阵枪响和爆炸声，所有人都立刻站起身来，孟魂做了个安静的手势，第一个从密道向上爬去，李明、凌教官等人紧随其后，众人到了主楼，迅速上了四楼的平台，向外看去，力IV已经不在原来的位置了，医院大门不远处有一群武装分子开着大量的武装皮卡正在攻击力IV，皮卡经过改装，每辆车的车斗里都驾着重机枪，旁边还有人扛着40火不断的向力IV开火，七八枚冒着白烟的火箭弹飞向力IV，“轰轰轰！”所有的火箭弹都准确的击中目标，被爆炸扬起的尘土和碎骨把力IV的身躯完全挡住。

    “哈哈哈！简直不堪一击，军师的后手看来用不上了！”那些武装分子高声欢呼着，叫着。

    在如雨般落下的尘土和垃圾落定的时候，力IV的身影重新出现在那群人的眼前。

    和这些武装分子想的完全不同的是，这些火箭弹虽然都命中了目标，但是力IV根本就没有受到什么太大的伤害，除了一些装甲片上有一些划痕，还落了一头一脸的土之外，力IV根本就是毫无损伤。

    武装分子的欢呼声立刻停止了，看着摇了摇脑袋开始大步向他们走来的力IV，所有的武装分子大喊一声就开始后退，重机枪手不断的开火造成的只有子弹横飞，所有子弹打中力IV除了在它身上打出火星之外，没有一颗能破防，力IV虽然说是走，但是两条腿的步幅太大，一步顶普通人好几步，基本上它的走就相当于普通人跑起来的速度。

    这一群武装分子且打且退，力IV被这群人打的怒吼连连，虽然子弹破不了防，但是大量子弹打在它身上还是起到了延缓它速度的作用，力IV最后干脆直接举起手臂挡在脸上开始向前突进。

    “他们要把力IV引到哪里去？”李明侧过头悄悄的问孟魂。

    “刚才他们说军师还有后手，这些人应该就是要把力IV引到后手那里去，就是不知道他们的后手是什么，苗医生，这些人是不是你说的那些黑帮分子？”孟魂看着刚刚摸上来趴在他身边的苗子方问道。

    “嗯，就是这些人，他们不知道从哪里弄了一些武器，在这里为非作歹。”苗子方咬牙切齿的看着这些武装分子，看样子恨不得上去生啖其肉。

    “他们对你做了什么，让你这么恨他们？”孟魂看着苗子方都有些扭曲的脸问道。

    “他们…抓走了我最爱的人…可恨我没用，无法把她救回来。”苗子方低着头恨恨的说道。

    “他们应该是找到了某个乡镇武装部的库存，他们用的最先进的武器应该也就是40火了，你看那些重机枪，都是7.62mm的53式，步枪也就是56半之类的，有限的几把81杠也都在那些头目手里。”张军放下望远镜说道。

    “我们先看看他们怎么对付力IV，这么大的响声，如果他们速度不快的话，很快他们就会被丧尸包围起来。”孟魂点了点头说道。

    走起来像普通人奔跑的力IV很快就追上那些跑跑停停的车辆，几百米的距离转瞬即逝，期间重机枪的子弹就没有停止过，火箭弹也在不停的向着力IV飞去，力IV正在前进，不断有炮弹从天而降，在力IV周围爆炸，可是虽然炮弹不断落下，可是就没有一枚能准确命中。

    “他们还有迫击炮！而且还有会使用迫击炮的人，他们那边不会有正规军人吧？”张军看着迫击炮的落点基本都集中在那个范围内，对孟魂说道。

    “就算是正规军，一旦吃了人肉，那就不再是人了，一样杀无赦！希望你们不要忘记了！”孟魂面无表情的说道。

    “是！”众人从孟魂的语气里听出来的只有森森的杀意，毫不犹豫的回答道。

    力IV又往前走了一百多米，忽然一下消失在地面上，“卧槽！力IV会隐身？！”李明差点跳起来。

    “隐个鸡毛！它掉坑里了！它要是能隐身，我们都直接抹脖子算了！”凌教官一把拍在李明的后脑勺上。

    原来武装分子说的后手就是陷阱，孟魂几人通过望远镜看到地上有一个巨大的陷坑，里面是什么样子的不知道，但是光看洞口直径就知道浅不了，看到力IV掉进去了，那些皮卡车一哄而散，远远地跑开，等了没多久。

    “轰！”

    一朵巨大的蘑菇云腾空而起，孟魂他们爬的地方距离那里将近八百米了，都感觉好像地震了一样。

    “他们到底用了多少炸药啊？还有这么多炸药是从哪里来的？我们国家对于这种东西管理还是非常严的。”孟魂看着越来越高的蘑菇云喃喃的说道。        

