    时间慢慢的过去，其它玩家的等级，也跟着逐步提升。

    随着有其它玩家筑基成功，他们回归现世之后，也有和于飞一样的变化。

    在现世的感知，同样是明显得到提升。

    有些人甚至还特意的去医院，做过体检。

    发现他们身体的代谢功能，变得更加年轻。

    有点反向生长的意思。

    这个发现在被公布出来之后，越来越多的人，开始涌入游戏。

    反正羽化仙门这个游戏，并不会耽误大家的正常工作。

    游戏每天在线时间，只有十二个小时。

    大家完全可以，晚上玩游戏，白天工作。

    一晚上下来，完全不会感觉到累。

    原本之前所有人，对羽化仙门的宣传，完全不屑一顾。

    随着越来越多的人，在游戏中升级之后，大家的想法慢慢的扭转了过来。

    在游戏中筑基之后，身体居然会变年轻？

    这是多么不可思议的事情啊。

    无数权贵对羽化仙门，充满了兴趣。

    有些人觉得，也许羽化仙门掌握了长生的秘密。

    他们通过各种手段，向羽化仙门或是示好，或是施压。

    然而并没有得到回应。

    羽化仙门对于外界的一切，好像都不放在心上。

    因为羽化仙门的“老板”，从来就没有现身过。

    而羽化仙门的员工，并不知道太多的信息。

    他们只负责销售游戏设备，一百块钱一个。

    至于这种长得像信号塔一样的游戏设备，到底是从哪儿来的，成本是多少？

    他们并不知情。

    那些员工只是根据“老板”的邮件指示，去指定的地方取货，然后销售出去就行。

    经过无数次试探无果之后。

    有些权贵实在是忍不住，他们将羽化仙门的总部封锁，想让游戏停止运转，以逼迫“老板”现身。

    然而，最终的结果就是，这些出头的权贵，很快就死于不明意外。

    至于羽化仙门这个游戏，依然还在正常运转。

    只是游戏设备的销售，中断了一时间。

    那些拥有游戏设备的人，一直可以每天正常进入游戏。

    通过这件事情，人们对于羽化仙门，不由得升起敬畏之心。

    能把人搞得死于不明意外，这还不可怕吗？

    关键是，不管那些权贵怎么封锁，都不影响游戏的正常运转。

    最多只是，短期卖不了游戏设备。

    意识到这些问题之后，他们只能老实的在游戏中奋战。

    想要在游戏中，探索更多的长生奥秘。

    时间一天天的过去，玩家们的境界，也在逐步的提高。

    甚至已经有不少玩家，修炼到金丹境。

    而新手村却慢慢安静了下来。

    原因很简单，因为很多玩家，已经开始走出新手村，向外面探索。

    外面有更凶猛的野怪，也有巨大的城池。

    不过这些城池，和新手村一样，并没有NPC存在。

    都是空城。

    游戏设计这样的城池存在，估计也就是让玩家落脚用的。

    除此之外，并不能带来实际意义。

    当然了。

    随着各个新手村的玩家，汇聚在一座城池中，大家在游戏中交流，也变得更加方便。

    甚至有人开始在城中，摆摊交换物品。

    比如用技能书换法器，用法器换灵果之类。

    游戏开启了那么久，大家对于如何升级，已经摸索出不少道路。

    打怪升级，修炼升级，还有一个就是吃。

    吃各种灵气丰富的东西，比如说妖兽肉。

    当然了，灵气最丰富的食品，还是各种灵果。

    在游戏的荒野中，除了有凶猛的野怪之外，玩家们偶尔还能发现一些灵果。

    这些灵果有好有坏。

    好的可能吃了就直接升级，坏的吃了可能立马就会挂出游戏。

    每次吃灵果，就像是开盲盒。

    不过对于玩家们来说，只要是灵果就行。

    管它好的坏的。

    反正在游戏中挂了，也不过是少玩一天罢了。

    真要是吃到牛批的灵果，直接就能升一级，那岂不是节约了，大量的修炼打怪时间。

    特别是对那些，已经筑基成功的玩家，更是如此。

    他们现在想要升级，得需要好几万经验值。

    但是他们修炼的速度，又那么慢。

    想要通过修炼升级，那怕是要等到河年马月，才有可能升一级。

    如果不想修炼的话，就只能去打怪。

    可问题是，在筑基成功之后，他们再杀一阶妖兽，已经不给经验了。

    想要通过打怪来升级，就得击杀同级或更高等级的妖兽才行。

    筑基期的玩家，需要杀二阶以上的妖兽，才会有经验值。

    二阶妖兽虽然说是和筑基期的玩家同阶，但是却凶猛得很。

    玩家单独行动，根本就打不过。

    因为现在大部分玩家，基本上都没有厉害的技能，也没有强力的法器。

    面对同阶的妖兽，纯粹就是找虐。

    他们想要靠刷怪来升级，那就必须要一群人合作，组团刷小怪。

    这样一来，通过刷怪来升级，也同样是没效率。

    几个人打死一只小怪，也不过是一点经验值，而且只有最终击杀妖兽的人，才能获得经验。

    这样的升级，完全没有效率可言。

    很慢。

    对于玩家们来说，最好的升级办法，还是找灵果吃。

    只要你能找到合适的灵果。

    一颗灵果下肚，也许就能瞬间起飞。

    只可惜，灵果稀少，不是想找就能找得到的。

    很多时候，玩家们在游戏中，找上几个月，甚至几年的时间。

    都不一定能找到一个，能让他们吃了就升级的灵果。

    尽管如此，专门外出找灵果的玩家，还是有很多。

    那些筑基期的玩家，修炼慢如蜗牛，打怪又打不过。

    就只能指望找灵果，这种奇遇了。

    灵果才是这个游戏中，最抢手的物品。

    不管是有益还是有害的灵果，都能在城池中，找人换到好东西。

    当然了，前提是你得有实力。

    要不然的话，别人一刀将你宰了，轻松将东西拿走，半分代价都不用付出。

    在羽化仙门这个游戏中，可没有什么城内不能PK，什么玩家杀人会红名一说。

    只要你实力够强，就可以随便杀随便抢。

    游戏中完全没有律法，没有秩序可言。

    只要你实力够强，就可以为所欲为。

    第八章第八章于飞甚至听说，已经出现过，一人杀一城的狠人。

    那些被杀的人，完全无可奈何。

    他们除了下线之后，在论坛上叫骂之外，就做不了任何事情。

    很多人一朝力量在身，就彻底放出心中的魔鬼。

    也幸亏是，游戏对现实的影响，仅限于神识。

    如果玩家可以，将游戏中获得的能力，完全带入现世的话。

    那很难想象，会乱成什么样子。

    筑基杀炼气，金丹杀筑基，就跟切菜一样简单。

    力量的失衡，给游戏中带来了各种乱像。

    不过这些对于于飞来说，完全没有影响。

    因为他所在的新手村，早就没人了。

    游戏经历百年之后，哪怕资质最垃圾的玩家，也已经走出了新手村。

    那些后来进入游戏的玩家，只会分配到新开的新手村，并不会分到于飞这里来。

    整个新手村，只剩下于飞一个人。

    他一个人，在新手村中静静的修炼。

    直到在他游戏中，修炼了整整一百年之后，于飞终于修炼到了大乘圆满。

    PS：感谢我是大咸鱼的打赏，大佬牛批。

    感谢各位大佬的投票。

