    第42章 吕布 典韦vs魔尊计都！

    叶辛神色一凝。

    典韦！

    他没想到，那个一直被他忽略的石台上面所躺的壮汉，竟然就是典韦！

    他如今对系统召唤人杰的规则，已经隐约有所了解。

    系统不会凭空创造某个人物。

    召唤出的人物，几乎都与每一次选择的任务有关。

    或许是系统选定了某个符合召唤人物状态的人，待召唤时再将他们的记忆或者信息植入进去。

    又好像是这些召唤人物早就已经转世于此方世界，待召唤成功后，他们直接觉醒了前世的记忆和神通。

    总而言之，每一次奖励召唤卡后出世的人物，都与本次触发的任务有所联系。

    上一次，北海平叛，召唤吕布，吕布是叛贼首领袁福通的义子。

    而这一次，召唤典韦，典韦竟然是九黎后裔，被计都封印千年，想要谋夺其疯魔体质！

    叶辛双眼微眯，看着石台上面躺着的魁梧身影，在脑海问道：“系统，如果我选择不杀计都，现在转身就走的话，这个人还会不会成为典韦？”

    若是这个魁梧壮汉是类似于觉醒之类的性质，需要自己选择斩杀计都，奖励召唤卡以后才会变成典韦，那么便可仔细斟酌一下了。

    计都只是布局九黎族，想要谋夺这位九黎后裔的疯魔体质，与自己并没有直接的冲突，没必要赶尽杀绝。

    当然，最重要的是，弑神枪实在太诱人了！

    叶辛实在不舍得就此放弃！

    可若是此人真的是前世记忆里的那个古之恶来，不论自己如何选择，他都是典韦的话，那叶辛就不得不忍痛放弃弑神枪了！

    弑神枪虽然珍贵，但叶辛更不忍心就这样看着典韦陨落！

    因为自己如果不理会此事，选择了弑神枪转身离去的话，一旦计都的计划成功，夺取了典韦的体质，那么典韦的下场可想而知！

    叶辛心中，对这些系统奖励的人杰，还是有一种特殊的情节的。

    一是因为他们都是自己前世所知的华夏先辈，同为炎黄子孙；第二则是他们对自己都是忠心耿耿，至死都不会背叛的那种。

    要让叶辛眼睁睁看着典韦陨落而不顾，叶辛做不到。

    不过，沉默了片刻，系统却没有任何的回应。

    眼前浮现的，依旧是那个选择界面。

    叶辛眉头微蹙，这系统不太智能啊！

    轰！

    就在这时，一股极为可怕的魔威从计都身上爆发，场中气氛压抑至极！

    只见计都脸色冰冷，死死地注视着叶辛。

    他已经失去了耐心，若叶辛非要苦苦逼迫，那么，就唯有一战而已！

    人皇又如何？！

    他，魔尊计都，魔道第二人，威严不可辱！

    叶辛回过神来，双眼微眯，看着计都，在脑海中缓缓道：“我选择，第二个，斩杀魔尊计都！”

    系统不回复，叶辛也不敢冒险。

    万一石台上那男子已经是典韦转世，若是自己不理会此事，那他就必死无疑了！

    叶辛做不到，看着一位本该忠诚于自己的战士，在自己面前死去！

    更何况这位战士，还是与自己一样的华夏后裔！

    【选择成功，奖励人物召唤卡“典韦”，奖励已发放。】

    系统的声音在脑海中响起。

    叶辛眼神微动，转头看向计都身后的石台方向。

    他能感觉到，一股可怕的凶威，正在逐渐地苏醒！

    计都脸色一变，他同样也感觉到了不对劲，下意识地回头看了一眼，眉头微微皱起，心中隐约升起一股不好的预感。

    心中一紧，计都再次转头，看向叶辛，冷声道：“人皇冕下若无其他事，那就请便吧！这里是本尊道场，虽然是人族疆域，但也是盘古开辟的洪荒大地，我想人皇冕下应该还没有霸道至此，要独占洪荒世界吧？！”

    叶辛双眼微眯，眼中寒芒一闪，道：“其他地方寡人管不了，但南赡部洲是我人族领土，不论任何人，只要敢将手伸进来，寡人就敢把他剁了！”

    计都脸色一冷，“这样说，人皇冕下是非要……”

    轰！

    计都话音未落，一股恐怖无比的凶威猛地在洞内爆发！

    “吼！！！”

    下一刻，一道犹如野兽般的咆哮声在山洞中响起，一时间地动山摇！

    众人都是脸色骤变。

    吕布下意识地挡在叶辛身前。

    而计都却是猛地转头，看向角落处的石台上面。

    只见此刻，一道身高一丈有余，披头散发，犹如人形巨兽一般的身影在石台上站起，手持两杆短戟，目光凶厉地盯着计都，怒吼道：“计都，吾要你死！！！”

    “典韦？！”

    看到这魁梧壮汉的模样，吕布神色一惊，下意识地开口道。

    “嗯？”

    闻言，典韦神色一顿，转头看向吕布，微微一愣后，眼中也是浮现一抹惊讶之色，“三姓家……咳咳！吕奉先？！”

    看到吕布豁然变冷的神色，典韦语气一滞，下意识地转口道。

    吕布冷哼一声，“没想到你也来了！”

    典韦瓮声道：“吾也没想到，你竟然也有这般机缘造化！”

    他们前世早已陨落，如今能够重活一世，而且是来到这样一个神话世界，这对他们而言，可不就是一个造化吗？

    他乡遇故知，典韦眼中闪过一抹复杂，沉默一瞬，便是转移目光，看向叶辛，目光一闪，拱手下拜道：“典韦，拜见大王！”

    计都还沉浸在典韦破封而出的震惊之中，此刻见到这一幕，登时便是脸色一变，脱口而出道：“你们认识？！”

    计都心里震惊无比，这怎么可能？！

    他守在此地已有千年之久，目的就是为了掠夺典韦的魔族至高体质，让他这具分身自成一道。

    可没想到，原本已经虚弱到极致，最多再有数年时间便会失去自主意识的典韦会突然苏醒，而且此刻似乎已经恢复到了全盛时期！

    并且，这九黎后裔，竟然与这大商人皇认识？！

    千年前，别说这大商人皇，就是他的先祖成汤都还未出世，他们是怎么认识的？！

    叶辛淡淡地看了一眼计都，没有说话。

    他转头看向典韦，点头道：“免礼！”

    “谢大王！”

    典韦行礼起身，随后冷冷地看向计都，身上凶恶的气息再次腾起，眼中杀意凛然！

    迎着典韦的目光，计都眉头紧蹙，“你到底是如何恢复的？！”

    “狗杂碎，想谋害吾，没想到吧？！”

    典韦目光冷厉，怒喝道：“吾说过，只要吾不死，终有一日会让你形神俱灭！受死吧！”

    轰！

    话音刚落，典韦便是怒吼一声，举起双戟，当头便朝计都打去！

    计都冷哼一声，“本尊既然能困你第一次，就能困你第二次！”

    说话间，袖袍轻挥，魔气浩荡，瞬间便将典韦淹没其中！

    “吼！！！”

    下一刻，黑色魔气内传出典韦的怒喝，紧跟着，天摇地动，一股浩瀚可怕的凶威爆发，典韦直接从魔雾中冲出，泛着血红光芒的双戟径直刺向计都。

    计都脸色不变，右手成掌，平推而出！

    轰！

    刹那间，典韦直接被震退数十步之远，而计都却是一步未退！

    远处，叶辛周身泛着一圈金色气运，抵挡着洞中弥漫的威压，见到典韦不敌，他双眼微眯，淡淡道：“奉先，助典韦斩了此獠！”

    “诺！”

    吕布大喝一声，方天画戟瞬间祭出，魔气暴涨，瞬间便是朝着计都冲去！

    计都脸色一变，死死看向叶辛，“该死！帝辛，敢坏本尊大计，我……”

    “我你祖宗！杂碎，给吾死来！”

    话音未落，后方又是一股可怕的气息当头打下！

    计都脸色微变，回身便是一拳轰出，将典韦击退。

    恰在这时，吕布的攻击也到达，泛着火红光芒的方天画戟斜劈而下！

    计都右手伸起，屈指点出——

    铛！

    方天画戟被崩开，不过计都也是气息一震，变得凌乱了几分！

    计都脸色冷冽，“真当吾不敢杀你们不成？！九幽玄刹！”

    哗！

    一道磅礴的魔气从计都体内爆发，只见他目光阴冷，手中不知何时出现一柄黑色的魔剑，先是一剑斩退典韦，然后径直朝着叶辛垂直劈下！

    “贼子安敢？！”

    吕布见状大怒，爆喝一声，方天画戟便是朝着计都劈来！

    “虓虎！”

    嘭！

    一道剧烈的声波，以两人战斗点为中心，朝着四面八方扩散出去！

    整个山洞震了一下，旋即，轰然响彻，密密麻麻的落石从头顶坠落，眼看便要将山洞淹没！

    “大王小心！”

    吕布脸色一变，不顾计都，转身便朝叶辛冲来。

    叶辛脸色冷冽，喝道：“不用管寡人，杀了他！”

    话音落下，叶辛豁然抬头，朝上一拳轰出！

    轰！

    天地乱颤，巨石飞扬，百米高的小山瞬间炸开！

    叶辛猛踏地面，腾空而起。

    这时，远处传来一声巨兽咆哮，紫玉麒麟踏空而来，接住了叶辛。

    望着下方神色震惊的计都，叶辛冷笑一声，他虽然刚踏入修行不久，但他的肉身可是凡境圆满，再加气运护体，区区山崩，也能奈何得了他？！

    “吼！！！”

    “贼子，死来！！”

    吕布和典韦见叶辛脱困，心底也是一松，然后俱是看向计都，怒喝一声，两人再次朝计都攻去！

    ……

    ……

    ?  ?第一更。求推荐票、求大佬打赏——

    ?  

    ????  

    (本章完)

