    刘天宇一笑，“你和工作人员疏通好了吗？”

    “这还用你说。”

    “走，我们去后台。”

    连同助理三人走出大厅，费了好大劲才挤出人群，绕过外面的走廊，来到一个五六个保安把守的后门。

    保安见到他们立刻会意，然后开了后门，三人走了进去，经过一个二十米的长廊后，来到一扇紧闭的后门。

    推开门，正在兴奋的白梦叽叽喳喳的和一旁的助理说着话，看到来人，愣了一下，问道：“你们找谁？”

    “小白梦，多年不见，你唱的越来越好听了。”刘天宇摘下墨镜和口罩。

    “天……天宇哥！”白梦惊喜的跑了过来，仔细瞧了瞧，“真的是你！”

    白梦的助理惊呆了，“天啊！刘天宇！大明星刘天宇！”

    几个后台的工作人员也炸锅了，拿起本子就求签名，刘天宇笑容满面的一一签字后，说道：“感谢各位的抬爱，今天我是来找白梦的，请你们出去稍等一下好不好？谢谢大家了。”

    大明星说话能不听吗？

    众人连同梁文宽和刘天宇的助理也都退了出去。

    “天宇哥，你现在都是大明星了，好厉害啊！”白梦一脸崇拜。

    “你也是啊。”

    “我可差远了，现在连四线明星都不是哪像你，都成了一线明星了。”

    “呵呵，我相信很快你就会出名了，我听到外面有好多你的歌迷。”

    “都是冲着东风雨来的，我只是蹭点他的热度而已。”

    “东风雨？他没来？”

    “他若是来了我也不认识。”白梦嘻嘻一笑，“因为我也没见过他。”白梦突然看着刘天宇，“天宇哥，你不会是东风雨吧？！”

    “我？”刘天宇很奇怪，“你怎么会有这么奇怪的想法。”

    “东风雨只有飞哥认识，一定是飞哥最好的兄弟朋友，我记得当年飞哥和你还有天华哥最好，你们都是很厉害的明星，我觉得很可能是你。”

    刘天宇呵呵一笑，“如果是我们，用的着穿着马甲去给你写歌吗？我们当明星的都是曝光度越多越好，没有低调的。”

    “说的也是，飞哥一定还有很厉害的朋友。”

    “林飞呢？林飞在哪？”刘天宇急切的问道。

    “都消失了快一个月了。”

    刘天宇失望道：“他去了哪里？”

    “不知道呢，联系不上。”白梦道：“天宇哥，你是来找他的吗？”

    刘天宇一叹，“是啊，十几年不见了，前天刚听到他的消息，我就想今天过来见他，没想到他不在！不过没事，见到你我也很高兴，白梦，不如去找个地方喝杯咖啡，我们一起叙叙旧如何？”

    “当然可以，不过得等到专辑发布售卖会结束后。”

    “当然，你先忙，我等你，对了，留个手机号，忙完了给我打电话。”

    -------------

    风月街在谷阳城东部，临近谷阳城最繁华的商业区附近。

    和花柳巷相同的是，依然也保留了古朝的街道建筑风格，只不过，街道宽了至少两倍，楼阁更为豪华气派。

    傍晚时分，街上五光十色的彩灯已经把谷阳城的天空映的彩红彩红。

    林飞此时已经来到这个无论前身还是今生都很向往的风月街。

    街上此时就像过节一样，到处张灯结彩，鼓乐笙歌。

    每经过一个青楼所在，都写着为自己某某姑娘加油助威的标语，预祝某某夺得花魁！

    “信仁博注店今天花魁大赛赔率出炉：万花楼1.88，寻芳阁2.32，怡红院3.56，群芳苑4.35……天香阁20.25.”

    什么鬼？！林飞这次龙组任务的重要人物就在天香阁，怎么赔率这么高？

    他看见一个胖子正摇头尾巴晃的看着街上的诗歌灯谜。

    他忍不住问起道：“朋友，这个天香阁赔率为何这么高？”

    “靠！你是新来谷阳城的吗？！”胖子上下打量了他一眼。

    “是的。”

    “怪不得啊！这个天香阁其实是公认的实力不行啊，所以才赔率这么高。”

    “为什么实力不行？”

    “今年她们宣布参加花魁大赛的只有两个人，有一个姑娘欣然综合实力一般，另外一个姑娘月如，虽然很受欢迎，但她从进入天香阁开始，人们就没见过她露过脸。”

    “没露过脸，什么意思？”

    “她总是蒙着面纱故作神秘，可客人来干什么的，不是来看她装B的，是看你长相的，你蒙着脸算是怎么回事？”

    “她为何蒙着脸呢？”

    “不知道，听人说，她很可能长得很丑，蒙着脸不但掩盖真容，又给人以神秘感，反而能招引顾客，平常在自己的天香阁里面装个13就行了，今天可是参加花魁大赛啊，里面有一项颜值比拼，蒙着脸必然影响她的成绩。根据往年的规律，各路花魁争奇斗艳，各显本领，竞争激烈，有一项如果落后很多，就很难拿到最后花魁。”胖子笑道：“伙计，要不要跟我去下个注？”

    “兄台更支持那个红院呢？”

    胖子如数家珍的说道：“博注店所说的大抵差不多，不过他们怎么可能让人稳赚不赔呢？”

    “哦？”林飞好奇的看着他一脸得意的脸，“胖……兄台还有什么内部消息不成。”

    胖子神秘的低声说道：“其实，博注店排出的前三名确实实力很强，什么万花楼、寻芳阁、怡红院三个都是派出了最多的参赛者，而且都比较出色，因此胜面很大，不过内部人员都知道，其实最厉害的是潇湘馆和莳花院。”

    林飞心中我草，一个个青楼起的名字还挺文艺的，把《红楼梦》大观园的小姐们的小院搬出来了，什么怡红院，潇湘馆的，曹雪芹先生真爬出来揍他！不对，这个世界没有大清朝，也没有曹雪芹先生，这些名字是人家自己想出来的吧。

    也是，曹先生写的《红楼梦》大观园这些院落，不就是女人居住集中的地方吗？只不过多了一个风流公子贾宝玉而已。

    靠！扯远了。

    只见眼前这个胖兄还在津津有味的说着，“别看潇湘馆和莳花院都只派出了四个姑娘，但个顶个的有实力，贵精不贵多嘛！选花魁只选一个，又不是选团队。”

    他拉着林飞来到下注的那个门店，胖脸挤出一丝笑容，“跟着我买，肯定没错的。”

    他跑到购买窗口，花了六百万买了潇湘馆，六百万买了莳花院。还选了一个冷门，赔率11.34的花满楼，不过投的相对较少，三百万。

    他笑道：“花满楼的萱萱实力不俗，有爆冷的可能，我也比较看好他。”

    我草！这个胖子挺妈有钱啊，一出手就是一千二百万，手不带晃的，这谷阳城南部还真是有钱人的聚集地啊。

    “你买吗？兄弟？”胖子又打量了林飞一身的地摊货，“没钱就少投点，不行我借你？”

    挺大方的，初次见面连名字都不知道竟然敢借钱，当然也许是钱多了花不了吧。

    “谢谢了，我有钱。”林飞来到购买窗口，“天香阁，五百万。”

    所有人都怪异的看着他，仿佛在看一个傻瓜。

    “你确定？”售卖的人员都不敢相信。

    “确定。”

    靠！龙组的李慕白说的这么胸有成竹，一定有实力让天香阁夺魁的，那就赌一把！

    前身好赌，赌得家破人亡，赌得人生毫无底线！

    骨子里的执念依然让林飞忍不住出手了，哎！前身的记忆和执念还是在影响着自己。

    不过，自己绝对是有把握的赌这一把，若不是那个死胖子分析来分析去，林飞可能就下注一千万了。

    被胖子分析的他也没底了，要是真弄不成花魁，自己可就赔大了。

    来自上京大学的博导，慕白兄，你可要争气啊！

    售卖员给了林飞彩票单据后，那个胖子上来拍了拍林飞的肩膀，“从现在起，你是我哥！你肯定超级有钱吧。”

    “什么意思？”林飞往一边靠了靠。

    “你这五百万肯定是打水漂的，你这是有钱没地花，败着玩啊。”

    林飞一笑，不置而否，走了出去。

    胖子一脸崇拜，“没的说，这个哥哥我喜欢。”

    他屁颠屁颠的跟在林飞后面，“大哥，你肯定有花魁大赛的邀请函吧。”

    胖子心想，五百万败着玩的人可能没有邀请函吗？

    林飞点点头。

    胖子暗笑果然是这样。

    “时间还早，不如我们找个地方先乐呵乐呵，喝一杯美酒怎样？”

    林飞看了看时间，下午五点，花魁大赛七点半开始，确实有点早了。

    喝一杯也行，正好和这个胖子聊聊，打听一下谷阳城东南的信息。

    “好吧，去哪？”

    “风月街最好的饭店，春风楼！”

    春风楼在风月街中央，正好和举办花魁大赛的风月楼相邻。

    此时，络绎不绝的人聚集在风月街的中心地带，瞻仰着风月街最为华丽醒目的所在，风月楼。

    建筑面积五百平方米的豪华楼阁，还是上下敞天的两层，一楼是花魁大赛比赛前台，设有数百张雅座，二楼是VIP包房，每五十米一个隔断，大约三十个明面包房，明面没有遮挡，正对着一楼舞台，可以尽情欣赏大赛，包房设施豪奢，还有专门的美女伺候。

