    　　你看看，这说的是人话吗？这还是亲哥吗？

    　　“行了，逗你玩儿呢！”唐三不禁莞尔。

    　　“哼。”唐糖傲娇的冷哼了一声，开玩笑也不行。

    　　“你嫂子已经找到了，我们还是赶紧离开这里吧，武魂殿的人已经找来了，这一次只是菊斗罗和鬼斗罗两位封号斗罗，下一次就指不定会有多少强者前来了，咱们还是赶紧离开这里的好!”唐三脸色凝重。

    　　“这就要走了吗？”小舞情绪有点低落。

    　　“这也是没有办法的事，大明二明实力虽然很强，但你也看到了，根本保护不了你，等我们实力都达到了封号斗罗，在回来这里生活好了，到时候，我们就在这森林里定居，不再管大陆上的那些纷争了。”唐三爱怜的抚了抚小舞的长发。

    　　“那好吧，我先去和大明二明打个招呼再走。”小舞点了点头。

    　　“大明二明！”小舞呼唤了一声，径直朝着旁边森林中心的湖泊走去。

    　　此时。

    　　二明巨大的身躯上，大明紧紧的缠绕在上面，将其包成了一个巨大的粽子。

    　　二明一双硕大的铁拳，不断的落在大明身体上。

    　　可大明那满是鳞甲覆盖的身体，防御力超乎想象的强，二明的拳头落在上面，根本没给大明造成什么实质性的伤害。

    　　二明见状，恼了。

    　　张开血盆大口，不管不顾，直接一口咬了下去。

    　　“大明二明？”

    　　这个时候，小舞靓丽的身影，缓缓从树林的阴影处走了出来。

    　　“小......小舞姐。”二明吓得浑身一个哆嗦，巨大的嘴巴，顿时从大明身上挪了开来，留下一排深深的牙印。

    　　“老二，你这还真下得去口啊，一点都不念及兄弟之情。”大明一脸愤然。

    　　“哼，你认输吧，我现在才是大明。”二明依旧对成为大哥念念不忘。

    　　“大明二明，我......要走了。”小舞双手背在身后，仰头看着面前的两个大家伙，迟疑了一瞬。

    　　现场一下子变得寂静，谁都没有开口说话。

    　　天青牛蟒挪动着自己的身子，从泰坦巨猿身上下来了。

    　　“小舞姐，你去吧，去追求你自己的幸福，我和二明就留在家里了，如果哪天你要是在外面过得不快乐了，受了委屈了，你在回来，我们还和以前一样。”好半晌，大明这才轻轻的说了一句。

    　　“小舞姐，你放心吧，我和大哥都会好好的。”二明一巴掌拍在大明身上，恐怖的力量，震荡得虚空都在颤抖。

    　　小舞见状，扑哧一下就笑了。

    　　这家伙还不服气呢！

    　　轻轻上前两步，小舞一手一个，轻轻的摸在了大明二明身体上。

    　　“我走了，你们在家里一定要小心，武魂殿这次没抓到我，是不会善罢甘休的，我最担心的，还是你们俩的安全。”小舞一脸的忧色。

    　　“没问题的，我会照顾好二弟的。”大明信誓旦旦的保证。

    　　“二明在家多听大明的话，别到处乱跑。”小舞轻声嘱咐了两句。

    　　看着她娇小的身影不断远去，二明有些沉默了。

    　　“大哥，你喜欢小舞姐多久了？”二明呐呐问道。

    　　“记不得了，几千年了吧。”大明目光中满是回忆。

    　　“哦，那我比你更喜欢小舞姐一些，我从小就喜欢小舞姐了。”二明如是说道。

    　　“滚......”大明气急。

    　　......

    　　一路向星斗大森林外面走去，唐三将自己的蓝银领域开启到了最大程度。

    　　一方面是为了探测武魂殿的人，看看他们有没有走远，第二是为了寻找魂兽。

    　　他这次来星斗大森林的目的，除了寻找小舞外，还有获取自己的第六魂环。

    　　现在小舞已经找到了，第六魂环还没什么着落。

    　　为了安全考虑，由唐糖先带着小舞回史莱克学院，唐三则留下来寻找适合自己的第六魂环魂兽。

    　　在星斗大森林里，有着蓝银领域的辅助，唐三甚至都不需要用眼睛去看。

    　　一路上飞速奔驰，方圆数千米范围内的所有动静，都被会整理好，直接传输到唐三的大脑里。

    　　很快，唐三就找到了一个目标。

    　　蓝银领域直接锁定。

    　　这是一只六万五千年到六万八千年左右的魂兽，属性什么的先不去考虑，年份倒是足够了。

    　　距离目标还有数百米距离的时候，忽然，唐三感觉天空骤然变暗了。

    　　领域！

    　　唐三悚然一惊，只有拥有修炼到十万年级别潜力的万年魂兽，才有可能拥有天赋领域。

    　　而他面前的这只，正好就是属于这种类型的稀有品种。

    　　“吼！！！”

    　　在一声低沉的咆哮声中，一只巨大的魂兽，忽然拦在了唐三身前。

    　　唐三感应到了它的存在，同样的，它也探测到了唐三的到来。

    　　这是一只黑色的老虎魂兽，通体漆黑，身上弥漫着一丝丝邪恶的气息，一双满是血色的眼瞳里，充满了阴森凶煞之气。

    　　它的身长足足超过了八米，全身肌肉非常流畅，看起来竟然有种奇异的美感。

    　　只是和别的老虎不同，它的尾巴是向上竖起的，最顶端的位置，有着一个倒勾，和蝎子的尾巴有点像，闪烁着森然幽光。

    　　唐三目光一沉，脑海中不断回想着大师交给他的知识，迅速和眼前的魂兽做着对比。

    　　暗魔邪神虎，传说中的一种魔兽。

    　　乃是由某邪恶之神的神魂附身在白虎身上，所生产出来的变异品种，乃是邪神坐骑。

    　　天生拥有代表着堕落与邪恶的黑色翅翼，那如同蝎尾一般的邪神钩，传说能穿透神骨，击杀一些实力不强的神祗。

    　　这些，都是大师从武魂殿的某秘典上看来的，后来为了给唐三拓展知识，这才讲解给了唐三听。

    　　只是让唐三没想到的是，这种已经绝迹数万年之久的魔兽，竟然在星斗大森林里，被他给遇到了。

    　　暗魔邪神虎的成长，不需要任何的修炼，只需要不断的吞噬。

    　　它能够吞噬所有的魂兽和魂师，只要大陆上还有魂师或者魂兽存在，它就能够一直成长下去，直到最后登临神级，飞升神界！

    　　唐三脸色很凝重，这种邪恶至极的魔兽，特别是这种修为达到六万多年的魔兽，其实力可堪比十万年级别的凶兽。

    　　此次遇见，也不知道究竟是福还是祸。。

    　　暗魔邪神虎身后，邪神钩高高的扬起，在虚空中轻轻的晃动着。

    　　每一次摇摆，空间都为之轻轻波动扭曲，足以证明其威力的可怕。

