    

    赵公子的兴致一下子就没了，他对良家妇女没兴趣，楚翘再美，可已经结婚了，那就不是他的菜了。

    “老大，这小娘们还是个雏儿！”

    四大保镖之一，弯下身在赵公子耳边嘀咕。

    赵公子眼睛一亮，“你怎么知道？”

    保镖口气得意，“我娘是接生婆，眼睛毒的很，是不是雏儿一眼就能看出来，这小娘们绝对是雏儿，没错的！”

    赵公子精神一下子就振作了，是雏儿就好办，不过他很疑惑，为什么结婚了，小美人还是个雏儿？

    “老大，这姓顾的有个绰号，叫顾公公！”

    另一个保镖赶紧凑过来汇报消息，必须时刻在主子面前刷存在感，否则年终奖要泡汤的。

    赵公子眼睛更亮了，摸着下巴，意味深长地看着顾野，原来如此啊。

    “你们说，小美人会不会欲求不满，主动投向本公子的怀抱？”赵公子笑得眼睛都眯了，他现在有点厌倦强抢民女的作派了。

    其实他不是厌倦，而是不敢了。

    前阵子出了点意外，他家老头子不知道从哪听说的，把他叫回去狠狠揍了一顿，还严令他不许再干这些事，否则就送他去沙漠种树，老头子说一不二，现在还在气头上，赵公子不敢在这个时候犯事儿，只能来点文明的。

    “老大英俊潇洒，风度翩翩，一表人才，玉树临风，这小娘们只是和老大您相见太晚，否则哪有那顾公公的事。”

    “老大您使出点手段，小娘们肯定会心甘情愿投怀送抱！”

    剩下两个保镖，不甘示弱，开启了彩虹屁模式，还带捧哏的，把赵公子哄得眉开眼笑，心情瞬间大好，看向顾野的眼神，还多了几分同情。

    因为他马上要在顾公公的脑袋上，刷上一层厚厚的绿漆。

    对不住了！

    “还喝不喝了？”楚翘有些不耐烦，嘀咕半天了，一点都不痛快。

    “喝，楚小姐既然已婚，那就改个赌注，你输了得为我献唱一首，怎么样？”赵公子一下子变得斯文有礼了，只不过他那土匪的模样和气质，实在不适合，楚翘听着都觉得尴尬。

    “你输了又怎样？”楚翘反问。

    赵公子想了想，冲身边的保镖勾了勾手指，一位保镖立刻心领神会，从包里拿出一摞钱，啪地摆在茶几上。

    “我输了，这些钱就是你的。”

    赵公子看都没看那些钱，楚翘却看见了，还默默地数了下，至少五百块，这个姓赵的果然人傻钱多。

    “行！”

    楚翘很痛快地应了，说完就拿起一杯酒，一口喝了，还把空酒杯翻了过来，示意大家看清楚，她这一喝完，赵公子也随即喝了一杯，两人你一杯，我一杯，动作都很快，没多时，桌上两排酒就喝光了。

    每人喝了十杯，楚翘的脸红艳艳的，眼神依然清明，赵公子显然是有备而来，也很清醒，还让唐耀祖继续倒酒。

    “赵公子，要不要吃点东西？这酒伤胃。”唐耀祖好言相劝。

    “本公子吃了过来的，赶紧倒！”

    赵公子不耐烦了，他今天必须一血前耻，来之前就做了充足的准备，吃饱了饭，还吃了解酒药，这小美人肯定喝不过他。

    唐耀祖又倒了二十杯，楚翘懒得浪费时间，两杯两杯地喝，她的酒量比上一次更厉害了，喝威士忌就像喝甜酒一样，一点感觉都没有。

    “咝！”

    围观的客人们发出了抽气声，这酒量也太夸张了，喝酒比喝水还快。

    赵公子的好胜心也被激发了，这第二次要是再喝输了，他还有什么脸？

    于是他也两杯两杯地喝，只是他太高估了解酒药，喝到第十五杯时，开始上头了，威士忌上头特别快，来势汹汹，但他还是强撑着，继续喝酒，只是脸却越来越白。

    唐耀祖瞧出不对劲了，劝道：“赵公子，这一局算平局，成不？”

    “行，算平局！”

    楚翘也答应，她怕把这人傻钱多的家伙喝死了。

    可赵公子不答应，“谁说平局的，老子还没喝够，继续喝！”

    说完他又拿了一杯酒，咕嘟灌了下去，脸也更白了，还逼楚翘，“给老子喝，不喝就去台上唱歌，唱《十八摸》！”

    楚翘本来是想平局算了，可听到这话就来火了，十八摸是淫词艳曲，以前是青楼女子唱的，这姓赵的成心羞辱她，她要是唱了，自己没脸不说，顾野的脸也丢光了。

    “继续喝也行，得加钱！”

    楚翘朝桌上的钱指了指，既然这家伙钱多，那就别怪她敲竹杠了。

    “加！”

    赵公子笑得一脸骚，自己哼起了十八摸，周围有几个客人都笑出了声，还跟着起哄，让楚翘喝酒。

    保镖又拿出了一摞钱，都摆在了桌上，没一千也有七八百了，楚翘很满意，冲赵公子笑道：“一杯一杯喝太麻烦了，赵公子，咱们吹瓶吧，怎么样？”

    说完她拿起一瓶威士忌，开了瓶就对着瓶口喝，像灌开水一样，一口气喝完了一瓶威士忌，再把瓶口朝下倒了倒，一滴酒都没了。

    客人们再次抽了口冷气，这小娘们不是海量，而是太平洋的量啊！

    赵公子头有点晕，脑子也不清醒了，说话大舌头，“痛……痛快，老子喜欢，喝！”

    他从桌上拿了瓶酒，也对着瓶口吹了起来，只是吹了一半，身子就直挺挺地朝后倒去，四大保镖立刻接住，他们的主人已经不省人事了，手里还抱着半瓶酒。

    “赵公子？”

    唐耀祖叫了几声，赵公子半点反应都没，脸色发白，牙关紧咬着，看起来不太对劲，但大家都没发现，连他的保镖也没察觉，毕竟赵公子每天都喝酒，喝醉的次数很多，保镖们以为他又喝醉了。

    “不好意思，我又赢了！”

    楚翘笑了笑，伸手将桌上的钱都收了，一点都不客气。

    赵公子被保镖抬回去了，歌舞厅又继续灯红酒绿，不过客人们却又多了些谈资，至于那个吴老板，见到楚翘这么威武，拼酒的兴致更高了，和楚翘约好明天再拼。

    “我也不白让你喝，五百块的彩头，你赢了就是你的。”吴老板很豪爽，出手也大方。

    “好，明天和吴总喝。”

    楚翘答应了，心里很欢喜，她又发现了一个生财之道，赵公子真是她的财神爷，拜他所赐，以后来找她拼酒的客人，多多少少都得拿出点彩头，比她弹琴挣的多多了。        

