    谭淑珍他们很快就确定了，把杭城西溪的两块地，作为他们在杭城的重点项目，这两块地是连在一起的，一块是商住用地，还有一块是住宅用地。

    他们准备把两块地合成一个项目，建一座超五星级的酒店，和一个高档住宅小区。

    酒店和住宅在一起做，目的当然是为了用酒店来提升住宅小区的档次，两块地紧挨着西溪湿地，地理位置可以说是相当的优越。

    这两块地，他们是四五年前拍下的，那个时候，西溪还冷冷清清，属于荒郊野外。

    如今，西溪湿地，已经成了杭城最热门的景区，特别是在去年年底冯小刚导演的贺岁片《非诚勿扰》放映之后，里面葛优扮演的秦奋游玩西溪的镜头，和那句“西溪且留下”，把这里彻底炒红了。

    杭城原来的旅游重点，都放在了西湖，这西溪湿地附近，连一个像样的酒店也没有，谭淑珍他们现在要在这里建一座超五星级的酒店，也可以说是正当时。

    谭淑珍和老谭说，这个项目我们慢慢做，和桃花源一样做，慢工出细活。

    老谭说明白，这就是我们的插旗项目。

    谭淑珍说对，挥一挥衣袖，但我们要留下一片云彩，毕竟我们是杭城的房地产公司，不能在杭城一个项目也没有，有这个项目在，我们就可以经常在媒体上亮亮相，表明我们锦绣集团还存在。

    老谭说：“这话怎么听上去有点悲凉。”

    “还就是这样，大哥。”谭淑珍说，“我也不想离开杭城，但杭城现在，已经没有我们容身的地方了。”

    打定了主意，这个项目就要从头来过，把原来的规划设计全部推翻，重新规划，重新设计，重新申报。

    除了这个项目之外杭城的其他项目，就按照谭淑珍说的，尽快出清，还不能卖的，也尽快先订出去。

    他们在上海，选择了浦明路黄浦江边的一块地，这块地的体量够大，有一百四十多亩，这个地方，现在还不是很热闹，但它地处在陆家嘴和兴建中的世博园区的中间，谭淑珍认为，世博会后，这里肯定会热闹起来的，潜力无限，反正他们也不急，慢慢来。

    上海的其他项目也和杭城一样，尽快出清，谭淑珍让老万，接下来把工作的重心，放到松江。

    ……

    十月份，对张晨和谭淑珍他们来说，有两件大事，一件是小武和徐巧芯的婚礼，还有一件，也是婚礼，是小树和姚芬的。

    小树在国美读研究生，还没有毕业，本来是不急的，但张晨妈妈说，姚芬的年纪不小了，已经三十多岁，女人年纪太大，对生育不好，现在要是怀孕，就已经是高龄产妇了。

    小树的爸妈也支持张晨妈妈的想法，所以他们，还是准备在今年就把小树和姚芬的婚礼给办了。

    小树这边定下来，姚芬那里当然没有问题，她和家里早已经断绝了关系，几年没有往来，这种事，她自己做主就可以。

    两对新人的婚礼，小武和徐巧芯的，定在十月二日，小树和姚芬的，定在十月五日，中间相隔三天的时间。

    定下了婚礼日期，小树妈妈和小树说，让他还是去见见姚芬的爸妈，请他们一下。

    张晨妈妈也说对，再怎么说，他们也是姚芬的父母，他们就是和姚芬有矛盾，和你也没有，你还是要主动登门，娶了人家的女儿，不能一点声音也没有，这点礼数我们还是要有的。

    张晨见小树面露难色，就和他说：“我陪你去，小树，你从姚芬那里，把他们的地址问过来就是。”

    听说姐夫陪自己去，小树松了口气，赶紧说好好。

    第二天中午，张晨带着小树，先去超市，两个人也不知道姚芬的爸妈喜欢什么，应该买什么好，问姚芬，姚芬也不肯说，她还一直反对他们去，就连地址，小树问她，她也不肯给，还是张晨打电话给她，她没办法，才发短信给张晨的。

    所有的老人，大概都差不多，张晨和小树说，送礼，烟酒是必备项，他们买了烟和酒，张晨又说，还有就是保健品，他们又买了青春宝和铁皮枫斗精。

    姚芬父母的家在江城路，也就是城站火车站过去一点，是上海铁路局的宿舍，房子很旧，是七十年代末八十年代初建造的五层楼房。

    一道铁门进去，是半个篮球场大小的空地，两边各一幢房子，一幢房子两个单元，楼梯上去，一边一户，整个院子里面，一共是四十户人家。

    铁门里面不能停车，张晨只能把车停在江城路边，两个人下了车，提着东西走过去。

    姚芬父母的家在进大门右手的这幢，一单元402，楼道里光线昏暗，越往上走，小树就越落到了张晨的身后，张晨笑道，你干嘛？

    小树讷讷地说：“姐夫，我从来没有做过这样的事。”

    张晨笑道：“你要是经常做就不对了，你想结几次婚？”

    小树嘿嘿地笑着。

    到了402室的门口，张晨敲了敲门，不一会，门打开了一道巴掌宽的门缝，门里面出现一个男人，六十岁上下，梳着一个大背头，脸面很白净，他上下打量了张晨一番，小树这时候已经躲到了张晨的身后，他能看到一个头，但上下打量不到。

    他问张晨：“你们找谁？”

    “伯父，请问这里是不是姚芬的家？”张晨问。

    那人没说是，也没说不是，没开门，也没有关，还是开着一条巴掌宽的缝，他人却转身走开了。

    张晨正在考虑是不是该推门进去，门里又出现了一位年龄相仿的女的，还是把张晨上下打量了一番，又看了看他手里提着的东西，还是问：“你们找谁？”

    张晨只能再问了一遍：“伯母，请问这里是不是姚芬的家？”

    “不是。”对方不加思索地说，但人还是站在门缝里，没有要走开的意思，张晨想起来了，补问了一句；

    “伯母，请问您是不是姚芬的妈妈？”

    对方还是没说是，也没说不是，而是反问：“你是谁？”

    张晨说：“我是姚芬原来公司的总经理。”

    “什么公司？”

    “半亩田集团，姚芬原来是我们下面的‘湖畔油画馆’的馆长。”张晨说。

    “她现在呢？”门里的人问。

    “现在是锦绣集团的董事长助理。”张晨说。

    对方的眼睛跳了一下，显然是第一次听到这个消息，还有点吃惊。

    张晨笑道：“伯母，我们可以进去吗？”

    对方犹豫了一下，没有言语，但终于把门缝打开了。

    张晨看到，这房子大概四五十个平方，房子的格局一目了然，和那个年代所有的房子大同小异，两室一厅，一个卫生间。

    进门的这个厅，是多功能的，既是客厅，也是吃饭间，更兼带着还是厨房，靠左边墙脚，砌了一个水泥台子，铺了白色的瓷砖，上面放着一具煤气灶，煤气灶的左边，是一个四四方方的稍高一些的台子，同样铺了白色的瓷砖。

    这稍高一些的台子上面放着一块砧板，台子的下面，有一扇木头的门，门里应该是一个煤气罐。

    煤气灶的右边，是一个水磨石的水池，煤气灶的上面，没有油烟机，只是在煤气灶后面的窗户上，安装了一个换气扇，炒菜的时候，把换气扇打开，就是油烟机了。

    整个地方大概也就七八个平方，除了灶具，也放不下其他更多的家具，除了一个冰箱，还有就是一张方桌。

    这张桌子，是吃饭兼会客的，桌子上中午的剩菜还摆在那里，上面用一个蓝色的塑料网纱的菜罩罩着，张晨四下看看，见手里的东西也没有地方放，就放在冰箱边上靠墙的地上，小树依样学样，也把手里的东西放下。

    前面出现过的姚芬的爸爸，在张晨他们进来的时候就消失了，应该是消失在两扇紧闭的房门后的其中一扇，还有一扇紧闭的门，是卫生间，卫生间和房间很好区别，不仅是因为卫生间的门比房门小了很多，门的下部，还做成了百叶窗的形式。

    卫生间的门虽然关着，但张晨他们一进去，就嗅到了一股厕所的味道，这味道是从下面的百叶窗里飘出来的，张晨知道，这样的卫生间，里面肯定连抽水马桶都没有，还是蹲坑，那个年代的房子都是这样的，有一个自己家独立的卫生间，就已经算是很高级了。

    张晨和小树把东西放下之后，对方大概确认他们拿着的东西是送给自己的，再不客气一点，就不好意思了，她招呼张晨和小树在桌子边上坐。

    张晨自我介绍说，我姓张，名叫张晨，弓长张，早晨的晨，他是小树，就是大树小树的小树。

    姚芬的妈妈点了点头，终于开口了，她问：“你们来干什么？”

    “伯母，我们是来给您和伯父送请柬的。”张晨说。

    “请柬？什么请柬？”

    小树从包里，拿出了两份请柬，犹豫了一下，还是递给了张晨，张晨再递给姚芬的妈妈，张晨说：

    “我是小树的姐夫，这样，伯母，小树和姚芬要结婚了，我们是来请您和伯父，去出席他们的婚礼的。”

    姚芬妈妈伸出来的手缩了回去，她没有接请柬，脸慢慢冷了下来，这场景有些尴尬，张晨迟疑了一下，只能把请柬放在桌上，张晨正想再说什么，姚芬妈妈摆了下手，冷冷地说：

    “你不用和我说，你说的这个人，我不认识，也不想认识，她要不要结婚，嫁给谁，和我们一点关系都没有。”

