    面对无数男人羡慕的目光，饶是林佑凡脸皮厚，也有些吃不消。

    他本想拍一拍叶倾城的背，但想到她之前背上有伤，于是手往下挪了些许，随后轻轻拍了两下。

    “唔——佑凡哥哥，你……你好坏！”

    叶倾城娇躯轻颤，抬起头，俏脸有些泛红的盯着林佑凡。

    意识到自己似乎拍到了不该拍的部位，林佑凡尴尬的老脸一红，干咳两声解释道：“别瞎说，哥是正人君子。”

    “呸！”

    叶倾城闻言，狠狠白了林佑凡一眼，随手挽着林佑凡的胳膊往机场外走去。

    身后，四名保镖打扮的男子紧随其后。

    林佑凡虽然不认识这些人，但仅仅一眼，他便可以判定四人都是练家子，实力不弱。

    一行六人走出机场，秦九已经在机场外等候多时。

    见林佑凡出来，他赶紧为其开门。

    林佑凡与叶倾城上了车，至于那四名保镖，叶倾城让他们自己打车跟上。

    车后座，叶倾城双手紧紧搂住林佑凡的胳膊，脑袋更是轻轻枕在林佑凡的肩头。

    “佑凡哥哥，这几天，你有没有想我？”

    “当然有了，天天都在想你呢！”

    “你骗我，你要是想我，为什么一直没有给我打电话？”

    叶倾城嘟起嘴，一副不高兴的模样。

    “这不是想着你在忙吗？而且我也不确定你是不是在执行任务什么的，万一碰到不好的时间给你打电话，害你遭遇危险，那我岂不是得自责死？”

    “好吧！姑且信你一回，不过以后想我了一定要给我打电话，要是电话我没接，你就给我发消息。”

    听到林佑凡的解释后，叶倾城的脸色这才多云转晴。

    “行行行，你胸大，你说了算！”

    林佑凡一脸宠溺地伸手揉了揉叶倾城的脑袋，随后问道：“倾城，你这次回来以后，还走吗？”

    “讨厌！”

    叶倾城俏脸有些泛红，她风情万种的白了林佑凡一眼，随后回答道：“我这次回来，主要是想佑凡哥哥了，所以想回来看看你，顺便再探望一下刘爷爷，明天我就得回天海市了，那边还有很重要的事情需要我去处理。”

    “明天？这么急的吗？”

    林佑凡皱了皱眉。

    “哎呀，佑凡哥哥，我明天就走，又不是不回来了，再说了，你如果想见我了，随时可以去天海市找我，只要你来天海市，我一天二十四小时都陪在你身边。”

    见林佑凡皱眉，叶倾城赶紧撒娇似的轻轻摇晃起林佑凡的胳膊。

    “说的也是，回头要是想你了，我就直接去天海市找你。”

    林佑凡微微点头。

    反正现在交通工具这么发达，从南江市到天海市，一去一回也不过三个多小时而已。

    似乎想到了什么一般，叶倾城忽然问道：“佑凡哥哥，我回来的事情，你没告诉云汐和怜雪吧?”

    “你不说我还忘了，之前出门太急了，没来得及告诉她俩呢！我这就给她们打个电话，让他们晚上早点回来。”

    林佑凡说着，掏出手机就准备拨通顾云汐的手机号。

    “别！”

    叶倾城见状，赶紧伸手将林佑凡的手机抢了过来。

    见林佑凡一脸疑惑不解的表情，叶倾城忽然露出一抹坏笑，“佑凡哥哥，今天，你只属于我！”

    “……”

    林佑凡汗颜。

    这时，林佑凡的手机忽然响了起来。

    叶倾城扫了一眼，随后脸色一沉，有些不悦地问林佑凡道：“佑凡哥哥，宁红颜是谁？”

    “这……一个女人，见过几次面，算是熟人吧！”

    不知为何，林佑凡感觉心里有些发虚。

    那种感觉，就好似偷了腥的猫被逮了个现行一般。

    “是么？那佑凡哥哥不介意我帮你听电话吧？”

    叶倾城似笑非笑地问。

    “这会不会不太好……”

    林佑凡想拒绝。

    可话还没说完，叶倾城已经将电话接通，并放在了耳边。

    电话刚接通，里边就传来宁红颜焦急万分的声音。

    “小坏蛋，快来救我，不然姐姐我死定了！”

    “小坏蛋？你和我佑凡哥哥是什么关系？是不是有一腿，有没有被他睡过？说！”

    听到电话另一头的宁红颜对林佑凡的称呼，叶倾城脸色瞬间阴沉了下去。

    林佑凡：“……”

    宁红颜：“……”

    “别装死，快回答我的问题，你和我家佑凡哥哥是什么关系？为什么叫他小坏蛋？”

    见对方沉默不语，叶倾城再次追问了一遍。

    良久，电话那头的宁红颜调整好语气回答道：“我不知道他的名字，所以就叫他小坏蛋，至于你说的有一腿，抱歉，我可不是那种随随便便的女人！这个回答，您还满意吗？如果满意，麻烦把手机给他，我找他有急事。”

    “行，那我把电话给他，你和他说吧！”

    叶倾城回了一句。

    就在林佑凡准备伸手接手机时，叶倾城忽然摁下手机的免提功能，随后将手机举在两人中间的位置。

    林佑凡的手此时已经伸到了半空中，而叶倾城正笑吟吟地盯着他。

    林佑凡无奈，只得冲电话那边说道：“有什么事吗？”

    听到林佑凡的声音，宁红颜顿时焦急万分的道：“小坏蛋，如果还想让姐给你暖床的话，赶紧来水晶宫救我，不然一会儿姐被他们抓走了，你就别指望姐以后能给你暖床了！”

    因为开着免提的缘故，宁红颜的话语被叶倾城，以及正在开车的秦九听得一清二楚。

    这下，林佑凡彻底懵逼了。

    他瞟了眼叶倾城，只见叶倾城的脸色难看到了极点。

    而正在开车的秦九则透过后视镜向林佑凡投来一个倾佩的眼神。

    “倾城，你听我解释，其实……”

    林佑凡试图解释。

    然而，叶倾城却是冷哼一声，将免提功能关掉，随后放回耳边道：“水晶宫是吧？你给老娘等着，今天不把事情解决了，谁也别想带走你！”

    说完，叶倾城直接将电话给挂断了。

    挂断电话后，叶倾城冲正在开车的秦九喊道：“司机，麻烦去一趟水晶宫！”

    “……”

    秦九有些犯难了，他透过后视镜看向林佑凡。

    见林佑凡悄然点头，于是他一脚油门调转方向，往水晶宫的方向行驶而去。

    “佑凡哥哥，你刚说你和她只是熟人是吧？那暖床又是怎么回事？”

    车子还在行驶的途中，叶倾城已经开始发难了。

