    宝刚看着对面的年轻男子，又低头看了看手里的照片，凝眉问道，“唐泽？”

    唐泽点了点头，视线上下打量着面前个子不高的男子，“宝队长？”

    一旁的阿杰噗呲笑了，整个队里的人都知道，宝刚不太喜欢别人这么叫他。

    宝刚脸色沉了沉，应了一声，也不问别的，扭身往出口走。

    唐泽拉着行李箱跟了上去，阿杰走在后面。

    “事情儿我在电话里都跟你说过了，她说想要见见你。”宝刚一边走一边说，走到停在机场出口不远处的一辆吉普车前，伸手拉开车门。

    唐泽转到后备箱把行李放了进去，坐进副驾驶的时候，侧头看了宝钢一眼，“现在马上可以探视么？”

    宝刚摇了摇头，“暂时还不能，我们送你到酒店，然后再去局里。”

    唐泽点了点头，一边揉着眉心，一边拿出手机看了看，上面已经多了好几通未接来电，其中有大部分都是白夜打来的。

    一想到那个倔强的有些可爱的女生，唐泽忍不住笑了笑，拇指在手机屏上白夜的照片上轻轻划了划，心里竟有了几分思念。

    明明才分开了不到一天的时间。

    他心里叹了口气儿，终于还是动手点开屏幕，给她发了一条短信。

    收到短信的时候，白夜正坐在沙发上撸鼻子，脚边的地板上对了小山一样高的卫生纸团。

    ；我在香港，遇到一些事儿，何艳梅应该大概和你说过了，不用担心，很快回来。

    短信不长，白夜却看得脑袋嗡嗡直往大了涨。

    ；我知道你父亲的事儿了。

    白夜快速的在手机上点了几下，笨拙的老诺基亚发短信都比智能机慢好多。

    ；是韩亮。

    ；嗯。

    白夜回了短信，心里乱糟糟的，恨不能现在就飞到香港，问问他到底怎么想的？

    既然对方已经袭击他了，那就说明他的手中必然已经掌握了一些证据，而他竟然什么也不肯跟她说，以为把她送到裴容倾羽翼下她就安全了。

    可他呢？

    他有没有想过，她也会担心和心疼？

    眼泪就那么不争气的淌了下来，心里跟塞了一块棉花似的，堵得有些难受。

    ；你小姑姑她，到底怎么回事儿？

    唐泽苦笑一声，一旁的阿杰笑道，“女朋友？”

    唐泽点了点头。

    一旁的宝刚不由自主的看了唐泽一眼，唐泽快速的回了；没事。两个字，关了手机屏幕。

    车子不紧不慢的行驶在香港拥挤的马路上，阿杰时不时会侧头看一眼唐泽，脑袋里想着一天前，他在案发现场看见的唐琪。

    那大概是他从警以来出过的最为诡异的一个现场了。

    宝刚先是把唐泽送到了酒店，唐泽安顿好行李后立刻跟着宝刚和阿杰去警察局见唐琪。

    姜沪生接到上级的电话时，已经是第二天一大早了，事情发生的很急，上面对这个突如其来的案子态度很严谨，并指明希望刑侦大队的所有人员都要参加案情探讨大会。

    白夜接到姜沪生电话的时候，人正拎着水果往邱雪家赶。

    “现在马上回队里。有大案。”姜沪生的语气不太好，大概是不想她牵扯进来。白夜低头看了眼手里的水果，把东西往邱雪门口一放，转身就往楼下跑。

    这次的案子是一个越境重案，被害人是香港公民，嫌疑人是大陆公民，且嫌疑人的身份很有些影响，案子的性质也很恶劣，有关当局已经下了命令，希望华阳市的有关当局尽快组成重案组前往香港协助对方调查此案。

    大会上，领导直接任命姜沪生韩亮带队，另外再挑两个人，组成一个四人小组去香港协助调查。散会后，韩亮直接走进姜沪生的办公室，一进门，便直捣黄龙的要白夜加入这个小组一起去香港。

    姜沪生黑着脸看着他，“我不同意。她不合适。”

    韩亮冷哼了一声，目光若有所思的看着姜沪生，“怎么，舍不得？”

    姜沪生老脸一红，虎着脸瞪了他一眼，“说什么呢？老子会舍不得她？”

    “那就让她去。”韩亮抿着唇，一副就这么决定了的样子。

    “不行。”姜沪生猛地一拍桌子，“我带吴悠，你那边你自己挑一个。”

    “姜沪生，你明知道，没人比她更合适。”韩亮挑了挑眉，就是赖着不走，“这个案子牵涉到唐家。”

    “所以她更不能去。她得避嫌。”姜沪生咬着牙把几个字从牙缝里挤出去，拳在身侧的手死死的捏成拳头。

    “呵！”韩亮冷哼，“她是个很好的苗子，办案是一把好手，至少比你手下的那几个强。”姜沪生诧异的看着韩亮，他似乎很少这么夸人过，更何况对象是白夜。

    白夜的逻辑思维能力确实很强，对案发现场的掌握也比一些老的刑警好很多，但他还是不认为她足以让向来以冷面著称的韩亮如此器重。

    “你和唐泽之间似乎关系不错。”他漫不经心的问，韩亮抽出跟烟叼在嘴里，目光在他提到唐泽的时候沉了沉，“他是我一个朋友的表哥。”

    “谁？”姜沪生是后来才掉到华阳市的，所以对华阳市的一些事儿并不是很了解，“和唐憎的案子有关？昨天你带白夜去看了唐憎案子的资料，什么意思？”唐憎案曾经在华阳市掀起过一阵不小的波澜，他来到华阳之后也曾耳闻，却并没有具体查看过当时的刑讯资料。

    “有关。”

    “也和梅花刺青组织有关？”姜沪生狐疑道。

    韩亮点了点头，“唐憎应该也曾经是梅花组织的一员。这次警方虽然破获了人皮案，但很显然，梅花刺青组织在这个案子里扮演了一个极为重要的角色，要想了解并破获这个案子，也许唐憎那里就是突破口。”他难得有耐心的娓娓道来，听得姜沪生脸色沉了沉，好一会儿才仿佛下了什么重大决定的从椅子上站起来，“既然如此，我就更不能让她去香港了。梅花组织的人显然已经盯上她了，她不能在牵扯进去了。”

    “不，我要去。”禁闭的办公室门被猛地从外面推开，白夜白着一张脸站在门口，手里还拿着根细米卡。

    “白夜。”姜沪生眼皮子一抽，气得差点没厥过去，“你撬我的门锁？”

