    数月后。

    三位少男少女风尘仆仆站在村口。

    “终于回来了！”

    看着眼前熟悉的街道景象，纲手暗暗长出一口气，两条金色马尾在阳光下熠熠生辉。

    过去修行的半年里，纲手不知道有多少次萌生退意，可为了不让奶奶对渡边有偏见，她硬是咬牙坚持到最后。

    说坚持到最后并不准确，按照日斩原定的计划, 纲手、自来也、大蛇丸三人其实还要在外面修行十四天，可那十四天纲手说什么都不呆了，执意就要今天回来。

    日斩无奈，只得提前半个月结束对三位弟子的特训。

    “没想到我在今天会回来吧？”

    一想到渡边见到自己之后的惊喜反应，纲手心中就满是期待甜蜜。

    她相信渡边绝对会很惊喜，要是敢不惊喜就把他打死, 毕竟自己全是为了他才吃了半年苦头。

    上次渡边帮她过了一个那么难忘的生日，而今天是渡边的生日，她自然不可能错过。

    ……

    “木叶啊木叶, 我自来也大爷又回来了，哈哈哈！”

    自来也双手叉腰放声大笑，惹的村口的守卫和民众纷纷投来怪异目光。

    “闭嘴！”

    纲手不耐烦训斥一句，同时迈开大步与他划清界限。

    大蛇丸不动声色跟上纲手，他也觉得自来也这副蠢样子好丢人。

    “欸，你们两个等等我。”

    “纲手你着什么急，我和大蛇丸都跟渡边是好兄弟，就算要给他过生日也得是晚上，现在时间还早，我们不如先去买生日礼物。”

    纲手略作沉吟，觉得自来也说的有点道理。

    上次她生日，渡边自制一个大蛋糕做为礼物, 可自己不会做蛋糕, 送给他什么好呢？

    很快，她有了主意，调转方向前往房产交易所。

    ……

    一个小时后。

    三人来到商业街一座四层高的豪华大别墅。

    自来也满脸懵逼, 嘴里兀自喃喃：“卧槽，卧了个大槽……”

    他从花园走到泳池，又从泳池走到练功房，实在没忍住：“纲手，你管这玩意儿叫生日礼物？！”

    大蛇丸同样大受震撼，心想这就是纲手的钞能力吗？

    纲手轻哼一声，神色鄙夷瞥他：“你不是说渡边和你是好兄弟么，你送他什么？”

    “我……”自来也小心翼翼试探：“一个充气的女朋友可以吗？”

    “砰！”

    纲手一拳就给他干飞，额头青筋跳动，目光不善转移到大蛇丸身上。

    大蛇丸自然没有自来也那么不靠谱，他从怀里摸出一条青色小蛇，平静说：“不知道渡边会不会喜欢。”

    “？？”

    如果不是想多叫几个人，好把渡边的生日办的热闹一点，纲手真就要把这俩二货赶走了。

    “算了，你们勉强凑个人数，会张嘴吃东西就行。”

    纲手深呼吸两口，出发前往平民区。

    一路上，自来也心里满满当当全是对渡边的羡慕。

    他觉得渡边的狗运实在太好了，有纲手这样一个女朋友，直接就达到人生巅峰。

    不过也有不好的地方，以纲手的暴力性子，将来如果花个心出个轨，这还能有命活？

    “半年没见，不知道渡边变化多大。”自来也感慨说道，“他的天赋有没有更异禀。”

    听到“天赋”二字时，大蛇丸脸上浮现些许异色，回想起半年前温泉池里的场景，再次从怀中摸出青色小蛇。

    纲手很单纯，以为自来也说的天赋就是天赋，淡淡说：“渡边的天赋本来就很厉害，你和大蛇丸都不如他。”

    自来也吃惊：“你也知道了！”

    纲手斜眼瞅他：“废话，我当然知道。”

    她自己找的男朋友，她能不了解么。

    自来也讪讪尬笑，看来纲手已经和渡边交往到彼此知根知底的地步了，难怪能把大别墅当成生日礼物随手送出去。

    “我和大蛇丸虽然天赋不如渡边，但实力就未必了。”自来也将话题转移到自己的长处。

    “当初渡边以第一名的成绩提前毕业，如今半年过去，他最多晋升成中忍，而我和大蛇丸在老头子那边特训半年，现在就算跟特别上忍都能碰一碰！”

    “那你要和我碰一碰吗？”纲手威胁他。

    哪怕是朋友之间没有恶意的调侃，她也不想听到别人说渡边不好的方面。

    “这……大可不必！”

    自来也瞬间认怂。

    纲手懒得再跟他废话，加快速度，只想尽快和渡边见面。

    不一会儿，三人在渡边的家门口停下脚步，一扇铁门挡在他们面前。

    纲手直接敲门，大约等了半分钟，屋里毫无动静。

    “应该是没在家。”自来也猜测说，“渡边可能和所在的忍者小队一起执行任务了。”

    “生日这天不会执行任务。”大蛇丸理智分析：“据我所知，忍者小队的指导老师通常会在队员生日的那天格外关照一些。”

    自来也：“你的意思是说渡边出去鬼混了？”

    大蛇丸：“……不，我不是那个意思。”

    纲手莫名心浮气躁，她回到木叶后最想看到的人就是渡边，现在却不知他跑到哪里去，发泄似的继续重重敲击两下门，差点把房子给拆了。

    “咦，这不是纲手小姐吗？”

    身后响起声音。

    三人转过头，见一位中年妇人笑呵呵看着他们。

    纲手一眼便认出妇人是渡边的邻居，以前她来渡边家里时经常和对方打照面。

    “有一段时间没看到纲手小姐来找渡边了。”妇人开玩笑说道，“要不是渡边最近大有出息，成为村子里最有潜力的新秀，我还会以为他被纲手小姐嫌弃了呢。”

    纲手心念一动，询问她：“渡边为什么成为新秀？”

    妇人诧异：“纲手小姐不知道吗？”

    纲手一听就知道过去的半年里发生不少事，这会儿她也不急着找到渡边了，而是想了解他的近况。

    “我前段时间不在木叶，今天回来了过来看看他，不知道渡边最近怎样。”

    “哦哦。”妇人恍然大悟，随即又笑道：“渡边最近很厉害的！从小我就觉得那孩子不一般，现在每天都有漂亮女孩来他家里。”

