
　　“我感受到了……你的身上具有非常特别的东西！那是令神明无法拒绝的东西……没错……

　　只有你！只有你能成为真正的妖神！”

　　图灵有些哑然。

　　他只是看着直到最后都还处于一个极度偏执状态的小关拓自，想看看在它面前用凶御笼手将妖械复活对方会是什么反应。

　　没想到的是，小关拓自直接变得更加疯癫，俨然一副信仰崩塌的模样。

　　除却小关拓自外，在场的其他人反应也是一副神神叨叨的模样。

　　“在妖神因子萃取室……我的研究，我的心血，都在那里……”小关拓自的声音变得有些沙哑，但依然紧紧抓着图灵的腿部装甲。

　　“既然我走错了道路……那就由你……由你来成为妖神……”

　　他的声音愈发微弱，蓝紫色的眼眸不断闪烁着光芒，似乎正在逐渐步入死亡。

　　小关拓自自然没能成为真正的“妖神”。他没有给图灵带来“八岐”那样的压迫感，也没有能让妖械失控，甚至在战斗力上完败于图灵制造的万鬼缠身。

　　看着下方逐渐步入死亡的小关拓自，之前还处于兴奋状态的三原幸也有些回过神来，神色复杂地叹了口气。

　　“看来是到极限了。”

　　“这样的伤残状态，就算是妖神化的金属身躯也无法存活？”狸看了眼旁边的三原幸也。

　　“毕竟那不是真正的妖神。”三原幸也摇了摇头，“天守研究阁，在人类对妖神力量的觊觎下诞生的地方。小关拓自也不过是无数渴求着妖神道路之人的其中之一罢了。”

　　“可惜了。”狸摇了摇头，“无论如何，他的研究成果拥有不小的战斗力，能够做到这一步的人，却不能为我所用就此死去，未免有些可惜了。”

　　“您还是好好考虑一下，怎么和下面那位交涉吧。”三原幸也苦笑了一声。

　　小关拓自在将萃取室内的信息告诉了图灵后，彻底死去了。

　　他双眼中的蓝光彻底地暗淡了下去，胸口下面一团萦绕着电光的核心也迅速熄灭，彻底化作了冰冷的死物。

　　看着眼前的钢铁尸体，一道疑惑在图灵的脑海中闪过。

　　他在想，这些和真人无异的生命，真的只是一段死亡回忆中的意念么？

　　列车上的那些固定NPC一样发言模式的亡者，看起来甚至还不如他们回忆世界中的“人”完整。

　　放下心中的猜测，图灵抓起小关拓自带有科技提示的胸口，纵身一跃窜起数米高，砰然落在了餐厅二楼，迈着沉重的步伐走向狸几人。

　　妖械纷纷散开为他让出道路，具有强大压迫力的体型停在了三人面前。

　　狸的面容被遮掩，看不出神色表情，三原幸也神色激动，但又显得小心翼翼，张了张嘴似乎是还在思考要怎么开口，而一边的花白头发中年人则是又怕又好奇的踌躇在一边。

　　图灵暂时没有理会两个研究人员，而是瞥了眼餐厅下方还匍匐在地上打颤的忍者们，走到了狸的面前：

　　“我的东西呢？”

　　狸没有多说什么，很端正自己的态度，将一块巴掌大的金属匣掏出放在了图灵的爪子里。

　　“这是妖神研究所的身份识别器，能够进入妖神研究所内大部分地方。”

　　图灵看了看手里的金属匣并将其收好，扫了一眼狸身边的那个白发老人。

　　他记得就是这个老头在他厮杀的时候似乎一直在上面大声念叨着什么，现在看到他也是一副很激动的模样。

　　既然是研究人员，那对图灵来说价值就很大了。

　　只是图灵有些奇怪的是，这个叫狸的忍者似乎和这老头很熟的样子？

　　不过别的都无所谓，现在他已经是除却妖神研究所那只“八岐”外的最顶尖战斗力，所有的障碍都已经清除，是时候攥取成果，还有完成最后的目标了。

　　“很好，从现在开始，你们三个为我工作。”

　　面对图灵的命令，狸等人自然不敢多说什么。

　　毕竟拳头大就是硬道理，小关拓自那半个身体还被他提在手上呢。

　　就在这时，图灵的身后传来一道落地的声音，无数妖械瞬间将一道身影围在了中央，爪子牙口就要招呼上去，那人一把摘下自己的头盔，慌慌张张的叫道：

　　“等……等等！是我！”

　　看着头盔下面一张陌生而又稚嫩的脸庞，扭过头来的图灵先是顿了一秒，然后挥了挥手，妖械瞬间扑了上去。

　　这小孩儿谁？不认识。

　　“是我！我是岛津！”

　　对方慌慌张张地喊出了这句话后，图灵这才挥手让妖械解除了对他束缚。这个年轻的忍者扑腾一下就站了起来，然后飞速躲到了狸的身后。

　　图灵没再理会四人，下面还有几个幸存的忍者需要解决一番。

　　四人跟在图灵的身后，来到了一楼的吞天实验室通道口。

　　这里，大量的妖械正将最后几个幸存的忍者围困着。

　　跪伏在最前端的影舞者抬起残破的头盔，看向图灵。

　　“神……”

　　头盔似乎由于半瘫痪的原因，让他真实的沙哑嗓音传了出来。接着，他的目光落到了图灵身后的狸身上。

　　“伟大的神明，我愿意献上我的忠诚。”

　　影舞者五体投地，对着万鬼缠身庞大的身躯跪伏着。而他身边的忍者也纷纷效仿他的做法。

　　“不，我不需要这么多人。”

　　对于这些对他来说除了武器外没有任何价值的忍者，放跑还是干掉都无所谓，但是带在身边没有任何意义，他有妖械能够控制，不需要无用的忍者。

　　于是妖械将整个忍者队伍肃清一空。

　　而在这一过程中，整个忍者队伍的反应除却惨叫外，似乎在之前一幕的影响下都显得颇为低迷，几乎连反抗都没有。

　　而最后，轮到影舞者的时候，岛津突然出声：

　　“那个……妖神先生，能不能把这个人交给我？”

　　图灵转身看向这个容貌稚嫩的忍者，挥了挥手将妖械散开。

　　“岛津是吧？”

　　“额……是。”

　　“现在能源室的人形放电使都已经肃清干净，你去打开生活区的电力。”

　　对于图灵来说，岛津也是无用的忍者，和他只能算有一点交情。

　　不过目前，图灵正好需要打开之前他没有打开的能源室电力，而狸的小动作太多，两个研究员不适合干这种事情，正好多出来的这个岛津就很适合。

　　至于影舞者的死活，还有岛津想要干什么，图灵都是不在乎的。

　　“这……”岛津下意识看向了狸，在确认狸点了点头后，才确认下来，并带着影舞者迅速离开了餐厅。

　　“现在走吧，去妖神因子萃取室看看。”

　　图灵捡起地上影舞者丢下的刀刃，轻轻抹了抹，挂在了身后。

　　至此，生活区中的忍者彻底被肃清完毕。

　　而和刚进入天守研究阁的时候相比，此刻的图灵拥有了特化的凶御笼手和万鬼缠身，整个在最初危机四伏的吞天实验室，此刻就跟他的后花园一样。遇到妖械只需要用凶御笼手便能将其控制，随后便是一堆乖狗狗。

　　看着图灵的手段，狸一阵心惊，而一边的三原幸也除了惊讶外，更是一阵心痒难耐，想要上去找图灵攀谈，但又非常克制的模样。

　　“他控制了妖械！”

　　第三个研究员的反应就比较朴实了，一声惊叫下，不仅吸引了身旁两人的目光，还吸引了图灵和无数妖械的目光。

　　一阵无声的沉默和注视后，图灵才继续迈着沉重的步伐前进，并如同观光一般查看着吞天实验室的建筑内饰。

　　之前是没办法，现在他可以略微放松地打量这个世界的建筑内科技水平。

　　而后面的三原幸也则是松了口气。23sK.com

　　眼前这个被狸称为“柳田濑忠”的家伙可是妥妥的人形妖神，一个不高兴巴掌糊过来人就得没。

　　虽然他现在发了疯一般想要找柳田濑忠询问他身上那些技术和凶御笼手的事情，但也正是因为不熟悉对方的性情，加上强大的武力，三原幸也才努力将自己克制住了。

　　“之前你问我，凶御笼手能否控制妖械，就是因为……他？”

　　三原幸也小声和狸交谈着。

　　狸点了点头：“之前我第一次遇到他的时候，他还没有身上的装甲。那个时候他已经可以使用凶御笼手控制妖械了。我就是为此才和他展开了合作。”

　　“等等……”三原幸也似乎意识到了什么，瞪着双眼看向图灵的背影，“你说那是一套装甲？他一开始没有？”

　　狸点了点头：

　　“嗯。刚开始见到他的时候，他不是这个样子。我只能认定这是一套装甲了。”

　　“装甲……装甲……”三原幸也念叨了一番，随后狠狠甩了甩头，

　　“不……率先需要考虑的不是这个事情。他的凶御笼手可以控制妖械……这一点和最早的实验记录里存在的凶御笼手构想如出一辙……这是怎么做到的……”

　　狸没做回应，他知道这是三原幸也作为研究人员的思维常态。

　　他们的问题并没有在向其他人提问，仅仅只是在大脑高速运转的过程中进行的一种自问自答。

　　“那么那身装甲呢？那身装甲是什么时候出现的？装甲是从何而来？”三原幸也没想明白，又把话题转了回来。由于他不敢直接询问图灵，三原博士也就只能询问狸了。

　　狸摇了摇头：“不知道。不过我怀疑，那身装甲应该是他自己打造的……”

　　“这怎么可能？”三原幸也猛地一震，“打造的？那身装甲明明就是蕴含了血肉和工业机械并存的生物！你没发现，它是活的吗？活的怎么造？

　　这明显是需要进行特定的培育，还有生物技术相结合的方式，才能制造出这样的装甲！当然，如果那是装甲的话……”

　　三原幸也摸着下巴，目光无意识地游离在四周，大脑中满是对万鬼缠身的猜测。

　　狸摇了摇头，没再说话。

　　他之所以如此确定包裹着柳田濑忠的东西是一套装甲，有很程度上是因为柳田濑忠最初出现在他面前的时候，身上就有半套武士甲，而且明显是经过个人加工后的产物。

　　而此刻的万鬼缠身体表，还留存了一些武士甲的特征部分。

　　狸自然而然地认为，这身古怪恐怖的“妖神武装”，就是“柳田濑忠”亲手打造的，很大一部分材料，甚至还可能就是那身武士甲。

　　如果事实如他猜测一般真是如此，那么柳田濑忠在他心中的地位将会拔高到一个全新的高度。

　　如果这是能够被人为打造的装甲，也就代表这东西，谁都可以穿。

　　而且柳田濑忠作为制造者，所拥有的技术和科技，还有能力，这些东西如果能够为他所用……

　　狸扶了扶肩甲，也就是这时，他注意到前方的柳田濑忠突然侧过头来，那枚独眼对着他轻轻一瞥。

　　几分钟后，心思各异的几人来到了妖神因子萃取室门口。

　　巨大的厚重电子门紧闭着，上方悬挂着数门炮台，门口还留存着不少布满弹孔的妖械尸体。

　　图灵走上前去，双爪瞬间抓紧了厚重的电子门，肌肉发力，整个手臂顿时展开，翻转外骨骼绷起鲜红的肌肉。

　　在后面三人目瞪口呆的眼神中，整个厚重的电子门发出沉闷的重响，磨合的齿轮和机关爆发出强烈的火花，被图灵哐当一声强行拉开！

　　轰——

　　一声巨响，内部的拉伸结构直接被他暴力破坏，两扇重门宛如滑门一般朝着两边狠狠撞击了进去。

　　就在四人愣神之间，图灵已经抬腿走了进去。

　　入目是一片布满鲜血的实验室空间。

　　大量和能源室类似的罐子摆放在整个巨大实验室的最中央处，一大四小，被拱卫在中央。地板上布满了鲜血和乱糟糟的纸张，还有各种用于存放数据的金属匣。

　　旁边的金属桌台上，还有一张打开的台式终端机，上面持续不断地还在进行着各种演算和记录。

　　几个巨大罐子都已经空空如也。

　　而在巨大罐子的旁边，一具妖械的尸体正在遭遇着碾压，和某种技术的提取，源源不断的血液从他的身体中注入到后方的大型机械中，并被转换成淡蓝色半透明的高浓度脱碳原液。

　　哐……

　　图灵将小关拓自的身躯一把扔到了一处实验台上，手臂咔咔分裂，凶御笼手钻了出来。

　　小关拓自的胸腔内部已经化作了一个类似于动力炉的结构，并且触发了知识提示。图灵现在很好奇，这东西会是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百五十一章 完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 