
　　“这些人……好强……”

　　“他们都是仙人么？”

　　“未必，你看看后面，那些好像都是妖怪。”

　　“这些就是妖怪？我听闻上界修行有成的妖兽会化为妖怪，拥有和人类同等的智慧，原本我还不信，现在却是不得不信了。”

　　……

　　一些内门弟子谨慎的看着妖仆大军，轻声低语。

　　对面恐怖的气息散发，令大家忍不住手心冒汗。

　　但此时此刻，却并没有任何一人退却。

　　经历过青云之殇，青云宗弟子心性都已经变得无比坚韧。

　　甚至在低语的同时，许多人都已经做好了动手的准备，暗自分析进攻点和目标。

　　因为他们都清楚，沈炼就在后面。

　　只要沈炼在，青云宗弟子就拥有无穷的信心，哪怕面对实力远超自己的敌人，也毫不退让。

　　……

　　对面。

　　妖仆大军当中。

　　勾鸣目光淡淡的扫了慕余生一眼，丝毫没有在意。

　　玉儿是身份特殊，才会让他和颜悦色的回答。

　　但剩下之人他却完全没有理会的必要。

　　好在玉儿及时反应过来，才避免了慕余生的尴尬。

　　“慕长老，不用紧张，他们都是爸爸的属下。”

　　玉儿脆声说道。

　　“什么？”

　　听到这句话，慕余生先是一愣，挑了下眉毛。

　　随后反应过来玉儿话中的意思，声音瞬间提升了一个八度，“你说啥？”

　　“他们……他们……”

　　慕余生手指哆嗦的指着妖仆大军，因为太过激动，竟说不出完整的话来，直憋得脸色涨红。

　　身后众人也是露出震惊之色，诧异无比的看向玉儿。

　　便在这时，沈炼将最后一名凡俗送了出来。

　　随手关闭传送门，感应到这边的情况，脚步一踏，就瞬间出现在众人面前。

　　“拜见主人！”

　　见到沈炼出现，原本静立不动，宛若雕塑的妖仆大军，瞬间拜倒，齐声大喝。

　　声音震彻寰宇，似乎连芒砀山都隐隐颤动了一下。

　　这回众人都彻底傻眼了。

　　哪怕先经过玉儿的提醒，又亲眼见证了数万妖众的跪拜。

　　大家脑袋还是不由自主的宕机。

　　没办法，数万妖仆的齐声参拜太过震撼，一时让众人全都愣在了原地。

　　“都起来吧。”

　　沈炼淡然摆手。

　　“是！”

　　群妖整齐应诺，应声而起。

　　五万多妖众动作整齐划一，只听“哗啦”一声响动，便又重新挺立，静默无言。

　　“我的天，我不是在做梦吧。”

　　慕余生瞪着眼睛，使劲拍了拍脸颊。

　　直到这时他才反应过来，扭头，不可思议的看着沈炼说道，“掌门，这些都是你收服的部下？”

　　“当然，你以为我为什么在地界耽搁这么久，不把根基弄好，会随便让整个宗门迁徙吗？”

　　沈炼笑着说道。

　　“得，我服了！”

　　慕余生竖了下大拇指，眼中满是赞叹。

　　饶是亲眼见证过沈炼创造不少奇迹，可眼前这一幕还是让他感觉震撼。

　　心中佩服之意难以言表。

　　又想起沈炼曾经说明，何家那点人在二三代里屁都不是，他现在才真正明白这句话的含义。

　　是啊，何家那点人丢进这妖仆大军中，确实算不上什么，怪不得沈炼一点都不在意。

　　心中正悄然感慨，却听沈炼又笑着说道，“别光顾着眼前，你再看看周围，这里当新宗门可还满意？”

　　听到沈炼提醒，慕余生这才想起来打量四周。

　　当看到周边那美轮美奂的建筑群，顿时又瞪大了双眼。

　　“呃……”

　　“这……”

　　慕余生感觉大脑再次宕机了。

　　沈炼笑了笑，没再理会对方，转头四顾。

　　发现经他提示后，青云宗其他弟子也开始观察周边建筑，眼中无不是充满惊叹，仿佛置身梦幻一般。

　　不过这其中也有例外，当沈炼看向何家众人时，才发现，何家众人竟没一个在乎周边环境。

　　所有人都是目光火热的盯着眼前那一众妖仆。

　　尤其何曲贤与几名何家老祖，眼神从震惊，渐渐转变成了浓郁无比的战意。

　　他忽然转头，对沈炼问道，“掌门，我可以挑战这些人吗？”

　　“当然可以。”

　　沈炼微笑颔首。

　　不愧是何家，这些战斗疯子的关注点永远与旁人不同。

　　沈炼正好也想仔细打磨一下这把利剑，让他们真正认识到什么是仙凡之别。

　　悍勇进取是好的，但更重要的，是对自身有一个清晰的认知，这样才是一名合格的剑士，而非头脑一热就埋头傻冲的莽夫。23sk.Com

　　剑藏于鞘，隐其锋芒。

　　剑刃只有在将出未出之前，才是最危险的。

　　因为敌人无法判断你的剑锋走势，当一切都亮在敌人眼前时，反而会被敌方看透。

　　见何曲贤脸色一喜，大有立刻挑战的意思。

　　沈炼抬手将他拦了下来。

　　轻声道，“我允许你们自行挑战，还是按照老规矩，只能挑战自己同阶或最多不超过一个大境界之人，但不是现在。”

　　“如今才刚刚抵达地界，先把你那身战意收一收，等大家都安顿好再说。”

　　“是。”

　　何曲贤不敢违背，强忍着出手的欲望，点头领命。

　　“好啦！”

　　沈炼拍了拍手，目视四周，声音传遍全场，大声道，“以后这里就是地界青云宗所在。”

　　“大家想参观随时可以，现在，立刻按批次分配住所，所有人尽快安顿。”

　　“携家人前来的到凡俗区安置。”

　　“勾鸣，你把人都散开，带大家寻找住所……”

　　“是！”

　　……

　　沈炼几条命令下达，所有人立刻开始行动。

　　青云宗弟子在慕余生等长老的安排下，跟随妖众分批次扩散。

　　最后面那些凡俗，因为之前站得远，并没看到妖族。

　　现在突然发现，顿时发出尖叫，引起一小阵慌乱。

　　好在有诸多弟子和青云宗长老安抚。

　　加上慢慢相处，发现那些长相狰狞的妖怪的确没有伤人，甚至能和他们正常交流。

　　而且行动之间令行禁止，很像凡俗军队。

　　渐渐的，大家也就慢慢熟悉起来。

　　虽然一时间不至于相敬如宾，却也没之前那么害怕了。

　　整个青云宗上下数百万人像是一个庞大但却精密的仪器，开始有条不紊的分散安置。

　　沈炼并没让凡俗和宗门弟子居住在一起，而是单独给这些宗属安排了一块领地。

　　芒砀山覆盖方圆五千万里地域，别的没有，就是地方大。

　　这些凡俗居住在离主殿两千多万里远的平原，那里早就建好了巨大的城镇。

　　随着凡俗入住，立刻变得热闹起来，比之人界的凡俗王城也不遑多让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第239章 群妖震慑，初步融合免费阅读。https://xs.23sk.com 