    其实龙申给出的保证，对他来说很难做到，平均一年就要收入七十万灵玉。

    没了神龙岛，没了临海城，他根本没办法有那么多收入。

    除非自降身份，一位金丹，去帮别人做打手，这样的话，一年出手一两次，七十万灵玉也就到手了。

    他的打算，就是这，为了帮李南挣到足够的灵玉，他决定要去做一些冒险的事情。

    很快，一行人就回到了山洞那边。

    这里面绝大部分人，都是把李南当做主心骨的，之前李南重伤，他们没有说话的机会，后来李南又出门了，现在回来，自然第一时间迎了上去。

    “李道友，接下来我们该怎么办？这次是你救了我们，不管你做什么决定，我们都会听你的安排！”

    他们选择了一位紫府作为代表，跟李南说道。

    就连龙申这位金丹修士，他们都只是保持着最基本的敬意，没想过听龙申的话。

    “这一次能活着出来，是我们大家齐心协力的结果，相比较死在临海城的上百万人，我们是最幸运的那一批，但同时也让我们所有人都看清了一个现实，散修单打独斗，终究会沦落成为炮灰。如果咱们有金丹老祖庇护，那么可能很轻松就能逃走，如果咱们是一个大势力，那么没人敢抛弃我们。

    现在就有这么一个机会，龙申老祖决定跟我一起成立一个商会，目的自然就是让大家形成一个可以相互依靠的组织，当然，这个商会不要求大家都加入，你们应该了解我，从来不会去勉强谁，现在外面已经安全了，如果不愿意的，可以直接离开，我们大家好聚好散。”

    李南说完这话，就看着周围的人。

    事实上，确实有一部分人散修当习惯了，喜欢那种自由自在的生活，没有任何约束，也没有任何的任务。

    但是不敢走啊！

    想当初，那些没有跟李南一起的几十万人，最终都是什么结果？

    谁知道离开之后还能不能活。

    跟生命比起来，别的都不重要了。

    等了半个时辰，都没看见要走的人，李南再次说道：“既然大家都不愿意走，那事情就好办多了，根据我跟龙申老祖的商量，咱们商会目前只要一千个人，龙申老祖是会长，而我则是副会长！修为到了紫府，就能成为商会的执事长老，筑基境则是管事，蜕凡及以下，算是最底层的。

    我们商会跟别的大势力不一样，我们是为了反抗那些大势力的压迫才产生的，所以无论什么时候，我们必须要团结起来。”

    “李道友，加入商会之后，我们需要做什么？”

    一位紫府开口问道。

    “商会主要的任务就是在整个九州大陆销售天材地宝，所有人的任务只有一个，保证销售的流程，保证销售过程不出现问题！”

    “我们只负责销售吗？”

    “是，所有的货源，都会由我来提供！不过事先说好了，中途我不希望出现任何不好的事情。”

    李南一个人销售不过来，就需要找人，可万一有人带着东西跑了怎么办？

    这些风险，肯定不可能全部避免，但他会跟林素素商量一个办法，能最大程度的避开。

    “李道友，还有一件事，也是我们大家最关心的，在商会里面，我们的待遇怎么算？”

    他们一部分不敢走，一部分不想走，可绝对没有人愿意一直给李南白干活。

    “这也是我要跟大家重点说的，我们不准备接纳太多的人，至少二十年之内，是不会接纳外人进入的，蜕凡境只要到了蜕凡后期，都可以直接向商会申请一颗筑基丹，只不过一旦筑基之后，三年内没有任何待遇，三年之后，才能享受筑基期的待遇。”

    这话一出，五百多个蜕凡境的，顿时就热闹了起来。

    在场所有人，能攒出筑基丹的，绝对不超过二十个，也就是说，他们一辈子都没筑基的可能。

    但是现在，加入商会，就能得到一颗筑基丹？

    “筑基修士，每年得到十颗培元丹以及五颗青华丹，加入到了筑基后期，并且在商会没有任何违规记录，那么三年发放一颗融元丹！”

    嘶……

    这一下子，三百多个筑基懵了。

    这个待遇，比那些大势力要好很多倍！

    尤其是最后那个融元丹，哪怕在大势力，也不可能轻易得到，除非是绝对的天才，宗门的未来核心弟子。

    三年一颗，也就是说，九年之后，基本都能成为紫府修士！

    加入商会，就意味着紫府稳了？

    “至于紫府，每年两颗还真丹，四颗萃灵丹，只要没有损害商会的利益，紫府中期之后，每年可以申请两颗洞天丹，就算是凝华丹，将来也有可能出现，所以在商会里面，只要按照规矩办事，什么都不会缺的！

    并且商会每年还会拿出一部分物资，以极低的价格在内部售卖，无论是四阶法器还是无解法器，各种各样的阵法，符篆，一应俱全，如果在外面为商会的事陨落，商会也会不惜一切代价的调查真相，给大家报仇。

    最后，就是商会的积分制度了，跟战神榜有些类似，大家可以从商会里面拿一些东西出去售卖，商会会给出一个最低价格标准，卖出去多少，全看你们个人能力，带回来多少灵玉，就给大家记多少积分，有关积分的用处，等我们商量好了之后，会告诉大家的。”

    李南说出这些话，所有人都噤声起来。

    因为太震撼了。

    所有人都以为这个商会只是一个架子，可能李南就是想要让他们免费为商会打工。

    因为种种原因，他们起初肯定不会拒绝，但是时间一长，整个商会肯定会直接垮掉。

    但是他们想象不出来，商会竟然愿意花费这么大的代价！

    在九州大陆，什么最重要？

    当然是修为！

    商会能够让他们的修为得到保障，哪怕将来有一天离开商会，他们最少也是高高在上的紫府修士，到了那儿都能被人尊敬。

    赤黎并没有参与进来，她跟那些修士不一样，早就融入到李南的核心圈子了，虽然不在乎什么福利待遇，可当李南说出洞天丹，说出凝华丹的时候，他还是忍不住心动了起来。

    这样岂不是说……

    金丹有望？

    她这辈子最大的梦想，就是成为一个金丹修士！

    不过在成为金丹之前，她还有一件事要去做。

    眼神不自然的就看向了李南，好像找不到比他更加合适的人选了。

    很快，商会的大概细节就已经敲定了下来，李南开始给所有人制作专门的令牌，并且对这些人的名字都有了了解。

    以前可什么都不知道的。

    足足忙碌了两三天，龙申那边也已经规划好了接下来的行程安排。

    在这个荒岛，没办法修炼，必须要先到外面找一个地方才行。

    想要拥有四阶或者五阶灵脉，还得等上八年的时间这八年，就是李南对整个商会的考验，要是能撑下去，八年之后，整个商会就固定了，撑不下去的必定会被淘汰掉。

    仓促建立起来的商会，各种体制肯定不完善，李南也没想过前期有什么作为，只是想要快速获得分销。

    嗯，就是采用了华夏市场的分销手段。

    他可以允许一定程度的贪污腐败现象，但是八年之后，一切必须要进入正轨。

    “其实最好的选择，还是去赤火州！那边没有金丹修士，虽然没有五阶灵脉，可是四阶灵脉数量不少，而且恰好有一处地方，非常适合我们停留。”

    龙申把自己思考之后的结果告诉了李南。

    “什么地方？”

    “百草门！当年百草门被天魔宫攻打，只不过天魔宫占据了百草门之后，只是抢走了里面的东西，灵脉本身并没有动过，并且他们也没有能力驻守在那边，想必此时那边要么就是被一些散修占领，要么就是被一些紫府势力占据，无论是哪一种，我们抢夺下来都轻轻松松。”

    百草门，那是楚伊人出身的宗门，当年天月秘境，楚伊人导致天魔宫的少宫主重伤，根基受损，到现在都没恢复过来，所以天魔宫一怒之下就灭了百草门。

    各种因果纠缠在一起，百草门两个幸存的家伙，也差点害死了楚伊人，严格来说，楚伊人已经不欠百草门什么了。

    “好，我们现在就出发去百草门！”

    李南也不想在这个荒岛耽搁了，因为他迫切需要一个隐蔽的地方，进入长生珠。

    这么长时间都没关注里面的事情，他怕梦心妍几人忙不过来。

    而且很多事情，他都要有所准备才行。

    这里距离百草门很远，当初赤黎从曲女城飞到神龙岛，都花了接近十天的时间，虽说没有拼尽全力，可速度也不慢，几万里肯定是有的。

    这次人多，速度会更慢，能在一个月内赶到就行了。

    只是在路上，赤黎跑到了他身边来了。

    “李南，我有一件事想要跟你说一下。”

    “什么事？”

    “去后面，单独说！”

