    “希阿帝国，克里帝国，还有斯库鲁帝国。”

    “这是宇宙中目前最为发达的三个国家。”

    “希阿帝国保持中立，也不怎么入侵其他国家。斯库鲁和克里帝国万年冤家常年掐架，除此之外，其他的各种小型文明都依附在三个国家之下。”

    洛基沉思了一下说道：“我遗漏了最重要的一点，那就是超凡力量！”

    “我认为我们的宇宙不存在黑暗森林的最大原因是超凡力量的存在。”

    “我说的超凡力量不是指你们人类自己捣鼓的那破烂玩意，而是指我们这些神明的存在！”

    “哦，天哪。”

    “他又开始了。”

    “别吧老兄，你还是好好的讲吧，不然我就喊浩克了。”

    洛基嘴角一抽，他身上仿佛又感到一阵阵的酸痛。

    “够了凡人！你们根本不知道神明的强大！”洛基怒吼到：“我父王的力量之强，你们这群低等生物就算用尽你们那贫瘠的想象力也想象不到！”

    “这个确实，我父王天下无敌！”

    索尔表示赞同。

    莫度在一旁持有反对意见。

    “不过在我们的宇宙确实有着一种强大的存在，他们自称是天神组，这些天神组和洛基他们完全不同，他们都是真正的神明，有着一击爆星的恐怖力量。”

    “我父王曾经与天神组交过手，我们阿斯加德对天神组也有一些了解。”

    洛基作为文化课满分的学霸（这个出自一个复仇者的动画片，我清楚的记得鹰眼和浩克跟着雷神去阿斯加德，然后在一个类似于荣誉墙的地方看到了索尔和洛基小时候的成绩，洛基以全科满分第一的成绩完美的碾压了索尔。）

    对于阿斯加德的历史，宇宙形式，宇宙隐秘多少都是知道一些的。

    就比如在数千年前有着一个强大神灵被奥丁封印在了地球上。

    还有宇宙天神组的存在。

    “宇宙天神组是直接被宇宙孕育而出，用来维持宇宙平衡的强大存在，它们播种生命，引导文明，审判文明，裁决文明，他们就像是机器人一样，基本没有感情，只是完成自己分内的工作。”

    “天神组?”

    众人听到这话顿时明白了。

    这个天神组的存在就好比一个底线，一个宇宙道德的标准底线。

    因为最上面有着足够强大的力量维持着平衡，所以下面的文明不论这么闹都没事。

    因为如果闹大了，它们天神组就会出手来收拾烂摊子（指直接毁灭这个长歪了的文明。）

    “说到底还是力量决定了一切，最强大的力量就如同风向标一样决定了我们这个宇宙的发展规则。”洛基的眼中有着一丝丝的不甘：“道德不过是一种概念罢了，正义与邪恶也只是立场问题，唯有强大的力量才能决定一切！”

    “在我看来三体宇宙之所以闹成黑暗森林，和最强大的文明走错了方向有着很大关系，那个人类之前说的也不错，如果三体世界的最强文明就如同那群光之国人一样，不断的去保护弱者，引导弱者，那么三体宇宙就能走上另外一条不同的路。”

    因为之前希卡利给另一个洛基送装备的举动，洛基本人对于希卡利还是稍微有点好感的，虽然帮助的是一个‘低等洛基’但那也是洛基，四舍五入那就是帮自己了。

    X战警宇宙。

    “那群白痴不会也在搞什么研究和召唤外星人的举动吧！”

    罗根瞪大的双眼望向X教授，X教授脸色一沉，他本身也处于上流社会，对于人类的各种计划也略有耳闻。

    探索外星人的存在早就算不上秘密了，查尔斯本来也没放在心上，甚至还想着如果真的出现了外星人，也许人类和变种人之间的关系还能变得更融洽一些。

    毕竟都是生活在地球上的人，人类和变种人之间的关系总不会还比不上地球人和外星人吧，变种人不管怎么说都是和人类同根同源，人类总不会联合外星人来消灭变种人吧？

    不会吧不会吧不会吧？

    （农马尔特：已死勿call）

    但现在看来，他真的有必要和人类的政府高层谈谈了，希望他们能接受自己的意见，不然的话自己也只能使用一些非常手段了。

    不过此刻的查尔斯对人类的高层还是有信心的，他们能坐上主宰一个国家命运的位置，肯定不能是蠢人，对吧。

    他们总不可能让一个老年痴呆症的患者坐上总统的位置吧，不会吧不会吧不会吧。

    哈哈哈哈哈哈。

    放映厅里。

    “那个宇宙居然如此的黑暗吗？”

    希卡利看着屏幕上开始返回住所的罗辑，心中一阵阵的庆幸，庆幸自己的宇宙有着光之国和奥特之王的存在。

    也许有人说他们是宇宙警察，之所以维持宇宙的和平不过是想要变相的操纵宇宙，还有污蔑他们光之国内部也是黑暗无比，都是一群伪君子的，但是他们并不在意。

    他们是真的想要尽自己的全部力量来维护宇宙的和平。

    他们希望能够创造一个光明的宇宙，各个种族之间和平相处，没有压迫的世界。

    他们何尝不知道对羊的过度保护会让狼都饿死，所以他们只是帮助原住民抵御侵略者的入侵，平时都是在一旁默默的观察，只有外敌入侵才会出手。

    有人曾经对他们说过，胜利者会背负着失败者的怨恨一直活下去，但是那又怎么样！在宇宙迎来真正的和平之前，他们仍旧会继续战斗下去！

    他们也希望能够有一天不在战斗下去，所以他们也一直为此而努力着。

    “这就是最上层的思想出现问题了。”

    布鲁斯·韦恩不愧是设定爆表的男人，很快就分析了那个宇宙的问题：“如果我没猜错，那个宇宙很有可能在诞生之初就在不断进行着战争，在这种大环境下，每一个文明都想着生存和消灭其他的文明，因为其他的文明就是威胁，其他的文明就是死亡！所以在这种恶性循环下，造成了这种环境。”

    虽然话是这么说，但是布鲁斯此刻已经对外星人的警惕提升到了最高，而且对于希卡利的警惕之心也调到了最高，之前好不容易对希卡利的一点点信任顿时荡然无存。

    “在我们的宇宙，虽然也有战争，但是这种黑暗森林也是不存在的。”

    希卡利摸着下巴说道：“我不是负责外交这一块的，我也不是很清楚，艾斯，你来说说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那些一天天说我水的我认了，说我复制黏贴的你们的良心不会痛吗！我是复制黏贴吗！不写原著这书还能写吗！我自己复制黏贴这书还能发出来吗！码字想睡觉搞得一肚子火！

