    “虽然郡南大学的人，实力确实不错，能赢下周豪和吴杰，但是再怎么说，也只是一位一阶武者罢了，肯定不会是郑英豪的对手的。”

    “没错，一阶武者和二阶武者之间的差距，可是相当大的。”

    “虽然让郡南大学的人一穿二了，确实很是耻辱，但是没有关系。”

    “只要咱们的郑英豪，云中大学的武学天才，把郡南大学的人一穿三了，不就行了吗。”

    “对对对，这就是先让他们看到希望，再给他们绝望。”

    “虾仁猪心啊。”

    “哈哈哈……”

    这一刻，擂台下，云中大学武学专业的学生们，终于可以开怀大笑了。

    因为他们可以完全信任郑英豪，这一位云中大学的武学天才，唯一一位二阶武者。

    是肯定不会输的！

    而在擂台上，郑英豪也抬头，看向了叶小忧。

    “你的实力，很不错，能打败周豪和吴杰，已经属于天才之列了。”

    “不过很可惜，天才之中，也是分等级的。”

    “你遇到了我，就是你的不幸了。”

    郑英豪缓声说到。

    先前，他在台下观看比武之时，对于周豪和吴杰的表现，也颇有些失望。

    毕竟云中大学的面子还是要的，怎么能被来自远山域的学生一穿二呢？

    所以，当轮到他上台之后，他就做出了决定。

    一定要一穿三，来为云中大学保住颜面！

    “是吗？”

    叶小忧闻言，微笑着歪了歪头，对于郑英豪的说法不置可否。

    或许别的一阶武者，感知不出二阶武者的气血波动。

    但是对于叶小忧而言，这种事情是不存在的。

    借助武道系统的力量，叶小忧可以很清楚的感知出来，眼前的郑英豪，是一位二阶武者。

    而且还是一身血液，淬炼了一半以上的二阶武者。

    对于一般的一阶武者而言，确实是一座难以攀登的高山。

    按照正常情况来说，这个时候，叶小忧就该下台，让墨竹上场了。

    因为墨竹也是一位二阶武者，而且全身的血液已经淬炼完毕，可以开始淬炼内脏了。

    所以在实力上，是绝对要比这个郑英豪强的。

    但是！

    叶小忧是一般的一阶武者吗？

    当然不是了！

    拥有武道系统的叶小忧相当明白，如果自己一直和同阶武者战斗的话，到了此刻，能够得到的提升，已经非常微弱了。

    就好像之前两场比武一样。

    和周豪战斗之时，叶小忧还能感觉到自己的提升。

    可是轮到吴杰上场的时候，一场战斗打完，叶小忧已经感觉不到自己的提升了。

    武道点数也没有消化多少。

    想要安然突破成为二阶武者的话，这样的对手，实力还不够！

    所以，在郑英豪站上擂台之后，叶小忧就明白了，自己需要的对手来了。

    只要比武进行下去，她突破成为二阶武者，那是板上钉钉的事情。

    因为她手里的武道点数，还有两百多个呢！

    “郑英豪，是吗？”

    “武者比武，靠的是实力，可不是嘴皮子！”

    “比起在这里用语言来打击我，不如拿出真才实学，如何？”

    所以，叶小忧在确认自己准备好了之后，便直接出声，刺激郑英豪的情绪。

    他想要为云中大学争一口气，挣回脸面。

    难道叶小忧就不想帮郡南大学争一口气吗。

    “说得有理，既然如此，那就手底下见真章吧。”

    郑英豪微微点头，不再废话，脚下也是猛力一踏，擂台之上，顿时扬起道道残影。

    二阶武者，确实要强过一阶武者许多。

    而且和一阶武者最大的不同，就是对于自身气血的运用。

    “呼——！”

    破空之声响起。

    郑英豪已经来到了叶小忧的面前，举拳直击！

    速度之快，远超先前的周豪和吴杰，哪怕叶小忧已经猜到了，也有些反应不及。

    这不是战斗经验的问题，而是自身硬实力的差距。

    在爆发速度之上，一阶武者就是赶不上二阶武者。

    特别是在二阶武者不断淬炼自身血液，然后把气血融入肌肉之中以后。

    两者之间的差距，只会越来越大！

    所以才会说，一阶武者的功法，练上一门就行了，只要能锤炼完全身肌肉便可。

    真想要精进自己的战斗技巧，最少，也要等到三阶武者去了。

    而一阶武者和二阶武者，只是在打磨自己的身体。

    无论是锤炼肌肉，还是淬炼血液和内脏，本质上就是让自己的身体，变得更加强大！

    因为武者的基础，就是自己的身体！

    所以二阶武者对上一阶武者，也有着巨大的优势。

    “砰——！”

    面对郑英豪的攻击，叶小忧虽然已经尽可能的提前预判了。

    可惜，也只能勉强抵挡而已。

    这一拳击出，直接把叶小忧震得接连后退，脸上也因为气血上涌，而出现了一抹潮红。

    这还是三场比武以来，叶小忧第一次显现出颓势呢。

    顿时就让台下观战的学生们兴奋了。

    “果然，我就知道。”

    “这就是二阶武者和一阶武者的差距。”

    “虽然我承认，郡南大学的学生代表，实力确实不错。”

    “但是，和咱们云中大学的天才相比起来，还是差了许多的。”

    “没错没错，之前的战斗，其实就是我们给面子而已。”

    “郑英豪，加油！”

    “一定要一穿三，把咱们云中大学的气势给打出来！”

    “要让别的学校的人知道，咱们云中大学，不是那么好挑战的！”

    “谁敢来挑战咱们云中大学，就要做好被打趴下的准备！”

    随着这一阵阵的加油打气声，就连擂台旁边的陈老师，都感觉心情舒畅了不少。

    同时，也在心中暗暗做出了决定。

    等此次交流学习结束，一定要给周豪和吴杰好好特训一下。

    要让他们感受一下，什么叫做魔鬼训练！

    这一瞬间，躺在医务室床上的周豪和吴杰，莫名其妙地打了个冷颤。

    “墨竹……”

    叶铭在看到擂台上，叶小忧的脸色似乎不太好之后，忍不住来到了墨竹身边。

    虽然这个妹妹有时候不那么可爱，但终究是自己的妹妹啊。

    自己不来担心，谁来担心呢。

