    “该死！”

    “那小子的确离开了，但竟然还留下了这样的后手！”

    “这小子的灵魂，到底达到什么层次了，留下的灵魂攻击竟然能抹杀真天位圣主。”

    ……

    在魂禅大界爆发恐怖杀戮的时候，宇宙深处都发出了又惊又怒的声音。

    来袭的这些圣主，的确只是试路石而已，暗中有许多可怕的存在正在观战。

    此番见到冰雅取出灵魂圣珠都是忍不住了。

    “太初圣子萧叶，乃是我人族不世奇才，你们是想要成为人族的罪人吗？”

    就在此刻，魂禅大界动荡了起来，一缕光束从遥远之地直临而来，化为一个身姿高挑，戴着金色面具的女子身影。

    面目后的眸子，泛起一丝冷芒，扫过万界诸天。

    刹那间，这片天地骤然一片死寂了起来。

    “连轩辕都现身，欲要庇护萧叶的族人吗？”很多人都是心头狂颤了起来。

    轩辕乃是圣殿开创者，早已隐于幕后了，除非处于人族最紧要的关头才会现身。

    因为到了那等层次，除了要秉持公正外，任何一个举动，或许都会引发人族的动荡。

    纵览人族纪元历史，还从未见过轩辕主动现身，正面去庇护过什么人啊。

    但他们却又无话可说。

    萧叶展现出来的潜力，恐怖绝伦。

    本尊都离开了，都还有大杀四方的能力，的确称得上不世天才，为此轩辕有绝对的立场，可以将他们击杀正法。

    “走吧。”

    这一瞬间，笼罩魂禅大界的圣识，全部都在悄然消退，只有来袭的各路圣主正在被屠戮。

    “萧叶，应该抵达暗星界了吧。”

    轩辕的身影不易觉察的一颤，好似隐疾发作了一般，随后也是迅速遁去。

    ……

    暗星界以暗为名，并不存于世间，没有人能说得清楚在哪里，萧叶唯有靠着融入灵魂的轩辕印记指引，横穿了一个个大界。

    轰！

    终于，在穿过一个庞大的黑洞以后，他眼前出现了一片荒凉的世界，他还没有来得及观察，便感觉到一股恐怖到难以形容的压力临身。

    砰！

    顿时，萧叶身体一个踉跄，直接跪在了实地上，双手撑住在地面，这才没有完全趴下去。

    “怎么回事？”

    萧叶想要起身，但却发现自己好像换了一副普通的圣主身躯，不但身躯力量，就连近道圣纹、压道圣纹全部都消失了。

    “我的境界，以及九脉圣法还在。”萧叶有些惊慌。

    他能在同境之战难求一败，最大的原因便是这副圣子身躯，如今这个底牌竟然消失了。

    轰隆隆！

    那压力比三千大界任何力量还要恐怖，让他的圣血、圣骨都在颤抖，甚至连细胞都开始崩溃了，猩红的血光涌动，血肉消融，连圣骨都露在了外面。

    他只能撑起九重圣主领域，这才缓解了不少，慢慢直起了身子。

    “暗星界！”

    萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    眼前的世界一片荒凉，漆黑和冰冷是主旋律，只有五颗古星并列，他正立身于其中一颗古星上。

    但却没有丝毫星光，被一片黑暗所笼罩，根本感受不到任何生机。

    “有光明，就有黑暗。”

    “三千大界的宇宙，宇宙灵气充沛，被各种圣道笼罩，可谓光明，与其对应的便是黑暗。”

    “你现在所处于的暗星界，便是其中之一，由圣殿所执掌……”

    与此同时，融入灵魂的轩辕印记颤动，发出了一道信息冲向萧叶的脑海。

    “原来如此。”

    萧叶听完后，眸光一闪。

    三千大界光宇宙，孕育生灵，而与其对立的暗宇宙，便是以暗星之力，摧毁生灵。

    光宇宙的生灵进入其中，光宇宙中的很多东西都不适用了，比如萧叶的身躯。

    不过经过圣殿的改造，暗星界中可以动用圣道，且生长了暗宇宙才有宝物，可以让圣阶武者拿来炼化，反哺自身，留有一线生机，成为了试炼之地。

    他眼前的五大暗星，蕴含暗星之力，一颗比一颗恐怖，徒步穿越五大暗星，便是一场磨练。

    若是能成功走过，登临真天位圣主境，几乎没有悬念。

    “有意思！”

    萧叶眸子炙热了起来。

    在这里身躯之力是没用了，唯有九脉圣道才是他的依仗。

    “走！”

    下一刻，萧叶一咬牙，以九重圣主领域撑起浩荡而来的暗星之力，迈步朝着第二暗星的方向走去。

    咔吱！

    咔吱！

    ……

    萧叶每一步迈出，脚掌都会深深陷入地表中，虽然圣子身躯无用，但所幸他圣主本源雄厚无匹，倒是逐渐适应了起来。

    不过，他的身躯依旧被破坏得很严重，但每隔一万里，就会碰到一件暗星界的圣宝，像是大补之药，在迅速修复着创伤和损耗。

    同时，这种徒步前行，就像是在经历一场场厮杀。

    那浩荡而来的暗星之力，便是强敌，而萧叶只能动用九脉圣道进行反击。

    在这种地方，连圣法都失去了用处，只能以最原始的方法催动圣道。

    就好似要将萧叶，从一个剑术高超的剑客，培养成一击必杀的杀手。

    去芜存菁，直指核心。

    纵然剑客掌控万千剑法，华丽无比，吸人眼球，但若论杀人的手段，哪里比得上杀手？

    “这种最为原始的磨练，效果果然很不错，很容易就能突破自己的极限，我以前追求圣法的磨练，反倒是忽略了本质。”每一天对圣道，都有新的感悟，让萧叶惊叹不已。

    以前眨眼间，就可以横穿的古星，萧叶花费了整整两年，这才走到第一暗星上一座高台之上。

    屹立在高台上，第二暗星已经遥遥在望了。

    轰！

    好不容易才爬上了高台，萧叶顿时感觉第二暗星像是一口黑洞，爆发出可怕的引力，让他整个人好似离弦之箭被甩了过来。

    轰隆隆！

    第二暗星上的暗星之力，成数倍增长，让萧叶根本稳不住身体，像是一颗陨石，直接砸入地底数百里，摔了个七晕八素。

    “靠！”

    “这里的暗星之力太变态了吧！”

    感觉自己的身躯，竟然像是积雪遇到暖阳般在消融，连九重圣主领域都防御不住，吓得他不敢乱动，连忙在深坑中盘膝而坐，全力催动九脉圣道，和席卷而来的暗星之力抗衡了起来。

    {第一更到！}

