    第26章 一件小事

    一个男人对着另一个男人说脱衣服，这其中意味有点深重，其余看客本来还想凑凑热闹，看见言明身上穿着的黑衣制服，一个个收了嘴，事不关己高高挂起，走到一旁继续看热闹。

    当事人那个风衣男，看上去似乎有些手足无措，左右张望似乎希翼着有人能帮帮他，言明呵呵一笑，双手插兜看着这个男人，也不语言催促，只是静静看着。

    “这位长官，请问我犯了什么事吗？”风衣男看上去中年，应该三十有余，长相普通，被言明盯上之后，语气更显懦弱。

    “那倒没犯什么事，只是想看看你那大衣下面藏了些什么。”言明面带微笑的看着中年男人，只是这笑容在中年男人看来有些阴寒的感觉。

    “呵呵，难道你们这些当官的就能随便侮辱人吗！”风衣男声音逐渐扩大，想要让更多人听到他的话，注意到他们这边的情况。

    道路两旁大都是凑来看热闹的普通人，这般人声鼎沸的场景可以说是独此一日了，毕竟今天可是载入历史的一天，既是雷诺-萨波尔重回亲王的日子，又是马斯洛公国正式退出历史舞台，被鲁纳斯合众国合并的一天，甚至在国家广播总台都宣布今天将作为每年一日的国庆日。

    而仪仗队和此次事件的主人公雷诺殿下都会和莱恩希尔的民众们微笑挥手，隐隐有着成为鲁纳斯合众国年轻一代们的偶像，这般千载难逢的机会当然人人都想一睹雷诺亲王的模样。

    似是觉得风衣男有些聒噪，言明挥了挥手，几个早就注意到这边的安保人员纷纷上前，驱逐其他旁观的人，都是些从军队中抽调出来的安保人员，行动力倒是没的讲。

    没了手段的风衣男，更加不掩饰自己的惊慌失措。

    “怎么，不继续叫了？”言明依旧一副漠不关心的模样，不过也没什么心情玩耍了，“也许你不知道，我的感知力比较强，如果仔细听的话，我还能听见你的心脏，咚咚作响，我这么说，你明白了吗？”

    风衣男一愣，强作笑颜道：“大人说什么呢？我把外套脱了就好。”

    风衣男作势就要扯开衣服，面露一丝怜悯的言明开口道：“没有一点余地了？就这么想死吗！还想着带这么多人给你陪葬？”

    风衣男手指一顿，似是被说穿了内心最后一层伪装的他，面露癫狂之色：“为什么，你为什么要阻止我！我的国没了，我的家也没了，我老婆孩子都死在炮弹下头，我在废墟里挖了半天，只挖到我儿子的一只手！你让我怎么不恨他，不恨那个毁灭了我国家的人！”

    言明面露异色，有些沉默，前些年马斯洛横扫西部荒野，也不知道灭了多少个国家，要说仇家，估计遍地都是鲁纳斯的敌人，只是荒野上大都是那些土匪，奴隶主之类的山大王，普通人的生活反倒是好了不少，荒野上人口较少，加上这些年莱恩希尔不断的移民，这种仇恨也无形的弱化了不少，对普通百姓来说，能吃的温饱，不用天天担心自个小命没了的日子，就已经很足够了。

    只是战争这东西，只要有，总就会有这些人的出现，死伤最多的永远都是普通百姓。

    对于这些人，言明还是愿意保留一份善心的：“只要你愿意回头，我可以保证没人会追究这件事情，你也不用死，好好连带着你儿子老婆的份一起活下去。”

    “活下去？”风衣男痛哭流涕，“我在七年前就该死了。”

    这个穿着风衣的中年男人露出一丝解脱之色的忽然扯开扣子，竟是露出里面制作工艺并不复杂，但是份量却很足够的炸弹，一根根淡黄色的管状物件，足足挂满了他整个上半身，像是穿了件有些奇怪的马甲一般。

    “都往后撤！有炸弹！”言明冲着周遭大吼一声，说完便盯着这个打算去死的男人。

    本来还有些不忿当官的就能赶人吗，在那骂骂咧咧的民众，一听到炸弹二字，立马拔腿就跑，那管什么风不风度的，一哄而散。

    中年男人颤颤巍巍，手上拽着的那根白线，就像抓住救命稻草一般死死的拽住，他看着那些逃跑的群众，犹犹豫豫却还是没能拉下引线。

    “我现在说话还算话。”

    中年男人回头，发现这个看上去极为年轻的男人竟是离自己仅仅数步之隔。

    “你走吧，别和我陪葬了。”中年男人不知是想通了什么，手上虽然没有放下引线，但语气总算是松软了下来。

    “死了什么意义都没有了，活着才能悼念他们。”言明继续向前走了一步，只要能扯下他身上的炸弹，他就能救下这个人的命。

    中年男人哭丧着脸，泪流满面的冲着言明摇了摇头，一把拉开引线。

    “不要。”言明来不及抓住中年男人，便只看见炙红的火光从那个男人的身体里爆发出来，平地一声惊雷，轰隆作响，烟雾弥漫，只是不知为何，爆炸的波及范围仅仅只是这个中年男人身后一小片距离，而不是理所应当的四面开花。

    爆炸的中央，言明有些阴沉的脸沾染了不少黑色的灰尘，但是本人却在那般威力的爆炸中竟是毫发无伤，让所有在一旁的人看见如同见了鬼一般，这是人能做到的吗？

    不知谁人小声嘀咕了一句能力者，这才让人恍然大悟，旋即便是不少人的稍稍疏离，近些年能力者势大，隐隐有种超然于普通人的现象产生，不仅如此，能力者肆意虐杀普通人的罪案也屡屡发生，动辄便是死伤数十人的血案，而且在大陆各地，也出现了不少聚集能力者的组织，大肆宣扬能力者至上的言论。

    而且这种冲突在美洲大陆上最为激烈，已经发展成了普通人和能力者之间势如水火的情况，联邦政府甚至为此专门设定了管控能力者的法案，而这种情况也隐隐有向其他大陆扩散的情况。

    在莱恩希尔由于治安各方面都把控极严，虽然有这种思想传来，但毕竟没有发展成那副不可控的情况。

    “收拾了吧。”言明有些疲倦的低头，安保人员中一名少尉凑到言明身前询问了一下是否有事，在鲁纳斯，等级阶层极为森严，可不管什么能不能力者。

    言明抬头望了一眼这个少尉，摇了摇头：“只是一件小事。”

    (本章完)

