    小芳坐在办公室里，有人敲门，小芳说“进来”，门推开了，小芳微皱一下眉头，不过还是站了起来，笑着朝来人走去。

    小芳说：“我就在想你什么时候会来，不过，你们比京东先过来，还是出乎我的意料。”

    郑慧红笑道：“怎么，不欢迎？”

    小芳也笑：“欢迎不欢迎，反正你们都会来的。”

    小芳这话是说真的，她知道郑慧红迟早都会上门的，没理由“宅鲜送”现在动静闹得这么大，他们会不找上门，对国内的这几家互联网巨头来说，他们已经习惯了，要么就收购你，要么就打垮你，总之，你别想活着走出他们的视线。

    小芳请郑慧红坐，她说：“你们现在，真的是一点活路也不给别人了？”

    “你这话说的，我都坐不住了。”郑慧红说。

    “可这是事实啊。”小芳说，“你们确实是会坐不住，而坐不住的，大概不止你们一家。”

    郑慧红看着小芳问：“你这是想待价而沽？”

    “不存在。”小芳摇摇头说，“这次我希望你们永远不要出现，希望你郑慧红，来我这里，仅仅只是想一起喝喝茶。”

    小芳这话，又是说真的，从“宅鲜送”上线的那一天开始，小芳就知道好几家互联网平台肯定会睡不着觉，其中最睡不着的，不应该是掏宝网，而是京东。

    生鲜配送对掏宝网来说，还是很小的一块，对京东来说，却已经是他们的主要业务之一，他们布局比掏宝网早，投入也比掏宝网大，而“宅鲜送”在北京的上线，可以说是直接打上了门，猛地就抢走了他们碗里的肥肉。

    对这些如今财大气粗的公司来说，已经过了直接肉搏的那个阶段，毕竟是公众公司，形象还是要的，不能像快递公司之间那样直接大打出手，像黑道火拼。

    对他们来说，最直接的办法还是买，不管需要花多少钱，买下来之后，包装一下，转手又可以在资本市场，把这个钱给赚回来，最后的结果，等于是收购了一家公司，消灭了一个竞争者，不仅一分钱没掏，反而还从中赚到了一笔。

    郑慧红笑笑，她说：“好吧，看样子你是早就在等着这一天了。”

    “这一次我是真的没有等，虽然知道你们肯定会上门，但我并不想卖，当然，卖不卖也不是我说了算，我只是股东之一。”小芳说。

    “张总百分之二十，你百分之二十，北北百分之十六，你们一家加起来，就是百分之五十六，你们要卖，其他人谁也阻挡不了，我说的没错吧？”郑慧红问。

    “既然知道的这么清楚，那你应该去找张总，而不是我，你也应该知道，如果张总同意卖，我肯定不会有意见。”小芳说着又追加一句，“别说卖，他要是想送给你们，我也会同意。”

    郑慧红神情有些不自然起来，她叹了口气，和小芳说：

    “我不敢，说实话，我不敢去和张总谈这种事。”

    “哦？”小芳奇怪了，她看着郑慧红，笑道：“和张总不敢，和我就敢了？郑慧红，你这是把我当软柿子捏，对吗？”

    “不是，是张总那个人，好像对这些东西，比如多少钱之类的，他有时候一点不感兴趣，全看心情，要是谈崩了就谈死了，他那个人，不会留余地的，说不定，说不定……”

    郑慧红的脸红了起来，小芳看着，等着她说下去。

    郑慧红继续说：“说不定他会一气之下，就把我赶出来，我再想去找他，他连见都不会见。”

    小芳咯咯笑着，她觉得郑慧红还是了解张晨的，张晨要是真的一根筋起来，还真的会这样干。

    郑慧红看了一眼小芳，也笑了，她说：

    “你小芳不管怎么说，是专业的，不管什么事情，谈得成谈不成，都是可以谈的，谈成了锦上添花，谈不成也不会伤和气，你知道大家都是为了工作，对吗？”

    小芳点了点头。

    郑慧红说：“对了，小芳，你为什么觉得我一定会来？”

    “很简单，北北现在在做的，正好是你们缺乏的，你们的河马生鲜，可以说是一个完全失败的产品，而且很脆弱，不堪一击，要是我没有猜错的话，‘宅鲜送’上线之后，你们河马生鲜的客户流失很快，可能很快就会被清零。

    “你们有的，‘宅鲜送’都可以提供，而且可以全方位超过你们，‘宅鲜送’对你们河马生鲜，可以说是碾压式的，幸好河马生鲜只是你们很小的一块，还不至于伤筋动骨，我说的对吗？”

    郑慧红点点头，她说：“我承认，对我们的压力很大。”

    “而且还看不到有反击的可能，所以你来了。”小芳说，“说吧，这次你们准备出价多少？”

    “七十八亿。”郑慧红说。

    “你们马老师也有看走眼的时候？”小芳笑道，“在他眼里，‘宅鲜送’的价值只值七十八亿？他是把‘宅鲜送’当缤纷网络了，还是你郑慧红又藏着掖着了？”

    “好，好，九十六亿，可以了吗？”郑慧红问。

    “不可以。”小芳说，“你知道我们现在，为什么还是天使轮，连A轮也没有开始？”

    郑慧红摇了摇头，她老老实实地说：“说实话，我们也感觉到奇怪，一直很注意这事，要是你们发起A轮，我们会加入。”

    小芳说：“短时间没有这样的打算，之所以没有展开新的融资，很简单，我们几个人已经商量过了，就是不想有太多的人加入进来，不想这个公司，完全被资本被报表左右，要是还缺钱，我们自己可以追加，我们很看好这个项目。

    “同时，我还可以告诉你的是，‘宅鲜送’的盈利能力很强，估计用不了多久，它就会是一只现金奶牛。”

    “没有谈下去的可能了？”郑慧红问。

    “没有了，你也不要用断了‘宅鲜送’的支付保通道来威胁我，那只会是你们的损失，把这么大一块市场，拱手让给了微信支付。”

    小芳先说出来，把郑慧红后面想说的话堵死了，郑慧红扁了扁嘴，朝小芳做了一个鬼脸。

    小芳说：“郑慧红，我可以和你说句实话，这话，你也可以转告给马老师，‘宅鲜送’不适合你们，小心吃下去，会消化不良。”

    “为什么？”郑慧红还不死心，问。

    “不搭。”小芳说。

    “什么不搭？”

    “‘宅鲜送’和你们公司的风格不搭，想想为什么你们和台湾郭首富合作的快递公司都会失败，你们公司，快钱，加杠杆的钱都已经赚习惯了，没有人吃得起做快递的苦，你们高管里，有一个像吴朝晖魏文芳那样的人吗？一个也没有。

    “‘宅鲜送’也一样，他们赚的也都是辛苦钱，不是快钱，和你们公司真的很不搭。”

    小芳看了看郑慧红，说：“我没有贬低你们的意思，真的要说，京东和它还比较搭，真的，两家不搭的公司要在一起，那就是强扭的瓜。”

    “京东来找过你们了？”郑慧红问。

    小芳摇了摇头：“没有，来找也没有用，‘宅鲜送’不是一家一般的公司。”

    “那是什么？”郑慧红不依不饶，问。

    小芳沉默了一会，她和郑慧红说：

    “本来，这话我不应该告诉你的，郑慧红，‘宅鲜送’是北北的一个梦，只要他自己没有这个意愿，我和他爸爸，是不会要求他把公司卖了的，不管多少钱。”

    听了小芳这话，郑慧红不吭声了，她坐在那里，右手拽着自己左手的手指，两个人都沉默着，过了一会，郑慧红抬起头来，看着小芳说：

    “小芳，我也和你说一句实话，好吗？”

    小芳点了点头。

    郑慧红说：“张总对我和老万，帮助很大，我们都是在几乎走投无路的时候，被张总收留的，我们很感激他，他一直都很照顾我们，可以说，没有张总，就没有我们的现在，当然，还有你姐，包括刘总，还有谭总，都很照顾我们，我们真的很感激，小芳……”

    小芳伸出手，握住郑慧红的手，小芳说：“我知道。”

    郑慧红接着说：“可是，我毕竟还是公司的一员，所以公司里有什么决定，我左右不了，真的，我只能执行，你也知道……”

    小芳说：“我理解，郑慧红，你不要有压力，就像你前面说的，工作就是工作，谈不成也不该伤了和气，而且，吴欢和我说过，她说你们公司的文化就是，只要马老师决定的事情，有条件要执行，没有条件创造条件也要执行，对吗？”

    郑慧红点了点头，她看看小芳，欲言又止，最后轻轻地叹了口气。

    郑慧红起身告辞了，小芳把她送到了电梯口，回来坐下，她感觉到心里有点压抑，虽然她早就知道这一天会到来，但当它真的来临的时候，小芳心里还是有些忐忑。

    特别是郑慧红最后的那些话，特别是她的欲言又止，小芳觉得，这就是最后的通牒了。

    “宅鲜送”已经被人惦记了，如果不想被收购的话，接下来迎接它的，很可能会是一场疾风暴雨。

    小芳长长地叹了口气。

    她拿起自己的手机，拨给了张向北，电话被接起来，小芳问：

    “北北，你在哪里？”

    “我刚刚从广州回来，现在在去永城的路上。”张向北说，“向南他们到机场来接我们，让我们明天晚上和他们一起跨年。”

    小芳笑了起来，她说：“好啊，那就好好玩。”

    “妈妈，妈妈，我和你说，我都快要笑死了。”张向西在张向北边上大叫着。

    “怎么了，西西？”小芳说。

    “我和你说，我就用两只脚，把北北绑起来了。”张向西说。

    小芳没听明白张向西在说什么，不过张向西在电话里笑着，小芳也跟着笑。

