    此时的凌墨轩倒是没有说什么，只是低声问道：“二哥，这件事情，你打算怎么处理？”

    “我？为什么要问我？这件事究竟是不是栽赃陷害我都不知道，谁知道是不是就像她说的那样，是你们傲梅房中有手脚不干净的丫头……”

    “你，二哥，你该知道傲梅并不缺什么！”

    “呵呵，三弟，这话可就不对了，我可是听闻，玉王这些日子一直歇在咱们素雪房中，谁知道是不是傲梅羡慕嫉妒恨了，所以才会想了这么阴损的法子？”

    七七看着二夫人还在地上张牙舞爪的说着；而后突然轻笑出声，低声说道：“其实这件事情也好办，既然素雪与傲梅眼下都是玉王府上的人，那不如这件事，我就交由玉王处置了！”

    二夫人脸色变得阴晴不定，而后又说道：“七七啊！咱们玉王可是日理万机，忙得很，你说就这么一点小事……你就要？”

    “小事？玉王日理万机？呵呵，可我怎么听说这摄政王的事情可是要比玉王多得多，你说他都亲临现场去了，怎么？这件事我让玉王处理，他都做不来吗？”

    “你……凌七七啊，你怎么，怎么？”

    “什么怎么？难道说在二婶心中，只剩下玉王，就连皇上也没有了吗？我可是皇上的义姐，此番招亲说小了，丢了凌府的脸面；说大了……那可是打了皇家的脸……落霞，把这几个东西都给我送到玉王府上去！”

    “是，小姐！”

    “管家，顺便把这只金钗亲自送到玉王手中，告诉他此番本郡主的招亲大会被有心之人破坏，而所有的矛头都指向他玉王府……请他给我一个交代！”

    二夫人眼见着管家低着头走了出去，马上喊道：“凌七七，都是自家姐妹，难道你就不懂得得饶人处且饶人吗？”

    “怎么？二婶这是心虚了？我不饶人？她凌素雪以前做过什么腌臜的事情我没放过她？可眼下她好像是得寸进尺，我想……饶人，好像也不是饶她这样的人！”

    老夫人看着二夫人似乎已经默认了这件事，气得大吼一声：

    “来人，家法，家法伺候，不是有句话说子不教父之过吗？眼下我瞧着你们这对父母还真是教养了个好东西，家法，家法伺候……老二，老二就抽五鞭子；二娘……二娘给我抽十五下！”

    “娘，娘，这件事还没有查清楚，你凭什么打我？”

    老夫人气呼呼的指着二夫人吼道：“你看看你媳妇儿的神情，那明摆着就是心虚，老二啊！你是瘫了，不是死了，你怎么就让这对母女欺负到头上去了？”

    说完这句话，那荆条已经被请了上来，老夫人摆摆手说道：“老三，你动手！”

    “我？”

    “怎么？不敢？别忘了，这屎盆子是扣在傲梅的脑袋上！”

    话还未说完，三夫人就已经忍不住，伸手接过荆条，大声喊道：“二娘，你这个贱人，你敢欺负我女儿，还有凌素雪，我叫她不得好死！”

    七七看着眼前的景象，慢悠悠的闭上了眼。

    回到房中，又去看了大夫人几眼，最后安慰了几句，七七就回到自己房中。

    靠在软椅之上，倒是发呆的看着外面，落霞也跟着有些无奈。

    门外急匆匆的跑进一名小厮，上气不接下去的说道：“大小姐，摄政王府来人，要见你……”

    话还没说完，却已经被人一把推倒在地：“郡主救命啊！”

    七七皱眉看着冲进来的人，见那平日一脸面无表情的赤火此时已经变得好似是见了鬼一般的惊魂未定，扯上七七的手就往外面跑。

    “你怎么回事？放开我！”

    “郡主，救命，救命……你若是在不救命，摄政王就要没命了！”

    七七身子一僵，也就跟着放弃了挣扎，冷声问道：“到底出了什么事？”

    “不知道，不知道啊……眼下爷好像快坚持不住了！”

    “唐淇风呢？”七七怒吼道。

    “唐爷去处理今天白天偷袭你的那个唐门叛徒去了，眼下赤火真的是没有办法了，我家王爷就快要不行了，郡主，求你救救他！”

    七尺高的汉子说着话的时候却已经开始泪流满面，七七也不敢再问什么，任由赤火将她扶上马……

    落霞却在后面喊道：“我带小姐先回去，你一个男人与小姐共骑一马不合适！”

    说完这句话，已经飞身上马，勒住马缰，大喝一声：“驾！”

    马蹄飞奔出去，赤火也慌忙想要追上去，可身后却突然多了条尾巴，一把揪住他的衣服下摆：“你，你不能走，你得带上我！”

    赤火转身，看到银鸽，一脸傻气的愣在那里，这鼻涕虫什么时候又冒出来了？

    七七在马上被颠簸的有点不舒服，却还是咬紧牙关并未吭声。

    摄政王府门前，管家已经急的一头大汗，眼前突然一阵眩晕，只听见有人说道：“我带着小姐去找王爷……”

    两条人影已经消失在大门前。

    七七握紧拳头，被落霞夹在腋下一路狂奔，后院一处隐蔽的小院之中，此刻正传来无数惊魂未定的女子声音，落霞急的大声喊道：“王爷，你可要挺住，小姐来了！”

    那好似斑驳的铁锁已经被人扯断，七七站在院子里，看着十多个女人想要冲出来，可身后却突然有人喊道：“将她们都拿下！”

    七七转身，看到管家已经派出无数的家丁将那群四散而逃的女子又都抓了起来，还未明白是怎么回事……

    鼻息间一阵熟悉的麝香夹杂着淡淡的苦涩，七七抬头，却看到一双赤红的血眸，此刻正恶狠狠的扣住自己的肩头，似乎已经有些几近疯狂的呐喊道：“我热，给我血！给我血……”

    落霞转身，大叫一声，“不要，王爷，那是七七小姐，是凌七七……”

    眼神中似乎有了一丝挣扎，最后却又好像是被什么打败一般，低吼道：“我好热，我要血……”

    脖颈一阵发凉，七七连反抗的力气都没有，只觉得好像有什么温热的东西落在脖颈之上，整个人就倒了下去……

