    说完，季遐解开了群内禁言，然后聊天群当场炸了锅——

    “我信了你的邪，叉烧小杰你可长点心吧！”

    “卧槽四季大佬，那么多泡面，全是你一个人打的？”

    “大佬牛逼啊，我们还在饿肚子，你匀一点给我们好不好。”

    “你能不能争点气，大佬都把攻略喂你脸上了，不自己去探险，就知道瞎嚷嚷！”

    “……”

    群内一片混乱，季遐倒是并不意外；他关闭私聊前，已经要被乱七八糟的信息轰炸过一次了。

    所以季遐最后酝酿了一下措辞，在群里说道：

    “各位还有什么疑问可以现在说，不过这件事已经结束了。现在夜已经深了，我的提议是如果大家没什么别的事要做，最好还是睡一觉养精蓄锐。”

    “地下城的范围够大，不仅有战利品，也能狩猎动物充当食物，如果有计划明天好好狩猎，今天还是趁早休息一下为好。”

    既然现在已经得到了其他人的认可，那也该说点符合身份的话了。季遐一时间有些不太习惯，不过其他人过于热情，也让季遐有些无语……

    倒不是没话找话，而是他自己是冥想过后精神饱满睡不着，这些人也跟着他一起熬夜瞎折腾，实在是没什么必要。

    季遐说完，群里自然是一片附和声：“大佬说的是。”“没问题了，大佬你也早点休息。”“我们休息了也没啥用，大佬您还要探索地下城，别管叉烧小杰那傻缺了。”……

    季遐挠了挠头，他倒是还想听听别人对自己初版攻略的意见，现在看来气氛有些超出他的预计。

    倒不是被人夸多了不好意思……

    季遐在这些附和的人当中看到了几个参与叉烧小杰攻略的、他们核心小圈子里的人。

    但这些人也顺着别人聊彩虹屁，让季遐不禁怀疑他们是不是在以某种方式阴阳怪气，却又看着不太像。

    当然不管怎样，这场争端本来不在他的计划之中，现在风头出到这个地步，也应该收敛一点了。

    季遐看了一会儿，群内的讨论还没有结束，但他已经不打算继续东拉西扯了。

    季遐关上手机，开始做自己的事了。

    刚才的‘冥想’让他恢复了精力，似乎已经不用睡觉了，但是根据业主说明，夜晚不能去地下城。

    虽然似乎能去窗外，但季遐打算等到白天再说。长夜漫漫，不仅能够在群内对线，还可以用来消化一点白天的收获。

    季遐首先想起了那本‘伏虎拳法’，这是他目前最挂心的东西了。

    珈蓝神的能力完全是身外之物，无论多强都只能引导，感觉上似乎有点难以掌控。

    符文倒是简单粗暴，但是却给人一种邪异的感觉，而且‘我之书’也说这些东西不太安全。

    要么有副作用，要么‘很危险’。

    所以这本伏虎拳法就承载了季遐的相当一部分期待——

    虽然不知道这本书到底是怎么回事，但是拳法顾名思义，应该是一种武术技艺，它应该是形而下的，不是无法解析的黑箱，也完全受季遐自己控制。

    如果能够掌握这门‘拳法’，以后的冒险应该可以优雅很多，甚至就算是使用符文的时候，也能得到一定程度的加强——

    季遐可还记得，白天他第一次使用狩猎者符文的时候，纵身一跳让自己撞了墙，就是他的经验技巧跟不上力量成长所导致的问题。

    由此看来，现在他需要的正是这种技巧性的东西。

    于是季遐端端正正坐好，将面前的《伏虎拳法》翻开了第一页。

    第一页的内容他之前已经看过了，季遐又认真读了一遍。

    然后拿起手机看了看。

    翻到第二页，又看了一会儿。

    突然想起之前拿回来一个坐垫，便去取来铺在了凳子上。

    然后回来翻了会儿群聊，解答了几个别人提的攻略的问题，又跟墨青轩聊了几句——他与季遐的私聊窗口还没关，所以能发消息过来。

    墨青轩仿佛知道季遐的担忧，主动向他解释。

    说他们其他人也只是顺着叉烧小杰的意思在收集攻略，其实也并没有搞小圈子的意思，并说如果季遐愿意，他们可以和季遐合作。

    季遐说自己不是很有空，而且他对叉烧小杰没什么恶感，也不反对他们继续和叉烧小杰搞那份旧版攻略（只不过会被记在小本子上）。

    当然他们也可以自己做汇总，季遐帮他们把把关，顺便帮他们上传到群空间；如果需要的话，他们也可以自由引用季遐攻略里的内容。

    墨青轩对此自然没有异议，便说他们几个人会重新总结一下之前的情报。说完后又和季遐互相吹了几句，季遐看他这么识相当然很高兴，又翻了翻自己的攻略，并开了一瓶冰红茶。

    刚好看到供桌上的贡品已经进贡结束了，便把东西都撤了下来。

    这些贡品‘上供’之后不会消失，会在一段时间增加香火值，等到结束之后，季遐可以撤下来继续自己用。

    当然，第一次上供之后，就不能上供第二次了，根据供奉app的介绍，只要不把上过供的东西随意丢弃、或者喂给不信珈蓝神的生物，就不会有问题。

    季遐吃了些肉，把洋酒和其他饮料收拾了一下，空的饮料瓶也都放在了角落，以备后用。

    突然想起我是在干什么来着？

    一看桌上，刚才在看的伏虎拳法还在第二页，并且第一页的内容已经完全不记得了。

    季遐叹了口气……但这也太痛苦了。

    就像是看一本跳了两个年级的数学教材，书上的内容他有三分之一的内容完全看不懂，另三分之一的内容能认得词、但是无法理解意思。

    当然，若是硬啃的话应该……大概……可能是能看懂的。

    但是季遐确实有些心浮气躁，想着干脆等明天去图书馆找点工具书。

    除了他已经带出来的针灸大全，还能借一点普通的武术资料，用以参考对照……至于今天就先算了，明天书齐了再努力吧。

