    第628章 痴人说梦   

    “如果有人收购你的房地产好公司，两个亿够不够？”

    

    “云总，你不觉得你这个问题问的有点蠢吗？”

    楚伟冷笑道。

    

    他可是一点都不喜欢开这样的玩笑，这不是摆明了瞧不起他的公司。

    

    “我是认真的在询问你，还请楚总作出回答。”

    云彩儿的表情非常认真，不像是在开玩笑的样子。

    

    楚伟的表情越来越难看：“这种愚蠢的问题，我懒得回答。”

    

    然而云彩儿并没有转移话题：“两个亿收购你的房地产公司，够还是不够，楚总给个痛快话！”

    

    “两个亿就想收购我的房地产公司，那简直就是异想天开，痴人说梦。

    

    别说是两个亿了，就是二十个亿那都是不够的。

    

    如果云总来这里，就是为了问我这么愚蠢的问题，恕我没时间接待你，还请离开！”

    

    “离开，我肯定会离开，不过不是现在！”

    云彩儿说完，她打开了自己的包包，从里面取出一份文件来，然后甩在了楚伟的面前：“楚董，这份文件我觉得你很有必要看看，到时候你只怕会有不一样的答案。”

    

    看着装神弄鬼的人，楚伟揍了揍眉头：“我就不信了，一份文件，还能让我蠢到两个亿卖掉自己的房地产公司。”

    

    说完，他直接拿起文件袋，从里面抽出一沓文件来，原本还不悦的表情，在看到里面的内容后，他的表情瞬间凝住了，手更是有轻微的颤抖。

    

    当他翻阅完所有的文件内容，额头的细汗瞬间密密麻麻。

    

    因为里面的所有内容，都是有关于他公司的黑料，而且非常的详细，连细枝末节都写的清清楚楚，有据可查。

    

    就里面的这么内容，一旦交给了警方，他这后半辈子，几乎就要在牢里度过了。

    

    这些事，都是当年他做房地产生意时，使用的一些非法手段。

    

    本以为做的天衣无缝，不会有人发现，却没想到，云彩儿会知道这一切，还把证据都摆在自己的面前，这让他彻底淡定不起来了。

    

    回过神来后，他一脸凶狠之像问道：“ 这文件和照片是怎么来的？”

    

    云彩儿被他的表情吓到了，不过还是强忍着惧意镇定道：“怎么来的并不重要，重要的是，两个亿买你的房地产公司够还是不够，请楚董给个明确的答复。”

    

    这已经是赤裸裸的威胁了，楚伟还从来没有被人这样明目张胆的威胁过，而且威胁自己的还是个女人，他双目圆睁的大声道：“云彩儿，你敢威胁我？

    你知不知道得罪我的下场？

    我能让你生不如死。”

    

    就知道楚伟会气急败坏，狗急跳墙，云彩儿冷声笑道：“我当然知道楚总的为人了，不过我云彩儿活这么大，也不是被吓大的。

    

    不过我觉得，眼下最重要的事，你想怎么解决这件事，而不是在这里跟我吼，做这些无意义的举动。”

    

    被这么一个毛丫头威胁，楚伟的脸色非常难看。

    

    如果可以的话，他想狠狠地打这个女人两巴掌，以解心头之恨。

    

    可他现在没这样的胆子，文件里不仅详细的写出了触犯法律打过程，甚至还有照片，照片里的内容，大多数都是见不得人的，一旦被公之于众，他就会成为众矢之的，到时候不仅是他的房地产公司会受到巨大的影响，就是他其它的产业都会受到前所未有的创伤。

    

    他这么多年的努力付出，都会付之东流。

    

    但她绝不相信，这是云彩儿发现的，一定是有人在背后指使着她，否则她不敢这样。

    

    想到这，他冷静了下来，沉声问道：“这里面的东西，到底是谁给你的？

    是谁想对付我？”

    

    “这些东西，都是李先生提供给我打，他还说了，只要你答应以两个亿的价格，将房地产公司卖给他，里面的内容就不会传出去。

    

    当然了，你可以拒绝，但代价是什么样的，你应该也心里有数。”

    

    一听到是李先生，楚伟闻之色变，就在云彩儿将文件甩给他的时候，他想过很多人。

    

    有秘书，也有他的得力干将，甚至还有他儿子，毕竟他儿子为了钱，什么事都干的出来。

    

    可惟独没有想到李义阳，因为他和李义阳总共也就见过两回。

    

    而他又不是当地人，在这里的人脉也就只有袁景奇。

    

    但袁景奇并不知道这些事，可他却在这一天的时间内，就查到了这么多的黑料，这是怎么做到的？

    

    难不成李义阳背后还有人，只不过是想借他的手对付自己。

    

    可他好像也没怎么得罪人啊？

    平时做事是比较高调，但也没伤害过别人的利益，没会吃饱了没事这样对付自己？

    

    想到这里，他表情有些凝重：“这些人，他不可能在这么短的时间内查出来，他背后的人是谁？”

    

    “我可以明确多告诉你，他背后没有任何人。

    

    这一切都是他告诉我的，然后让我来替他出面处理。

    

    现在，就等着楚董作出选择了。”

    云彩儿道。

    

    “选择什么选择？

    别以为有份文件和不知道是谁p的图片，就能要挟我来。

    

    我的房地产公司，就目前的市场估值价，已经高达了近二十个亿。

    

    让我两亿卖出去，这可能吗？

    

    而且我劝你做事留一线，把握惹急了，你到时候死都不知道怎么死的。”

    楚伟阴沉着一张脸，眼神带着杀气。

    

    然而云彩儿并不害怕，她淡定道：“你敢动手试试，不过我觉得你想杀人灭口，这绝对是最愚蠢的做法。

    

    一旦我死了，你的也完了。

    

    而且李先生能在这么短的时间内，查到你的一切，足够说明他不是一个你能得罪的人。

    

    你儿子把他打成这样，用你的公司赔，根本不亏。

    

    总比让你后半辈子，只能在监狱里度过强。

    

    而且我相信，你不同意，不仅仅是你的房地产公司会查出问题，就是其它产业，都会出事。

    

    到时候你悔的就不仅仅只是房地产公司了，还有你一辈子的心血。

    

    这孰轻孰重，不用我替楚董掂量吧？”

    

    云彩儿的话，就像是一记重锤打在楚伟的心上然后，他的脑海里快速的转动着。

    

    想着各种解决的办法，妥协还是把知情的两人都给杀人灭口了。

    

    

