    一看到叶轩，连忙笑道：

    “小弟我还说你去哪了，你看看我们挑的这个玄凤鹦鹉怎么样？可以的话我们就买回去。”

    叶轩顿时苦笑了一番，没想到自己鸟都买好了姐姐们还没有发现，这也太专注于逗鸟了吧，想到这叶轩就在心里叹了一口气，然后指着正在取着鸟笼子的青年周经理，叹气道：

    “你看那是什么，我都买好了。”

    姐姐们听这话都是一愣，眼神齐齐的看了一眼叶轩，又齐齐的转头看了一眼那个青年周经理，都是一副whats up 的表情。

    开开心心的看着鸟呢，结果一回头，啥鸟都被自家小弟买了个干净，这种感觉，简直不要太爽了好吧？

    本来还在纠结买哪种好，好养活，哪种听话，适合练手，结果一下，Duang！全都到了，啥鸟都有了，还需要做选择吗？

    直接挨个上手试，反正有小弟做教练，那还怕把鸟养不活的？

    所以，想到这些，姐姐们顿时就兴奋的不行，一个接一个的都跑了过来，一把就把叶轩抱了起来，一个劲的欢呼。

    叶轩被晃的也有点无语，也生怕待会她们手滑了给自己扔出去了，那可就悲剧了。

    于是连忙喊道：

    “好了好了！先回去吧，待会鸟就送来了。”

    听到这话，姐姐们这才把叶轩放了下来，然后抱着叶轩一蹦一跳的就朝着外面走去。

    独留下看呆了的众人，还有董事长周泰平和他的儿子小周，愣愣的目送着叶董和叶小姐的离去，宛如隔世。

    而就这么愣了没一会后，周泰平第一个反应了过来，照着自己儿子的屁股上面就又是一脚过去，大喝道：

    “还不快点！愣着干什么！还嫌你闯的祸不够大啊？真是一天天不知道在干什么，让你多去见识见识，成天就埋着头待在你那个办公室里面，这下好了，差点把人叶董得罪了，你呀你，真是一天长着两眼睛不知道拿来干什么的，你但凡……..”

    听着自己老爹的呵斥，青年周经理简直是头都要大了，于是连忙取下鸟笼子，逃也似的逃离了这里，去到后面开始安排人送货了。

    周泰平一边骂一边看着自己的儿子背影的离去，直到消失不见后这才停歇了下来，然后缓了两口气，突然叹了一口气，呢喃道：

    “唉，傻小子长点心吧，你爹我也不能保你一辈子，以后的路呀，还长着呢。”

    ………..

    另一边，许多在鸟店的路人们也慢慢的从震撼中回过了神来，然后纷纷奔走相告，将华夏龙头企业鼎龙集团董事长来到了这个地方买鸟的事情全部传了出去，一时间，议论纷纷：

    “诶你听说了没？咱们华夏龙头企业鼎龙集团的董事长来到这里买鸟来了！好像是叫叶什么的来着，特别的帅！”

    “哎我刚就听说了，听说还是一个七八岁大的小孩子，我的天啊，真的假的？那么小就是鼎龙集团的董事长了？是继承的吗？”

    “大多都是，你想这怎么可能啊，肯定是原鼎龙集团董事长年岁大了，这才让自己唯一的儿子继承了，我看其他的都是女儿，有六七个，一个比一个漂亮，而且看着都二十来岁吧，就那个叶熏什么的最小，才七八岁。”

    “对，我也这么觉得，百分之九十都是继承来的位置，不然不可能这么小就当上鼎龙集团的董事长了，鼎龙集团是什么集团呀，那可是行业里的大哥大呀，那可不是一般人都能坐上去的。”

    “不过那个娃不叫什么叶熏，人家叫叶轩，你们还真就越传越离谱了，我可是当事人，我跟你们讲，人家我觉得根本就不是继承上去的，你们是没有看见，那叶董年纪小小的，七八岁大的年纪，说话，动作，举手投足，都特别的沉稳，看着就像是一个大人一个样子，绝对不是继承上去的，肯定是本来就是他自己坐着的这把龙椅。”

    “不可能啊，他才那么大点，七八岁大诶，那七八岁大能会个什么啊，我觉得不可能。”

    “我倒是觉得有可能的，有没有听过一个侏儒症？我估计如果真是，可能的话就是这个原因，看着小罢了，实际年纪大着咧。”

    “那也说不通啊，他姐姐才看着二十来岁，他就算是侏儒症，那他也应该在二十来岁左右，二十来岁就有这么沉稳的气质，这么有压迫感的威压和气势，我觉得还是不可思议。”

    “诶老哥你们在说什么？我怎么看整个花鸟鱼虫市场都在讨论什么事情啊？”

    “害呀，你刚来吧小兄弟，我跟你说啊，你知道咱们华夏龙头企业吧？那个叫鼎龙集团的大企业，它的董事长刚才来到了这个地方，就是那边那个鸟店，在里面买鸟呢，一次性买了几千多万的鸟回去！真是吓死我了，这才叫有钱人啊！而且那鸟店的老板还对人家唯唯诺诺，恭恭敬敬的，那直接都被吓的发抖呢！！”

    “周董知道不？这块花鸟鱼虫市场的董事长，他的儿子就是那个鸟店的经理，然后那个他儿子不知道人家叶董，就是鼎龙集团董事长的身份，还以为人家说要买鸟是来开玩笑的，想要验资，结果周董来了，认出来了叶董的身份，立马就把他儿子打了一顿，然后好茶供着，恭恭敬敬的，接着买了一千多万的鸟，猎隼什么的听说过没？贼值钱，人家还给打七折，我估摸着是相当于没赚了，毕竟猎隼这个鸟就值七八百万了，还有其他的什么巨嘴鸟啥的都贵！都是几十上百万！有钱人的世界，真是吓死人！太吓人了！！”

    “我的天啊，还有这事？刚才门口那个开出去的豪车就是她们吧？哎呀错过了错过了，哎呀！我还在说这豪车真不错呢，没想到是叶董！”

    “我刚才进来就看到一个小孩子，被几个美女抱着小跑着就跑出去了，我看着还觉得挺奇怪的，还以为发生了什么，没想到居然是鼎龙集团的董事长来造访了，卧槽，太震撼了吧。”

