    侍女将储物戒指里的灵石数量清单一番，随即行礼离开。

    很快，众人的注意力，就转到了第二枚韵阳丹上面。同样，五千万的低阶，直接被忽略，七千万出价，呼啦啦地往上拉。

    可出乎意料的一幕出现了，当竞价达到一亿的心理价位时，猛地出现几个新的竞争者！

    “一亿零五百万！”

    “一亿一千万！”

    “一亿一千五百万！…”

    “一亿三千万！”，当价格达到第一枚成交价时，事情还没结束…几轮竞价后，最终的成交价时一亿四千八百万！

    最重要的是，第三枚韵阳丹的竞价，逼迫着最后的竞争者倾力一搏。

    一番眼红的拼杀之后，最后的成交价，继续打破众人的心理价位，达到了一亿七千万灵石的天价！最后获得灵丹者，也是心痛不已。

    直到此刻，众人才发现，第一个拉高价格抢先手的人，其实老狐狸，手段果决，反而占了大便宜。

    可陈风完全没众人唠叨的心理，他拉高价竞标，纯粹是嫌麻烦。而且，灵石不是什么事情！

    “诸位道友，接下来竞拍的雪脉丹，适合冰系功法修炼者使用，对六阶初期和中期有效！这里有三瓶，每瓶六枚，分别以一百二十万灵石起拍！”，林夙璇见拍卖会的气氛，被韵阳丹完全调动起来，便很自然接着第二件拍卖物。

    一番热烈的气氛下，往常只拍卖到二百万左右的冰系灵丹，成交价都到了二百五十五以上。见此，林夙璇感觉到自己将压轴物调到最前面来拍卖，其策略是成功的…

    拍卖会继续的同时，隐在幕后的两位大佬坐在一间偏殿里，通过影响法阵，观看者拍卖会的一举一动。

    一位白衣儒生见大会开了一个好头，便满意地赞叹道：“这位林仙子，如果擅长打理宗门事务。太玄宗的天照道友虽然陨落了，但在她坐镇调理之下，气运未衰落！”。

    “不错！如果还有一些机缘，林仙子是否能晋级后期境界，不好说。但晋级中期境界，却是大有机会的”，与白衣儒生对坐的僧人说道。这位佛家修炼者，眼里闪着金芒，枯瘦的身躯，披着一件金色袈裟。

    “可惜了天照道友，此人原本有机会晋级到你我境界”，白衣儒生说道。

    枯瘦的僧人却是苦笑摇头说道：“说到底，还是我们人族太弱了！如果有一位八阶强者坐镇，那火蛮王也不敢轻易破坏规矩，派遣化身对付我族之人。其实，妖族那边大势已成，他们何尝不想借力削弱我族”。

    “我知道…”，白衣儒生颔首沉默，随即转移注意力，继续观看拍卖会，结束了这沉闷话题。

    ……

    “五彩石一块，重七斤九两，起拍价三百万灵石！”，一件新的拍卖物，让陈风提起兴致。一番等待后，陈风以六百五十万将这块适合自己的材料，收入囊中。

    五彩石，是真灵五光孔雀栖息过的地方，在机缘巧合之下，栖息地的玉石吸取了这种真灵的五行灵气，再经过时光沉淀，凝聚出此宝。这件东西，陈风用于填充滋补五灵镇空塔。

    接下来，陆陆续续有三件材料，适合炼制傀儡和阵器使用，被陈风出价竞拍入手。

    “接下来竞拍的宝物，非常不错！是一件神魂防御类灵宝，如果落在巫修或者鬼修，这类擅长神魂秘术的道友手里，会发挥更大价值！”.

    “此物，名为鬼冥镯，可以结合自身神识，释放出神识护罩，防御神魂攻击！此手镯的寄售者，不拍卖灵石，指定以光系材料兑换。最终，折算灵石最高者，获得此宝！”，林夙璇将黝黑的鬼冥镯带在手腕，略作演示操控，众人便明白。

    不过，光系宝物，除了稀少但拿的出的光系灵石，其他的的确少见。

    “本人有银光果三枚，不知可否兑换”，半响后，终于有一个声音从黑屋子传出。

    林夙璇立即反问到：“道友的银光果，是多少年份的？”。

    “六千年份的灵果”。

    “六千年份的银光果，三枚售价折价二千七百万！如果没有其他道友，出更高价码，这件鬼冥镯可以归道友所有”，主持者略盘算，很快就给出回复。

    “老夫这里，有名为流光的异兽内丹一枚；此兽是六阶中期修为，这光系内丹的价值不菲吧？此物，老夫添加杣敖的灵骨一块，总价值应该在银光果之上吧”，另一道声音马上出口竞价。

    主持人盘算一番，给出三千五百万的折价。

    如此，其他更有财力的人，只好望而兴叹，谁让寄售者指定要光系灵物呢。

    陈风暗自盘算着，这两样东西，加上之前阴风草和大雷晶置换的光系灵石，应该足够让银月心印完成晋级脱变。

    ……

    如此繁多的宝物一一拍卖，持续了二天时间。到了第三天，林夙璇拍完最后一件宝物，走到台前，向四方行礼说道：“感谢诸位道友的捧场，接下来是六件压轴宝物拍卖！”。

    言毕，她呼道：“李道友，抚元大师，有请两位主持这六件宝物的拍卖！”。

    随着她的声音传出，高台中央的传送阵泛起灵光，一位白衣儒生和身披金袈裟的枯瘦和尚走出。

    “见过两位大尊者！”

    “见过…”

    “见过李道友，抚元大师！”

    称呼大尊者的人，自然是六阶后辈；平辈相称的，自然是七阶大佬。

    “李道友，一切以你为主！只要不是有人想破坏大会规矩，贫僧就不会出手！”，枯瘦大师合掌行礼，然后走到一侧监护，以示一切以白衣儒生为主。

    陈风静坐悬空的小黑屋内，目睹着这位温文尔雅的白衣儒生，便知此人就是苏长梅口中的人族第一修士，李东阳。

    “这次的压轴宝物里，都是上品宝物；其中有一件，老夫看了都心动。因此，历届六环大会，我们六个老家伙，总会轮值抽出两人压阵，以防有人不守规矩。这次，就由老夫和抚元大师轮值”，李东阳也不谦让，对僧人和林夙璇点头致意，然后侃侃说道。

    “李道友客气！”

    “有李道友出面，自然无忧…”

    这位人族第一修士，在族中威望盛隆。

