    一大群黑衣人乌压压的围住院落。

    将所有出入口都堵住。

    数十双眼睛，上百个瞳孔聚焦在身上，让张荣方皮肤微微起了一层鸡皮疙瘩。

    这些视线大多是恶意的注视。

    “官府的人，今日你们若是不能说出个信服的理由....”

    老者缓缓举起手。

    “那么，我们将押送你们，去我们十业天自己的审判处！”

    张荣方面沉如水。

    之前他还不理解为何刑狱长大人会对林琦宵的卸职感到惋惜。

    现在他才亲身体会到，真要遇到这种场面，还是林琦宵那种蛮横不讲理的毒辣, 才能镇住所有人。

    此时他能感觉到，身后其余队员也纷纷拿视线盯着自己，一个个紧张的握着刀柄，手里的财物大多都放到地上。

    一旦自己处理不好，当场就是一场血腥火拼。他们这些人，到底还能有多少回得去，那就难说了。

    张荣方深深呼吸, 不去想对方到底有多少人，有多少高手。

    “这位老丈，敢问您姓名是？”

    “老夫巴萨里, 你有什么想说的？”老头面容满是皱纹, 如同古树。

    “晚辈想说, 其实今日，我们来此地，乃是为剿灭一伙贩卖良家为驱口的邪恶势力团伙！”

    张荣方举起一本小册子。

    “大家可以看看，这里面记录的, 便是此处主人贩卖人口的所有证据！”

    “那又如何！？”巴萨里猛地大喝一声, “他是我们兄弟姐妹！就算要审判，也不该轮到你们下手！”

    他重重将拐杖杵地，发出闷响。

    和他一样，周围围上来的人，居然也完全无动于衷。一双双眼睛里的恶意, 越来越浓重。

    啪。

    忽然张荣方手里的册子掉落在地。

    他举起双手。

    “好，可以，这件事是我们的错。你们有什么需求可以说出来，只要合理的，我尽量答应。

    就算我没资格，之后也会回去申报，争取上级答复。”

    巴萨里面色不动，侧过脸对身边两个壮汉使了使眼神。

    “缴他的刀剑。”

    两壮汉默不作声，低头行一礼，随即大步朝张荣方走来。

    两人一边走，一边缓缓拔出腰刀。

    张荣方举起双手，将腰间官刀展露出来。

    “请问.....你们是双胞胎么？”

    他看着两人极其相似的面容问。

    “不....”其中一人微微开口。

    锵！！

    刹那间一声轻响，一道人影从两人之间闪过。

    刀光一闪，血花飞溅。

    张荣方蓦然穿过两人，横刀架在黑衣老者脖颈上。

    锋利的刀刃缓缓割破老者咽喉皮肤，挤压出一丝血痕。

    他侧过头，看着缓缓捂住咽喉倒地的两人。

    “不是啊....那真可惜。”

    噗通。

    两具脖颈喷着血的人体跪倒在地。

    周围所有人都被这一瞬间变数惊呆了。

    只是一瞬间，在这么多人的包围下, 张荣方居然还敢动手杀人？？

    老者巴萨里嘴唇颤抖着，双手握住的拐杖越发抖动。

    他无惧脖颈上的血痕, 凶狠的盯着张荣方，仿佛连眼珠都要凸出来。

    “放开长老！！”

    “杀了他！砍断他的四肢！！”

    “刺穿他！把他做成人干挂起来！！”

    “放开巴萨里大人！！”

    人群的怒吼，爆喝层层叠叠，宛如海浪般从院子内外席卷进来。

    此时张荣方一行人才知道，这些黑衣人不光院子里这点人，外面还有更多！

    九队队员們一个个面色泛白，不敢动弹。

    有人甚至连握刀的手都开始发抖。

    以前有林琦宵带队时，他们哪里遇到过这等阵仗。别人根本就不敢对林琦宵横。

    可现在....

    “有种！”巴萨里重重出声道。声音仿佛被重物压住。

    “刀割下来！”他抬起手，抓向刀刃。“把我的头割下来！！”

    “就像刚刚你杀的他们一样！”

    那只干枯的手掌缓缓抓向刀背。

    “来啊！！！”巴萨里猛地大喝一声。

    噗！！

    刀刃狠狠下压，割破脖颈血管。清晰的血珠顺着刀身往侧面流下去。

    “住手！！”

    “放开大长老！！”

    周围人群一片惊呼。

    不只是黑衣人，就连九队的人也都吓了一跳。

    张荣方笑了笑。

    “现在。”

    “都给我让开！！”

    他猛地大吼。

    吼声震得所有呼喝声一顿。

    黑衣人纷纷盯着巴萨里流血不止的脖颈。

    沉默了一下，人群顿时分开一条路。

    “走吧。”张荣方面容恢复笑容。“感谢巴萨里长老亲自送我等一程。”

    巴萨里死死的瞪着他，一言不发。

    他已经判断出结局了。就算他不怕死，其余族人也绝不会坐看他流血而死。

    张荣方也不管他如何，带着九队一行人缓步从人群中间穿过。

    直到彻底离开这座镇子，他才随手松开巴萨里，离开此地。

    *

    *

    *

    “干的不错！”

    刑狱部内，总队张向阳欣赏的看着张荣方。

    之前九队队长林琦宵他也看不惯，但也管不了。

    如今终于换了个正常的。

    张向阳年过四十，如今除开平日里坐镇刑狱部总部，其余时间重心都放在了自己家中。

    特别是去年小孙子出生后，他便更是不怎么在意工作职务。

    对这官场上的各种龌龊事，他也早就看多了。

    如今看到张荣方异军突起，不走歪门邪道，心里也有了一丝慰藉。

    “想当年，我也是和你一样....心中热血未冷...”

    张向阳叹道，从面前案台上取下一份任命书。

    “这是给你的任命书。从今天起，你就是正式的九队队长。九队的管辖权限都在这上面了。官服不变，不过要多一个帽子标识。你记得更换。”

    任命书是刑狱长早就吩咐好的。

    只要张影在这次特派的任务中，表现不太差，都能转正。

    而且，在那种地方，就算起了冲突，在那群黑十教教徒中，也有人会暗中协助他们脱身。

    当然，如果真的出现什么重大意外，那也是他的命。

    刑狱部这种地方，既然来了，就早晚会有拼命的时候。

    这次任务不过是给张影一个测试。

    “感谢总队栽培。”张荣方面色沉静上前一步，双手接过任命书。

    他低头看了看，上面清晰写着，身为九队队长，不光对手下队员有绝对任职权，还可以随时调动三十人以下的衙门官差。

    另外，福利方面，俸禄提高到了五十两一月。这算是绝对高薪了。

    并享受一半以上的各种减税制度。

    这最后的减税制度才是关键。

    张荣方心中明了。

    可以说，到了现在，他才真正能享受到，减税制度的好处。

    在此之前，他只是吏身，减税项目有，但是很少，而且多是只能适用于自己。

    而现在，这个制度在正队长职务上，是可以惠及家人直系了。

    因为这算是真正的官身了。

    这便是一个家族开始之根基！

    “好好做。”总队张向阳重重拍拍张荣方肩膀。

    “谢大人！”张荣方肃然点头。

    此时此刻，他想到不是自己，而是蛮儒的待遇。

    蛮儒中，极难出现官身。

    因为大灵有规定，所有的官职，都不允许蛮儒担任。

    就算有些地方有例外，让蛮人担任官职，也是极少数的个例。

    那等人一般都是大才，立过泼天大功。

    “对了，属下还想请教大人一事。”张荣方忽然想到一点。

    “但说无妨。”张向阳笑道。

    “就是关于武功定级，属下以前在道宫时，只要定级入品，不是说就能享受减税制度么？那道籍的减税和官身减税，有何区别？”张荣方不解问。

    “道籍减税不能豁免家人。除非你的亲属也一样入道籍。而官身，可以泽被家族直系。”张向阳简单解释。

    张荣方顿时明白，难怪不少道宫高层，都会将自己子女送入官衙任职。

    拿着任命书，他若有所思的回到九队小楼。

    刚一进门，里面便传来一阵欢呼声。

    九队大部分队员居然都在一楼。

    一群人见他进来，一个个迅速上前，带头的刘晗双手递上一份信封。

    “张队，恭喜您成功转正！”

    张荣扫视众人，看到他们脸上或僵硬，或真诚的笑容。

    心里也多少知道是怎么回事了。

    不管如何，这次他带队大家都得了不少利益，还带头闯出重围。

    此时转正，这些人得到消息，担心他事后清算。便联合起来，算是给他一个赔礼道歉。

    他停顿了下，眯起眼一个个的注视着每一位队员。

    时间一点点过去。

    随着他的沉默。

    一开始的欢快气氛，渐渐变得沉闷下来。

    刘晗双手呈上来的信封，也感觉越发沉重。

    忽地一阵大笑声响起。

    张荣方笑着接过信封，掂了掂。

    “够实诚。过去的事就让他过去，大家以后也请多多关照！”

    一群人顿时心头一松。

    “张队果真大气！”

    “昨天张队冲上去的瞬间，我都吓懵了！哈哈哈！”

    一群队员纷纷送上彩虹屁。

    张荣方笑着全收。只是到底大家双方心底怎么想的，那就不知道了。

    这群人中，就算是陈汉生，刘晗，格鲁希来三人，恐怕都不一定会真服他。

    安抚过队员后，张荣方回到自己房间。

    房间还没换，要等林琦宵搬走自己私人物品后，才会转到队长住房去。

    不过副队和队长住房差距不太大。面积一样，也就是装修差距不同。

    张荣方也不在意这些，干脆就懒得搬了。

    他站到房间空地中心，闭目。

    属性栏顿时缓缓浮现。

