    狼族精骑都惊呆了，本来他们并没有将马贼当一回事，精锐骑兵与其他骑兵是不一样的。

    纵然马贼骑兵颇为强悍，他们也可以跟以往一样，穿插、分割、包围、歼灭，最后将所有马贼骑兵一波带走。

    不过仅仅转瞬之间，马贼骑兵就在他们眼前完成蜕变，气血之力透体而出融合成为凶煞之气，滚滚血色云气直接就将他们的浅淡血雾压回到了身体之中。

    没了浅淡血雾，狼族精骑直接就被打回原形，失去了宛如一体的整体之感。

    “这不可能！”

    一个三境武夫惊叫出声，他是这一支狼族精骑的统率，在这一刻却是与凶煞之气失去了联系。

    然而事实已经摆在他们面前！

    滚滚血色云气笼罩之下，原本还略显散乱的马贼骑兵，就像是将分散开的五指，紧紧握成一个拳头狠狠打出。

    “这怎么会？”

    就算是赵老大也呆住了，自从当年离开边军之后，他都快要忘记凶煞之气笼罩的感觉了。

    “就算不在边军，马贼也能产生凶煞之气？！”赵老大疑惑的喃道，不过现在可没时间思考这些，很快他就反应过来。

    在他调动之下，滚滚血色云气翻涌之间，便是覆盖在了所有马贼身上形成一层虚幻护罩，同时还在弯刀形成一层虚幻之刃。

    马贼骑兵对此有些茫然，不过并不妨碍他们挥刀，将原本强悍的狼族精骑斩落马下。

    无论狼族游骑还是狼族精骑，这时候都是发现了，马贼骑兵已经变得不可战胜。

    马贼的刀，可以轻易将他们的武器斩断，而他们的刀即使砍在了对方身上，却也不一定可以将对方真正击杀，即便对方身上没有穿着防护甲胄。

    只有那个三境武夫，可以靠着强悍劲力斩破这层虚幻护罩，不断扩大马贼们的伤亡。

    他的肆意杀戮，很快就引起了赵老大的注意，即便这个三境武夫比他还要高出一个等级，不过此时只有他一个人可以对抗对方。

    “驾！”

    赵老大沉闷的喝了一声，看向这个三境武夫眼中尽是疯狂，即便他是三境武夫也要将之击杀。

    纵马向着此人狂奔而去，手中弯刀挥动之间掠起一道月华匹练，血肉之中劲力生发源源不绝，使得刀锋之上好似传出一道呜咽之声。

    “真是怪了，这次的天狼斩怎会这么沉重？”

    赵老大的心中闪过一丝疑惑，不过转头就将这个想法抛之脑后，目光锁定在三境武夫的身上，眼中杀意越发汹涌起来。

    随着滚滚血色云气笼罩全场，马贼骑兵已经占据绝对优势，无论狼族游骑还是狼族精骑，此刻都是负隅顽抗而已。

    而在另外一处战场！

    狂风已将此地环绕，此时拿巴已经不复当初狂妄，只见他的眼中多了一抹畏惧不安，他的脸上多了一抹诚惶诚恐。

    要是还没有发现不对劲，他就真不配成为四境武夫了，现在的他已经彻底陷入了李昊的节奏之中，现在就是想逃都逃不出去了。

    只能被动去接李昊挥出的刀，要是他因为恐惧而转身，刹那之间就会被卷积狂风的刀锋撕成粉碎，在巨大的精神压力之下，他都快要被逼疯了。

    “十一斩……”

    李昊目视这个四境武夫，他的眼神之中也有一丝惊讶，没有想到就算叠加十斩之力，他都还没真正斩杀这个四境武夫。

    不过这不要紧，叠加了前十斩之力的十一斩，已经卷积一道风旋冲着此人肆虐而去。

    “杀破狼！”

    拿巴大口喘着粗气，再次运转浑身劲力挥出了这一道血色匹练，不是因为他想顽抗到底，而是因为李昊不给他逃跑的机会。

    他的身体以及精神，都承受了巨大压力，支撑他继续挥刀的原因就是心中恐惧。

    因为当他放弃挥刀，又或者是转身逃跑的那一瞬就是他的死期。

    嘭！

    两刀再次狠狠碰撞，拿巴感觉自己就连骨头都快要散架了，甚至握刀的手都是开始剧烈颤抖。

    “噗呲！”

    拿巴一口鲜血喷出，他的身体再次被李昊给一刀掀飞出去，心中紧绷的那根弦彻底碎了。

    当他落地之后，甚至嘴里还在吐着鲜血就开始了求饶：

    “我认输了，只要你放我一命，我立刻就带人离开，并且发誓再也不会靠近这里半步……”

    当他看到李昊再次挥刀杀来，拿巴再也绷不住了，心中底线更是一降再降：“我可以向你投降，我是狼族的千夫长，四周还有散出去的三千狼族游骑，我还可以带着他们一起向你投降……”

    不过他的这些话，终究只是给瞎子抛媚眼，因为李昊根本听不懂他在说什么。

    不过看到此人这副姿态，李昊眼中戏谑越发浓郁，道：

    “要是你保持桀骜不逊的姿态，或许还可以死的体面些……”

    同时第十二斩已然挥出，拿巴表情变得无比惊恐，无奈再度挥刀妄图挡下这道风旋。

    咔嚓！

    当两刀再次碰撞的刹那，拿巴手中弯刀先他一步撑不住了，直接就在李昊刀锋之下化为碎片。

    风旋之中风刃齐齐掠出，直接就将拿巴浑身皮袄撕裂，而他自己更是成了一个血人。

    虽然看起来很狼狈，不过拿巴还是挡下了这第十二刀……

    “噗呲！”

    拿巴再次一口鲜血喷出，望着李昊眼神之中已经满是怨毒，因为此时的他，已经再也不对活着抱有一丝希望。

    “我是狼族千夫长，杀了我以后你也别想好好活着，阿迈达万夫长一定会为我报仇血恨的……”

    然而还不等他说完，李昊已经面无表情的挥出了第十三刀！

    “十三斩……”

    叠加了十二斩之力的这一刀，就连李昊都是感到极大压力，必须双手紧握弯刀，将这一道汹涌风旋肆意倾泻出去。

    “啊～”

    一声哀嚎随之响起，仅仅片刻之后哀嚎便是戛然而止。

    风刃将拿巴削成了模糊血人，而李昊的刀锋紧随其后，直接将其一刀枭首。

    咚！

    尸体随之倒在地上不再动弹，而脑袋在空中转动数圈之后，这才“嘭”的一声落到地上。

    他的眼神之中，还有恐惧以及怨毒残留，不过其中的神采，却是彻底的消失了。

    “呼～”

    李昊长长的呼出一口气，还好是将这个四境武夫给杀死了，否则现在的他或许还能挥出第十四斩，不过第十五斩却是挥不出去，毕竟他只是个三境武夫，身体还不足以承受那狂暴的劲力爆发。

    也不是他不想突破，而是根据以往突破的经验来判断，要想突破四境武夫，或许需要……

    一万的天命值！

    李昊看向了死不瞑目的拿巴，轻笑着说出了这么一句：

    “你确实很强，可惜我有挂……”

    

