    下一秒，电梯的门开了。

    但两人谁都没有动，随着微风拂进电梯，黎俏听到了一句话，“对你，我有的是耐心，不需要缓兵之计。”

    深藏偏执的男人，一旦动了心，便是一场抵死的纠缠。

    尤其是商郁这样的男人。

    在某些不稳定的因素面前，他更习惯谋定而后动。

    黎俏揣摩着他这句话的含义，尔后眼底泛起了狡黠，“听衍爷这意思……是让我等着？”

    商郁抬手拨开她耳边的碎发，拇指擦着她的脸颊，俯身之际，野性恣意，而那双浓墨的黑瞳里也暗藏着掩不住的强势和霸道，“是我在等你。”

    等你见过我不为人知满手鲜血的一面，是否还能保持现在的初心？

    于他而言，这大概是一场无法言说的豪赌。

    ……

    几分钟后，黎俏抱着抱枕，一个人坐在沙发上兀自发呆。

    为什么商郁说在等她？

    等着她表白吗？

    很快，黎俏就蹙着眉否定了这个想法。

    她刚才和表白有什么区别？

    ——有些话，要留给男人来说。

    所以，她可不可以认为，商郁的这句话，也证明了心里有她？

    思及此，黎俏直接将脸埋进抱枕，只露出一双小鹿眼，不停地闪烁。

    明明彼此的关系就差那么一层窗户纸，但他似乎还有顾虑。

    到底是什么？

    想了很久，黎俏都没有头绪。

    恰在此时，流云突然出现在客厅里。

    他四下看了看，没见到商郁的身影，连忙来到黎俏面前，俯首问道：“黎小姐，有件事……想向您请教。”

    黎俏懒洋洋地楼着抱枕，心不在焉地点头，“你说。”

    “您能不能告诉我，昨晚在河岸公路，那些人到底说了什么，才会让落雨突然失控？”流云神情晦涩，蹙了蹙眉，又说：“落雨平时很少会犯这种低级的错误。”

    其实他和望月仔细研究了那段监控视频。

    落雨的攻击招式突然凌乱，看起来很不寻常。

    但由于道路监控只记录了画面，他们无法分辨出落雨失控的原因。

    四大助手相辅相成，缺一不可。

    若非迫不得已，流云也不会求助黎俏。

    此时，听到他的询问，黎俏忖了忖，就将事情经过告诉了流云，末了她又客观地补充道：“落雨只是被对方言语激怒，这并不代表她能力不行。”

    流云呼吸一窒，喃喃出声，“黎小姐说的对，如果是因为青宇，那确实……情有可原。”

    “怎么说？”黎俏诧异地挑眉。

    这里面还有隐情？

    流云喉结滑动，缓了口气，语出惊人：“青宇是落雨亲自招入衍皇的，也是她亲手培养起来的。如果他没出意外的话，落雨本想将他培养成自己的接班人。”

    黎俏蓦地看向流云，见他表情不似作假，不禁恍然。

    难怪身经百战的落雨会因为对方的一句话而失控暴走，原来还有这样的关系。

    “不管怎样，黎小姐，今天还是谢谢您。”流云没再过多解释落雨和青宇的关系，后退一步对着黎俏恭敬地颔首。

    黎俏淡然地摆摆手，“不用客气，举手之劳。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

