    锤爆了暴君的脑袋，周扬手上依然光洁。

    他背负双手，看着身上火焰渐渐扑灭，浑身被烧焦了一层的暴君，它似乎没有丝毫痛感，依然朝着这边冲来，脚与大地每一次碰撞碰撞，都跟打夯似的，发出野蛮的隆隆声。

    随着他野蛮的动作，身上烧焦的板结扑簌簌的掉落一地。

    周扬摸索了一下自己右手食指上带着的钨铁红宝石戒指，这个威力也就是比一般的燃烧弹厉害一些，对于自己来说，有一点鸡肋了。

    不过戴在手上，可以装魔法师，可以仗之干扰敌人对于自己力量来体系的判断，来出其不意的干掉敌手。

    但等以后遇到更好的，可以替换下来交易，或者送给吉尔。

    周扬正想着，最终形态的暴君已经冲到了他的跟前。

    他背负双手，双膝微微用力，整个人忽然腾跃升空，脚底距离地面五米有余。

    而猛冲过来的暴君，脑袋仿佛正好凑到周扬的右脚脚尖处，随着一声音爆在耳边骤然响起，暴君还没有不来得及施展自己强悍的攻击力，脑袋就直接被踢爆了。

    和T-1暴君一样，他脑袋里面已经被炙热的气劲给灼烧成了黑乎乎的焦炭，没有让周扬的靴子染了血。

    周扬左脚轻轻蹬了暴君的无头尸一脚，借助这一脚的反作用力，轻飘飘的往后倒了几步，落到了地上。

    还在抽搐的暴君尸体，此时个刚刚倒地，发出“轰”的沉重响声。

    “这还是个人？”

    远在数千里之外的航母上，监控室里，兰尼呆呆的看着脚下倒地都不比自己矮多少的暴君，又看看那个负手而立，就连呼吸都没有变得粗重的男人。

    “这些视频资料全部拷贝下来，交给上官，看上官的处置意见吧。”

    安迪声音之中透露着疲惫。

    “上官拥有更多的权限，有更多的知情权，不论如何这个小镇应该会进入最高层的视线了。”

    兰尼有些疲惫的站起来。

    助手当即拿起大衣，给他披在了身上：“安迪，我先走一步了，有任何反馈，随时通知我。”

    “好的，兰尼。”

    安迪一直将兰尼送到甲板上，目送兰尼乘坐直升机离开，才重新回到航母建筑，自己的办公室里。

    靠在座椅上，他暗暗出神。

    “那个小镇上的人，到底是何方神圣呢？遗留的政府军？外星人？还是生化危机之前，那些大型跨国集团的遗留下的人？”

    作为安布雷拉北美安全主管，安迪很伤脑筋。

    “海拉，编制代号为外星人，列为着重观察区。”

    安迪吩咐下去，立即有人将之打印下来，在安迪签章以后，扫描下来与视频资料一并发送邮件，到了他的上级那里。

    蒙大拿州，天空镇。

    坐在车上，周扬已经有预感，这一次事件之后，天空镇肯定会进入保护伞公司的视线了，而且还是等级很高的那种。

    一想到要在别人的眼皮子地下做事，还要承受核弹的威胁，周扬顿时感觉压力来了。

    “你在担心？”

    吉尔坐在周扬的身边的座椅上，打开面罩深吸了口气，然后钢铁战衣从前面打开，她丰腴性感的身体从里面挤了出来。

    看着周扬满脸愁容，不由伸手握住他的手问道。

    “没什么。”

    周扬拍了拍吉尔手背。

    他的这个担心，吉尔解决不了，周扬不想让她背负太多的压力。

    “嗤！”

    周扬正思考着，车子已经在小镇停了下来。

    “老板！”

    在这里等着的赵圆，颇为狗腿儿的，连忙跑过来，给周扬打开了车门。

    在他身边，李阳和布鲁克两人也满脸激动的等在这里。

    “先去小会议室。”

    周扬吩咐一声，众人朝着小会议室走去。

    小会议室，就在大礼堂的旁边，一个容纳十来个人休息议事的会议室。

    周扬和吉尔、李阳、布鲁克等人落座以后，换下了身上的动力装甲的史密斯也匆匆赶了过来。

    “大家也都想到了，咱们现在已经暴露在安布雷拉公司的视线内了。”

    周扬一开口，会议室里本来因为一场酣畅淋漓的胜利战斗，而兴奋的情绪，立即就变的压抑起来。

    这是最实际的问题，也是大家面临着的，最直接的威胁。

    “安布雷拉公司是有核弹的。”

    史密斯拿着湿毛巾，擦着因为剧烈运动，额头上的汗水：“而且，安布雷拉公司是有数次释放核弹的前例的，现在世界已经彻底失序，安布雷拉投放核弹再也没有了任何的顾忌。

    而且，不说核弹，就算是常规导弹，以咱们小镇的规模，也抵挡不住。”

    这是大实话，大家无法回避。

    “现在必须商讨出一个面对这个潜在威胁的对策方案。”

    周扬坐在沙发上，环顾坐在四周的人，这些都是当前小镇上的中间力量，在生化危机之前，也都是一些社会精英人物，有着一颗好用的大脑。

    如果，保护伞公司真的选择发射核弹，周扬自己有着随身空间作为后盾倒是不怕这个，但这辛苦攒下的基业就算是完蛋了。

    “我先说一下。”

    布鲁克举手说道：“小镇防空洞虽然还没有完全完工，但也已经初步具备了防空能力。而且，再给我一个月的时间，防空洞就能完工，届时防空洞深度达到一百七十米，安全设施、换气设施、水循环设施、以及足够食物储备，完全可以抵御保护伞公司的核弹。”

    布鲁克这一说，大家看向周扬的目光，变得越发崇敬。

    防空洞，是小镇建设之处，就被周扬设计出来，必须要优先建设的建筑单位。

    不得不说，Boss真是高瞻远瞩。

    “面对威胁，我有两个方案。一个是转移阵地，咱们在山腹之中，还有一处研究基地的。那里的规模是足以承载数百上千人的。

    一个是从现在开始，防空洞一边建设，一边布置通风换气、水循环以及粮食储备等，随时准备着有可能的核弹袭击。”

    李阳说道。

    大家就两个方案展开讨论。

    两个方案，都不是完美的解决方式。

    但以目前的条件，却又没有再好的方法了。

    第一个方案，因为已经被保护伞公司的卫星所关注，想要悄无声息的转移很困难，反而容易把自己的科研基地暴露了。

    而且，小镇经历了这近半年的建设，大家付出了很多，不想就这样舍弃，最终被大家舍弃。

    暂时通过第二个方案。

    “我会在这段时间前往瀑布城，我知道在那里的军事基地，有基地指挥车，装配军事雷达。如果有导弹袭击，可以提前预警。”

    史密斯说道。

    就在会议室这边开会商讨的时候，小镇外面，车队的青壮们正炯炯有神的看着克里斯，一双双眼睛里面透露着浓浓的兴奋。

    这个小镇上，表现出的那些厉害的黑科技，还有周扬那恐怖的战斗力，都给他们的心里留下了太深刻的印象。

    尤其现在这个时代，他们这个年纪，都正处于崇拜强者的时候。

    一想到周扬战斗暴君时候，那威风的样子，一个个都激动的厉害！

    “老大，不如咱们就留下吧！”

    一个带着墨镜的小伙说道。

    “对呀，反正亚特兰大已经没有了消息，还不知道还是不是存在呢。”

    “我喜欢这里的环境，有山有水，还有一望无际的草原和山林。”

    “尤其是那个东方男人，实在是太酷了！”

    随着墨镜小伙开口，所有人兴奋的七嘴八舌的说着，看向克里斯，等待他的意见。

