    火之国南方沿海地区，孤悬于海岸线外的一座海岛上，卡卡西躺在细腻的沙滩上，双手垫在脑后，懒洋洋的打了个哈欠，海风吹来，银色的长发微微荡漾。

    “队长，已经找过了，没有发现封火大人的踪迹。一名暗部忽然出现在他身旁，单膝跪地恭敬的禀报道。

    “啊，知道了。”卡卡西眯着眼睛，舒服得直打瞌睡。

    “队长？”那暗部歪着头问道，“那我们继续去下一个海岛吗？”

    “不，可不是每一座海岛都有这么棒的沙滩，休息会吧。”卡卡西说道。

    “可是三代的命令……”

    “封火他的通灵兽是忍鹰，在天空来去自如，即便是我的忍犬也不可能追踪到他，不用白费力气了。”卡卡西笑道，“让兄弟们就在这座海岛休息吧，就当是度假。”

    “这……是。”

    ……

    土之国。

    超轮舞二式尖叫的在岩石雨中惊慌失措的穿梭，但无奈它的身躯实在太过庞大，在如何灵活的闪躲，都有无数雨滴混合着细碎的岩石疯狂的坠落在它身上。

    “队长，我们还是找个地方修整一下吧。”宇智波止水摸了把超轮舞二式的鹰羽，已经浸满雨水，再加上漫天的细碎岩石，再这样飞下去，超轮舞二式的体力将成倍的消耗。

    “唳！”超轮舞二式激动的尖叫一声，举双翅赞成。

    不等封火同意，它就已经朝着下方飞去。

    白穿着雨衣缩成一团，双眼却仍旧散发着光芒，好奇的打量着空中不停坠落的细碎岩石。

    土之国是他第一次来，该国特有的岩石雨，他自然也是第一次见到。

    “好神奇啊，这些岩石怎么会从天上落下来？”白眨巴着眼睛问道。

    偶尔有细碎岩石掉向他，就会有一面面冰镜出现，将这些岩石挡住。

    封火看到这一幕欣慰的点头，看得出来，白的修练还是很刻苦的。

    “是因为土之国内多岩壁，从北方吹来的大风将岩壁上的细碎岩石吹到了空中，形成了特有的岩石雨。”宇智波止水在旁边解释，同时一指下方的一片岩壁，“那里好像有个山洞，我们过去避一避吧。”

    白眼的出色视力，即便是在岩石雨中亦能清晰的看到几里外的场景。

    “唳！”

    超轮舞二式拍打着翅膀，飞速朝宇智波止水所指的位置飞去。

    它有些受够这个国家了，只想快点离开。

    呼呼……

    超轮舞二式沿着陡峭的岩壁缓缓往下滑行，封火环顾左右，发现这面巨大的岩壁上，到处都是巨大的裂痕，裂痕中有绿色的藤蔓钻出，给这面灰色的沧桑岩壁带来了丝丝生机。

    忽然，一条裂缝中猛得钻出一头巨大的岩蟒，几人合抱粗的蛇身在空中一卷一缩，刹那就将超轮舞二式的一只翅膀绞缠住，然后缩紧。

    白吓得小心肝都跳出来了，这条岩蟒的身躯，就在他的左侧，那巴掌大的狰狞蛇鳞清晰可见，随着岩蟒的搅动，蛇鳞下的肌肉隐隐颤动，更显迫人的气息。

    “唳！！！”

    超轮舞二式翅膀被缠，当时就怒了。

    它狂暴的挥舞翅膀，一丝丝飓风在它翅膀下汇聚，化作风刃，随后放肆的切割着岩蟒的蛇躯。

    但这条岩蟒从小生活在这片岩壁里，蛇躯在岩壁上摩擦，早已将蛇鳞摩擦得十分坚韧，超轮舞二式的风刃，一时间竟割不破它的蛇鳞。

    “唳！”

    随着岩蟒的搅动，超轮舞二式感觉到了一丝生死危机，当即恼羞成怒，转头就狠狠的啄向岩蟒的蛇躯。

    噗的一声，尖锐的鹰喙毫无阻碍的啄进蛇鳞，狠狠的撕咬下一块蛇肉。

    “嘶嘶！”

    岩蟒吃痛，凶性大发，蛇躯更是用力。

    “队长，我们不帮忙吗？”宇智波止水看着近在咫尺的岩蟒，脸色古井不波。

    封火哼道“如果连一条岩蟒都干不过，今晚就送把它绑烧烤架上！”

    超轮舞二式一听这话，似回忆起年幼时的场景，那会封火这个混蛋就要将它们烤了吃了，童年的阴影瞬间扩大，随后化作滔天怒火。

    “唳！！！”

    超轮舞二式狂啸一声，围绕着它的飓风刹那凌厉起来，随后落在岩蟒身上，疯狂的旋转切割。

    短短几个呼吸，这条巨大的岩蟒就被风刃割得支离破碎，破碎的蛇鳞、碎烂的血肉，在岩石雨中沿着岩壁哗啦啦坠落。

    “唳！”

    超轮舞二式得意的尖叫一声，随后回头看了眼封火，眼神带着几分得瑟，似乎在说‘我已经不是当年的我了’。

    封火失笑摇头，随后一掌拍在它的背上，查克拉涌入，用医疗忍术治愈它翅膀上的伤势。

    白惊魂未定，从小到大，这还是头一次经历这么‘狰狞恐怖’的战斗。

    雪鹰落地，白从它的背上跳下来，双腿还隐隐颤栗，站不住脚。

    “白，第一次面对这样的场景，你真得是非常出色呢。”宇智波止水夸道。

    “真的吗？”白眼睛一亮。

    宇智波止水笑着点头，刚要开口就被封火打断了。

    “喂，你这么夸他，他会骄傲的。”

    “小孩子要多夸，才会更好的成长！”宇智波止水如是说道。

    封火一怔，莫名觉得这话有点耳熟。

    自己之前是不是说过啊？

    “止水大哥，那个，我已经不是孩子了，我现在是一名下忍！”白坚定的说道。

    “嗯，非常棒！”宇智波止水竖起大拇指。

    白害羞的挠挠头傻笑起来。

    封火越看越觉得熟悉，这个宇智波止水，简直就是个人贩子嘛！

    封火没好气的哼了声，随后带头朝后面走去。

    “唳！”

    超轮舞二式见没人理它，便拍了拍翅膀，随后砰的一声消失了。

    “队长，那个洞在这里！”

    优秀的白眼让宇智波止水的视力极为变态，尤其是和带着高度数的眼镜，而且镜片已经被雨水浸湿的封火比，那更是不在一个次元了。

    找到岩壁下的山洞，三人鱼贯而入。

    封火用查克拉感知术确认洞里没有查克拉波动，这才放心的让白生火，自己则跑到一边默默的擦镜片。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

