
　　两人带上头盔，一前一后进了工地。

　　	赵东随意看了看，整体已经拆除的差不多，剩下的就是翻新和复建。

　　	工程看起来繁琐，其实也简单，主要就是基装和配套，店铺的装修商场不负责。

　　	别看工程简单，可工程量在这里摆着。

　　	上上下下共十层，将近二十万平方的面积，不说多的，随随便分出一点基建工程，就是一笔不小的项目。

　　	聊着，工地也逛了一圈，姜英心里有了数，便开口，“走吧，中午了，一起吃个午饭。”

　　	赵东主动说，“我请客！”

　　	“我看你是醉翁之意不在酒啊！”

　　	“哈哈，这都被你看穿了？”

　　	地方是姜英找的，商业街附近的一家西餐。

　　	姜英坐下说，“小东，以我现在的职权，想把整个商场的工程全都包给你，不现实，你也吃不下。不过分出一点小工程还是没问题，所以，你得抓紧时间。”

　　	赵东愣住，“英姐，说话这么直白啊？”

　　	姜英优雅切着牛排，“少废话，真有这个想法，下午就赶紧去跑手续，尽快弄个名头出来，剩下的交给我，蛋糕不小，盯着的人也多。”

　　	午饭吃过，赵东正准备结账，结果吧台告知钱已经付过了。

　　	他回头，一脸无奈说，“英姐，请客的机会都不给我啊？”

　　	姜英调侃，“你这还没赚钱呢，花钱别大手大脚的，真想请客，等你赚钱再说！”

　　	上车前，她又叮嘱了一句，“这边的职位我给你留着，你那边忙好了记得跟我说，我帮你安排入职。”

　　	说着，她又指了指赵东的那辆大众，“这车太低调了，等入职的时候我给你配辆大点的车。”

　　	姜英说的也是实话，赵东好歹一米八几的身高，跟轿车不太协调。

　　	赵东反问，“英姐，这合适嘛？”

　　	“有什么不合适的？又不是送你，公司配车！”

　　	赵东看得出来，姜英是真想提携他，心中领了这份人情，嘴上却调侃，“华科还真有钱，一个保安科长还有这么好的待遇！”

　　	“寒碜你姐是吧？臭小子！”

　　	说着话，姜英上车离开。

　　	赵东目送她走远，然后拨通电话。

　　	于志接到电话就开始抱怨，“东子，你小子不仗义，阿姨的事你怎么不告诉我？要不是我刚才看见大嫂，现在还不知道呢！”

　　	他越说越气，“妈的，这事不算完，等会我叫上几个兄弟，非得去找苗大庆讨个说法！”

　　	赵东拦住，“你消停点，别惹麻烦！”

　　	他没告诉于志，就是怕这小子莽撞。

　　	跟自己不一样，他下手没轻重，真把人打出一个好歹，犯不上。

　　	于志不服气，“那就这么算了？”

　　	赵东开解道：“没什么大事，你也别跟着添乱了，一会来我这，有正事找你。”

　　	见了面，于志还是不痛快，掏出烟说，“苗大庆那孙子怎么说的？上次我还是揍他揍轻了！”

　　	赵东接过烟，“他专门去医院给我妈道了歉，说以后不敢缠着李丹了，也不是什么深仇大恨，让他长个记性就行了！”

　　	“妈的，便宜他了！”

　　	赵东说起正事，“对了，你上次不是说想搞一个装修工作室嘛？今天下午也别出车了，抓紧把手续跑下来！”

　　	“东子，你没开玩笑吧？我上次也是随口一说，八字还没一撇呢！”

　　	“谁跟你开玩笑，业务我已经帮你联系上了！”

　　	说着，赵东把天鼎广场的事详细一说。

　　	于志眼前一亮，“我去，东子，还是你牛逼！那么大的集团，能看上咱们这个小工作室？”

　　	赵东对装修不懂，便直接问道：“你有信心没？”

　　	于志拍着胸脯，“那有啥，装修这行我门清！实在不行，刮大白，贴瓷砖……这些总行吧？”

　　	赵东调侃，“将近二十万平方的工程，贴瓷砖我都担心你搞不定！”

　　	于志吓了一跳，“卧槽，东子，你不是跟我开玩笑吧？二十万平方米，你都能吃下来？到底走的什么门路啊？”

　　	“什么门路你先别管，先把工作室搞定再说。”

　　	说着，赵东掏出银行卡，“我这里有八万，不过这点钱肯定不够，按照华科的规矩，工程款不会预付，验收合格之后才能拿到回款！”

　　	于志眉头一皱，随即舒展开来。

　　	他做了好几年装修，小工程无所谓，大工程基本上都要垫资。

　　	其实垫资还是小事，主要是回款麻烦。

　　	一层一层吃拿卡要，所以别看大工程发包价高，实际上利润并没有那么多。

　　	而且，大集团对工程质量要求较高，不合格要重新返工，所以风险也大。

　　	因此没有足够的资本，一般人根本吃不下大工程。

　　	按照他最开始的想法，兄弟两个凑点本钱，开个小打小闹的工作室，慢慢来，一步一步稳扎稳扎。

　　	结果没成想，赵东太给力了，直接就拉来了二十万平的大工程！

　　	于志不敢怠慢，把心中想法说了出来。

　　	赵东考虑一下，“回款的问题你不用担心，质量没问题，回款的事交给我！”

　　	于志自信道：“嘿，东子，那工程质量你放心，绝对不会出问题，我认识不少手艺好的师傅！”

　　	赵东深吸一口气，“那现在看来，就是筹措资金了，工程量在那摆着，能吃下多少，就看咱们的本事了！”天籁小说网

　　	两人商量了一下，立刻开始分头筹措资金。

　　	姜英那边给的期限是一周，不过这种事夜长梦多，肯定是越快越好。

　　	所以两人的打算是，三天，不管能筹措到多少资金，工作室先成立起来！

　　	提到钱，赵东开始犯愁。

　　	目前手上只有八万，按照他和于志刚才的估算，最少要投两百万。

　　	少于两百万，他也不好意思去找姜英开这个口。

　　	可是两百万不是小数目，即使一人一半，每人也至少要筹措一百万的款项。

　　	这笔钱去哪弄？

　　	母亲和大哥都有存款，但是他不好意思开口。

　　	思来想去，这笔钱只能在外面想办法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第366章 筹措资金免费阅读。https://xs.23sk.com 