    秦默右手一扬，凝聚全身真气化作一道利剑，毫不犹豫的朝那黑云削去。

    “砰！”

    一声巨响，雷电而止，黑云消散，只有浓浓黑烟随处飘荡。

    如此一幕，众人震惊。

    于海以及关乾倒吸凉气。

    凝气为剑……

    这小子，居然……居然还有这样的本事。

    要知道凝气为剑只有武道宗师才能做到的。而他，这般轻松。

    难道他实力已达宗师？

    关乾震撼。

    尤其于海，更是如此，自己的符咒被他一招破坏，今天怕是要栽倒他手里了。

    柳玉龙率先反应过来，哈哈大笑，“姓于的，看你现在还劈谁？”

    “你……你到底是什么人？”

    此刻，于海盯着秦默，神情凝重。

    原先不把他当回事，现在不得不严谨以待。毕竟能破雷符之人，绝不简单。

    “我是什么人？”秦默笑了笑，“跟你有什么关系？”

    于海嘴角抽搐，再次施法，双手合十，口念咒语，整个房间顿时乌黑一片，只有无数道雷电在那不断错综交加。

    嗤嗤……

    嗤嗤……

    这一幕，原本放松下来的众人再次把心提到了嗓子眼。

    他们没想到，这于海死不悔改变本加厉，这么多雷电，这是一心要置自己等人于死地啊。

    何子雄在旁边疯狂叫嚣，“于大师，杀了他们，杀了他们。”

    不用他提醒，于海也有这个念头，不然不会拿出自己的看家本领。

    望着那嗤嗤不断的雷电，秦默双手打结，凝聚太玄之力化作一层气罩将众人保护其中，无数道雷电不断坠落，终究被气罩挡在外边。

    噗……

    一口鲜血喷出，于海再难支撑一下子跪在了地上。

    房间一切回归正常，秦默收回气罩，何子雄连忙搀扶于海起身，只不过被于海制止了。

    “大师果然是大师，我于海彻底心服口服。”

    秦默目光紧盯，悠然而道:“就这点本事吗？没有其他的了？”

    于海跪趴在那不敢吭声。

    “如果我没说错的话，你身后还有位师父吧？”

    于海不否认。

    “是的，我这点本事，是师父所教。不过，他老人家五年前已去世了。”

    于海求生欲极强，连忙又道:“恳求秦大师放我一条生路，我愿拿我师父留给我的雷符秘法来换之。”

    何子雄见他这样，也不敢怠慢，慌忙跪下求饶，“秦大师，还有我，我……我也愿意拿我的身家来换我的命。”

    众人:“……”

    原本还叫嚣取自己等人命的二人，如今跟个狗似的摇尾求饶，担心秦默放过他们，柳玉龙欲要开口，关乾示意他不要出头。

    柳玉龙气不过，只能坐在那暗生闷气。

    而蒋碧萝倒对秦默刮目相看，这姓秦的，待事情结束，可以与他结交结交。

    “秦大师，求你饶我一次，我保证以后改邪归正好好做人。”

    “还有我，我何子雄向秦大师保证，以后绝不再做这坑人勾当。请秦大师给个机会。”

    见二人这般乞求，秦默沉思片刻，随之说道:“想活命，可以！就按照你们刚才的条件，一个用雷符秘法交换，一个用全部身家来买单。不过……”

    秦默暼向何子雄，又道:“你身家多少？别告诉我只有刚才那五千万。”

    何子雄连忙否认，“不……不会的，我……我目前总共身家2个亿，2个亿。”

    “呵，没想到你坑人还坑出上亿资产来了。那行吧，就拿2亿买你的命吧。”

    “一个星期，我给你一个星期的时间，准备好钱，到时候让你这位于大师转交给我。”

    “别想着赖账，否则我会用于大师的雷一道道的劈死你。”

    何子雄浑身一哆嗦，慌忙说道:“不会，不会，我回去就筹备。”

    “一个星期后，我会在此等你们兑现承诺。滚吧！”

    二人哪敢滞留，爬起来狼狈逃窜。

    “秦默，这就放他们走了？”柳玉龙不甘心。

    秦默不以为然的说道:“不然呢？你还真想要他们的命？”

    柳玉龙:“……”

    “就算不要他们的命，至少也得把他们打残吧，反正我是不信他们会履行对你的承诺。”

    秦默不再搭理他，反而一步步来到关乾跟前，“你就是跟着他柳玉龙的关师傅吧？”

    被大师问话，关乾受宠若惊，连忙抱拳行礼，“正是关某！刚才关某有眼无珠，还请秦大师原谅。”

    “你道行比起那位于大师差远了，不过好歹能混口饭吃，饿不死，饿不死。”

    秦默转身离开，众人想讨好他，只是到嘴边的话又咽了回去。

    柳玉龙脸色难看，这个秦默，居然……居然如此说关师傅，简直不给自己面子。

    反倒是关乾苦笑不得，他说的没错，自己跟那个于海，没法比;跟他，更是比不得。

    一场鉴宝生意就这么结束，所有人纷纷离开，唯独蒋碧萝坐在那。

    “二姨，我们走吧？”

    蒋碧萝看了她一眼，吩咐道:“阿琳，查一下他，我要结识他。”

    女子阿琳点点头，“我明白。”

    阿琳，蒋碧萝的外甥女，为人机灵，很受蒋碧萝喜爱，她交代的事，阿琳没有完成不了的，在蒋家那些同辈眼里，她算得上是很有能力的人。

    只可惜，再有能力，终究还是为蒋家打拼。而她自己，顶多过个不错的生活。

    “柳少，那个秦大师……”

    在回去的路上，关乾话还没说完，柳玉龙一脸不忿的嘟囔道:“狗屁大师，他算哪门子大师？顶多是个神棍。”

    关乾苦笑，“柳少，以后再见到他，你可不能这样子。你知道吗？在我们领域，就凭他那一招凝气为剑，便很有可能是宗师级别的。”

    “宗师？”

    柳玉龙听他说过武道的事，只是当时不感兴趣。

    今日见秦默耍威风，他心里不爽。

    自己这些人哪个不比他身份高贵，结果……让一个乡巴佬抢了风头。

    这搁谁谁会舒坦？

    “关师傅，问你个事，宗师真有那么厉害？”

    “还有，你不是风水先生吗？怎么对武道这么了解？”

    关乾叹了声气，“这个我跟你说不清楚，以后你接触的多了慢慢就知道了。”

    看他那敬畏表情，柳玉龙喃喃自语，“难怪他跟我说佛牌的事已解决，原来他有点能耐。”

    佛牌？

    关乾疑惑，“柳少，你是说佛牌的问题解决了？”

    “不知道，他说佛牌的事不用我操心。”

    关乾点点头，“这就对了，以他的本事，驱除夏小姐佛牌怨气不是难事。看来，以后我得抓紧努力了，要不然不一定哪一天就死在于海这类人手里。”

    柳玉龙不再多说，他脑子里想的是既然秦默这么牛叉，自己还怎么跟他争夏凝雪？

    这是他目前最大的问题。

