    “告诉下面的人，等任天堂的工程师过去了，就要多学多问，不但要弄清楚怎么做，还要弄清楚为什么要这么做！”贾老板又对自己的秘书下达指示道。

    贾老板之所以主动提出为任天堂代工，首要原因当然是为了给手下的集团军们增加业务收入，但这不是最重要的，事实上现在大千集团军下属的各大企业里面，除了少部分企业，因为管理者或者市场的原因而入不敷出，缺少业务。

    其他大部分企业其实现在都处于蓬勃发展的状态，不但国内的业务订单比较充足，就连国外的很多订单也先后涌入了进来，毕竟大千集团的价格是最便宜的，同样一个元器件，国外其他企业的加工价格要一美元，而大千的加工价格只要30美分，这是一个傻瓜都会做的选择，很多企业现在订单都忙不过来了，要不是贾老板出面，他们根本不愿意接任天堂的单子。

    贾老板之所以这么做，原因很简单，那就是要挖任天堂的根。

    任天堂在游戏机上面打磨了三十多年的时间，对于游戏机的理解是无以伦比的，否则他拿着配置比PS差得多的清单，却造出了质量尤胜一筹的N64出来。

    任何行业做到了极致之后，都会掌握很多独门的小技巧，这些小技巧平时看上去或许不怎么样，但是整合在一台游戏机里面，就会有截然不同的效果。

    贾老板之所以要代工N64，为的就是釜底抽薪，通过代工，将N64的图纸，制造工艺等等一切全都弄到手中，等到大千自己吸收消化了，那也就到了大千自己的游戏机出世的时候了。

    ————————————

    “该死的，公司为什么派我来华夏，我和良子还有约会呢”在一架飞机上，多木见抱怨道，他是任天堂的一名工程师，负责游戏机的研发和生产工作，因为他在N64上面浸淫了许久，可以说是技术最全面的工程师之一，于是就被派到了华夏，作为十几个工程师的队长，负责协助大千制造N64的事宜。

    对此多木见自己是非常不爽的，他刚刚谈了一个女朋友，正是两个人要约会，培养感情的时候，结果就被派到华夏出差三个月的时间，天知道等他回去之后，这女朋友还在不在了。

    “多木前辈，你说这一次公司会给咱们发补贴吗？”坐在多木见身边的一个刚刚加入任天堂没多久的新人工程师，期待的问道。

    “补贴？你什么时候见过咱们公司发补贴了？”多木见翻了个白眼道“我们公司从来没有补贴这种东西的，你就不要做这种没有必要的幻想了，你反倒是应该担心，公司会不会因为咱们外出出差，而扣我们的工资！”

    “扣我的工资？为什么呀！”新人大惊失色的问道。

    “因为在公司眼中，我们来华夏自然享福来的，不用搞什么研究，只需要指点华夏人做事，所以干的活肯定比在公司里面少，自然就要扣一些工资了！”

    多木见叹了口气道，任天堂就这尿性，或者说是山内溥就这种小气而刻薄的性格，也幸亏扶桑的公司职员制度是那种不鼓励跳槽的，否则任天堂的员工们，最少有一半都要受不了山内溥这个家伙而跳槽了。

    “反正你记着，既然公司已经扣了我们的工资，那我们就按照公司所贴的那样，做好本职工作就行了，其他的不要多管，和咱们没关系！”多木见给自己的后辈传授着自己的经验，这个年轻人则似懂非懂的点点头。

    很快，飞机就在华夏的魔都机场降落，然后又转机到了豫章，长达十多个小时的旅途，让多木见非常的郁闷，正当他板着一张脸下飞机的时候，却发现飞机下面，有一大批人在等待自己的。

    这些人中站在最前面的都是西装革履的商务人士，后面还有一些穿着短袖短裤的青春美少女，像拉拉队一样在那里挥舞着彩花，一边挥还一边高喊“欢迎欢迎，热烈欢迎”

    还有一些小朋友们举一个中日双语的横幅，上面写着“热烈欢迎扶桑任天堂工程师团队，来我司指导工作！”

    “这些华夏人，就是喜欢搞这些虚头巴脑的东西！”多木见舔了舔自己的嘴唇道，但是很明显整个人的心情好了不少，毕竟多木见这辈子也没被人这样欢迎过呀！

    不但是多木见，其他的成员也跟没见过世面的猴子一样，看着这华夏特有的欢迎仪式。

    没办法，任天堂是一个较为封闭的公司，很少和其他公司进行合作，更没有派人去过华夏，自然也就有些少见多怪了。

    在迎接队伍最前面的，居然是大千集团的总裁东明珠，这位大千集团排名第二的大佬，居然亲自来迎接这十几个人的团队。

    “您就是尊敬的多木见总工程师吧，欢迎你们来我们大千指导我们的生产工作！！”东明珠热情的说道，一旁的翻译立刻翻译成了扶桑语，本来只是普通工程师的多木见，听到对方居然称呼自己为总工程师，顿时就更加的开心了。

    在经历了热烈的迎接之后，多木见一行人就被拉到了豫章最好的饭店，点了一桌山珍海味。

    这年头华夏能够领先世界的地方并不多，如果非要说有什么的话，那就一定是饮食和料理了。

    华夏的料理对于这些扶桑人工程师来说，完全就是降维打击一般的存在，多木见等人各个吃的肚子快要爆炸了，才放下碗筷，看着这些华夏人，都绝对顺眼多了。

    当天晚上，多木见一行人就被安排到了豫章最好的酒店里面住宿，反正给予的待遇，那都是最好的，所以第二天多木见一行人到达天星的加工厂之后，态度不知道好了多少倍。

    “多木先生，您看一下，这是我给你们配的助理！”结果多木见还没有开始工作，就看见天星机械的冷绪心，领着十几个人走了过来。

    不多不少，正好和多木见一行人的数目一样。

    “还给我们配助理！”多木见什么时候享受过有助理的待遇呀，整个人顿时笑了起来！

    “当然，几位毕竟都不会中文，所以我给大家配的个个都是精通中日两国语言的年轻人，而且他们还非常的机灵，你们有任何的事情都可以让他们去办，他们会全力配合你们的工作的！”

    “好好好好！！”多木见连连点头，答应了下来。见自己的领队答应了，其他工程师自然也没有拒绝的理由，很快每个人身边就跟着一个机灵的小伙子。

    嗯，都是男的。

