    全明星正赛落下帷幕，东部队再一次获胜。

    这让西部队球员很不爽，这几年都是东部队获胜，他们已经连输了几次了，曾几何时还是“西强东弱”，怎么就变了？

    “好像就是从秦进入联盟开始。”

    “的确。”

    西部队球员看向秦昊。

    这当然不是说秦昊一个人改变了“西强东弱”的局面，但和他的关系很大。

    在秦昊成长起来的过程中，巴特勒、小卡、乔治、欧文、沃尔等也成长了起来，让东部变得更强。

    东部队这边。

    众人纷纷向乔治道贺，今天乔治砍下38分，6篮板，3助攻的华丽数据，成功夺得了全明星大赛mvp。

    乔治捧起mvp奖杯，咧着嘴傻笑，和秦昊、巴特勒、罗斯、小卡几人一一拥抱，感谢他们的支持。

    看着他们几人，其他球员心情有些复杂。

    詹姆斯、韦德、安东尼这些倒还好，本来他们对mvp就不是很感兴趣。

    但欧文、沃尔这些人可是都想要全明星大赛mvp的，要是以后秦昊他们几个都这么搞，自己还有个屁的机会啊。

    其实他们想多了。

    就在比赛结束之后，秦昊几人聚在一起，秦昊就明确告诉巴特勒和小卡，下次自己不会在这样了，你们要想拿全明星大赛mvp，那就靠自己的实力去争取。

    小卡是无所谓的，他本就对这个不是很感兴趣，巴特勒则是幽怨的看了秦昊一眼，你帮乔治不帮我？

    秦昊无语，笑道：“我不是说不帮你，只是不会这么刻意的帮你。这种事情一次两次就算了，次数多了毕竟不太合适，其他球员肯定会有意见。再说了，难道没有我们帮忙，你就一点信心都没有？”

    “那当然不是。”巴特勒立马说道：“就算你们不帮我，我也能拿到mvp。”说完，他还嫌弃的看了乔治一眼，“你这个奖杯只是靠运气，下次我靠实力拿给你看看。”

    “切，你就是妒忌。”乔治撇嘴。

    全明星周末已经结束。

    之后“明日之星训练营”一群人聚了聚，算是庆祝乔治夺得全明星大赛mvp。

    当然，乔治买单。

    完了之后，秦昊和巴特勒又和安东尼吃了个饭。

    本来科比也约了秦昊，但约的晚了一点，时间又太紧张，秦昊想要赶紧回家去陪老婆，只好和科比说下次了。

    反正科比现在都不坐直升机了，以后有的是时间。

    ......

    费城。

    秦昊回到费城，在家里陪了江雪两天，随后nba常规赛继续进行，nba的氛围一下子变得紧张了起来。

    nba的常规赛以全明星周末为界限，全明星周末之后东西部排名就会逐渐趋于明朗，各支球队也要开始为季后赛做准备了。

    76人队训练球馆。

    球员们在场上训练，卢克教练和哈里助教等则在场下交谈。

    “现在我们位列东部第二，和老鹰队的差距也不大，只要不出意外，我们保住第二的位置没什么问题。”哈里助教分析道：“后边则是公牛和骑士，双方差距也不大，最后常规赛结束，到底是公牛第三还是骑士第三还不太好说。”

    “不过，第三、第四多半就是这两支球队了。也就是说，我们第二轮不是对阵骑士就是对阵公牛。”

    之所以没有提第一轮，是因为东部虽然球队实力都不差，但后边不论是第六、第七、还是第八，对76人队来说威胁都不大。

    第一轮根本不是问题。

    “没错。”考克斯助教也开口：“所以我们得研究一下，到时候对上骑士或是公牛该怎么打了。”

    “嗯。”卢克教练点头，沉吟了一会儿才开口，却是不答反问：“那万一要是对上老鹰队呢？”

    老鹰队？

    “教练。”哈里助教皱眉道：“以我们如今的战绩排名，第二轮多半是碰不到老鹰队的。除非是到了决赛，但我并不认为老鹰队能够击败骑士或是公牛。”

    以如今的排名了，老鹰队如果成功闯过第一轮，那么第二轮多半会对上骑士，或是公牛。

    但哈里助教并不认为老鹰队能够击败骑士或是公牛，闯入决赛，哪怕老鹰队目前战绩位列东部第一。

    常规赛是常规赛，季后赛是季后赛。

    不一样的。

    “嗯。”卢克教练也没反驳，说道：“对上公牛其实还好，之前怎么打的，现在还怎么打。可若是对上骑士队，这的确得好好研究一下，毕竟如今的骑士和当初的热火还是有些不同的。”

    “另外，我认为还是得研究一下老鹰队，不提季后赛如何，后天的比赛还等着我们呢。”

    哈里助教和考克斯助教齐齐点头，表示明白。

    的确，后天就有一场和老鹰队的比赛，上一次双方交手76人队可是输给了老鹰队，这次得赢回来。

    又商讨了一会儿，一天的训练也结束。

    卢克教练摆摆手，示意球员们解散，自己则是叫住哈里、考克斯等前往办公室，研究骑士队和老鹰队。

    ......

    训练球馆当中。

    秦昊、巴特勒、小卡、小库里几人留了下来，休息一会儿之后他们开始加练。

    “来吧。”秦昊走上球场。

    “嗯。”巴特勒三人也来到场上，开始进行各自的针对性训练。

    秦昊的针对性训练依然是突破能力的训练，先是又训练是伍德和巴里配合他训练。

    等到小卡、巴特勒训练的差不多了，大家休息一会儿，再由小卡和巴特勒一起配合秦昊训练。

    “直接两个一起上吧。”秦昊冲两人招手。

    小卡和巴特勒也不客气，对视一眼走上球场，两人负责防守，秦昊负责进攻。

    巴里把球传给秦昊，秦昊站在三分线上，先是做了个试探步，随后猛然一个加上去，小卡横移，抢先卡位，防的非常好，但秦昊立马停了下来，一个背后运球，速度猛然爆发。

    “补防。”

    “放心。”

    秦昊过掉小卡，巴特勒还在后边，迅速补防，挡在秦昊的前边，秦昊看了一眼篮筐，对着巴特勒就冲了过去，眼看两人就要撞上，秦昊忽然抱住球一个跳步，越过巴特勒，一个挑篮。

    唰！

    球进。

    之后一连十几次，秦昊都是突破，突破两人的防守把球打进。

    这种训练消耗非常大，秦昊的额头上汗水大颗大颗的渗出，呼吸也变得粗重起来，但他并没有停下，反倒眼神越发的明亮......

