    “见过。”

    纳兰新竹的眼中闪过一抹嫉妒，“是个很优秀的女人。”

    “仅仅是优秀吗？”

    萧震问道。

    “不仅优秀，还很单纯。”

    纳兰新竹叹了口气。

    她自认为，要远比楚云汐有些，可是在做人方面就差得远了。

    楚云汐处处为别人着想，从来就没有私心，而她自己……

    两人相比，高下立判。

    难怪萧南天会选择楚云汐了。听了纳兰新竹的回答，萧震似乎很意外。

    在他的印象中，她可不是一个会轻易服输的女孩啊。

    不过这样也好，倒给自己省了不少麻烦。

    “舍得，舍得，有舍才有得，塞翁失马，安知非福啊！”

    萧震笑了笑，说道：“以后，你会明白我的话的。”

    看他的样子，好像一点都不关系有人要害自己，反而更加在意纳兰新竹和萧南天的关系。

    “萧伯伯，你的意思我都明白，不过晚上的展览会……”

    “请柬都送来了，我怎么能不去呢？”

    萧震十分轻松的说道：“每天都有人想要我死，如果我什么都怕，那还怎么生活？”

    “但是……”

    纳兰新竹抿了抿嘴唇，一脸的担心。

    展家为什么无缘无故的举办什么展览会，还要让萧震参加？

    又为什么向萧南天去通风报信？

    这根本就是个圈套，鸿门宴啊。

    难道萧震会看不出来吗？

    虽然明知如此，可看萧震的样子，显然是非去不可了，纳兰新竹自然也无话可说，只好告辞离开。

    她前脚刚走，萧宇就拿着貂皮大衣走了进来。

    “老爷，现在就穿貂皮，是不是太热了些？”

    他问道。

    “谁说我要穿了？”

    萧震道：“我只不过是想睹物思人罢了。”

    说着，他抚摸了一把貂皮，十分的温柔，仿佛在触摸妻子的身体。

    “那晚上的展览会呢？”

    刚刚纳兰新竹来之前，他就已经开始劝萧震了，如今知道展家还派人去找了萧南天，他更加急了。

    明眼人都看得出来，这根本就是一个圈套。

    “你什么时候也变得这么啰里啰嗦了？”

    萧震翻了翻白眼，“我又不是被吓到的，什么大风大浪没见试过？”

    “可是老爷，这可是展家啊，他们韬光养晦这么多年，天知道他们在计划着什么。”

    萧宇十分郑重的说道：“尤其是在这个时候，纳兰渊刚死，各大势力重新洗牌，一些小势力业主逐渐冒头，可以说是四面楚歌，展家为什么突然相邀？”

    四大豪门之间，明争暗斗已经有十几年了。

    虽然从来没有大规模的对抗，但小规模的摩擦时有发生，只不过因为一些顾忌，所以才没有大动干戈。

    不过，随着纳兰渊的突然死亡，一切都变了。

    其他几大豪门都妄图吞并纳兰家族，进一步扩大自己的影响力，甚至是一跃成为四大豪门之首。

    韩家跟萧家是姻亲，就算是有这个想法，恐怕也不会贸然动手。

    但展家就不一样了。他们十几年来都不见有什么动作，这时候突然办什么展览会，说不定就是一个信号！以萧震的风格，在这个时候应该选择观时待变才对，为什么要以身犯险呢？这完全不是他的作风啊。

    萧宇十分郑重的说道：“害人之心不可有，防人之心不可无啊！”

    “想要我死的人太多了，不缺展家一个。”

    萧震说道：“船到桥头自然直，还没有到天塌地陷的时候呢，为什么要自乱阵脚？”

    说完，他便转过头去，继续抚摸着貂皮大衣，目光中满是柔情。

    “老爷……”

    萧宇重重的叹了口气。

    虽然跟了萧震几十年，但老爷的脾气，他始终都猜不透。

    但是有一点可以肯定。

    那就是他打定主意的事情，从来都不会更改，不管说什么都没用。

    除非……萧南天出面！

    这个想法刚刚冒出来，就被萧宇给否定了。

    因为外边不知道有多少眼睛盯着萧家，如果这个时候萧南天露面，那无疑是在告诉世人，萧南天是萧家的人。

    那么萧南天最近所得罪的一些人，自然也会联合起来找萧家麻烦。

    现在可是多事之秋，没必要多生枝节！

    他这边抓耳挠腮，但萧震就像没事人一样。

    就好像发生的事情都跟他没有关系似的。

    他这样，萧南天也同样如此！

    离开新竹集团的大厦之后，萧南天就回了楚氏集团的分部，路上还去公园转了一圈，根本就把展峰的话当成了耳旁风。

    有人要向萧震动手？

    那又怎么样？早在十五年前，萧南天就已经该他脱离了关系，就算是别人不动手，他也迟早有一天会去算账。

    每每想到母子两个流亡街头的画面，萧南天便巴不得立刻手刃了萧震！

    “天哥，展家送来了请柬，让您参加展览会。”

    钱达说道：“小心酒无好酒，宴无好宴啊！”

    一边说着，他将一张红色请柬拿了出来。

    在宾客名单中，写的是他的名字，但他心里清楚，展家真正想要请的人，是萧南天！

    “展家……”

    萧南天坐了下来，脸上的神色有些古怪。

    来到北方之后，形形色.色的人他也见过不少，但却从来没有见过展峰这样的。

    被当中教训了一顿，还能隐忍不发，实在难得。

    这种人不成则已，一但成功，一定是个改天换地的大人物！不得不防！

    “天哥，要不然咱们就不去了吧？我担心其中有诈！”

    钱达说道。

    “去，为什么不去？”

    萧南天说道：“这是人家的一片盛情，怎么能拂人家的面子呢？今天晚上你就走一趟吧。”

    “是。”

    钱达点了点头。

    他是担心萧南天有危险，才不想让萧南天去，但对于自己，就没有什么好担心的了。

    就算是萧南天让他去跳油锅，他都不会皱一下眉头。

    确认萧南天没有其他吩咐之后，钱达就离开了。

    ……

    这次是展家做东，到场的都是一些大人物，光是一流世家，到场的就有数十个，其他势力就更加不用说了，其中甚至不乏一些高级领导。

    他们对展览会并没有什么兴趣，之所以来参加，完全是看展家的面子。

    毕竟，多个朋友多条路，谁也不想错过这个跟展家拉上关系的好机会。

    “所有安保人员，都用我带来的人，外人一概不用。”

    身为展览会的负责人，展峰很早就到了，不过他对流程什么的，似乎并没有什么兴趣，唯独对安保格外关照。

