    回到家中，周番看到了依旧在专心致志，认真习字的张晨。

    那专注的模样，俊美的容颜，让周番有种自相形秽的自卑感。

    他不敢相信，这样的人居然是混入村子的。

    但没有外人来到村里是事实，他为何要偷偷进村？

    真正的目的是是什么？真的只是习字？

    犹豫片刻，周番走向了张晨

    “张晨，你是哪里人？”周番并没有直接挑明，而是旁敲侧击。

    “樊村。”张晨说了之前被阗帝毁了的村子。

    周番继续问到:“你来我们康村做什么？”

    “习字。”张晨十分平淡的回答。

    “为什么不在樊村习字，而来康村。”周番追问。

    “因为樊村没了。”

    “没了？”周番难以置信:“你是说，樊村被鬼怪毁了？”

    张晨点了点头。

    周番瞪大眼睛看着张晨，似乎想从他身上发现什么端倪。

    张晨一脸平静，让人捉摸不透。

    缓过来的周番咬了咬牙:“就算樊村没了，你为什么要混进康村，你真的的目的是什么？”

    “习字，读懂符师的书。”张晨避轻就重，选择性回答，说出了真实目的。

    “你想成为符师？”周番惊愕。

    “我只是想读懂这些书籍罢了。”张晨拿出符师的书籍。

    周番拿起书籍翻看，发现真的是符师的书籍。

    “这些符师书籍你是哪来的？”周番急忙询问。

    “樊村的符师死了，这是我从他房中拿的。”

    “你是想依靠这些书成为符师，然后找鬼怪报仇？”这是周番通过张晨的话，想到最为合理的可能。

    毕竟张晨看去和普通人没区别，想不到张晨就是毁灭樊村的鬼怪。

    张晨没有回答，在周番看来是默认。

    “难道你不知道，想要成为符师是需要资质的吗？”

    “每个人出生的时候都会被测试有没有成为符师的资质，有的就会被接到城镇中培养，我们这些留下来的，都是不可能成为符师的普通人。”

    张晨认真说到:“你只需要教我习字便可。”

    周番一时间都不知道说什么好，过了好一会才说到:“好，我教你。”

    周番继续教张晨习字，张晨也和之前一样认真学习。

    可是第二天，冷静下来的周番越想越觉得不对劲。

    就算是为了习字，为什么是偷偷潜入村子。

    而且从始至终，张晨太过平淡，像以一个旁观者身份，诉说樊村的毁灭，没有愤怒，没有伤心，没有一丝丝感情波动。

    更重要的是，樊村被鬼怪毁了，他又是如何活下来，并且获得符师书籍的？

    这些疑惑在周番心中不断浮现，提醒着周番，张晨有问题。

    “难道张晨是骗我的，樊村并没有被毁去，是他偷了符师书籍，为了不让人知道他的下落，所以偷偷进入了康村。”

    “不对，如果是这样，他应该知道自己没有成为符师的资质，偷书籍又有什么用？”

    周番思前想后，决定还是先将这事上报给符师。

    虽然他对张晨颇有好感，但张晨疑点重重，是个不稳定因素，不能害了村子。

    周番急冲冲的出了门，朝着符师住的地方走去。

    符师的房屋比普通的房屋大上许多，非常显眼，在村子的正中央。

    “符师大人，周番求见。”

    “教孩童读书习字的周番？”屋内传来苍老的声音。

    “正是小人。”

    “进来吧。”

    “是。”周番推门而进，看到了放下毛笔的符师。

    在周番来之前，符师应该在画符。

    村子每日需要消耗众多符，符师的大部分时间都是在画符。

    “说吧，找老朽何事。”

    周番行礼道:“小人来打搅符师大人，是因为……”

    听完周番的话，符师表情凝重:“一个俊美的青年潜入村中和你习字，说是樊村被鬼怪毁去，为了看懂符书？”

    周番点了点头:“是的，他是这么说的。”

    “年轻俊美的男子……”符师眉头紧锁，一脸担忧:“这八天里，他除了和你习字，什么都没做？”

    “一天四个小时，他都在我家中习字，并且十分认真，没有听说村里发生了。”周番如实回答。

    听到这一番话，符师喃喃自语:“这不像是那名王级鬼怪的行为。”

    鬼怪分为低级，厉级，将级，王级，皇级，帝级。

    将级鬼怪便能灭村，王级鬼怪能威胁到城镇，给城镇带来巨大伤亡。

    皇级鬼怪只有主城能抵挡，帝级鬼怪只存在于传说中。

    如果是遇到王级鬼怪，他们村子毫无存活的可能。

    “樊村离我们康村很近，如果樊村被鬼怪毁了，我们康村也很危险。不管这青年是什么身份，我们首先要确认樊村是否真的被毁灭。”

    说着，符师拿出一张符纸:“这是联络符，能联络樊村的符师，如果樊村被毁，就得不到回应。”

    接着，符师激活了联络符。

    可是过了好一会，联络符毫无反应。

    一旁的周番忍不住问到:“符师大人，怎么样了？”

    “樊村……毁了。”符师无比凝重。

    “那怎么办？鬼怪会不会来我们村？要不去城镇躲躲？”周番十分慌乱。

    “就怕鬼怪已经在我们村了。”

    “什么？”周番一愣，然后想到了一个可能，结结巴巴的问到:“符……符师大人，您……您的意思是，张……张晨是毁灭樊村的鬼怪？”

    “有一名王级鬼怪正是俊美青年的模样，樊村被灭，他又从樊村过来。”符师的话不言而喻。

    “啪！”周番吓瘫在地，一脸呆滞。

    符师忽然又说到:“不过听你所说，他能在白天出现，并且在村子已经八天都没发生什么，或许真是巧合，还是要探查后才能确认。”

    二人忐忑不安的朝着周番的家走去。

    “张晨肯定不是鬼怪，肯定不是。”周番像是抓住了希望，不断祈祷张晨不是鬼怪。

    当靠近周番家三丈后，符师手中的探鬼符忽然猛地燃烧起了。

    符师和周番顿时面如死灰，眼中充满了绝望。

    “还是被你们发现了。”张晨出现在二人面前。

    面对张晨这个毁灭了好几个村子，让城镇损失惨重的王级鬼怪，符师连反抗的欲望都没有。

    既然暴露了身份，张晨也不废话解释，直接威胁道。

    “我想学会你们所有的字，如果你们不教，我不介意毁了你们村子。”

