    无情的水火棒敲击着地面，随着“威武”的堂威喊起。

    郑元恺从屏风后转过到正堂来。

    不同于平时的开庭，今天的推官主座旁边，还有一个小桌子，桌子后面坐着一个绿袍官员。

    看到汤升荣后，郑元恺微微点了点头，就算打过招呼了。

    在看场上，却目光一下子就被一人吸引了过去。

    只见那人，一身儒袍，身材清硕，气质卓然，双目有神。

    单单是站在那里，就是一处风景。

    仅仅是看上一眼，就让人身心舒适。

    正是孙奕。

    看到孙奕的一瞬间，郑元恺忽然感觉眼前一亮。

    这个世界，果然是看脸的。

    心道：“难道石欣荣的律者就是他吗？”

    孙奕还是给郑元恺留下很深印象的，毕竟不论是李家税银案，还是伏家私盐案，都太过戏剧性了。

    他亲自审理的案子，能有这种转折的，还真的不多。

    而造成那些情景的，可都是眼前这个少年律者。

    但这个小家伙，怎么接下了这个坑的案子。

    压抑住心中的好奇，郑元恺对着堂下说道：“今天就石欣荣当众杀害宇力强案，进行审理。

    现在进行庭前审查阶段。”

    随着郑元恺话音刚落，外面围观的人群发出了嗡嗡的说话声，大家都对今天的庭审十分好奇。

    毕竟，这种当众杀人的案子，还是十分少见的。

    这可算是德林府今年的大案了。因此吃瓜群众还不算少数。

    大家都想知道，这是多大仇，多大怨，才能当众杀人啊。

    这位勇士，到底是何相貌，是不是像传说中的那样，上来就是血盆大口，五丈身高的猛人。

    宣布完开庭，郑元恺对着堂下右侧的钱捕头道：“钱捕头，人犯是否已经带到，相关人证物证是否已经准备妥当。”

    这些都是例行检查的内容，虽然郑元恺早就核对过了，可正式开庭，该说一遍的，却是完全不能省略的。

    听到郑元恺问话，钱捕头拱了拱手道：“回推官老爷的话。

    人犯石欣荣已经带到堂上。”

    说着，他指了指对面的石欣荣。

    今天的石欣荣一身白色内衬。

    头上和身上收拾的都十分整齐。

    也没带什么刑具。

    显然，没有遭受什么刑讯逼供的情况存在。

    说完石欣荣，钱捕头向着大堂另一波人中手指点去，道“至于当天的证人，香料店的何掌柜，商人周勤，清风楼小二胡立，守备府武将瞿晋，德林推官府王捕头，古董商人咸宾等认证具以到场。”

    说完，钱捕头特别向着一个妇人指去，说道：“这位是宇力强的夫人，宇常氏，作为苦主，今日出庭。”

    随着钱捕头的话语，人们都向着一个妇人看去。

    只见那妇人身穿一身孝服，旁边则是一个年近四十的仆妇陪同着。

    椭圆形的鸭蛋脸，眉下是凤眼流盼的丹凤眼，顺滑的黑发，细细看去这人便是柳娇花媚。

    配上这一身孝服，当真是看上去别有风味。

    看到这幅情景，当下人群中就淡定了。

    “这特么的也太俊了吧。”

    “别这么说话，人家是寡妇。”

    “啧啧啧，造孽啊，这才多大啊，就守了寡。就是不知道，这能不能守得住啊。”

    “说的什么屁话，这么俊俏守什么寡，哎，这石欣荣，造孽啊。”

    “冯掌柜，你可收敛点吧，你都快流口水了。”

    “说的什么瞎话，你才是眼睛动一动，别看直了。”

    一时间，窃窃私语不绝于耳。

    那宇常氏似乎能听到一般，脸色微红。

    不过稳定了下情绪，她还是大喊道：“推官，老爷，我们家官人委屈啊，还请大人主持公道。”

    直这一句，嗓音婉转，仿若唱歌，又似鸟鸣，当真是说不出的好听。

    立刻又是让人群中不停叫好。

    听到这话，郑元恺轻拍惊堂木，道：“庭审现场，不得喧哗！”

    伴随着推官的怒喝，两边的衙役用手中的水火无情棍敲击着地面，呼喊着“威武”二字。

    场面为之一肃。

    宇常氏似乎被这呼喊吓到了，也赶紧闭上嘴，退后人群中，在仆妇的搀扶下，静立一旁。

    在谁都没有注意到的地方，却有一人，猛地睁开双目，吃惊的看向了宇常氏。

    正是孙奕。

    孙奕做梦都没想到，自己梦寐以求的线索，竟然得来全不费工夫。

    孙奕不禁心中想到，难道这就是所谓的蛇毒七步，必有解药不成。

    所以伤害你的，永远是你的亲人？

    所以所谓丈夫，就是用来超度的。

    一连几个感叹，一下子就在孙奕心中响起。

    实在是得来全不费工夫啊。

    孙奕昨天跟周全还有慕良朋从破义庄退出。

    其实并没有走远。

    三人在院外一直守候到天色黎明。

    在听到了魏老头大喊大不好后，这才走开，回城。

    这一路上，孙奕都在找寻杀死宇力强的真正凶手到底是谁。

    说真的，虽然孙奕已经确定了毒药是什么，并且通过毒药已经基本锁定了目标是那些。

    不过具体是哪个人，孙奕还是没有线索的。

    所以，孙奕的策略就是，利用今天的庭审，跟所有相关人都交流一遍。

    世界上没有无缘无故的恨，因此杀死宇力强的凶手，一定跟宇力强有交集。

    而且大概率已经涉及到了石欣荣杀人案。

    不论这个案子是谁布的局，总要有下手的人。

    这就是最好的突破口。

    说白了，那就是最好的背锅侠。

    所以，开庭之前，孙奕一直都在盘算，如何锁定嫌疑人。

    然而他没想到的是，这才刚刚开庭，宇常氏的一番嚎叫，在别人耳中，这是在喊冤。

    但在孙奕的眼中，这特么的哪里是喊冤啊，这就是犯罪者的自白啊。

    对的，随着宇常氏第一个字喊出。

    本来就神经紧绷的孙奕，就看到【万司律典】中的内容。

    【假话】

    【真相，赶紧让这个石欣荣顶锅，回去就把宇力强埋了，老娘好逍遥快活。】

    孙奕第一次，这么开心地，看到血淋淋的真相和现实。

    同时，一种想要跳起来庆祝的情绪，在孙奕心中蔓延，这特么的太牛了。

    我爱【律典】，我爱这个金手指。

    这是孙奕此刻，心中唯一的念头。

