    青云宗后山禁地之中，一道道光华冲天而起，那闪烁在天空中的光点，晃得所有看到这一幕的青云宗内门弟子，都不由得目眩神迷了起来。

    “这……”

    “他到底获得了多少玉牌？”

    半空中代表玉牌数量的，密密麻麻的光点，让在场的所有人都呆滞在了原地，他们目瞪口呆的看到这一幕，怀疑自己是不是看到了幻觉。

    “一二三四……”

    “玉牌数量已经超过一百！”

    “试炼秘境之中，他到底击败了多少内门的师兄弟？”

    等到有人将天空之中光点的数量数了出来，不仅是青云宗的内门弟子楞在了那里，那些看到这一幕的青云宗高层，同样也变得目瞪口呆了起来。

    “老唐，我是不是看到幻觉了？”

    白轩长老此时眼神呆滞的看着远方光门处的画面，语气不敢置信的向着身边唐义长老问道。

    听到了他的话之后，唐义长老根本就没有搭理他，此时他整个人也宛如石化一般。

    之前两人还在担心，这一次进入试炼秘境的青云宗内门弟子实力太强，萧然恐怕要失望而归。

    结果没想到，萧然竟然给了他们一个这么巨大的惊喜。

    力压所有青云宗内门弟子，萧然竟然以无可争议的实力，获得了这一次试炼秘境中的第一名。

    他现在身上所有玉牌的数量，比第二名和第三名加起来，还要多上几倍。

    “我青云宗，这一次怕是要出龙了！”

    青云宗掌门林秋山，此时一脸震惊的看着这一幕，身体都有些颤抖了起来。

    这几年青云宗入门弟子良秀不齐，虽然其中有不少资质不错的，但是这些人远远没有达到林秋山想要的程度。

    天南省四大宗门，整体实力上还是青云宗稳稳的占据在第一位，但是在新入门弟子当中，这两年青云宗已经被其他门派给甩到了身后。

    这可不是一个好兆头，只有门派的新鲜血液越来越强，青云宗的实力才会不断的提高，而越来越弱，青云宗早晚会陷入青黄不接的状况。

    而且很快就要开始四大门派大比了，本来之前林秋山已经放弃争夺第一的希望了，他的想法只是让青云宗不会输得那么难看。

    但是现在看到萧然之后，他突然感觉这一次的四大门派大比，结果仍未可知，青云宗想要继续保持第一的位置，也不是不可能的。

    “哈哈哈哈，天佑我青云宗！”

    心中越想越兴奋，平日里喜怒不形于色的林秋山，此时不由得仰天长笑了起来。

    听到了他的话之后，在场所有的青云宗高层脸上同样也露出了笑意，他们心中的想法和林秋山差不多。

    同样也想到了之后的四大门派大比，萧然的实力根本瞒不过他们的神识探查，一个筑基境界一重的弟子，便力压青云门所有内门。

    现在距离四大门派大比还有一段时间，他们难以想象等到那个时候，萧然的实力再上一层，到时候会不会抢到什么地步。

    随着萧然最后出来，青云宗后山之中，进入试炼秘境的法阵彻底的关闭了，而与此同时，那些玉牌所变化成的光影汇聚凝结，变成了一枚古朴的青色令牌，落在了萧然的手中。

    “你很好！”

    青云宗高层集体降临在法阵外的高台上，掌门林秋山此时看着萧然，脸上带着毫不掩饰的赞赏。

    称赞了萧然一句之后，林秋山转身看向了在场的所有青云宗内门弟子，然后开口宣布道：

    “本次真传晋升试炼到此结束，一共有三人成功通过试炼，晋升真传弟子。”

    “其余弟子之后回去好好修炼，希望我下一次看到你的时候，你们的实力都有了长足的进步。”

    “现在，宣布本次晋升真传弟子的奖励。”

    “第三名，云清，奖励玄阶上品武技一本。”

    “第二名，叶枫，奖励极品化灵丹一枚。”

    “第一名，萧然，奖励地阶下品武技一本。”

    随着林秋山将奖励说完，一时间在场的青云宗内门弟子们掌声雷动。

    所有人看着站在青云宗高层之中的萧然，一个个的眼中都露出了崇拜的目光。

    云清和叶枫，能够拿到晋升真传弟子的名额，这根本没有出乎他们的预料，早在比试开始之前他们就知道会是这个结果。

    但是萧然则不同，这可是一个刚加入内门没有多久的弟子，他能够晋升真传弟子，而且力压云清和叶枫夺得第一，这完全是超乎他们想象的。

    以筑基境界一重的实力，打败了无数筑基境界的同门，还有化灵境界的叶枫和云清，这根本就不是一般人能够做到的。

    现在他们看着萧然，眼中根本没有丝毫的嫉妒，反而全部都是崇拜的神色。

    从今天起，大概萧然会成为青云宗内门弟子中的一个传说。

    领奖台上，三人对于自己的奖励表情各不相同，叶枫还有云清，拿到自己的奖励之后，脸色风轻云淡。

    而反观萧然，表情确是有些淡淡的失落。

    林秋山奖励给他的地阶下品武技，是一门名为青云十三剑的剑法。

    在筑基境界之中，运用系统修改剑法修炼时间的机会，已经被萧然给使用了。

    现在拿到这本青云十三剑，完全没有办法，直接给萧然带来实力的提升。

    林秋山等人勉励了青云宗的内门弟子之后，便准备宣布这一次的晋升真传弟子仪式彻底结束。

    然而就在这时，获得比试第一名的萧然，却直接站了出来。

    “掌门，弟子有话要说。”

    看着林秋山，萧然此时向他恭敬的说道。

    听到了他的话，林秋山眼神赞赏的看向了萧然，本来他就对萧然的印象非常的好，而且这一次更是获得了这一次比试的第一名，更是让他对萧然的前景越发的期待。

    “萧然，有什么事但说无妨。”

    口中对着萧然淡淡的说道，林秋山突然想到这一次晋升真传弟子结束后，接下来就需要为这些晋级的真传弟子，安排之后的拜师仪式。

    此时他看着萧然，眼中突然闪起了一道神光，此时他越看萧然，感觉越发的顺眼，心中不由得浮现了一个想法……

