    此时，陈冰玉看向面前的叶轩，还问她怎么了？

    你说怎么了？

    你这，也太猛了吧？

    一瞬间，陈冰玉看向叶轩的目光都变了起来，面前的这一个，根本不是小孩子好嘛？

    叶轩看着陈冰玉震惊的样子，也不管了，“我去洗澡了冰玉姐。”

    “喔喔。”

    陈冰玉目送叶轩去洗澡，接着躺在沙发上，用这有些怀疑人生的语气喃喃道：“好像，当初叫老妈不生二胎，不对啊。”

    她要是也有叶轩这样一个小弟，那该多好啊？

    一晚上之后，第二天一大早，叶婵便是来到了陈冰玉家门口接叶轩。

    “小轩。”

    “四姐你来接我啦。”叶轩收拾好之后，背着书包从房间中出来，“冰玉姐，我走了，以后再见。”

    “婵婵，你们路上慢点。”

    “放心啦。”叶婵随后将买的点心给了陈冰玉，“冰玉，谢谢你帮我照顾小轩一天，怎么了，他没太闹腾吧？”

    陈冰玉：“........”何止没闹腾，更是帮了她大忙了。

    车上，叶婵揉了揉叶轩的脸，“小弟，你昨晚真的是厉害炸了！”

    一个晚上，叶婵的粉丝数暴涨，只不过，让她稍微有些难受的是，这些粉丝，大都是冲着叶轩来的，现在的叶轩，在网上可是被称为别人家的孩子。

    “对了，还有这个。”叶婵将赵元的名片拿了出来，“昨天节目结束之后，那个专家拿给我的名片，说让我给你，你要是去天京或者有什么事情，可以找他，他好像还挺看中你的，看那样子，想要收你当弟子呢。”

    一句话，便是让叶轩无奈了起来。

    关门弟子？

    他现在可是签到了博古通今技能，还需要人教？

    到家了一会之后。

    四姐便是接着去直播了。

    而这边，刘云则是一个电话给叶轩打了过来。

    “叶哥，出来玩啊？”

    刘云一边招呼着车队停下，一边给叶轩打去了电话。

    叶轩恩了一声，“有什么好玩的事情吗？”

    刘云嘿嘿一笑，他就是想邀请叶轩过来看他们飙车，也算是给无趣的生活找点刺激。

    和叶轩说了一声之后。

    “行，地址给我。”叶轩答应了下来。

    刘云发了位置到叶轩的手机上，就听到身后一阵声浪划过。

    伴随着声浪而来的，是一股冰凉刺骨的劲风。

    “什么情况？”刘云被吓了一大跳，那道劲风吹得他差点摔倒，怒骂着朝着声音的方向看过去。

    只见几辆超跑直接超越了他们，停在了前面不远处的位置。

    不知道是不是故意的，车子停下来后还故意闪了好几下车尾灯。

    刘云大概扫了一眼，几辆法拉利，貌似还有兰博基尼。

    几辆超跑而已，拽什么拽？

    刘云有些生气道：“什么玩意儿，吓了我一跳！”

    一个大少凑到刘云的近前，下巴朝着豪车的方向点了点，小声提醒道：“云哥，我刚才看了一眼车牌，好像是魔都那边的大少过来了。”

    刘云的眉头皱了起来，“又是这群魔都的痞子过来了。”

    他不明白这些人没事来金陵做什么，简直是吃饱了闲的！

    专门喜欢给人添堵！

    当然，他们也不是第一次来了，每一次来，无非是来找优越感的。

    几个大少看刘云面色不善，好心的问道：“云少，咱们还玩吗？要不然咱们换个场子，继续乐呵乐呵？”

    他们想的挺简单，既然是不对付，看见不高兴，咱们就躲了呗。

    不和他们起冲突是以和为贵，也不丢人啊。

    再说了，现在都是法制社会。

    刘云倒是也想走，但是他刚刚约了叶轩过来，想走也不能走了。

    正要说明情况，刘云就看到身边的几个大少，目光全都看着自己的身后，一阵脚步声纷沓而来。

    刘云直接转过身去，审视的目光打量着几个魔都大少，语气有些不善的说道：“你们来这里干什么？”

    他们身上穿的都是国际大牌的服装，就是随便带着玩的廉价戒圈也价值将近十万块。

    可见这些人的身价不凡。

    只可惜兜里的钱再多，衣服品牌再大，也掩盖不了他们一身的人渣气息。

    “哟，你们快看看，我可是什么话都还没说呢，我们的刘大少怎么就生气了？”一个魔都大少戏谑的笑着，和身边的人阴阳怪气的说话。

    其余的几个魔都大少嘻嘻哈哈的笑着，附和道：

    “那不能够吧？谁不知道金陵的刘大少啊？这么有名气的人，怎么会小气呢？”

    “可能就是因为不小气，所以格外爱生气吧？哈哈！”

    “刘少你这么做可就有点过分了啊！我们可是什么都没做，还特意过来跟你打招呼呢！”

    那种对刘云的无理和轻视，已经不言而喻。

    刘云怒气冲冲的瞪过去，更是惹得对方一阵哄笑。

    为首的那位魔都大少清了清嗓子说道：“我们是替我们钟少来传话的！我们钟少听说你要办个超跑俱乐部，还要弄个什么开部车展，所以叫我们过来看看，你们准备的车够不够。”

    魔都大少很夸张的朝他们车队停车的地方走了两步，甚至故意凑近了刘云的车子观察半天，嘴里发出啧啧啧的感叹声：“真是不看不知道，一看吓一跳啊！

    就这么几辆破车，还敢说要开超跑俱乐部？你们是朝着搞笑路线那边走的吧？”

    一个堂堂的会长就开个保时捷911？不怕会员们笑掉大牙吗？

    这样的超跑协会，他都替他们觉得尴尬！

    再抬头看看刘云义愤填膺的脸，心中的不屑更是被无限放大了。

    其他的几位魔都大少也上前来看看他们的车子，嗤笑道：

    “我看这种车，还怎么往车展上开啊？”

    “也不能这么说呀！虽然说糊弄不了我们，但是糊弄一下那些臭屌丝还是绰绰有余的！”

    “唉，刘大少好歹也是金陵有名的少爷，怎么挺大岁数，还这么爱装逼呢？”

    “我之前还觉得钟少就是爱操心，现在这么一看，钟少还真是有未卜先知的能力！”

    刘云气极反笑，冰冷的目光在几个魔都大少身上扫过，“你们要是太闲的话，我不介意把你们丢进金凌河里面洗一洗！”

    为首的那个魔都大少再次走了出来，双手高傲的背在身子后面道：“我们钟少猜的果然没错，你们这些金陵的小赤佬能有什么好车！

    得，你好不容易开个超跑俱乐部，我们钟少说怎么也得给你捧捧场，我们回去告诉钟少他们，一定来给你们捧捧场，到时候随便开过一两辆豪车来，也足够你们好好炫一炫的了！

    要不你们这些破车，还不要被别人笑死？”

    魔都大少的话说的伤害性很大，侮辱性更强。

