    黎俏的一番话，直截了当。

    实验室想要找到关明玉的病因，势必要投入大量的时间来研究测试。

    而她本身也将成为各种实验测试的唯一途径。

    所以，志愿者的身份，是最合理的。

    这时候，关明玉听完黎俏的解释，犹豫再三，小心翼翼地问道：“那些实验……都是免费的吗？”

    黎俏点头，“嗯，免费。”

    关明玉明显松了一口气，旋即又问：“会有生命危险吗？”

    她的社会经验不多，却也明白无功不受禄。

    黎俏的指尖敲了敲桌面，直言不讳，“这一点，我无法保证。

    你的病情成因目前还在探索阶段，这个过程需要反复的研究和筛选。包括所使用的各类试验药物，也不排除会出现不良反应的症状。

    而一旦签署了志愿者协议，也就意味着试验里发生的任何状况，都属于你自愿承担行为。

    所以，仔细考虑清楚，是否要配合实验室进行医疗研究。如果你不愿意，我不强求。”

    黎俏泰然冷静地分析出实验中可能会发生的状况。

    病理实验本就繁琐庞杂，研究结果更不可能一蹴而就，关明玉心有踌躇，无可厚非。

    话落，黎俏见她陷入了纠结，眸光若有似无地瞥向了饭馆的斜对角。

    她扯了扯唇，目光坦荡而淡凉，“科学实验是严谨的，项目小组将由江翰德院士带队开展工作，如果想知道更多的细节，关明辰你不如直接来问我，拿手机偷拍这档子事，还是省省吧。”

    关明玉的脸色瞬间白了。

    而坐在饭馆斜对角，背对着她们的男人，也明显肩膀一颤。

    那人，关明辰。

    黎俏的视线在他们二人之间穿梭而过，顺势靠在了木椅背上，似笑非笑。

    这时，关明玉起身，疾步走到斜对角的方桌前，扯着对方肩头的布料，催促道：“哥，别录了，你快过来。”

    头脑简单的关明辰烦躁地搓了搓脑门，左手还保持着从右侧腋下偷拍的姿势，不尴不尬地叹了口气。

    那些电影里面都是用这个手法偷拍的，怎么到他这儿就被发现了？

    稍顷，兄妹俩坐在了黎俏的对面。

    关明辰一张黝黑的硬汉面孔，此时也臊红了耳根。

    三人面对面沉默了片刻，黎俏没什么耐心地昂了昂下巴，“有什么想问的？”

    关明辰抬眸，发现黎俏正看着自己，他没什么学问，思忖良久，憋出一句话，“你们是不是拿我妹当实验小白鼠？”

    关明玉用臂弯撞了他一下，“哥，你别胡说八道。”

    黎俏睇着关明辰，不置可否，“她是实验室的研究对象，你要是这么理解，也没错。”

    关明辰：“……”

    这时，关明玉抠着自己的指甲，定定地望着黎俏，犹豫数秒，便下定了决心，“黎小姐，我愿意签署志愿者协议。”

    “明玉！”关明辰低喝一声，“他们摆明了拿你当小白鼠做研究，这事咱不能干。我以前看过新闻，人体试验可是违法的。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

