    复仇者基地中，顶着黑眼圈的斯塔克和班纳带着惊讶和喜悦，注视着面前屏幕上的一行行数据，他们这段时间对歌瑞尔称之为假面骑士Ex-Aid的装甲，进行了多项测试。

    得出的结论令人欣喜，假面骑士Ex-Aid进入到网络里，基本就是最强的‘病毒’，能够肆意的破坏数据，也就是说只要找到奥创的本体，不管是从物理上炸掉，还是从网络上堵截，都可以实现了，这绝对能一举消灭奥创。

    几人正在为研究出来的成果喜悦时，贾维斯在他们的屏幕上展示了一份邮件，道：“先生，有位自称贾斯汀·汉默的人，发来一封邮件到您的邮箱里，称自己被人工智能绑架...”

    “贾斯汀·汉默，我好像听过这名字？”班纳博士说着给自己倒了杯咖啡提神。

    “他应该还在监狱里，”斯塔克紧皱着眉头，马上说道：“贾维斯，查一下贾斯汀·汉默的情况，还有发送邮件的地址。”

    “好的，先生，”贾维斯立刻应下，庞大的运算矩阵动了起来，迅速的侵入相应的政府部门系统，调出贾斯汀·汉默的资料，结果显示早已释放，而后就不知所踪。

    邮件地址来源于弗洛里达的迈阿密的一个工厂，卫星云图显示，那里是个巨大的工厂，注册资料上说是生产智能电子产品，但至今没有卖出一件货物，反而是大肆购买用于制造、组装高科技电子产品的金、银等原始材料，芯片之类的半导体产品等等。

    还是那种不计成本，肆意抬价购买，已经成了那一片工业区的毒瘤，毕竟你把原材料价格抬上去，再降下来可就难了，不是增加他们的成本吗？

    而工厂的所有人虽不是贾斯汀·汉默，但照片却是他的，显然是改名换姓的当了工厂主。

    斯塔克调集了多颗卫星对那个工厂进行多普勒扫描，以及全天候的监测，然后才开始浏览贾维斯搜集到的信息，怎么看都觉得这个工厂都很有问题，可这样的太有问题，反倒是问题了。

    班纳博士摇了摇头，道：“我觉得可能有问题，也太容易就被我们找到他的工厂，还有藏身之处了吧。”

    “也许是个陷阱，但应该去看看。”斯塔克对比了上次拍摄到的夜晚飞行照片，向后延长飞行路线，正好是这个工厂，貌似是从这个工厂出发，飞到中部的另外一个地方，这是在测试远距离飞行吗？

    没有太多的时间考虑，奥创已经多次出招，可他们却连奥创在哪都找不到，必须出动出击了，在家里等着，一辈子都找不到线索。

    做出了决定，斯塔克马上通知复仇者们准备出发，拆除了自动驾驶功能和相关仪器的昆式战机从机库拉出来，停在停机台上，没有加装联网功能的Mark47率先上机。

    几分钟后，匆匆忙忙的复仇者们，先后登上了这架昆式运输机，开启光学隐形模式，一飞冲天，朝着南方掠去。

    机舱里，工厂的地形图以全息投影的方式展现在复仇者们的面前，斯塔克工业的卫星，在工厂内部发现了好几台巡逻的无人机，加上其他的一些证据，那里肯定是奥创的秘密工厂。

    下面要做的就是阻止很可能在那里的奥创逃离，斯塔克的想法是先切断对外的网络和电缆，这项任务可以由蜘蛛侠和战争机器执行，然后马上在工厂中心引爆电磁脉冲弹，简单粗暴又实用，这项任务则交给不怕电磁脉冲破坏的假面骑士。

    任务在布置，昆式战机在飞行，下方的大地在急速的后退，很快就退到了底，前方已是一片汪洋大海，只余陆地一角伸入海洋，那就是弗洛里达。

    昆式运输机无声无息的降低着高度，最终悬停在了千米高空，格瑞尔打开空间门，送蜘蛛侠和战争机器到达工厂旁边，两人马上进入下水道，然后按照地图索引前进，在每一根电缆和网线上都装了微型爆破装置，将会在同一时间引爆。

    格瑞尔则等待他们两个的信号，一旦切断对外的网络，他就马上用空间门进入工厂的中心，引爆手中的小型电磁脉冲弹，作用范围基本等同于工厂的面积，再往外的电子产品会受到影响，但不至于被破坏。

    十分钟后，斯塔克接到了罗德发出的信号，格瑞尔马上打开空间门，光环汇聚成型的刹那就跳了进去，后脚刚离开，马上关闭空间门，而斯塔克也立刻发出了引爆的信号。

    工厂的灯光和网络同一时间断开，还没等工厂内部的备用电源启动，突然间所有的电器迸发出火花、散发出焦糊味，这座占地面积广阔的工厂彻底瘫痪，一切的仪器设备全都要更换，等同于重建个工厂了。

    下方传来的强烈电磁干扰，让昆式运输机都晃动了几下，但也让斯塔克露出了笑容，这说明作战很成功，电磁脉冲弹就是他给奥创准备的礼物，钢铁大军的克星，现在看来效果不错，很轻松就毁掉了一座奥创的工厂，下面就是进去查看了。

    与此同时，一批已交付给军方的无人动力装甲，正静静的躺在火车上快速前行，他们的目的地是西海岸的一个秘密基地。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。