    “你弟子明明已经承认，兴南布庄满门被灭一案，就是他们两个去做的！”

    “而且还说是你这个老秃驴下的命令！”

    声音高昂，气势十足。

    即便是觉休方丈，眼神也慌乱一刹，一颗心更是提了起来。

    秦云将所有人的眼神变化，收入眼底，心不禁更冷，杀气更重！

    继续诈道：“哼，速速如实招来！”

    “兴南布庄灭门一事到底怎么回事，否则就不要怪朕无情了！”

    戒心惊恐的看向觉休。

    觉休眼神变幻，极度精彩，不觉间，一丝冷汗已然冒出。

    不对！

    突然，他眼中闪过一丝璀璨，这是诈！

    他立刻恢复平静，双手合十，摇头疑惑道：“阿弥陀佛，陛下，您说的事贫僧没有做过，也不知情。”

    “如果那孽徒真的欺师灭祖，胡言乱语，贫僧愿意跟他公堂对峙！”

    闻言，秦云略微失望，没诈出来。

    觉休微笑，暗道果然是在诈。

    又道：“陛下，朝天庙绝不包庇任何罪犯，这一点贫僧可以以命担保。”

    “今天来，除了向陛下请罪，还想接回戒痴这顽徒，带回朝天庙好好管教，以免在外败坏寺庙的名声。”

    “还请陛下可以看在朝天庙的面子上准许。"

    “贫僧保证，一定严加管教，禁足三年，以消罪孽。”

    闻言，秦云冷不丁的笑了。

    手指在龙椅扶手上敲打，玩味道：“朝天庙的面子很大么？”

    觉休目光闪烁，低头不语。

    仿佛是默认，是在说我朝天庙的面子是挺大！

    在秦云看来，无疑是一种无声的挑衅，与拥兵自重的西凉没什么区别，只不过朝天庙是拥名声而自重罢了。

    “老子一个做皇帝的，还能向你们这些秃驴妥协了？”

    他心中如此怒吼。

    而后微微眯眼，危险而嗜杀道：“方丈，你可以滚回寺庙了，管教不周，朕罚你三年不准离开寺庙！”

    秦云又伸出手指，指向戒心。

    不可忤逆道：“这个狗东西，公然在百姓面前违背朕的旨意，肆意逃窜，并且牵连兴南布庄灭门一案。”

    “他得留下来。”

    声音如雷，压的觉休三位和尚的胸口极为沉重。

    觉休面色严肃，双手合十：“陛下，朝天庙乃整个大夏的圣地，又是陛下当年御笔亲赐的第一寺庙。”

    “如果被人知道，有僧人被朝廷所抓，恐怕是要引起轰动啊！”

    秦云不爽道：“你是在威胁朕？”

    觉休跪拜，虔诚道：“陛下，贫僧绝无此意。”

    “只是让朝天庙代为管教更合适一些，毕竟乃是方外之人，戒尺与禁足，贫僧绝不会马虎！”

    秦云讥讽一笑：“戒尺？”

    “禁足？”

    “方丈你是不是来的时候脑袋让驴给踢了？”

    “公然违背朕的旨意，朕不砍断他们的双手双脚能算解气？”

    话音一落，气氛逐渐变得死寂。

    觉休和尚深深的看了一眼秦云，心中暗道，短短一年不到，陛下的变化的确太大了，几乎是换了一个人。

    以往宠信佛门，贪图享乐，那里会心细如发，如此难以对付？

    秦云使了一根眼色。

    陶阳便带着几位侍卫上前，要带走戒心。

    戒心眸子深处微微有些反抗的感觉，然后看向了觉休。

    “陛下，且慢！”

    觉休再一次开口，双手合十道：“既然陛下意已决，那贫僧也不敢多言什么。”

    “只是能否让贫僧见见那顽徒？”

    秦云瞥他一眼，道：“你是不是觉得朕太好说话了？要不然，你也留下来陪他们二人？”

    觉休的眼神变幻，给人一种虚伪的感觉。

    最后他只能罢休。

    看向戒心，捻动佛珠，念了一声佛号。

    意味深长道：“戒心，是你们二人的错，就应该承担起来，陛下怎么处理你们，你们就怎么接受。”

    “在天牢好好悔过。”

    “是你们做的就是你们做的，不是你们做的，那就不要大包大揽！”

    “朝天庙乃佛门重地，也不是让人随意拿捏的地方！”

    闻言，戒心露出一丝得意的笑容，高声道：“是，方丈，徒弟谨记！”

    龙椅上，秦云的杀意从未像此时一样高涨。

    这些狗东西，那里来的勇气跟自己如此嚣张？变着法的挑衅！

    “你不用走了！”

    冷漠的五个字从他嘴里重重吐出。

    觉休和尚的眸子深处一厉，低头道：“陛下，这是何意？”

    “何意？”秦云冷笑。

    而后冲陶阳道：“将这位朝天庙外寺方丈的嘴打烂，朕要让他知道，什么话该说，什么话不该说！”

    陶阳早就看这个鸟和尚不爽了，话里话外全都是以朝天庙来压陛下。

    他脸色一板，冲上前扬起蒲扇大的手掌，就狠狠往觉休的脸上打。

    觉休脸色一寒，一个鲤鱼打挺躲开了这一巴掌。

    蹙眉道：“阿弥陀佛，陛下，何苦为难贫僧，传出去恐怕不好吧？！”

    “就不怕世人误会，称您为暴君吗？”

    闻言，秦云双眼睁大，怒色更重。

    大吼道：“朕就是暴君，顺我者昌，逆我者亡！”

    “动手，给老子打烂他的嘴！”

    一声暴喝，陶阳浑身一颤，伸出手快速向觉休抓去。

    觉休条件反射，竟然快如动兔，轻松躲开了陶阳的手，并且肩部轻轻一抬，将陶阳撞出去三步。

    陶阳心中大惊，此人力气竟如此之大！

    秦云眯起双眼看觉休，朝天庙看来真是不简单啊，人人会武，深不可测！

    “混账！”

    “胆敢御前动武！”

    陶阳面子挂不住，让一个老秃驴给击退，大吼一声后，再次俯冲而去，眼神凶悍。

    觉休深深蹙眉，心中看不起陶阳这个小角色，但自己头上是天子，他不得不收敛些许。

    在拳头挥动而来的一刹那！

    他脚步微移，飘逸的躲开了陶阳的拳头，并且用手腕巧力，再次击退陶阳。

    御书房，人人震惊！。

    一个僧人竟如此之强，陶侍卫长都不是对手。

    任谁都可以看出来觉休，是个有危险性的高手，而非悲天悯人的和尚。

    “大胆贼僧，胆敢还手！”

    “保护圣上。”

    “噌噌噌！”

    侍卫们纷纷拔刀冲来，围成半圆，保护秦云，眼神如临大敌。

    “啪啪啪！”

    秦云鼓掌，冷笑道：“方丈真是好功夫啊。”

