    “怎么了？”

    众人举目望去，但见余振业扶着柜台缓缓爬起，刚刚站起，又吐出一口黑血。

    司徒空目光一紧，说道：“你中了剧毒，抓紧配制解药吧。”

    嘴唇发紫，脸色发黑，双目充血，面部肌肉都有轻微的抽搐，可见毒性之强。

    无愧药王称号，研究出的毒性太猛了，药效立竿见影。

    司徒空不禁为林寒担心，可是从他神情看，又不像中毒症状，要知道他喝了余振业亲自配制的毒药。

    “快快，赶快配解药啊。”有人担心余振业挂掉，大声提醒。

    “都吐血了，说明已经伤及脏腑，再不喝解药，怕是来不及了。”司徒萱怕他死在医馆，虽说签了免责声明，但家属未必同意，届时林寒会很麻烦。

    余振业头脑比任何时候都清醒，不能倒下，否则，输是小事，极有可能一命呜呼。

    他很纳闷，自己的原配方毒性都没这么强，也没这么快，林寒仅是模仿配制的假药，毒性至少强了数倍，问题出在哪儿？百思不解。

    为让自己保持清醒，他咬破舌尖，抓好药后，迫不及待捣碎。

    “流血了。”有人惊呼。

    余振业手背抹了下，全是黑血，而且嘴角也在往外溢，禁不住一声低吼，毒性这么猛，再也不敢耽误，急忙倒入热水里，直接连药渣都喝了下去。

    没事了，他长长呼口气，看向林寒，“睁开眼吧，不然，永远都睁不开了。”

    随着他话音落下，林寒豁然睁眼，而且慵懒地伸了个懒腰，瞟了眼余振业，淡淡道：“是不是感觉气血翻腾？你的五脏六腑已受到损害，再不医治，只有一条路可走——那就是极乐世界。”

    “你吓唬谁……呕……”余振业嘴巴张开，狂喷两口黑血。

    林寒继续道：“现在胸口应该疼得厉害，还伴着呼吸困难。”

    “你……你怎么知道？”余振业如遭雷击，似乎想到什么，眼睛瞬间瞪得跟铜铃似的，惊诧地问：“你怎么没事？”

    林寒缓缓起身，“我身上的毒已解。”

    “你都没配解药，什么时候解的？”余振业一点都不信，他的毒药配方至少十年没用了，林寒不可能有解药。

    “难不成跟菊花茶有关？”司徒空被深深地震惊到，问出心中疑惑。

    林寒点头，看着余振业道：“你的方子的确是毒药配方，但是菊花茶恰能克制。”

    “不可能，绝对不可能，哇……”余振业不停地摇头，又吐出一口血块。

    “一种菊花，绝对解不了。”他非常相信自己的毒药，不是一两种中草药能破解的。

    林寒淡然笑道：“没错，仅靠一种菊花是解不了毒，但是，我又给自己扎了几针！”

    余振业眼前发黑，近乎昏死过去，扎上几针就能解毒，太妖孽！太厉害了！

    他很是不甘心，“你按照我的药方抓的药，不知道药量，配出来的毒性怎会这么强？为什么？”

    这也是所有人关心的问题，所以，都望向林寒，都想得到答案。

    “不出所料，在原有药材基础上，你又加了其它中药材。”司徒空颤声说道。

    林寒没有隐瞒，“对，我又加了味生川乌，使毒性比原来强了三十倍！”

    又对余振业道：“你的解药没用，很快，你就没命了。”

    听后，余振业仔细琢磨一番，短短时间内，不但参透他的毒药配方，还能进行改进，居然有人做得到，还是他的敌人林寒，心中难以接受。

    他眼神惊骇的扣住自己的脉腕，完了，解药没起任何作用，毒性一旦攻心，神仙也救不了他。

    直到此刻，才意识到与林寒的差距，不是一星半点。

    他害怕了，后悔跟林寒为敌，如今或许只有林寒能救他，怎么办？

    “说吧，你是认输还是想死？我都成全你。”林寒漫不经心地取出身上的银针。

    轰。

    现场炸锅，高手对决，精彩绝伦，而且让人胆战心惊。

    “寒哥，我不管了，你永远是我的偶像！”司徒萱欣喜若狂，既跟着林寒扬眉吐气，又狠狠整治了余振业。

    她想不顾一切给林寒一个拥抱，又舍不下脸。

    “太棒了，太棒了！绝世怪才啊！”至此，司徒空彻底认可林寒的医术，用余振业的毒药配方，稍作改进，药性居然增强数倍，余振业完全是咎由自取，活该。

    不善言笑的卫兰月，嘴角竟勾起浅浅笑意，她来到医馆，目睹两场比赛，林寒都是以绝对优势获胜，有点本事嘛，不像龙都那些少爷，只知整天花天酒地。

    现场之人，唯有卫义薄波澜不惊，小地方竟有这如此高明的医生，暗叹神州卧虎藏龙。

    “快认输吧，不然，小命没了。”不少人开始劝余振业，抛开医生身份，他就是一个普通的小老头。

    自身情况余振业比谁都清楚，内心一阵挣扎后，艰难开口：“我输了，今后德仁堂是你的。”

    “求你救救我。”

    血液不断从口鼻涌出，他是真的害怕了，要是这样死去，不会瞑目。

    “等下，以防你再次反悔，我要录下来。”司徒萱心思缜密，拿出手机，又让余振业重新说了一遍。

    再不出手医治，会留下严重后遗症，林寒让余振业躺地板上，现场救治，半个小时后，余振业的脸色以肉眼可见速度恢复，渐渐有了血色。

    待银针取出，除身体虚弱外，近乎恢复正常。

    余振业老脸通红，深知从此再也抬不起头。

    他冲林寒深施一礼，“档案袋里是复印件，下午，我会派人把手续送过来！”

    随后，步履蹒跚的朝外行去，那身形至少苍老了十岁。

    望着远去的背影，林寒目光微眯，旋即快步追去。

    在门外追上余振业，一脸虔诚道：“前辈，抱歉，是你逼着我比赛，我是身不由己，希望你老别往记仇。”

    余振业嘴角抽搐，眼底闪过一抹滔天恨意，虽说一闪即逝，但是没有逃过林寒的眼睛。

    这仇是解不开了，既然如此，他不用客气了。

    “爷爷——”

    他上前抱住余振业，声音大得百米外都能听见。

    余振业顿时愣住，玩什么阴谋诡计？冷声道：“放开我。”

    “我不放。”林寒嘴角轻扯，低声道：“但愿咱俩从此化解恩怨，握手言和。”

    余振业一把将他推开，坐进车里，林寒冲他挥手，“爷爷，路上注意安全！”

