    刘经理见宁梦霞朝男生走去，明显要动手，急忙过去拦在中间儿。

    “两位，各退一步，各退一步，没必要，真的没必要……”

    男生见有人阻拦不想和宁梦霞一般见识。

    而宁梦霞看着眼前的中年人，总觉得在哪儿见过。

    “你……你是公司的人？”

    宁梦霞终于想到了，有次她去公司就是眼前这个人接待的自己，带自己去找的宁梦云。

    刘经理急忙道：“二小姐，您稍安勿躁，大小姐很快就来了，咱不要给大小姐找麻烦。”

    宁梦霞顿时睁大了眼睛，骂道：“你敢告状？”

    刘经理看到宁梦霞后退，有种不妙的感觉，急忙改口。

    “二小姐，我没有告状，只是你这样不好，别被人伤着。”

    宁梦霞怎么可能相信，这辈子她最恨告状的人。

    “你给我等着……我饶不了你！”

    说完宁梦霞转身就跑。

    “二小姐，你去哪儿？”

    “别跟着我，敢跟过来，我和你没完。”

    宁梦霞可不想被宁梦云抓回去。

    她要消失，她要让宁梦云着急，最好让陈南也着急，愧疚，然后过阵子她再出现，告诉她们这就是欺负她宁梦霞的下场，让他们再也不敢欺负她。

    宁梦霞回头瞥了一眼，发现刘经理一边追一边打电话，拔足狂奔。

    “哎呦！”

    宁梦霞撞进一个人的怀里，一抬头顿时吓了一大跳。

    眼前这个人脸色白的吓人，就像是电视里的僵尸一般。

    “不……不好意思……”

    袁鹏飞一眼就认出了宁梦霞，宁梦霞不认识他，可是他却早把宁家人调查了个底儿朝天。

    此时看到宁梦霞，心中恨意和贪婪瞬间交织在一起，恨不得当场把宁梦霞霍霍了。

    “没关系，你似乎在被人追？”

    宁梦霞虽然害怕，可是听到身后打电话的声音，急忙点头。

    “对……他是坏人，你帮我拦住他。”

    袁鹏飞笑道：“放心，有我在，今天没人能欺负你。”

    说完袁鹏飞抓住了宁梦霞的手腕，迎上刘经理。

    “宁总，您到哪……”

    刘经理话没说完，就看到袁鹏飞抓着宁梦霞大踏步走了回来，抬手就是一耳光。

    刘经理大惊失色，却根本来不及躲避。

    “啪！”

    刘经理被原地打了个圈儿，口鼻流血倒在了地上。

    宁梦霞浑身绷紧，见袁鹏飞还要动手，急忙道：“给他点儿教训就行了，不要伤了他。”

    袁鹏飞当然不愿意耽误时间，毕竟他还有更重要的事儿要办。

    “好吧，我听你的，不过你在这里不安全，我带你去个安全的地方吧。”

    刘经理在地上摸索着眼镜，寻找着手机，口里道：“二小姐，你别跟陌生人走，大小姐马上就到了。”

    刘经理这句话让犹豫的宁梦霞顿时答应了袁鹏飞的决定，哪怕此时握着她手腕的手冰凉的不像是活人，她也不在乎了。

    “哼，我去哪儿还轮不到他们管，大哥哥，我跟你走。”

    袁鹏飞眼底闪过一丝狡猾，拉着宁梦霞往机场走去。

    宁梦霞问：“大哥哥，我们去哪儿？”

    “私人飞机。”

    袁鹏飞只说出了四个字。

    飞机内，江云被固定在座椅上，口吐芬芳。

    “最后一次警告你们，把我放开。”

    年轻人道：“江少，等回了省城，我们自然会把你放开，还请你安静，这样对于伤势恢复很不好。”

    隔壁椅子上，坐着中年人。

    一手扶着裹紧绷带的手腕，一边神色复杂的看着江云。

    “江少，那陈南不是一般人，君子报仇十年不晚，这个时候你就不要给家里添乱了。”

    江云刚要反驳，忽然机舱口传来呵斥声。

    “干什么的？私人飞机禁止靠近！”

    “我找江云。”

    低沉的声音让江云感觉机舱内的温度瞬间降低了几度。

    江云骂道：“哪个不长眼的？是不是陈南派来的人？”

    江云话音刚落，两道影子直接飞了进来，撞在机舱壁上，袁鹏飞牵着宁梦霞的手走上了飞机。

    宁梦霞惊诧的看着两个被打飞了的年轻人，此时对袁鹏飞竟然生出了一分好感。

    江云看到袁鹏飞的这一刻，只觉得头皮发麻。

    “你……你不是死了吗？”

    袁鹏飞冷笑着走向江云，声音低沉。

    “你死我都不会死，今天就是你死期。”

    保护江云的年轻人此时已经带着剩下的八个人形成了合围之势。

    刚刚挨打的两人道：“队长，小心，是个高手，这家伙力气大的很。”

    年轻人皱眉道：“这位先生，我不管你和江少有什么恩怨，但是现在我给你一个机会，马上下飞机我可以当作什么都没发生。”

    袁鹏飞笑着看了看宁梦霞。

    “你去旁边等着，我先解决了他们。”

    宁梦霞听话的点了点头。

    “好，那你小心。”

    袁鹏飞笑着点了点头，忽然冲向对面的九个人。

    袁鹏飞速度奇快，瞬间就到了领头年轻人面前。

    年轻人大惊，抬手抵挡的同时，一个扫堂腿踢向袁鹏飞。

    其他人也在这一刻同时出手，抓肩膀的，袭击后腰的，甚至有人直接去抓袁鹏飞的头发。

    宁梦霞看的心里紧张，本以为袁鹏飞很厉害，但是她却没想到一个回合袁鹏飞身上就挂满了人，这还打个屁？

    可是此时年轻人却不这么想，他的一脚有上千斤的力道，可是踢在袁鹏飞小腿上，竟然没能把人铲倒，反而是他的腿隐隐作痛。

    下一刻，袁鹏飞忽然大喊一声，四肢伸展，九个人如同炸弹开花飞向四面八方，抓袁鹏飞头发的那个人手中还抓着一缕头发，直接撞在了机舱上。

    中年人大惊失色，急忙站起来挡在江云面前，把自己完好的手护在胸前，随时准备迎敌。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    重物落地声四下响起。

    年轻人鲤鱼打挺站起来，大喊一声再次冲向袁鹏飞，只不过他们的攻击对于袁鹏飞来说，似乎根本不起作用，反而是被袁鹏飞抓住了胳膊。

    年轻人大惊失色，想要抽身已经来不及。

    袁鹏飞眼底出现一丝狠戾，一只手托住年轻人的下巴，另外一只手用力向下拉扯。

    “咔嚓！”

    “啊——”

    年轻人发出杀猪般的惨嚎。

