 孙小悟这话一出口，一个猪头样的怪物就站了起来，埋怨道：“猴哥，你就别捆风了，隔壁学堂的李敖打了我三次，也没见你用金箍棒敲哭他。”

    孙小悟顿时就是一个白眼投了过去：“小戒，不说话没人当你是哑巴。”

    “猴哥，我说的都是实话嘛。”

朱小戒撇撇嘴。

    孙小悟：“......”    这个死猪头，这不是拆我抬吗？

    “哈哈哈！！！”

    学堂内百来个学子都笑了。

    “孙小悟，你本事没有，就知道捆风了。”

    “小心你的话被李敖听到，又来打你脸啊。”

    “低调点不行吗，被李敖打脸很舒服吗？”

    “......”    听闻铺天盖地的嘲讽声，孙小悟怒道：“要不是李敖他爹是哪吒，他爷爷是李天王，我早敲哭他了，能容他在我面前耀武扬威吗？”

    “人家太乙境六重，你才五重，你拿什么敲哭他啊？”

有个青年嘲笑。

    “哈哈！”

    再次哄堂大笑。

    “你们...”    孙小悟差点被气吐血。

    “好了好了。”

    这时候，老师开口：“都别笑了，免得小悟叫他爹来，到时又闹的鸡犬不宁。”

    学子们这才安静下来。

    由于孙小悟太会吹牛，上课又爱说话，所以一直是一个人坐一桌，刚好其他桌都是两个人，没有空余的位置，叶辰就被安排去跟孙小悟同桌。

    然后，老师开始上课。

    飘渺道院，有实践和理论两个课程。

    实践，就是修炼。

    理论便是讲经。

    可别小看这理论课程，修炼速度能不能快，除了天赋，还得对理论的了解和领悟够不够深。

    理论领悟的越透彻，修炼起来的速度越快，同时也越容易参悟天道突破境界。

    所以理论这一门是非常重要的，也是必学的。

    因此，在飘渺道院，是两天的理论课，然后一天的实践课，也就是听两天的理论，然后修炼一天。

    叶辰入座后，便认真的听了起来。

    “叶辰，镇元大仙是你师父吗？”

孙小悟低声问道。

    叶辰轻声回答：“不是，算是我的恩人。”

    孙小悟哦了一声，又问：“那他有没有给你人参果吃？”

    叶辰想了想，回答道：“没有。”

    他要是说有，孙小悟肯定嘴馋，得管孙悟空去镇元子那要人参果，给镇元子增添麻烦。

    “没有就正常了，那老头子抠的很，我爹跟他结拜兄弟，管他要颗人参果给我吃他都不给，太没把我爹当兄弟了。”

孙小悟埋怨。

    老师顿时一记白眼瞪过来：“孙小悟，你不听课，给我出去站着，别影响别人听课。”

    孙小悟嘿嘿一笑：“听，我听。”

    叶辰苦笑。

    也就是他能一心二用，否则真得被这泼猴影响到听课。

    一个时辰后，一节课结束，可以休息半个时辰。

    朱小戒笑嘿嘿跑了过来，自我介绍道：“叶辰，我是朱小戒，净坛使者猪八戒是我爹。”

    叶辰笑了笑，问道：“哪吒的儿子李敖为什么打你？”

    孙小悟说道：“这个呆子，总喜欢去调戏牛魔王和玉面公主的女儿牛小玉，李敖刚好喜欢牛小玉，就抽他了。”

    叶辰噗哧一笑。

    果然给猪八戒一样，是个色种。

    “小玉是真的好看嘛。”

朱小戒说着，拉起叶辰：“不信我带你去看看，绝对是个大美人。”

    说罢，他就拉着叶辰往外走。

    “这个呆子。”

    孙小悟摇摇头，跟着后面而去。

    很快，他们出了学堂，来到旁边的学堂，透过窗户，猪八戒就指向一个狐皮女子，流着口水说道：“怎么样叶辰，是不是很漂亮？

每当看到小玉，我就...”    嘶！    他把流出来的口水吸了回去。

    乍一看。

    还真别说，虽然只是看到侧脸，但足以确定，牛魔王的女儿牛小玉，确实长得国色天香，是个美人儿。

    “小玉你看，那个猪头又在看你了。”

    同桌一个女子指向窗户。

    牛小玉看了过来。

    “叶辰你看，漂不漂亮？”

    见牛小玉转过头来，朱小戒就激动了起来。

    叶辰看愣住了。

    很妖娆妩媚，属于令男人看一眼就浮想翩翩的类型。

    而且，事业线很深，犹如星辰大海，壮阔无比！    “看什么看，死猪头，在看眼珠把你挖出来！”

牛小玉娇喝一声。

    孙小悟不满了：“小玉，按辈分，你得叫我一声哥，小戒是我兄弟，你也得叫他哥，有你这么当妹的吗？”

    “哼！”

    牛小玉哼道：“自从你爹害的我哥红孩儿被观音收去当童子，我爹就不认你爹这个兄弟了，所以别跟我乱攀亲戚，你高攀不起我。”

    “嘿！”

    孙小悟抓耳挠腮，气的不行。

    这时，身后一个冷声响起。

    “猴子、猪头，又来调戏小玉，真以为我李敖没脾气是吗？”

    叶辰转头看去，只见一个英俊潇洒，风度翩翩的青年，双手抱在胸前，漠视着叶辰三人。

    朱小戒嘿嘿笑道：“李敖，你误会了，我们不是来调戏小玉的，是带一个哥们来看小玉的。”

    “他吗？”

    李敖指向叶辰。

    “对。”

    朱小戒笑着点头。

    他话音落下，李敖一把就拽住叶辰的衣领，冷声道：“你是什么东西，小玉是你能看的吗，信不信我把你眼珠挖出来？”

    “嘿！”

    叶辰顿时不爽了。

    哪吒的儿子，这么狂吗？

    “李敖，放开叶辰！”

孙小悟喝道。

    李敖冷笑：“我干嘛要放开，你算什么东西？”

    孙悟空已经不当斗战胜佛，回花果山当山大王去了，他李敖家世显赫，还真不把一个山大王的义子放眼里。

    孙小悟怒道：“你看不起我可以，但你必须放开他，你知道他是谁介绍过来的吗？”

    “谁？”

李敖冷笑，这诸天万界，他李家也是非常牛逼的存在，能力压他李家的还真没几个。

    孙小悟脱口而出：“他是镇元大仙介绍过来的，你惹不起！”

    此言一出，李敖皱了皱眉头，不由得被吓到。

    “怎么，怕了？”

朱小戒得意道：“怕了就放开叶辰，小心他叫镇元大仙过来收拾你！”

 