
　　翠莲被张大夸的脸上掠过一丝羞红，有些不好意思的低下了头。张强笑着说道“爸，你怎么还叫我妈老婆子啊？我妈现在可一点儿也不老！您在这样叫，我都替我妈觉得委屈！以后您可得改改口了！”翠莲白了张强一眼，佯怒道“臭小子，连你都来取笑我，是不是想要找打啊？”看到翠莲作势欲打，张强急忙笑着说道“妈，我可不敢取笑您，我说的都是真的！要是不信的话，您问您的宝贝媳妇儿啊！”晓涵嬉笑着抱住了翠莲的胳膊，说道“妈，强子说的没错儿，您至少一下子年轻了十岁！”

　　翠莲听了晓涵的赞美，乐的呵呵直笑，道“这么说这气功还真的有些用处喽？”说完端详了晓涵一番，忍不住连声赞叹道“晓涵，你比以前更漂亮了。啧啧，能娶到你这么一个好媳妇儿，可真是他们老张家烧了高香了。”晓涵被翠莲夸的有些害羞，红着脸不敢看人。就在张强看晓涵，越看越舒心的时候，急促的电话铃声忽然响了起来。张强不由自主的哆嗦了一下，心头涌起一股不祥的预感。

　　定了定神，张强接通了电话，电话那头儿立即传来一把满是急促的喊声“强哥，出事儿了！”张强的眉毛一挑，沉声说道“不要着急，慢慢说！”对方长长的喘息了几口，颤抖的声音这才稍微的平稳了下来。“强哥，刀疤哥他被打伤了，现在正在医院里抢救。医生说情况和危险，必须等家属签字才能进行手术。强哥，怎么办？”听到刀疤受伤，而且还性命堪忧，张强的心头立即连震了几下，急声道“你说什么？刀疤受伤了？以他的武功，这世界上有谁能伤的了他？”

　　“刀疤哥的武功自然是少有人敌，奈何汪思智在他的背后打黑枪。刀疤哥再强也躲不过子弹啊。强哥，您快点儿过来吧，来晚了刀疤哥恐怕就……”对方哽咽的说不出话来了。听完他的话，张强勃然大怒，怒吼了一声“该死的王八蛋！”随后猛然挥出一拳，犀利的拳劲一下子将他身边的柜子撕成了碎片。晓涵还没见过张强这样大的火儿，不由得满是担心的看向他。张强脸色铁青，一字一顿的问道“刀疤现在在哪里？”

　　挂上了电话，晓涵神情极度不安的来张强的跟前，满是关切的问道“强子，出什么事儿了？”张强冷哼了一声，满面杀气的说道“刀疤被汪思智那狗杂种给开枪打伤了，现在正面临着生命危险，我必须马上去看看！”“汪思智？又是他？”晓涵虽然没见过这个人，但是此时心中已经对他充满了厌恶。张强咬牙切齿的说道“这个混帐，本来我念在他是国家公务员，杀了他就等于驳了主席的面子，所以一开始并没有想杀他。事到如今，我一定要把他千刀万剐！”看着混身直冒杀气的张强，晓涵一下子紧张了起来，生怕张强一怒之下，真把汪思智给杀了，为自己惹来大麻烦，急忙劝道“强子，你冷静些！现在救刀疤的性命要紧。至于汪思智就把他交给法律来制裁吧！我相信法律会给他应有的惩罚的！”

　　“法律？我看这点儿小事儿，就不用麻烦政府了。我自己去解决！”说完不顾晓涵的阻拦，快步的走出了医院。“晓涵，这……这出什么事儿了？”张大和翠莲满是迷茫的看着这生的一切，显然还没有搞清楚状况。晓涵急的如热锅上的蚂蚁，急声说道“爸，妈。不好了，要出事儿了！现在强子正在气头儿上，肯定会不顾一切的杀了那个汪思智。可是那汪思智再混蛋，他也是国家的公务员，一方的父母官，杀了他，肯定会给张强引来巨大的麻烦。这该怎么......天籁小说网

　　办呢？”

　　晓涵焦急的来回踱着步子，半晌之后，晓涵的眉头一皱，自言自语的说道“不行！我要把这件事情告诉刘叔，让他想想办法！”说完，晓涵迫不及待的拨通了刘长鹤的电话。刘长鹤正在召开一个会议，接到晓涵的电话多少有些意外。但是一想到晓涵和张强在一起，晓涵打电话给他多半是为了张强。因为张强的大部分企业都在s省，在他的管辖范围内，所以当初在中南海召开粮食会议的时候，主席就特意给他制定了一条原则，那就是‘张强的事情无小事！哪怕是天塌下来了，张强的事情也要优先处理！’。有了主席的这句话，刘长鹤一点儿也不敢耽搁，急忙离开会议室接听了电话。

　　“晓涵，你怎么会给我打电话？是不是强子出什么事儿了？”晓涵直截了当的问道。晓涵急声说道“刘叔，大事不好了，强子这次要闹出人命来了！”“什么！”晓涵劈头盖脸的一句差点儿没把刘长鹤给造蒙了，忍不住大喊了一声，说道“到底出了什么事儿，你详详细细的跟我说一遍！”晓涵急忙将事情的原委从头说了一遍。刘长鹤一听当场就急了，张强的父亲挨了打，而他这个省长竟然是一无所知，这让刘长鹤心中立即生满了愧疚。想起当初自己信誓旦旦的向主席，向张强保证，只要他还当这个省长，就绝对不会让张强有后顾之忧，他的脸不由得一阵烫。

　　“强子他为什么不告诉我，让我来处理这件事！”刘长鹤大声问道。晓涵幽幽的说道“强子说他不想给你们添麻烦，这样的小事儿他自己能处理好。”刘长鹤苦笑了一声说道“什么不给我添麻烦，他这分明是在责怪我没有保护他的父亲！晓涵，你刚才说要闹出人命来了，你的意思是强子去杀汪思智了？”晓涵皱眉说道“一开始强子也没想要杀了汪思智，只想好好的教训教训他，让他身败名裂。可是没想到那汪思智胆大包天，竟然打黑枪打伤了刀疤，强子喝才怒冲冠，一心想要了汪思智的命！刘叔，汪思智好歹也是一方之长，张强就这样把他杀了，定然会引来无穷的麻烦，您可一定要想办法阻止他才行啊！”

　　刘长鹤咬了咬牙说道“没错儿，汪思智再不是东西也是一条人命。杀了他就是犯罪，现在媒体网络这么达，万一这件事情要是曝光了出来，不要说我，就算是主席出面恐怕也难以一保了他。到时不知详情的民众口诛笔伐的，张强是受不了的！晓涵，你不要着急，我这就赶过去，一定尽我所能的制止他！”

　　“老刘，出什么事儿了？”秦琼看到刘长鹤急的团团乱转，忍不住问了一句。刘长鹤转头看着他，丝毫也不掩饰脸上的忧虑，喃喃的说道“秦书记，出大事儿了！”说完转头就从从的走出了省委，只剩下秦书记一个人站在那儿莫名其妙的呆。

　　张强一离开医院，立即腾空而起，以火箭般的度向着刀疤所在的医院飞去。这一阵子，张强可以说是和医院结下了不解之缘，大半的时间都是呆在医院里。呆在医院的时间久了，张强越来越多的看到了生命的脆弱。哪怕是一个小小的疾病也有可能摧毁一个人的生命。张强作为一个脱了死亡的生命，总会自觉不自觉的站在高处，俯视着正在忍受死亡恐惧的人们，心里不自觉的就会涌起一阵怜悯之情，就好像是高高在上的神同情在凡尘中苦苦挣扎的人一样。张强也不是没想过，通过某种药物大大的延长人类的寿命，可是他不能。自然规律的强大即便是他也不敢轻率的与之对抗。若是硬来的话，原本的好心很可......

　　能会给人类带来一场更为巨大的灾难，这灾难的可怕程度也许将过死亡十倍，百倍。

　　一路飞驰，张强很快就来到了市医院。数百名闪电帮的帮众，神色肃穆凝重的站立在医院的大门两侧，从他们身边经过的病人，无不是心惊胆战的浑身直打哆嗦。就连医生经过这里也会不由自主的加快脚步。“强哥！”最外面的闪电帮众最先现了张强，立即高声喊了出来，这一喊，所有的闪电成员都看到了张强，一时之间，‘强哥’的喊声此起彼伏的络绎不绝。那壮观的场景直让人目瞪口呆，就好像是拍电影儿似的，吸引了众多医生，病人及其家属的目光。

　　张强走到哪里，哪里的闪电帮众就俯下了身去，即便是瞎子有能看出张强身份的不凡。再加上他此刻正在气头儿上，脸色威严，浑身直冒冷气儿，更是让人不敢小视。正在病房里照料着刀疤的欧若兰听到了外面的嘈杂，和许亭相视了一眼，随后两人一起走到了窗边，抬头向外一看，两人的心中各自哆嗦了一下。“他……他是谁？难道是……”欧若兰呆呆的注视着威严至极张强，想起刀疤曾经跟她说起过的那个‘可怕’的幕后大人物，脸色一变，眉头紧皱的说道“这个家伙真是岂有此理！他都已经把刀疤弄成现在这个样子了，难道还不准备放过他吗？”欧若兰还以为刀疤之所以受如此严重的伤，全都是张强一手造成的。

　　许亭虽然知道实情，但是他此时正在努力着克制心头的震惊，根本就无暇去为欧若兰解释误会。自从张强第一眼印入他的眼帘，许亭就被张强的气势给震慑住了。那种一种无上，不容轻侮的强大气势。让人看来本能的就想要俯身膜拜。就好像是一个凡人，偶然间遇到了浑身闪烁着祥瑞金光的如来佛祖，你自然而然的就会屈膝膜拜一样。许亭从来都不认为自己是一个甘愿追随别人，奉别人为尊的人，可是今天，现在他却现如果能追随在这样一个人的身边，那将是一件多么大的幸事。同时他也终于明白了，为什么像闪电这样杰出不凡的人，提起张强的时候眼中都会自觉不自觉的闪烁过一丝臣服，崇拜的光芒。

　　医院里的人很多，很拥挤。可是张强一路走来，却是畅通无阻。他身上的那股威严，不容侵犯的气质，让人们不由自主的就会闪到一边儿，为他打开一条通途。在一名闪电成员的带领下，张强快步的来到了刀疤的病房。刚准备走进去，却被欧若兰给挡了出来。张强的眉头不由得皱了起来，有些不满的向挡住他去路的欧若兰看去。张强的目光很严厉，并且充斥着不耐烦，好像随时都会动手杀人一般。面对这样冰冷的目光，要说欧若兰不害怕，那是骗人。欧若兰只觉得此时心都凉了半截儿，但是虽然她感到恐惧，但是似乎在暗中有一种看不见的力量正在支撑着她，让她一步也没有后退。

　　张强也有些吃惊于欧若兰的勇气，面对自己如此的威势，她竟然依旧能抵挡的住，张强很是好奇，到底是什么给了这个女孩如此不凡的勇气。“医生，请让开，这位是我们强哥！”引领张强走来的闪电成员，怒目看向欧若兰大声的喝道。欧若兰的脸色微微一变，眼中闪过一丝胆怯，但是却并没有让开路，而是将高耸的胸脯猛的往前一挺，娇声说道“不行，你们不能进去！现在病人需要休息！”

　　“啧，你这个医生是怎么会事？我们只是想看看刀疤哥怎么样了，又不干别的，你干吗一定要拦着我们！？”那名闪电的兄弟的有些不满了，皱着眉头大声的呵斥道。欧若......

　　兰的眉毛一挑，冷声说道“这里是医院，我是医生，你们都要听我的！我说不行就是不行，你们还是快走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十九章 怒发冲冠免费阅读。https://xs.23sk.com 