    第783章 女儿真的会做饭了吗？

    其实。

    刚刚柳紫柒就发现这个问题了。

    虽然她知道，妈妈是因为宝宝是她的宝宝才会宠着他们的。

    可她还是想撒个娇。

    也只有在妈妈的身边才能撒娇啊。

    平时。

    她都是个大人。

    付清翻了翻白眼：“他们是我的小外孙啊！好了好了，紫柒，你过来，我有事儿问你。”

    付清突然严肃。

    柳紫柒一下子没反应过来。

    她推着三小只赶紧跟上。

    走到没什么人的地方。

    付清才停了下来。

    她扭过头来，认真的看着柳紫柒：

    “紫柒，你去年是因为他们, 才休学的吗？”

    没想到妈妈会突然问起来这个。

    但柳紫柒还是点了点头：“嗯，对不起妈，我没能告诉您。”

    “没事，没事。”付清摆摆手，叹了口气：

    “不过下次，不能再做这种傻事儿了听到没？”

    “我听说, 你还是自己生的孩子？”

    想起这个, 付清就感觉心疼。

    见柳紫柒又点了点头。

    付清上前，仔仔细细的看了看她, 语重心长的说：

    “紫柒。”

    “以后，有什么事儿都要跟妈妈说。知道了吗？”

    柳紫柒用力的点了点头。

    “好，我知道了。”

    “嗯，哎，你和时域啊，你们可真是随了你们爸爸的性子。一点都不让人省心。”

    “好在，你是遇到了小凡这样的好男人，以后不用我操心了。”

    “可是时域……”

    听见这话。

    柳紫柒好奇起来：“妈，时域怎么了？”

    “他啊……”

    付清叹了口气：“在学校上学呢，也没什么事儿，就是不爱回家！”

    “呃……”

    柳紫柒皱了皱眉，随即笑了起来：“这样啊？那等他放假了，我喊他回家。”

    “嗯，行。”

    付清点了点头：“也只有你这个姐姐能管的住他了。”

    柳紫柒笑着挽住了付清的胳膊：“走吧，妈，我们回去做饭，这样一会儿爸爸和秦凡醒了就能吃饭了。”

    “好, 好，你待会儿照顾宝宝们，饭我来做。”

    难得能跟女儿一起，付清心情格外好。

    柳紫柒神秘的笑了笑：“妈，你歇着，我来做。”

    “啊？你？”

    付清无奈的看了她一眼：“紫柒别闹，你忘了你曾经害得时域拉肚子了吗？”

    “妈！那都是多久之前的事儿了，我现在会做了啊！”

    “真的吗？”

    “真的真的，我跟着秦凡学了很多菜呢，你要相信我！”

    “哈哈哈，好……信信信，那一会儿你做给我们吃。”

    两人一边说着，一边往家走去。

    她们的身后，那些大姐们都羡慕的看着这一幕。

    笑了起来。

    “他们真的好温馨啊。”

    “我家闺女要是这么懂事多好啊！”

    “哎，说的就是，我家闺女前些日子还问我要钱说生活费不够了呢……”

    “惨啊！”

    “真惨！”

    几人感慨完后，也各自提着菜篮子去往菜市场。

    柳紫柒和付清回到家后，付清便将宝宝们塞进了学步车。

    这学步车是她来到这边后, 又去买的。

    大宝一入学步车, 便开心的举着小胳膊，闷头跑来跑去。

    还时不时的往柳紫柒的方向凑。

    柳紫柒被大宝逗的合不拢嘴。

    旁边的付清一直在喊：“大宝，慢点，慢点啊！紫柒，你看着他点，小心摔了，别老顾着笑。”

    柳紫柒只好蹲下来，环抱住冲过来的大宝。

    捏了捏他的小鼻子道：“大宝啊，听见没，姥姥都来骂我了，你慢点跑啊，跑那么快，要摔跤跤的。”

    大宝听见“姥姥”两个字。

    又转头看向付清。

    他挠了挠头，似是在想些什么。

    片刻后，又朝着付清冲了过来，那速度比刚刚还快。

    付清吓坏了。

    赶紧放下手中的菜，去接大宝。

    “宝宝，我的宝宝啊，慢点慢点慢点……”

    柳紫柒在大宝的后面，看着这一幕。

    笑了起来。

    她的妈妈，真的很喜欢她的宝宝呢。

    柳紫柒走到付清的身边，将她刚从冰箱里拿出来的肉拿起来，就往厨房走去。

    正在照顾大宝的付清赶紧抬头：“紫柒，你还是别做了，我来吧！你歇一歇。”

    “妈，我不累。”

    说完。

    她直接进了厨房。

    付星河见此，一脸疑惑：“姑姑，紫柒要做饭？”

    “是啊！”付清点头：“也不知道能不能吃，哎，非要去做。”

    付星河沉默半响。

    看来，对今天的午饭不用抱期待了啊！

    他身边的小四宝，见他不动了。

    赶紧拉住他的手，不停的晃来晃去：

    “啊啊~~”

    “啊啊啊~”

    蜀黍为啥不陪小四宝玩儿了呢？

    小四宝不开心~~

    付星河被这么一喊，立刻反应了过来。

    他赶紧继续转动手里的拨浪鼓。

    几小只也立刻被拨浪鼓吸引了，一个个开心的笑了起来。

    付清将大宝稳住后，便探头往厨房看去。

    紫柒从出生开始，就什么都没做过。

    甚至连菜都没洗过。

    她其实根本不相信她会做饭，不过，她非要去做，她也没办法。

    只能多去帮帮忙了。

    哪儿知，走到厨房门口后。

    她就看见柳紫柒在切土豆丝。

    而且还像模像样的。

    付清微微一愣。

    心里有些发酸。

    女儿真的会做饭了吗？

    柳紫柒也看见了付清，她切菜的间隙，抬起头来一副求表扬的样子：

    “妈，你看看我是不是切的很好？”

    “我跟着秦凡学了很久呢，好不容易才学会的。”

    见付清不说话，柳紫柒又赶紧道：

    “其实秦凡都不让我做，但是我不能看着他一个人那么辛苦。”

    “我记得妈妈你之前告诉过我，两个人一起生活要相互扶持，我也想帮秦凡做点什么。”

    “妈，你不用担心我的，真的。”

    看见她笑的样子，付清才释然了。

    她道：“谁担心你了？我这是担心小凡，找了一个什么都不会的媳妇儿，咋办哦！”

    她一边说着，一边扭头。

    那一个瞬间，她没忍住抹了一把泪。

    柳紫柒也没生气：“妈，你就等着吧，一会儿饭好了我叫你！”

    “行，我等着。”

    付清走到沙发边儿上，找了一个能看见柳紫柒的位置坐了下来。

    她需要看着紫柒。

    一旦做饭的途中出了什么问题，她还可以去抢救一下。

    不过。

    很快，厨房内便传出了阵阵香味。

    付清欣慰的笑了。

    柳紫柒做好饭，已经是一个小时后的事情了。

    五个菜一个汤，加上大米饭。

    她高兴的出来喊付清：“妈，做好了，你进来看看吗？”

    付清点点头。

    将宝宝交给付星河，并道：“星河，去喊你姑父起来吃饭，让小凡多休息一会儿，他醒了要是饿了，我做给他吃。”

    对于付清这偏心的行为，付星河没有任何异议：

    “行。”

    (本章完)

