    一大早。

    老妈钱芸就打来了电话。

    “妈，不用担心了，这边青青把孩子照顾的好好的，我平时课程也不多，你没必要跑过来……”

    “你这臭小子，是不是嫌弃老妈唠叨了，我不在那边，谁也管不了你。”

    “不是这个意思，你来绿城这边了，我爸一个人在家也不是一回事，他现在是有钱人了，开着那么大的服装城，你不在旁边看着，万一要是经不住诱惑……”

    “胡说八道什么，你以为你爸和你一样啊。”

    话虽然这样说，但老妈的语气明显没刚才那么去强烈了。

    “妈，看你这话说的，男人有钱就变坏，从古至今这个道理就没变过，我爸虽说勉强算是一个好男人吧，但就算是他没想法，不代表其他人没想法了，现在的女人鸡贼着呢。”

    陆阳笑着说。

    “有贼心也没贼胆！”

    钱芸哼了一声，不过，再也没提过来的事情了。

    “小小青呢。”

    片刻之后，她又问道。

    都说隔代亲，钱芸对小小青的喜爱，已经远超了陆阳这个亲儿子，几乎每次打电话都少不了问她的乖孙女。

    陆阳看了一眼正趴在婴儿车上玩玩具的小小青，说道：“在一边玩着呢，我让她和你说说话？”

    说着，陆阳把电话拿到小小青旁边。

    然后悄悄抓了抓她的咯吱窝，小小青咯咯的笑了起来。

    陆阳又拿回电话，说道：“听到了吧。”

    “唉，你也不让我过去，我连小小青现在长什么样子都不知道了……以后她要是和我这个奶奶不亲怎么办？”

    钱芸叹了口气，语气有些哀怨。

    “怎么可能，小小青现在还小，根本就记不住事，等她大了一些，放在家里让你照顾一段时间不就行了。”

    陆阳听出老妈幽怨的语气。

    他接着说道。

    “中午等你去服装城，用那边的电脑开个视频，我带小小青和你聊聊……”

    “行行行。”

    老妈连忙应声。

    视频对话这种高科技，她已经玩过一次了，知道怎么弄。

    “还有什么事情吗？没事的话，得挂电话了，今天我还得去报名了……”陆阳看了看墙上的钟表，已经上午九点多了。

    “哦，对了，我前几天和你小姨聊天，你妹小雨好像也这两天开学，也不知道去了没有，这孩子到了绿城，人生地不熟的，你得照顾照顾她。”老妈想到这，嘱咐道。

    “这还用说，我和小雨小时候都在外婆那边长大，比我亲妹妹都还亲，肯定会好好照顾她，等我报完名，就打电话问问。”

    “嗯，那行……你和青青也说说，照顾好自己，万一要是忙不过来，我就过去帮忙。”

    “行，我问问她。”

    ……

    电话挂断，陆阳把手机揣进口袋。

    一旁正在和小小青玩的柳青青抬起头，说道：“咱妈打来的？”

    “是啊，我看他是想小小青了，还说要过来，我拒绝了她。”陆阳笑了笑说道。

    “咱妈想过来，就过来呀，这边这么大的空间，多住几个人也热闹一些。”柳青青不介意的说道。

    陆阳摇了摇头，柳青青说是不介意，但有多少个儿媳妇真心想和婆婆一起住呢，不说其他，生活习惯都不一样。

    也就是柳青青性格温柔，换做其他人，免不了一些磕磕碰碰。

    陆阳换上一件格子衫，说道：“咱们一家三口一起过多好啊，何况，我妈过来，也不太方便……”

    “什么不太方便啊！”

    柳青青脱口而出，随后想到了什么，脸蛋有些发烫。

    好像是这样。

    婆婆在这里的时候，她和陆阳两个亲热的时候，都要偷偷的来，生怕被发现了会尴尬，而且还不敢大声。

    现在二人住在一起，是方便多了。

    “你就想这些。”

    为了掩饰自己的羞涩，柳青青抬手在陆阳胳膊上轻轻敲打了两下。

    “都老夫老妻了，还害羞个什么。”

    陆阳也不管柳青青的娇羞，直接上去，将他抱了起来。

    然后二人一起摔在沙发上。

    “啊，小小青还在旁边呢。”

    柳青青慌乱的说道。

    “她还小……”

    陆阳也不管，一下将柳青青的嘴巴堵上了，忙活了一早上，本身就有点气血旺盛了，必须好好释放一下。

    小小青好奇的看着爸爸妈妈在一旁的“打架！”

    过了一会。

    爸爸又把妈妈抱进了房间去了。

    小小青踩着婴儿车，想要追过去，但房门关上了，小丫头，够了够，但个头太矮了，根本够不上门上的把手。

    又过了好久。

    房门才再次打开。

    看着自己家闺女在门口，陆阳捏了捏她的脸蛋，说道：“小小青，真乖……”

    柳青青一边扯着衣服，一边从屋子里出来，先是责怪的看了一眼陆阳，然后抱起了小小青，说道：“饿了吧，我给你泡奶粉。”

    “我去学校了。”

    陆阳换下了拖鞋。

    “嗯。”

    柳青青声音有些沙哑的说道。

    走出小区。

    西门外，再次恢复了往日的热闹。

    还有一些新生，已经换上了军训服，三五成群的在外面买一些生活用品，按照以往的惯例，今天报名之后，下午他们就需要集合，开始分队互相认识。

    一年又一年，一直都是如此。

    “明博，报名了吗？”

    陆阳给李明博打了一个电话。

    “还没呢，等沈燕报名回来，我再过去，我摊位支着，这边少了不人。”

    开学这天，买东西的学生很多，生意好，大白天，李明博把摊位也支了出来，目的自然是为了多赚点钱。

    陆阳说道。

    “那我先过去了。”

    “嗯，你去吧，等磊哥和超哥过来了，咱们晚上可以聚聚。”李明博说道。

    “没问题。”

    一个暑假没见了。

    再次相聚，肯定是要小聚一次，这也是每次放假之后的传统。

    李明博那边肯定还得一会，陆阳也就没管他了，径直走进了学校，西门的大门终于打开了，门口的保安齐上阵，一个个身着正装站立在两侧。

    他们的军姿标准的很，一个个威风凛凛。

    科大的保安，并不是那种传统的保安，本身也列入了区民兵连里面，林二虎还是一个民兵排长。

    “林哥，今个都来了啊。”

    看了看林虎，陆阳打了一个招呼。

    林虎一见陆阳就面露微笑，自己儿子在现在是陆阳的司机，他可清楚陆阳这个年轻人有多厉害。

    “没办法啊，今天外来的人太多，得好好看着，你这是报名去吗？”

    “是啊，我先过去了。”

    前方一辆校园公交车开了过来，陆阳赶紧过去。

    因为人太多了

    车子刚来，就直接坐满了，陆阳也是赶得快，才占了一个位置。

    “你好，还有位置吗？”

    车子准备启动的时候，一个拖着行李箱的女生姗姗来迟，女生东西很多，一个箱子，一个大背包，看上去好像是一个吉他。

    关键是，这个女生长得很漂亮，一张白皙无暇的瓜子脸，高挺的鼻梁，大大的眼睛中还带着一丝丝浅绿色，有些异域风采，就像是某个第一个字是迪的明星一样。

    “没位置了。”

    驾驶员是一个妇女，看了一眼这个女生，又看了看后面，摇头说道。

    “挤一挤吧。”

    陆阳往里面坐了坐，他最后排的位置比较松散，另外一个哥们，也很配合的往旁边让了让，这样就空出了半个位置出来。

    地方不大，但一个小女生的身体，也差不多足够了。

    女生看了一眼陆阳。

    眼中露出一丝感激的神色，她连忙取下挂在胳膊上的吉他盒，又费力的提起行李箱上了车。

    “我来吧。”

    陆阳把行李箱接了过来，位置已经没了，这些东西必须要拎着，一个女生拖着箱子还行，拎起来肯定有些费力，看的出来，这个女生已经比较累了。

    “谢谢，谢谢……”

    女生的普通话并不是很标准。

    上了车，她坐在陆阳旁边，空气中还有些淡淡的芳香。

    车子缓缓启动了起来。

    也幸好，这观光车的后面一排的位子是对着车尾方向的，行礼可以悬空的拿着，要不然，东西肯定是没法放。

    “你是今年的新生吧。”

    陆阳问了一句。

    “嗯，是的，我叫阿娜尔汗，今年的新生，预科生，请多关照。”女生把吉他腾到另外一只手上，伸出手靠着陆阳这边的那只手。

    “陆阳，大三了。”

    手碰了碰陆阳就松开了。

    “呀，你是大三的学长啊。”阿娜尔汗惊讶的说道。

    “怎么，难到我看起来那么的年轻吗？”

    陆阳笑了笑。

    “不是，不是……我还以为，你是学校的辅导员呢。”阿娜尔汗吐了吐舌，笑着说。

    陆阳看了看自己今天的穿着。

    格子衫。

    七分裤。

    看上去像是一个程序员一样，和年轻的学生，是有不太符合的样子，这女人，是故意损人的吧。

    “不好意思，你不会生气了吧，我不是说你老气横秋的样子，我是感觉你很成熟。”女生连忙补救说道。

    “这可恶的成熟男人的魅力……”

    陆阳忍不住摇头。

    然后拿起手机看了看，刚才手机震动了一下。

    “超哥，有事吗？”

    电话是丁超强打过来的。

    “陆哥，我刚才和明博打电话了，他说你过来报名了，到了没，我在图书馆外面等你一会？”

    陆阳抬头看了看，前面就到图书馆，他说道：“已经到了，就在校车上。”

    片刻之后。

    车子稳稳的停在学校图书馆门外。

    图书馆一楼大厅，就是学生报名的地方，新生和老生，今天基本上都会过来一趟，二楼上也有几个位置，一般也只有老生会过去。

    到了地方。

    陆阳又将阿娜尔汗的行李箱拿了下来，还给了她，然后指了指前面那些带着小红帽的志愿者，说道：“一楼随便找个地方就可以报名了，要是有什么不懂，就问他们吧，他们是学校青协的志愿者，专门帮助新生的。”

    “谢谢陆阳学长。”

    阿娜尔汗鞠了一躬，又问道：“学长不进去吗？”

    “等我一个室友，他已经来了。”

    陆阳已经看到了丁超强，他招了招手。

    “哦，那我先进去了。”

    阿娜尔汗也朝着超哥的方向看了一眼，然后拉着行李箱背上吉他，头也不回的走了……

    “靠，陆哥，这个妹子哪里勾搭来的，好眼熟啊！”

    丁超强快步跑了过来，但还是来迟了一步，妹子已经离开了，他看着背影，忍不住说道。

    陆阳抬手在他胳膊上来了一拳，说道：“乱说什么，一个学妹，咱们学校的预科生，在西门碰到的。”

    预科生其实并不算是大学生，严格来说，是大学的预备役，他们只有在科大经过一年的预科学习之后，才可以升入大一，成为真正的大学生。

    一般来说，少说民族才有这个政策。

    “预科生啊……”超哥若有所思的样子，然后忽然，一拍脑门，说道：“陆哥，我好像知道她是谁了！”

    “超哥，你脑子是不是瓦塔了，人家今天才来学校，你就知道他是谁，你难道会神机妙算。”

    陆阳忍不住吐槽。

    丁超强这家伙，还真的见到美女就走不动路了。

    “什么啊，她参加过星光大道，还是周冠军……我前几天才看过她的节目……就是老毕主持的那个！”

    丁超强十分兴奋的说道。

    如果不是陆阳在这，他估计都要冲进图书馆了。

    这话一说。

    陆阳也有些不确定了。

    刚才那个妹子，背着吉他，应该也是一个爱好音乐的女生，难到真的参加过节目？

    “真的假的啊。”

    “当然是真的，我确定，陆哥，你相信我，长得漂亮的妹子，只要我见过一眼，下次肯定还会认得。”

    丁超强信誓旦旦的说道。

    然后又发癫了一样，自言自语。

    “靠啊，没想到咱们学校还来了一个小明星。”

    “可我见除了你，好像也没其他人认识她啊。”陆阳无语的说道。

    “周冠军啊，不出名，也正常……不过已经很厉害了，毕竟那可是央视的节目啊！太强大了，陆哥，你们刚才聊得什么，要到电话号了没有？”

    丁超强期待的问。

    “第一次见面，我要人家电话干什么？”

    陆阳摇了摇头。

    “唉，那可是美女啊，这么好的机会你竟然错过了，要个电话也好啊。”超哥捶胸顿足，十分不甘心的说道。

    “她现在不还在图书馆吗？看上了，你去要吧。”

    摇了摇头，陆阳也朝着图书馆走了进去。

    换做上辈子，在学校碰到一个小名人，他可能还真的和超哥一样一惊一乍的，但如今，他早就已经麻木了，一个节目的周冠军而已，连他手下捧的那些网红的比不上，更不要说，还有师姐伊清洛这个好声音的冠军。

