    

    “她就是颜曼殊？”

    “对啊，严家那个真千金嘛，没想到她竟然考试作弊。”

    “知人知面不知心啊，看着长得也挺漂亮的，品行怎么烂成这样？”

    大家对曼殊指指点点，秉承着“法不责众”的想法，对曼殊尽情的指责。

    他们是站在正义这一方的，严家就算再厉害，也不至于报复这么多人吧？

    当然，也不是没有人替曼殊说话。

    “谁知道这个大字报真假，我还怀疑是有人嫉妒颜曼殊呢，人家一来就考了第一名，把我们所有人都比下去了。”

    “对啊，颜曼殊不过是考了个第一名，有的人嫉妒心也太重了吧？大字报都贴出来了，现在闹得人尽皆知，对我们学校有什么好处？”

    更有一个人，坚决站在曼殊这边，想要伸手去撕大字报。

    她还没看到曼殊已经来了，只挤进最里面，伸手就要撕。

    眼看着她就要得逞，左右两边的人迅速护着大字报，把人拦下来。

    “米花你做什么？”

    对，是米花，她仗着鹤立鸡群的身高，站在那就一副气派模样，轻易没人敢惹。

    不过，她要撕掉大字报，算是犯了众怒了。

    米花一脸轻描淡写：“像这种没凭没据的玩意儿你们也信？我把它撕了拿去给校领导，让人查清楚，到底是什么人在污蔑同学！”

    啊？

    其他人都惊讶地看着米花：“你别不是想帮颜曼殊，才故意撕掉大字报吧？你看这上面分析得有理有据，她如果没作弊，前后成绩为什么相差这么大？”

    “对，她和高三年级主任也认识，这上面写着她外婆是高主任的小学老师，对高主任恩重如山，说不定就是高主任泄露了考题。”

    同学们有时候说起话来就口无遮拦了。

    偏偏这个同学的说法还得到了绝大部分人的认可。

    年级主任帮着作弊，情节就很严重了。

    “你说什么？”曼殊几下挤到前面，走到那个说高主任帮她作弊的学生面前。

    那个学生显然没想到曼殊会出面对质，她以为在这种情况下，曼殊肯定羞愤欲死呢！

    被这么问到脸上，这人顿时脸爆红：“我，我说的难道有什么不对吗？颜曼殊同学，你现在要做的是和学校领导老师交代，作弊是不对的！”

    不是她看不上曼殊，但她一个区县转来的，怎么可能在第一次月考就拿到年级第一嘛，这让英才的面子往哪儿搁？

    “作弊当然不对。”曼殊提高了声音。

    大家看她的目光带着诡异的打量，仿佛在说：你都知道不对，还好意思作弊？

    只有秦书书站在最外围，托着下巴思考：刚才曼殊是怎么挤进去的？明明自己个头比她小，可这些人围着，跟密不透风似的，她根本没法往里面挤呀。

    “你知道不对就好，如果你主动承认，学校说不定会看在你是初犯的情况下，放过你一次。但你冥顽不灵，学校可是要记大过或者直接开除的。”

    那个女生见曼殊承认了，得意都写在了脸上。

    她就说嘛，作弊还敢嚣张！

