
　　“真是盛世光景，这里的人族，竟然可以生活的如此美好，父慈子孝，阖家美满，可以吃得饱，穿得暖，各种物资，都是以前所没有见过的充沛，竟然没有任何一名乞丐的存在。这简直是不可思议。”

　　在虚空中，一道意志满是惊叹的说道。这是来自雨神的意念。

　　乞丐？

　　大易之中，竟然看不到任何一名乞丐，在仙城内，乞丐这个词，是完全不存在的。

　　换了以前的任何王朝，乞丐这个词，那是任何地方都会有的，越是乱世，乞丐越多，哪怕是盛世中，都无法做到天下无乞丐的地步，那几乎是难比登天。可大易却做到了。

　　乞丐是什么，那是吃不饱才会有乞丐。

　　可大易中，根本不存在吃不饱的问题，普通的粮食，那是堆积如山，要多少有多少，再怎么样，都不会饿肚子，大易官方就可以维持最基本的生存条件。

　　人人能吃饱，人人能修炼，在这样的情况下，傻子才会做乞丐。

　　做乞丐，那不是时髦，那是一种丢脸的举动。

　　完全被唾弃。

　　“大易中的人族，与其他地方的人族不同，这里的人，脸上洋溢希望，身上有血性，敢于凶兽搏杀，敢入海中狩猎。这里的人族，体魄竟然都很强，这里的人，生命层次似乎要比其他地方要强上一大节。真是不可思议。”

　　风神也感叹道。

　　亲眼目睹下，才能感受到，大易和外界的人族相比，就仿佛是完全不对等的两种生命层次一样。这种感觉，十分的奇怪。

　　“一个在天，一个在地，主要还是精神面貌，一眼就能分辨的出。不得不说，易帝果真是一名圣明帝君，能做到这一点，他还是第一个。若不是道尊的命令，我还真想要亲眼见见易帝。”

　　雷神也感叹道。

　　只不过，再如何惊叹，对大易的文明气息感到震惊，有些命令，依旧不得不执行。

　　“开始吧，仙城之外，荒野内，雷霆随机轰击。”

　　雷神先行出手，无形的意志覆盖整个大易帝朝，没有将攻击施加在仙城上，从他们的眼中，能够看到，仙城内蕴含着阵法禁制，毫无疑问，不是那么容易侵袭的，任何攻击，首先就会被挡住。但这也不是攻击，只是一种规则，施加于大易境内。在荒野中出入的人族百姓，将会随机遭受雷击。一旦命中，只怕不死也会重伤，绝对不是那么好承受的。天籁小说网

　　“大易之中，将随机出现台风袭击海岸，龙卷风肆掠荒野。”

　　风神也开口说道。

　　“大易境内，暴雨连绵，将爆发洪水，淹没大地。”

　　雨神略微沉吟，虽然有些不愿意，不过，最终还是选择执行九天道尊的命令，那是他们无法反抗的存在。一旦反抗，等待他们的将是更加可怕的结局。

　　“大易境内，将会随机出现闪电。”

　　电母只是低沉的说了一声。

　　四道意志，在四神阵图的增幅下，以惊人的速度覆盖整个大易境内。

　　从表面上看不出什么，实则，天地间的规则已经发生了改变，天象大道覆盖虚空。

　　绿柳城。

　　周边以柳树而闻名，十分的幽静清新，每天都有大量的百灵鸟站立在柳树上发出悦耳的鸣叫声，是绿柳城中的一大特色，以收集柳树上的露水制作出绿柳灵液而名传于外。

　　在周边，同样是荒野，荒野中，存在着大量的凶兽，乃至是各大种族部落。在绿柳城外，就有豺狼人，鼠人族，还有一支炎魔部落生活在附近的一座火山之内。更加不要说种类众多的各种怪物凶兽。荒野中存在的危险，十分强大，并不是说一说那么简单，不过，进出荒野，所能带来的利益，是无比巨大的。

　　比如凶兽的血，可以铸造成符砚。骨骼可以铸造成神兵法宝，乃至是各种所需材料，附近生存着大量麋鹿凶兽，那一身都是宝，受到无数赏金猎人的钟爱。

　　此刻，就有一支猎人团队选择外出，进入荒野狩猎。

　　这是三人团队，一名药师，一名炼体士，一名练气士，这在猎人中，十分流行，药师拥有医道神通，可以在战斗中进行治疗，还能分辨出各种灵药，最大限度的加大团队的收获与利益。这自然是相当完美的，炼体士皮糙肉厚，在团队中自然是肉盾，而练气士以神通术法攻击，这些，配合在一起，只要默契足够好，在荒野中生存能力可以暴增数倍不止。

　　“老李，这次我们前往麋鹿谷，狩猎麋鹿不是最重要的，山谷中生长的麋鹿灵草才是最重要的，等下我们挡住凶兽，你以最快速度采集灵药，一株可是能卖三十枚永恒币。绝对不能错过。”

　　那炼体士拍了拍李药师笑着说道。

　　“不错，能不能吃点好的，换取修炼资源，就看这一次了。”

　　那练气士也笑着说道。

　　三人有说有笑的走出绿柳城。来到城外。向着荒野走去。在在

　　咔嚓！！

　　就在快要进入山林时，突然间，虚空中毫无征兆的冒出一道闪电，这道闪电以不可思议的速度，直接落在炼体士身上，而且，那闪电仿佛是一条链条，不仅是在炼体士身上，还直接跳跃，传递到药师和炼体士身上。

　　当场就看到，三人的头发瞬间立了起来，仿佛是三根大扫帚，一眼看去，十分的怪异，皮肤焦黑，身上衣服也被闪电撕裂，那种力量，传递到体内，身躯跟打摆子一样颤动起来，剧烈摇晃。口中不断吐出黑烟，身上传递出被烧焦的气息。皮肤都是焦黑的。看起来，相当凄惨。

　　药师当场倒在地上，练气士也跟着倒下，只有炼体士体魄强大，肉身强横，硬生生支撑着没有倒下。

　　“怎么........会有.......闪电！！”

　　炼体士根本想不通，怎么会有闪电突然落在他们身上，这几率，完全就是千万分之一才对。

　　好在，只是重伤，都没有死。

　　临海城。

　　靠近大海，城中百姓，大多都是狩猎海中海兽，依靠狩猎，获取各种修炼所需要的资源。

　　这天，突然间，看到海面上，毫无征兆的刮起飓风，掀起一波波的巨浪，这些巨浪，在不断朝着临海城席卷而来。眨眼间，形成超级台风，狂风暴雨，铺天盖地。

　　“不好，是台风，快，赶快回城，这样的风浪，不适合狩猎。”

　　大批在海中狩猎的修士，纷纷以最快速度返回城中，看着台风肆掠，巨浪滔天，感受到来自大自然的可怕伟力。不由的脸色大变，心中受到巨大冲击。

　　紧跟着，在大易境内。各种各样的景象出现了。

　　有的地方，突然乌云遮天，狂风暴雨倾盘而下，带来闪电雷鸣。

　　有的地方，离开仙城进入荒野，突然间遭遇闪电，遭遇雷击。

　　有草原上，平地刮起龙卷风。风中还带着闪电。

　　有浮空列车在虚空穿梭，有密集的雷霆从天而降，轰击在列车上，哪怕是列车有各种防御禁制符文，依旧被轰的从天上掉落，砸在地上。

　　有人在空中御空飞行，被闪电袭击。从天上坠落。

　　各种各样的画面，出现在大易境内各处区域。

　　几乎是持续不断。变幻不定。

　　各种各样的讯息，明显昭示出，大易的天象变化，变得十分不正常。

　　通过星网，各种情报，迅速传递，大批百姓在激烈的议论交流着。

　　“怎么回事，刚刚我出去想要狩猎，突然间被一阵狂风刮了回来。简直就是可怕，我可是命图境的修士，竟然都抵挡不住。”

　　“你还算好，我被闪电给袭击了，我的头发呀。”

　　“你们算什么，我栽种在灵田中的白玉米，已经快要成熟了，被一阵龙卷风给卷走了，我的心血啊，彻底全没了。我的心，痛啊。”

　　“不正常，这绝对不正常，我们大易帝朝有国运镇压，神器镇压，怎么可能一下子突然出现这么多的恶劣天气，而且，一下子出现这么多，分明就是不正常，是不是有什么异族强者在针对我们大易。”

　　“不错，一处两处地方受灾也就算了，现在竟然到处受灾，出现异常天气变化，这样的情况，我只在当年天灾降临的时代中经历过，现在虽然不如当初的雪灾，可一旦持续下去，破坏力可是相当大。对我们大易影响深远。”

　　无数百姓在星网中交流着各自所在仙城遭遇的情况。

　　毫无疑问，恶劣天气一下子造成极大的损失。虽然大部分地方，都没有人员伤亡，可影响依旧巨大。出不了仙城，那就获取不到各种修行物资。

　　大易之中，民心沸腾。

　　这种情况，自然瞒不过大易官方。

　　首先发现异常的就是钦天监，第一时间察觉到气象的异常变化。

　　各处都出现异常。

　　迅速覆盖大易境内。

　　地动仪也是连连发生动荡。

　　“不好，气象异常，地动仪移位，如此大规模，必然是有人在针对我大易。”嵇康站立在地动仪前，脸色微变后说道。

　　他已经加入钦天监。在钦天监中成为一名副监正。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1785章 席卷免费阅读。https://xs.23sk.com 