    地面战场上，烟尘已经散尽，除了战场中央一颗还算平静的黑球之外，这里已经没有其他东西了。

    所有的生命，物质，几乎都被两人的力量泯灭。

    黑球中，梦魇卢小甜拖着季少然的身体，缓缓走到了最中间的位置。

    他们两其实都已经处在了一种半浮空的状态，但脚下好像还是有东西一样。

    当卢小甜带着季少然来到中央之后，黑球便开始继续减少。

    这些黑暗已经完全被冥炎所取代，死亡的力量逐渐开始在这种狭小的空间里蔓延。

    季少然的五肢已经被卢小甜打断，打碎。

    没有超再生的能力的他，已经无法还击，此时只能被卢小甜宰割。

    黑球已经缩减到了只有直径2-3米的状态。

    季少然十分僵硬的漂浮在半空中，这么近的距离，他已经能够感觉到这些黑暗之火的危险。

    “内环人，还有什么想要说的吗？”

    开口问一个快死的人，这大概是卢小甜最后的仁慈了吧。

    季少然没有因为战败而低头，7阶的高傲不允许他这么做。

    他只是略有不甘地看着卢小甜。

    “你的存在不合理，现在的你和卢迪、乔星他们不一样。

    你的本身，就是一种灾祸！你这样的灾祸，就应该被处理。”

    卢小甜的脸色并不是太好看，即使是作为一个人类首领，学会收敛自己的情绪是必要课程。

    但如今的卢小甜还是更喜欢听别人的恭维和赞美。

    批评这种事情，她不接受！永远不会接受。

    “我还以为你会说点什么有意义的话呢，没想到你的遗言这么简单。”

    “遗憾吗？呵呵！”

    “如果这次来的人是3个7阶，或者是2个教会的7阶，你们或许还有机会吧。”

    “我说过了，你这样的灾祸，必将被处理，会有那么一天的。”

    季少然的目光十分的淡然，也十分地固执。

    直到现在，他也不认为自己的行为是有问题的。

    “灾祸？与其说我们是灾祸，倒不如说是你们太过傲慢。

    你们内环人，总是觉得自己的所作所为，是理所应当的。

    总是想要获得一切，拥有一切，支配一切。

    这个世界早就应该改变了，在古代，没有什么王朝是能够超过400年的。

    如今的联盟已经400多年了，阶级固化，四环人没有上升渠道，想翻身都很困难。

    所以不要觉得四环的反叛是偶然事件，他们的反抗是必然的。

    我的存在，只是加速了这个行为而已。

    究其原因，还是因为你们畸形的统治，畸形的内环。

    你这种7阶，本来就不该存在于世界上，你明白了吗？”

    季少然沉默了一会，然后眼神逐渐涣散和无力起来。

    “或许你说的对吧，内环总想要支配和拥有一切，所以才拥有了我们。

    我们这种7阶，本身就不该存在于这个世界上。

    我曾经的梦想，是看看五环之外的世界。

    可惜没有机会了，7阶之前没有实力去五环之外，7阶之后没有能力去五环之外。

    真是让人遗憾啊！”

    卢小甜将手掌按在了季少然的头上。

    “放心吧，会有那么一天，我会让所有人都可以安然无恙的探索这个旷阔世界。

    而不是，龟缩在这口已经发臭的井里。”

    说完，卢小甜没等季少然回话，便释放了无尽的黑炎。

    嗡！

    黑炎将一切吞噬，留下的只有灰烬。

    黑球逐渐缩小，消失。

    季少然的尸体，也随着黑球的消失，一同消失在这个世界上。

    季少然的死亡，意味着四环向内环宣战的第一声枪响。

    这个世界会不会重新洗牌，也没有人知道！

    ……

    7阶战场的外围区域。

    在黑球消失之后，洛封和张吉娜互相看了一眼。

    他们都从对方的眼中看到了不敢置信。

    因为他们失去了季少然的气息，那么明显的气息，就这么平白无故地消失了。

    还有，刚才出现的那个黑影是什么？

    看不清身体，就像是一团迷雾一样，难道是卢迪没死？

    可这根本就是不可能的事情，就算是卢迪没死，也不太可能在这么短时间里杀死季少然啊！

    洛封不确定地对张吉娜问道：

    “季少然呢？”

    “他的气息，消失了。”

    洛封突然有种不太好的感觉，大概是恐惧吧，他已经很长时间没有过恐惧的感觉了。

    但这个时候，为什么会恐惧呢？他在恐惧什么？

    洛封想走上前去寻找一下季少然，确认一下季家派来的这位7阶到底是怎么了。

    但就在他刚想走向前，杨丽雅和王杰已经出现在了他们的面前。

    看着堂而皇之的两人，洛封虽然已经心里有数，但还是不敢确认心里的那个事实。

    “杨丽雅，季少然呢？”

    “这件事情你问我干嘛？你们不是来四环找事的吗？

    洛封，现在我就站在这里，你，不准备对我动手吗？”

    杨丽雅的肆无忌惮让洛封的脸色更加难看了。

    季少然真的失踪了，甚至有很大的概率是死了，这可不是开玩笑的，那是7阶高手啊！

    整个内环这么多年的累积，一共才多少7阶？

    议会13席，总共才14个7阶。

    教会就不说了，他们隐藏的东西太多，不好判断。

    但总数应该是和议会差不多才对。

    两个势力的7阶加起来，一共不会超过30位。

    这听起来很多，但这30位7阶高手，除了完全不外出的特殊人员。

    还有一部分已经快要入土，又用特殊手段吊着命的老人，实际一共就15个左右可行动的人员。

    再加上每个四环区域再瓜分一部分。

    真正落到东四环能够调动的7阶，也就那么2-3个！

    每个7阶高手都是内环的至高财富，是一个议会家族的底蕴。

    现在如果失去了一个7阶，不说别的，内环，议会，甚至是季家都不会放过他们的。

    除非他们完成季少然没有完成的事情，但现在，可能吗？

    “杨丽雅，你们已经做错了那么多的事情，为什么还要继续这么做？

    杀死季少然是死罪，不要再一错再错了。”

    洛封的说法让杨丽雅笑了起来，这种思想，和曾经的她何其相似啊！

    内环的规矩，深深地刻在了他们的脑子里，宛如烙印。

    就算已经到了这种地步，这种烙印依然会不断提醒他们，不要触犯内环的规矩。

    可惜杨丽雅已经想通了。

    “错？你们认为的错误是什么？反抗内环的统治就是错误的吗？”

    “如果没有内环的统治，这个世界早就崩溃了。”

    对于洛封的这种说法，杨丽雅曾经也认为是正确的。

    可在看到如今的四环之后，她就不再这么想了。

    甚至可以说，现在的四环，只要掌权者稍微有点脑子，稍微清廉一些。

    四环的民众都不可能比以前过得更差！

    “你可以来四环问问这里的民众。”

    “问什么？”

    “问问他们，是不是在内环的人员离开，内环的规矩废除之后，他们的生活水平大幅提高了？”

    “这只是一时的提升，不能恒久。”

    “你所谓的恒久，就是内环对四环恒久地剥削吗？

    就是内环的工人制造100块钱的利润，只能拿到其中的1块钱吗？

    不要那么把自己当成一回事，不论是内环，还是那些统治者们。

    如果不是被压迫到了极致，也不会有今天的变革。

    你们的错，就是我们的对。

    今天的东四环，和内环再也没有任何联系，我说的！”

    洛封旁边的张吉娜表情有些狂躁，这个时候她哪还不能明白，季少然是真的出事了。

    如果不是季少然出事，那杨丽雅绝对不可能有这样的底气。

    直面内环，决裂，甚至是宣战的底气。

    “你们四环的隐藏高手，是谁？”

    面对这样的提问，杨丽雅只能摆摆手。

    卢小甜现在还不适合走上台面，再等等，再等等就好！

    “你不需要知道！你们只需要死在这里就行了。”

    6阶和7阶之间不够公平，但6阶和6阶之间的对抗，就好多了。

    内环的超凡者私人精锐，对抗外环的狩猎人。

    对于洛封他们来说，这本来应该是一场不算太难的战斗，因为内环实力比外环强是可以确定的事情。

    可作为曾经的狩猎人，洛封实在太清楚杨丽雅的实力了。

    她的力量，根本不是普通6阶超凡者能比拟的。

    而杨丽雅这边的想法也很简单。

    既然已经做出了变革的决定，那杨丽雅绝对不会放过这个削弱内环的机会。

    内环的高手虽然多，但6阶也绝对不可能是大白菜。

    这一波弄死1个7阶，2个6阶，对于议会来说，绝对是十分有效的一击。

    所以洛封和张吉娜，必须留下。

    “别废话了，杨丽雅，我忍不住了，动手吧！”

    一旁的王杰已经率先冲了过来，洛封还没想再说几句，他对面的杨丽雅也动了。

    天霸横空烈轰！

    一出拳，就是杨丽雅的最强一击。

    虽然这样的一击对于季少然那种7阶高手来说，没办法造成很好的效果。

    但对于洛封这种6阶，那绝对是有着致命压制力的。

    轰！

    洛封的气盾十分勉强地挡住了杨丽雅的攻击。

    他的气合也是经过内环高手改造的功法，和普通的狩猎人气合已经大不相同了。

    摩擦的气浪将杨丽雅的劲力全部扭曲，折返出去。

    震荡，卸力。

    站在高处的吕落盯着洛封，想要从这种特殊的气合状态中，学到一点有用的东西。

    【气合密度极好，并且拥有反复移动的频率，从而达到高属性的防御效果。】

    “防御啊！那继续看吧。”

    吕落对于防御能力并不是特别感兴趣，因为他的战斗风格大多是运动战，不防御。

    这种站桩防御的效果对于他来说，并不是很友好。

    洛封和杨丽雅战作一团，一旁的王杰和张吉娜也是混战在一起。

    张吉娜的速度极快，至少要比王杰快上许多。

    她的暗能属性如同利刃，轻而易举的切开了王杰坚韧的皮肤。

    不过就像是吕落之前预料的那样，王杰这个人的体质实在太强横了。

    而且他有一套利用自己高体质的战斗技巧。

    超强的体质不仅仅给他带来了超强的体力，防御，还有很强的恢复能力。

    薄薄的利刃对于其他人来说是致命的伤口，但在王杰这里却行不通。

    即使是被切断了肌肉和肢体，只要他微微用力，两块肉居然就会粘合起来，简直如同再生的序列一样。

    张吉娜想要快速结束战斗，但即使她已经把王杰砍得浑身是伤，王杰却还像是个没事人一样，继续疯狂地追击她。

    王杰可以被她砍很多刀，只要不是砍到脑子，就不会有太大的影响。

    但她不能被王杰攻击，哪怕是一下，都不行。

    “你的这个再生能力，真的恶心！”

    “再生？你感觉是就是吧！”

    王杰继续直冲张吉娜，他的能力根本不是再生，这一点，只有天台上的吕落知道。

    不过王杰也不在乎别人误会他，战斗中的误会，有时候是一种好事。

    双方你来我往，再一次地陷入了战斗的僵局。

    “狩猎人的战斗能力，好像比以前强了。”

    张吉娜久攻不下，已经产生了退意，她还年轻，她是内环的精锐，她不想死在这里。

    正当她扭头看向洛封那边时，看见了惊人的一幕。

    杨丽雅的拳之七杀。

    她的身体犹如一道残影，几乎无法用肉眼辨识。

    就算是天台上的吕落拥有观察者，也不太清楚她是怎么做到把自己的速度提升到这种状态的。

    反正就是快，简直比7阶还要快！

    一个人，幻化七道残影。

    七个拳头以不同的方向，攻向中央的洛封。

    洛封的气盾防御虽然强力，但在这种无可匹敌的攻击压力下，也不能长时间抵抗。

    因为这七个拳头，全部都是真实的。

    每一击，都是杨丽雅的全力一击。

    轰！

    七拳同时到达，气盾在不断扭曲，折弯。

    洛封庞大的气合逐渐开始无法支撑，气盾逐渐开始断裂，爆炸。

    其中一拳已经轰在了他的胸口，然后是肚子，腿，后背。

    洛封的身体在杨丽雅绝强的攻击下，如同橡皮泥一样柔软，扭来扭去，全身尽碎。

