    “嗯，好啊，今天来的时候我还跟我爸妈说你到封水来有事了，他们让我把你带回去看看呢。”结果小泉美惠子回答得很痛快。

    反倒是秦少虎被搞得错愕了。

    小泉美惠子真在封水县的乡下有家？有父母？还是她早就准备好了人来冒充？也或者，她根本就是一个地地道道的华夏少女，就是封水县土生土长的，只是后来在某种机缘之下加入了“逆天”组织？

    无论如何，话说到这里来了，也跟泼出去的水，他都必须得去看看。

    当即笑了笑：“是吗？这么说起来，我还有点紧张了。”

    小泉美惠子问：“你紧张什么？”

    秦少虎说：“万一你爸妈看不上我怎么办呢？”

    小泉美惠子说：“才不会呢，你这么优秀，他们喜欢还来不及，怎么会看不上呢？”

    “优秀？”秦少虎问，“在你眼里也许是，但在他们眼里未必吧？”

    小泉美惠子说：“我认为优秀了，他们肯定也认为优秀。”

    秦少虎说：“现在的很多家长，对社会上的混混都没什么好感，不管是混得好的，还是混不好的。”

    “哦？这个啊。”小泉美惠子说，“我也没跟他们说你是混的，只说你是做生意，经营卡拉OK，你到时可千万别说漏嘴了。老人的思想比较传统，确实是不大喜欢混混，觉得是不务正业，还伤天害理。”

    秦少虎笑：“原来你是让我撒谎，看来你也不是我想象的那么老实嘛。”

    但心里却越发的觉得，她绝不像是一个东瀛人，因为她说的，完完全全就是华夏的地方文化思想，若她是东瀛人，又是这般二十的年纪，不可能如此熟知华夏文化的。他所不知道的是，小泉美惠子在来华夏之前，已经特别地学习和钻研过华夏文化。

    以小泉美惠子的聪慧，和为父报仇的决心，她所熟知的中国文化，已经可以超过一般华夏人所了解的了。

    两个人聊了会，小泉美惠子那玉手又在秦少虎身上充满爱意的轻弄着，使得秦少虎又一次把持不住，两个人又温存了一次。然后，退了房，准备去见小泉美惠子的父母。

    秦少虎还做得煞有介事的，先到外面找了家超市，买了些礼品，然后才到街上拦出租车。

    小泉美惠子有些奇怪：“怎么，你没开车吗？”

    秦少虎说：“没有，街霸和黑虎帮械斗之后，jingcha已经介入了调查，我可能也会有或多或少的麻烦，免得引人注意，所以我就没有开。”

    小泉美惠子也不疑有他，心里却在想着赵诗雅那个贱人，她一定得想法杀了她才行。

    居然敢抢她的男人，真是在找死了！看来，天都是帮她的，赵诗雅不过把秦少虎抢去几天时间，结果就回到她的怀抱来了。

    秦少虎拦了辆出租车，说要跑长途。

    司机问去哪。

    小泉美惠子说了：“云山镇竹海村。”

    “云山镇？”司机马上就摇头了，连声说，“不去，不去……”

    秦少虎问：“为什么不去，又不是不给钱？”

    司机说：“去一趟那里面，轻松一点把车报废，严重的话车和人一起报废，你还是找别人吧。”

    当下，就把车开走了。

    秦少虎又拦了几辆出租车，听说是去云山镇，都不去，把秦少虎惹火了，说：“我多给钱还不行吗？”

    结果，司机说给多少都不去。

    秦少虎很无奈，看着小泉美惠子：“你们那里有那么可怕吗？车子都不往里面走？”

    小泉美惠子说：“路比较烂，而且很多公路基本上是从半山腰修过去的，很险，据说出的车祸比较多，就连往里面去的中巴车，都比其他地方要贵上一半的钱。没有五六年驾龄的司机都不敢往里面跑，咱们还是坐中巴车去吧。”

    “坐中巴车？”秦少虎说，“听你这么说，我对中巴车都不大放心，还是放心我自己的技术好了，坐自己的车吧。”

    小泉美惠子一听，问：“怎么，你开了车来的啊？”

    秦少虎说：“没有，但我可以去租车行，租一辆不就行了，县城里，就算租一天也不过三四百的吧。”

    当下，秦少虎便打了一辆出租车到了租车行，租了一辆路虎，六百块一天。

    他将买的东西都放到了车上，说：“这样不就方便多了吗，还用得求谁呢。”

    可他不知道的是，就因为他租这个车子，为他带来了要命的危险。

    秦少虎租车的时候，用了身份证登记。

    而登记信息与公安局有联网，他在这边一登记，公安局那里马上就得到了消息。那边的警员马上将情况上报，直接报到了黄云天那里。

    黄云天马上安排人联系了租车公司，得知秦少虎在那里租了一辆路虎车的消息，当即问了路虎车的车牌，以及将路虎车的跟踪定位接到公安的追踪系统。

    随后，黄云天将情况汇报给了冯大金，问行动方案。

    冯大金听了之后，那双鹰一般的目光转动得几下，脸上露出了一丝笑意，说：“你安排一队精英，全部荷枪实弹，但是伪装成便衣，往秦少虎的方向追踪过去。但，不要对他动手，甚至不要与他照面，只是跟着。”

    “只是跟着？”黄云天有些不解，“冯局，什么意思？”

    冯大金说：“有两层意思。”

    黄云天问：“哪两层？”

    冯大金说：“第一层，那个周玄武一直查无所踪，普天之下最可能知道他行踪的，只有秦少虎。如今秦少虎出事逃亡，极有可能去找周玄武。我们若半路对秦少虎进行抓捕，就可能错过周玄武这条鱼。所以，我们不要惊动秦少虎，看他到底要去哪里。”

    黄云天不由佩服得五体投地：“还是局长高瞻远瞩深谋远虑，如此一来，就是一箭双雕了。还有第二层意思呢？”

    “第二层意思？”冯大金笑了笑，“我要卖个顺水人情。”

    黄云天不解：“什么顺水人情？”

    冯大金说：“街霸与黑虎帮的滨河路械斗火拼，秦少虎是始作俑者。但秦少虎究竟是帮郑铁军出卖了赵永生，还是帮赵永生出卖了郑铁军，谁也不知道。两方的人都说得怒不可遏，要杀了秦少虎以泄恨。但肯定只有一方是真，一方是假，我觉得还是把杀秦少虎这种危险的事情交给他们去做吧。这样既卖了人情出去，又减少了我们的危险，还能把那个真正和秦少虎狼狈为奸敷衍我们的一方找出来。”

    黄云天听了又是一番五体投地的佩服：“还是冯局厉害，把一件很简单的事情，最大的价值化。”

    冯大金说：“你也别把自己完全当成观众了，秦少虎这人不简单，我担心凭赵永生或者郑铁军之流出面的话，未必能拿得下他。那么，这个时候，就得你的人出马了。”

    黄云天点头：“嗯，我会把握好时机，不过，还有一件事我得请示一下局长。”

    冯大金问：“什么事？”

    黄云天说：“如今秦少虎已经是我们的瓮中之鳖，证据确凿，就算是燕百洲也救不了他。那个秦少虎的兄弟，叫秦少白的，他当初害我当众受辱，还得罪了吴会长，我想，也是该收拾他的时候了。”

    “嗯。”冯大金眼珠转了两转，“等把秦少虎解决了，再收拾他吧。不过，办法用委婉点，也省得燕百洲那里面子上不好看。”

    黄云天答应，心里已经杀机烈烈的去了。

    秦家兄弟，他都恨之入骨。首先是秦少白在天上皇宫，当着那么多重要人物的面，让他栽了个跟头；接着，秦少虎为救周玄武，竟然闯到他的办公室里威胁他！当时慑于秦少虎的身手和燕百洲为他撑腰，他不好用手段。

    可如今，引起滨江路的帮会械斗，死伤多人，这个罪名，谁出来说情都没用，秦少虎，必死无疑，这正是他报仇雪恨的机会！

    而在黄云天走后，冯大金先给赵永生打了个电话，说了秦少虎的行踪，让他可以安排人去动手。但他叮嘱了，秦少虎很可能是去会周玄武，不等秦少虎到目的地，不能在中途的任何地方动手。

    赵永生对冯大金千恩万谢的，还说晚上想约他和吴会长到天上皇宫玩一玩。

    街霸正在走下坡路的时候，面临着随时被郑铁军吃掉的危险，赵永生很明白，冯大金和吴显贵是他的救命稻草，他必须想尽一切办法改善与他们本来紧张起来了的关系。

    冯大金却拒绝了他，说最近事情比较忙，没有时间玩。

    其实，冯大金何尝不知道赵永生的想法，但在还没有确定秦少虎到底是赵永生阵营还是郑铁军阵营的时候，他想站远点，看清楚点。也省得给郑铁军，或者外界的其他人传递出什么错误的信息。

    这一战之后，他与郑铁军和赵永生之间，已经不可能再像之前那样，起到一个天平的作用，只希望两方有油水捞，大家和气生财。

    秦少虎事件一开始，就意味着其中有一个在和他玩两面三刀，这是一件非常危险的事情，搞不好这个人一到关键的时候就会对他反咬一口，他要把这个人找出来，然后除掉！

