    

    第684章美梦碎了

    双手负在身后，硬声道，“我帮长念收豆子，银子的事情，我会和长念结算，你别来插手。你口口声声说长念占我兄妹的便宜，你问问，到底是谁占谁的便宜！！”

    “程氏，便宜都占完，还厚着脸皮嚷着自己吃亏，单是长念家那头牛，你们家就占尽便宜！同样是坐牛车出村，人家大光、李四媳妇隔天过来浇地，送柴，帮忙收割，种地，你家倒好，连收割、种地都占长念的便宜！你们家从翻地到收红薯、玉米，哪一回不是白白用人家的牛，人家大光他们过来帮长念收，连你家的一起收。

    话说，你种长念家的地，你给租银人家没？就算是山地，一年也得交五十文，你家有二十多亩吧，加上坡地的税，怎么也得交一两的税吧？”

    一位老婶子，直骂道！

    “敢情你家帮长念一点小忙，你就当成天大的忙来看，长念不给你十两八两的，你都觉得长念欠着你，长念帮你们的，你就视而不见，你觉得应当的！

    程二好，你真不要脸，以前你下牢里，我还想铁大山他们做得太过份，再怎么不是都是亲娘。今天一看，大山做对了！像你这样的人坐牢都便宜你！”

    “……”

    周围背豆子过来的人纷纷指责程氏，程氏听着别的人话，她什么都听不见，全脑子都在想这些人全都是铁长念请来骂她，是铁长念，是她，是她要和她作对！

    对，就是铁长念！

    不知何时到来的铁若水站在外围看了许久，看到程氏被人家说得体无完肤才施施然走上前，“大伯娘，我扶你回去吧。招弟，帮忙扶着点。”

    “呸！大清早又要洗眼睛！！”一个婶子看见铁若水那身若隐若现的衣衫，态度厌恶呸了铁若水一身。

    “恶！！到处都是骚味，小心得暗病！”

    “……”

    相对程氏，铁若水更让她们讨厌。

    程氏再不好，与她们无关，顶多说八卦时说说罢了，看不过眼，骂几句图个心里舒坦，铁若水不同，她到处勾引男人，万一她们家的男子被铁若水勾搭，她们脸面往哪放？

    铁若水对周边的骂声充耳不闻，她和招弟扶着程氏回家。

    铁若水和招弟离开后，铁小山他们恢复正常，验豆，称豆，付银子。

    如今面对无耻的程氏，六奶奶和秀洪直接选择忽视，打她又如何，死猪不怕开水烫，打痛自己的手，骂她浪费口舌，白费自己的力气，不如省点力气来做活。

    骂，她们懒得骂。

    回到家，自己的家，程氏觉得自己百般委屈哭起来，哭得顺不过气来。

    铁若水在一旁瞧得奇怪。

    按说吧，程氏以前被李氏和小李氏打过不少，甚至打得几天打不了炕，时有发生，这样打法也不见她这么伤心哭过，能下炕了，又继续做活，一个顶二的做活，半句硬话都不敢说。

    如今却能哭得撕心裂肺，说真的，她真不懂程氏在哭什么？

    哭铁小山对她的态度？

    铁小山的态度不是一早就摆明了吗？而程氏自己搬过来，自己住青砖大屋，每个月还有八百文，程氏还哭什么？

    哭周围的对她的骂声？

    周围人骂程氏，不是一二天的事情，没理由现在才来哭？

    铁若水哪里知道程氏心中奇葩的想法，程氏心中那个多年一直抱着的梦——多年媳妇熬成婆，直到今天，她发现这个美梦碎了，这一切的根源都是因为铁长念。

    她是成婆了，是老了，可是却没有得到成婆应有的权利和福份。

    没有李氏高高在上的权利，没有一家之主掌管家里所有银子的权利，更没有说一不二的话语权，没有人听她的，铁大山如此，铁小山如此，小妹亦是如此。

    铁小山还出手推她！

    她可是他的亲娘！

    亲娘啊！！

    铁若水被程氏哭烦，直接出院子，搬着凳子坐在院子里晒太阳。

    “姑娘，有个媒婆正往这边来呢。”招弟提醒着铁若水，铁若水顺着招弟的视线看去，看着一个头戴红绸花的妇人扭着胖腰走过来。

    媒婆的标志之一，红绸花。

    “她来做什么？”铁若水一时想不明白。

    “哎，姑娘，程二好家是这里吗？”山外村的孙媒婆站在木头围墙外往里瞧问着铁若水，她看到铁若水那打扮，心里明白几分，这样着装，九成从窑子回来的，难不成程二好让她来就是这给个窑姐儿找良人的？

    为此，孙媒婆打量几翻铁若水，身段，模样倒是不差，以她的出身，当未娶人的妻难，但是年纪略大，鳏夫那类应该可以，只要夫妻能和顺过日子，窑子的女人，也能找到好归宿。

    “你眼瞧哪了！我家姑娘有相公！！”招弟不喜欢媒婆打量铁若水的眼神，连忙挡在铁若水面前，不客气道。

    “哟，倒是老婆子不是。那程二好家是住这里吗？”孙媒婆收回打量的目光，客气地问。

    “婶子不必客气，是。不过婶子要等等待，大伯娘心情不好。进来坐。”说着，把一旁的小凳子递到媒婆面前，孙媒婆听到屋里传出哭声音，没有再进屋，坐在小凳子上。

    “婶子，你来找大伯娘为哪些的姑娘公子牵红线？”铁若水随意地问。

    “哦，你大伯娘之前托我帮她留意十五六岁待嫁的姑娘，我想她家大儿在郡里读书，又是学子，这不，我都跑了好几家，挑些家境不错的人。她那个二儿子倒是好找，我选几家，过来想和程氏过去相看相看。相中，在年前把婚事给办了。

    哎，你这个大伯娘不知道她在想什么，凭她大儿的条件，娶个地主家的女儿都行，她偏偏指定要农家的闺女，要我说，农家闺女哪来的嫁妆支持她儿子读书。”

    “也许大伯娘喜欢农家闺女呢，能吃苦，能做活。”

    铁若水倒想起苏家的二小姐，铁长念搬家进那边，她见过苏家二小姐，那才是真的养在深闺中的富家小姐，举止作派，处处彰显大户人家小姐的气度。

