    第8911章给宝宝的礼物（6）

    夏天越来越热。

    有纪长慕的引荐，乔沐元成功拿到海滨公园的入场券。

    她与箐箐一起做了大量功课，在会议室时，箐箐常常怀疑：“乔总，海滨公园真得要建吗？目前还不确定吧？万一要是没有这个计划……”

    “万一要是没有这个计划，我就回去惩罚某个该惩罚的人。”

    箐箐“噢”了一声,明白！

    是纪总的风声。

    那八`九不离十了，她们得赶紧行动。

    调查报告、实地测绘、设计方案……箐箐已经让公司的人拿出一部分，乔沐元也帮着修改了一部分。

    有之前在英国独立完成研发中心的底子，乔沐元面对这样的大项目根本不会怯场，她有这個信心。

    至于前些天那三个无利可图的小项目，她已经让箐箐全部推掉，没有给机会。

    她虽说也没那么想赚钱,但总不至于让手底下的员工白忙活,这很打击员工的积极性呢！

    乔沐元给公园的总体定调为“立足历史,展望未来”，充分调研了滨城的历史文化，想让公园有一些与众不同的特色。

    箐箐吃苦耐劳，她帮着乔沐元忙前忙后。

    乔沐元很少去实地，她就帮忙带团队去南边公园选址的空地。

    箐箐还按照乔沐元的意思，调查了几家琼州有实力的设计公司，将分析报告都交给乔沐元。

    “乔总，我们什么时候找这块地的负责人聊聊？要想拿下这个项目，事先得做好沟通。”

    “竞争对手太多了，得先做好充分准备。”

    “半个月时间应该够了。”

    “差不多。”乔沐元也认可，“那就半个月后，再往后延迟的话，怕被别人私底下抢走。”

    “是啊，这种事还是宜早不宜迟,公园项目,不少人盯着呢！都是人精！”

    “有点紧张。”乔沐元深呼吸一口。

    这还是她第一次要自己去拿下一笔项目。

    她还没有太多谈判的经验。

    她当然希望能拿下，这样以后新晨的名气才会越来越大,公司也会越来越好。

    “乔总，别紧张，不过……你怀着孕，要不要我和项目部的经理去谈？”

    乔沐元摇摇头：“我亲自去一趟。”

    “也好。”箐箐知道，这一次，乔沐元肯定会亲自去。

    一来，这是一个很大的项目，二来，这也是新晨的第一个项目。

    乔沐元没再多说什么，低下头继续写写画画。

    会议室里空调吹着冷风，很舒适。

    箐箐也在拿着笔记本敲字，目光平静谦逊，与乔沐元配合得很好。

    空暇之余，乔沐元点了奶茶，跟她闲聊。

    “箐箐，你新婚不久，有没有想过要孩子？”乔沐元收起工作时的态度，笑盈盈。

    “我和老公都不着急要，那就再等个两三年，正好事业稳定。”

    “好，那你留在新晨,我们一起努力。”

    “当然。”

    乔沐元喝了一口她最爱的草莓奶茶，咬着吸管，随手翻开桌上的旅游杂志。

    她叹气：“还没有度蜜月呢！”

    “那乔总你有想好去哪里度蜜月吗？”

    (本章完)

