    ...

    过了元旦。

    公司又开始恢复至比较清闲的时间段。

    还有一个多月就是春节的假期，大家已经开始盼着过年了。

    林铮这几天摸鱼也摸得很舒服。

    小说已经半放弃了，基本是几天才更新一章，纯属为爱发电了。

    追读二十几。

    推荐票，寥寥无几，评论倒是挺多的，说自己妙笔生花，写的很好，可以加入什么作者群云云。

    可是没推荐，死路一条！

    林铮也不打算挣扎，有空就更新，当作写日志了。

    不过这段时间，所有人的心情都变得有点烦躁。

    大家每天上天都会不断地看手机，不断查看自己的银行账户。

    看看有没有钱入账！

    为什么会有这样的情况呢。

    原来爱尔家自来水公司一般都是在1月1号的时候，发年终奖的。

    但是不知道为什么。

    今天都已经是1月五号了，这笔钱迟迟不到账。

    这真是见鬼了。

    大家都无心工作。

    不会没了吧...大家都指望这笔钱过年的，心里自然焦急。

    早有风声放出来。

    今年年终大缩水。

    但这东西就好像女人的前胸，就算再缩水，也比没有的好啊，不然真的活下去都没意义了。

    一群嗷嗷待哺的人呢。

    “啊，有了，我有啦。”

    下午的时候，清姐率先大喊了一声，不知道的还以为她又有喜了。

    “有了吗，真有了吗，我看看。”

    花姐欣喜地应答着，放下手中的刺绣，赶紧掏出自己花俏的手机查看，其他人自然也一样，停下手中的工作查自己的入账信息。

    叶子勇还做了一个拜佛的手势。

    林铮也不例外。

    一看，确实有了，入账17102.25元。

    林铮看到这个数字。

    其实没什么感觉，除了一丝的满足，还有就是疑惑。。

    因为自己是办公室新人，也是刚刚转正的新员工，去年才7千来块，所以这个数是多是少，自己心里也没点逼数的。

    心里面暂时是满意的.毕竟去年自己才领到7千，一下子涨到1万6千，这样的涨幅会让林铮有短暂的愉悦感。

    看完自己的，心里又有点好奇别人发多少，相信大家都是一样。

    可抬头一看。

    整个办公室变得异常的安静。

    落针可闻。

    只有关师傅深深地叹了一口气，然后默默地放下了手机。

    其他人也都不说话，个个都还在看自己手机，好像不相信自己看到的数字，前面的丁才子抽了抽鼻子，还回头扫视了大家，脸色非常难看。

    有一种奇怪的气氛在蔓延。

    什么情况。

    良久。

    “那个小清，你多少啊。”

    花姐弱弱问了一句，言语中带有哀怨。

    “额，比去年少，你呢。”

    清姐有点悲伤地回答。

    “我也是，呜呜。”

    花姐直接哭腔了，看来这缩水很严重啊。

    不够你们平时这么大了，缩一点也没事吧。

    “你多少，我看看。”

    清姐站起来走到了花姐的面前。

    “那你也给我看看。”

    两个女生就悄咪咪地交换了手机，然后两人一看，苦笑一下，就怨声载道去了。

    “额，你比我多，我不开心。”

    花姐忸怩着，瘪嘴坐了下去。

    “九牛一毛。”

    .......

    林铮也不知道她们到底发了多少，自己也不敢问，因为公司的年终奖，公司是不公开的，而且每个人肯定都不一样的，也不知道人资部那群人到底是怎么算的。

    不过一般来说，没有特殊情况的话，会跟你的岗位挂钩。

    “林铮你多少？”

    林铮正打算发个信息去问张晴雪，这个时候丁才子回头问了林铮一句。

    “你多少。”

    林铮反问，总不能让他空口套白狼。

    “我先问的，你先说。”

    丁才子继续强调，他这话也没毛病。

    “额..1万..5千。”

    林铮犹豫了一下，说出了一个数字，自己确实也想知道他们是多少，不过为了和自己比，就是纯粹出于好奇心。

    不过自己使诈，故意报少两千块。

    目的嘛。

    嘻嘻。

    懂得都懂。

    自己的底牌不能让别人这么快知道的，而且这是职场，残酷无情的职场。

    这是一种很高明的策略。

    叫做低调。

    林铮相信他们绝对不可能比这个数更少了，毕竟自己的新来的，岗位也是最低的。

    “一万五？你也一万五？，你一万五千几？”

    丁才子声音高坑，顿时就脸色发青了，眼睛里面充满了怒火。

    这他妈的真的让林铮吃惊极了。

    看他吃惊的鸟样，不像是演出来的。

    不会吧，这家伙难道比自己还少？

    不合理啊。

    “一万..五千五百..你多少.”林铮随口就接上了。

    “你多少啊，快说。”

    “我才一万五千四百多，你竟然比我多？”

    丁才子冷冷地吐出几个字，好像要死了一样。

    他刚才都没有这么的生气，现在感觉暴跳如雷了。

    “我不信，骗我而已吧。”

    林铮心有怀疑，心想这个家伙会不会也是骗自己的。

    毕竟自己少报了两千。

    “妈的，不信你自己看吧，多一毛我拔出来给你。”丁才子憋红着脸，直接把自己的手机怼到林铮的面前，林铮确实看到了他的银行入账信息。

    工资：15435.35元。

    是真的！！

    这真的让林铮还点意外。

    那自己1万7千多这个数字，看来是很多了啊？

    不知道为什么，嘴角很不自然地露出了微笑。

    实在是没忍住。

    “呵呵，我不服，我要去问清楚，凭什么一个新来办公室半年的员工，竟然比我还多，这还有天理吗，还有王法吗。”

    丁才子看到了林铮的笑，吵吵嚷嚷，骂骂咧咧地冲了出去。

    看来是找人资部去了。

    这就尴尬了。

    林铮有点后悔，早知道就不跟他交换信息了。

    要是自己是发错的，到时候被收回去。

    不就惨了。

    很快，丁才子又偃旗息鼓地回来了。

    狠狠地盯了林铮一眼不说话。

    丁才子确实去问了人资部，问为什么自己比林铮的岗位高，资历老，年终奖会被林铮少。

    但是人资部的答复：这笔钱是统一给你们部门，然后再由你们部门主任分配的，所以让他去问马主任。

    丁才子自然不敢去问马主任，所以就只能这样了，不过这家伙怨气值直接拉满，工作也是处处针对林铮，时不时冷嘲热讽几句。

    “年终发这么多，不干多一点说不过去吧。”

    林铮这才明白公司不公开年终奖的原因，估计就是为了不让某些人的心态失衡吧。

    有些人就是看不得别人好。

    马主任发了五万，他没意见，但是自己发多两千，他就好像挖了他家祖坟。

    没几天。

    马主任可能收到了风声，过来了解释年终奖的事情。

    说林铮是因为稿子的问题，多奖励了两千块。

    这才恍然大悟。

    这丁才子才消停一会。

    但是后来马主任私下又跟林铮说，其实不是稿子的费用，而且他故意补偿林铮的，因为林铮的工资本来就最低。

    孰真孰假！

    林铮已经分不清了。

    但是林铮这一次算是感觉到了马主任的魅力和手段。

    既安抚了丁才子，又让自己保留了优越感。

    高。

