    天界位面。

    属于冥神卡勒托尔的宫殿群坐落在一片万丈高的悬崖上，悬崖下就是无边无际的浩瀚海洋，海面上飓风呼啸，掀起数百米的滔天巨浪，汹涌地冲刷着坚固无比的山岩一波接一波永无休止。

    此刻，宫殿的主人正静静地待在靠海的书房里，透过落地式水晶窗凝视着外面，天空中的厚重铅云低悬在海面上，沉甸甸的压抑感扑面而来。

    从外表上看，它就是一个眼眸幽深的银发少年，体格略显瘦削，肤色苍白如大理石，看起来更像是凡间某个贵族世家出身的子弟。

    轻缓的脚步声自背后传来，富有磁性的柔美嗓音响起：“神皇陛下已经解除了休整期禁令，诸神都在进行狩猎前的准备，怎么殿下您还在这里无所事事呢？”

    卡勒托尔没有立即回答，直到雪白裙裳的丽影转到它的身前盈盈落座，自己动手倒了一杯醇酒琼浆，才幽幽叹了口气：“妮雅丝殿下，此番狩猎结束之后，或许我就再也没有机会坐在这里了。”

    “您特意过来见我，应该也是看到了某些不同寻常的东西，所以才觉得彷徨迷惘的吧？”

    达列乌德世界的诸神不需要依赖信仰之力而存在，因此神格神职并不像那些低等世界的土著神灵一般泾渭分明，冥神虽然专精与死亡、轮回、冥界有关的领域，但是对命运之线变化的敏感程度却在大多数神王之上，而且因为它存在岁月足够悠久的缘故，沉淀出的古老智慧让很多神灵都心生敬畏。

    神皇陛下高高在上，兼之状态特殊，并不是一个适合交流的对象，是以不少神灵在遇到某些问题时，都愿意过来听听这位卡勒托尔殿下的意见。

    预言之神妮雅丝端正了神色：“非常不好的感觉，殿下，难以想象的巨大阴影正在飞快地接近，祂的边缘甚至已经笼罩了我们世界的天穹，锋利的屠刀正缓缓落下，而我们，甚至没有办法稍稍阻止祂的脚步！”

    “我梦见世界的意志在阴影中颤栗、哭泣，然而祂也将无可避免地滑向毁灭的深渊，没有任何存在能够阻止这一切！”

    “……原来，你也感觉到了？”

    冥神卡勒托尔终于将目光从窗外收回，看着面前的预言之神，那是一张美得令人窒息的脸，裙裳下勾勒出跌宕起伏的优雅曲线，此刻的她眸含隐忧，就如一位茫然无助的少女。

    这一代的预言之神其实相当年轻，或者说，历代司掌命运、预言、时间等神职的神祗，相对于其他神灵而言都不长寿。

    卡勒托尔是诸神中最古老、最睿智的存在之一，在它漫长的生命历程中，亲眼目睹过前后二十九代预言之神的陨落，陨落的原因千奇百怪、疑点重重。

    这位妮雅丝殿下，还是它亲自去凡间游历、发现之后带回来的，并在她封神的过程中给予了不少帮助。

    “一点希望都没有了吗？”妮雅丝直截了当地问着。

    卡勒托尔沉默一阵，慢慢地道：“我们在各方面都占尽优势，所以面对即将来临的战争，我们将一如既往地取得胜利，然而……某种未知的变数影响了最终结果，将达列乌德世界的命运之线彻底斩断！”

    “变数是什么？”

    “不知道，看不清，也无法说明。”

    卡勒托尔叹了口气，深邃的眸光中浮现出疲惫。诸神都是能够窥测命运长河的存在，然而这种涉及到整个世界未来的大事，即便强大如它都难以给出确定的答案。

    妮雅丝盯着他，轻声道：“其实可以避免的，对吧？”

    卡勒托尔声音转冷：“这种假设毫无意义！”

    “为什么不？”

    预言之神骤然激动起来，天籁般柔美的声线变得尖锐：“只要设法改变世界的运行轨迹，脱离这片危险的‘富饶区’，世界和我们就都可以避免毁灭的命运！”

    卡勒托尔冷笑：“你是神皇陛下吗？这等大事可不是你我两个神王就能做主的，何况以陛下的……状态，祂绝无可能同意你的提议！”

    妮雅丝语气一窒，语气中多了一丝愤恨：“还不是因为祂？这鬼东西的胃口越来越贪婪，把我们都当成工具驱使压榨，只要祂还在那个位置上呆着，整个世界迟早会被祂……”

    “够了！”

    卡勒托尔蓦地断喝，阻止了她继续说下去，目光森寒如刀：“有些话不是你能说出口的，就是心里想想都是莫大的危险！妮雅丝，你是诸神中最有天赋的一个，所以听我一句忠告，保护好自己，别做傻事！”

    “如果你实在管不住自己的嘴，就想想你的前任是如何陨落的，它的权柄威能远胜于你，就因为看到了不该看的东西，结果再也没能回来！”

    妮雅丝脸色发白，终于沉默下去。

    世界的历史漫长得无从考证，重重黑幕血腥难以计数，不知有多少隐秘被掩埋在了时光的尘埃深处，如今已没有谁敢去揭开这个盖子，无论是人还是神。

    卡勒托尔语气放缓：“你的领域并不擅长战斗，所以这次的战争狩猎就不必参与了，这点特权我还是能够为你争取到的，届时敌人出现后，我将会亲自出战，相信陛下也会无话可说。”

    妮雅丝默不作声地点头，眸底却浮现出一抹倔强、一抹决绝之色。

    ……

    克尔特王国，国都。

    深夜的王宫里一片寂静，成排的魔法路灯将这里照得通明，设计精巧的喷泉花园，金碧辉煌的雕塑，宽敞的水晶通道，带着岁月痕迹的壁画……一切看起来都是那么正常。

    唯独不正常的，是诺大的宫殿里已空无一人，就连值夜的侍卫宫女都看不到半个，也看不到别的活物。

    “……我发现你真的很熟练呢，这种事情，你究竟干过多少回了？”

    王家藏书楼里，秦烽正在将一排排书架上的海量藏书通通扫进次元空间里，而在这之前，王宫的内库、以及其它几处存放财物的地方均已被他搜刮一空，连一个铜板都没剩下。

    听到秦昀的询问，他笑了笑：“这个问题我可没法回答你，总之，不论是谁成为了我的敌人，都免不了面临倾家荡产、人财两失的结局。神灵和世界，也是一样！”

    秦昀无语地摇摇头，身为世界意志的化身，她根本就没有金钱财富的概念，以她的身份，能够被她看入眼的东西还真是不多了。

    须臾之后，整座王宫中有价值的东西都已搬空，秦烽带着她隐没，再度出现时已经到了数百公里外的另一座城市中，然后如法炮制。

    等到天明时分，秦烽已经在这块大陆上有名的强国：凯尔兹隆帝国的国都中出现，并在城中有名的银星湖酒店住了下来。

    当成堆的魔晶砸下去，加上他显示出的属于超级强者的气息，立刻被酒店方面当成了贵宾对待，最好的套房，最精美的食物，最年轻漂亮的侍女，最细心周到的仆佣团队，一切顶级享受应有尽有。

    “这地方不错，”

    秦昀在足以睡下一头魔龙的豪华巨床上打了几个滚，满意地说着：“不过和你的神国还是没法比。对了，你抢掠这样多的财富、还有人间强者，究竟是想做什么？”

    “为了解析规则。”

    秦烽不打算瞒着她，但也不想解释的太过详细。

    贵重金属物品，书籍，药剂，各种魔法装备之类，都在不同程度上反映出本世界的部分规则，解析它们的成分，物理特性、制作工艺流程等等，就可以得出许多有用的信息，这是星舰每到一个新世界之后必不可少的功课，连带他自己都能获益匪浅。

    秦昀若有所思，乖巧地没有继续追问。

    不知不觉间，这个男人对自己已是至关重要，如果没有他，这场注定降临的世界之战，自己是绝无可能胜出的。

    接下来几天时间，秦烽一直足不出户，将抢来的东西整理归纳完毕，有价值的全部献祭给了星舰，剩下的当成纪念品收藏，反正现在的星舰次元空间面积足够庞大，装下数座大城都不嫌拥挤。

    经过这段时间的发酵传播，发生在万里之外的神秘劫案终于传遍整个大陆，一个王国的国都以及十余座大城，在一夜之间被神秘强者洗劫干净，主要王室成员以及数百名强者莫名失踪，其中包括四位半神级存在。那些有名的大贵族、官员的府邸也被搬空，且没有留下任何痕迹。

    这种诡异反常的大案，当即便惊动了王国境内正义之神的教会势力，大批高阶神职人员连夜出动明察暗访，经过一通折腾之后，大致确定此事应该是真神所为。

    只是天穹上的真神数量多达十万计，在凡间建立信仰的只是少数，究竟是哪个神灵穷极无聊做下这等恶作剧，正义之神的教会一时间也难以确定，只能将此事逐层上报到枢机大神殿，再由教宗恭请神谕。

    此时，秦烽已经打算对这个大帝国的都城下手了。

