    打发走最后一个宇宙之主，钟国鸿宣布百万年之内，不再给人炼制至强至宝。

    一次次修炼阴阳真经，身体灵魂如坠云端的感觉，让他沉醉其中。

    随着时间的流逝，一种种法则感悟趋于完善，一种种法则感悟更上一层楼。

    这天上午，修为达到高等宇宙尊者级别的钟世杰，逆行时空长河。

    眨眼之间，钟国鸿的爷爷奶奶、外公外婆就复活了。

    自从知道可以复活死去的人，钟世杰早就忍不住了。

    担心宇宙意识的反噬，他一直忍到修为突破至高等宇宙尊者境界。

    好在钟国鸿这辈子的爷爷奶奶、外公外婆都是普通人，钟世杰复活他们受到的反噬微乎其微。

    陪了陌生的爷爷奶奶、外公外婆十几天，钟国鸿再次沉浸于身心俱爽的修炼之中。

    前身都没见过，陪伴爷爷奶奶他们，不过是为了父母。

    “十阶宇宙之主，短期之内，很难更上一层楼。”

    练了几天的枪法，钟国鸿进入复制地球。

    接收洪国忠与钟洪国的信息，先后将朱雀神诀......寒月真经修炼到渡劫期巅峰。

    喝了一大壶悟道茶，进入顿悟状态的他，水到渠成的将混沌神诀推演到渡劫期巅峰。

    沿着混沌神诀的行功路线，运转一个个穴位之中的混沌之力。

    “混沌神诀也修炼到渡劫期巅峰了。”

    心下好奇的钟国鸿，离开复制地球。

    “没有天劫，很好。”

    重回复制地球，在悟道茶的辅助下，钟国鸿推演阴阳真经。

    “阴阳真经更强了，同修精气神，损人利己，舍己利人，利人利己，随心而动。”

    调整一下心态，再次喝了一壶悟道茶，钟国鸿心无旁骛的推演龙象不灭功。

    在澳洲的时间加速区域待了几百年，他的龙象不灭功达到第五十六层。

    “身体力量7.2京吨，超级力量加持之下，身体极限力量高达72京吨。”

    1京等于10000兆，1兆等于10000亿。

    左手拿着一把至强至宝长刀，钟国鸿以不断增加力量的方式，一次次劈砍自己的右手臂。

    手中的至强至宝长刀，下落的速度越来越快。

    几分钟后，只听见‘咔嚓’一声，至强至宝长刀碎裂成渣。

    不算能量、法则等，攻击力的强弱，取决于速度和力量。

    “我的身体强度，居然超过了至强至宝？”

    匪夷所思的钟国鸿，暗自考虑几秒，又觉得很正常。

    武者炼体功法、修仙者炼体功法、吞噬星空炼体功法，熔炼而成的龙象不灭功，被他修炼到惊世骇俗的第五十六层巅峰，身体强度超过至强至宝很合理。

    他的身体融入了十几种法则之力，可以算作法则之体。

    “我现在站着不动，多半没有宇宙之主能伤到我分毫。”

    平复一下心情，钟国鸿复制炼化固态的混沌之力、灵魂之力、罡气。

    “炼气炼神修为又达到极限了，接下来做什么呢？”

    沉思片刻后，钟国鸿离开复制地球。

    时间加速区域内，过去几百年时间，正常时间流速，还不到两个小时。

    阳光小区，罗家。

    一艘宇宙飞船从天而降，罗峰走了出来。

    “罗峰。”徐欣展颜一笑。

    “你，你的修为？”罗峰愣了愣神。

    “鸿哥给了我一门永恒宝典......”徐欣说了下情况。

    见妻子的修为达到域主巅峰，罗峰惊喜交加，心中疑惑不已。

    据他所知，永恒之体如同不死之身，却又无法修炼。

    “这是鸿哥给我的。”徐欣拿出永恒宝典。

    罗峰看了一遍，惊奇、欣喜的他，心中充满感激。

    徐欣修炼到不朽境界，就能跟他一起寿命无尽了。

    钟国鸿走进旭阳号宇宙飞船，大大咧咧的躺在沙发上。

    几个小时后，赵若闭关而出。

    看着四个一模一样的赵老师，钟国鸿会心一笑。

    亲自下厨做了一顿晚饭，转移阵地的体验生活的乐趣。

    第二天上午，闲着无聊的钟国鸿，进入专属版虚拟宇宙。

    虚拟宇宙公司的虚拟宇宙，供不计其数的人族使用。

    专属版虚拟宇宙，目前只有钟国鸿一个人使用。

    吞了复制的虚拟宇宙公司数据库，小白能够山寨虚拟宇宙。

    戴上头盔的钟国鸿，意识进入专属虚拟宇宙。

    来到杀戮场，修为下调到行星一阶。

    选择的对手，身体素质和精神念力，全部提升百分之百。

    闲来无事的钟国鸿，想要淬炼一下自己创造的岁月刀法、岁月拳法、岁月无痕。

    “以弱胜强才是本事，有专属虚拟宇宙不用，无异于浪费。”

    赤手空拳的钟国鸿，跟一个个行星一阶的对手厮杀。

    修为都是行星一阶，对手的身体素质和精神念力，都比他强一倍。

    耗时十几分钟，钟国鸿艰难的干掉对手。

    “速度比我快，力量比我大，要想以弱胜强，难度可不小。”

    “即使只有一臂的距离，只要能预判对手的攻击，就能以短制长的守株待兔。”

    对手的速度，比他快五成左右，假如对手出拳六十厘米，做到预判的他，出拳二十厘米，直接攻击对手的手臂，他消耗的时间，绝对比对手短。

    “以慢制快，必须做到预判对手的攻击。”

    一次次打败对手，钟国鸿在方寸之间的搏杀能力，随着时间的流逝而提升。

    “力由地起，脚、腰、肩、臂、手。”

    看透力量传递的轨迹，钟国鸿的战斗力暴涨一大截。

    “我现在的岁月拳法，有点像笑傲江湖里面的独孤九剑。”

    独孤九剑强吗？使用独孤九剑的风清扬，绝对打不赢吞噬星空世界的战神。

    独孤九剑不强吗？修为相同的两个人，谁会独孤九剑谁就无敌。

    身体素质不及对手的钟国鸿，干掉对手的速度越来越快。

    为了淬炼方寸搏杀术，他让小白上调对手的身体素质。

    身体素质相差太大，钟国鸿稍不留神，就被对手秒杀了。

    毫不气馁的他，让小白再次提供一个对手。

    “又被秒杀了，继续。”

    意识形态的他，每次被秒杀，就会消耗一些神识之力。

    就算在虚拟宇宙被杀无数次，消耗的神识之力几近于零。

    时刻都在观想盘古大神，虚拟宇宙消耗的那点神识之力，还没神识之力的恢复速度快。

    “三分之一的距离，我有很大的希望获胜。”

    振奋一下精神，被杀几百次的钟国鸿，总算干掉身体素质比他强很多的对手。

    不动用意境、法则之类的，身体素质越高，胜算就越高。

    赤手空拳的钟国鸿，速度和力量本就不及对手，能够以弱胜强，他已经很满意了。

    “身体素质是我三倍的对手，都被我干掉了。”

    再次增强对手的身体素质，连续被杀成千上万次，钟国鸿无奈的放弃。

    对手的身体素质，超过他的三倍，即使方寸搏杀术再强，他也反应不过来。

    之所以没能继续以弱胜强，不过是他没用意境、法则、明劲、暗劲之类的。

    打遍行星一阶的对手，钟国鸿选择行星二阶的对手。

    相应的，他的身体素质，也达到了行星二阶，对手的身体素质，比他强出一倍。

