    长久的沉默之后，皇后漠然开口道：“从来婚姻大事，都是父母之命媒妁之言，岂有你自己觉得配与不配的道理。

    况且你也是读书人，当知道男儿立世，重责守信。太上皇亲自赐婚于你，是对你何等样的恩宠？叶家将掌上明珠下嫁于你，又是何等样的信任？

    你当明白你该尽的责任，行事岂能瞻前顾后，枉顾圣命与尊长对你的信任？

    前尘之事，念你年幼，本宫可以暂时不与你计较，但是日后若是再让本宫听见你在这桩联姻之中，推三阻四，或是日后对蓁蓁不好，你仔细，看本宫能不能收拾的了你。”

    皇后终归是一国之母，她根本不与贾宝玉论是非因由，一番恩威并重的话，让贾宝玉只得应声点头。

    不过，总算是应付过去了。

    面对皇后的问罪，贾宝玉根本不敢提什么自己心有所属之类的话，那才真的是自找麻烦，只能将借口往二皇子身上扯，反正二皇子是皇后您的儿子，身为外臣顾忌、害怕二皇子是十分正常的事。

    要是不把二皇子放在眼中，那才是大不敬。

    所以贾宝玉这么一说，皇后自然不好再拿他怎么样。

    唉，都是惹不起的大佬，他一个小虾米，夹在中间，只能见缝插针，见人说人话，见鬼说鬼话了。

    好好教训了贾宝玉一番，皇后才让他起身，然后就像是完全揭过这件事，转换了神色，竟对他笑道：“召你进来，另有一件喜事告诉你，陛下昨日就与我说了，欲册封你姐姐为贵妃，册封诏书不日就将下达，你还不给你姐姐道贺。”

    贾宝玉面上一愣，做出喜不自胜的模样，立马再拜下与元春道喜。

    心却说这不过是意料之中的事。

    元春立马叫贾宝玉起来，然后又说都是皇帝和皇后抬爱，她才能有今日云云。

    一番笑语之后，皇后对身边的宫女道：“叫蓁蓁和云霓郡主出来吧。”

    贾宝玉这才知道原来叶蓁蓁之前居然在屏风之后。

    随着宫女的招引，随即从屏风后面走出两个女子，一高一矮。

    高的自然是叶蓁蓁，她还是那般亭亭玉立，美丽的令人不敢直视。

    矮的自就是那云霓小郡主，自从上次在上书房得罪了她，贾宝玉也有半年多没见到她了，如今看来，倒是感觉也长高了不少。

    叶蓁蓁走到前面，与皇后和元春行了礼。又与贾宝玉轻轻一福，虽然没说话，但是贾宝玉还是看得出来，叶蓁蓁在面对他时，到底和以前有了一些不同。

    贾宝玉自然也回了礼，然后也和她一样，一左一右的站在殿内两旁。不同的是，他身边没吊着个“牛皮糖”。

    元春看皇后让叶蓁蓁出来与贾宝玉相见，便知其有意培养一下两人之间的感情，她本来想顺应其意，夸赞一下两个人郎才女貌，天生一对。可是看着站在堂下，比贾宝玉还要高出不少的叶蓁蓁，她倒不好意思说出口。

    这个时代，终究也还是讲究男子比女子高才堪称般配……

    不过她随即就释然了，宝玉现在年纪还小，再过两年……怕是也不一定能比对方高，毕竟叶蓁蓁也还不大，说不定还要往上长长！

    于是，元春终于明白，自家弟弟为什么不喜欢人家姑娘了……

    皇后叶氏自然也看出这一点来，不过她却没元春想的那么多。女子高挑一些，又不是短处。

    以前宫中挑选秀女，也是太矮的不要，因为太矮了不显身段和身材，且看去也不符合后妃的端庄优雅标准。

    皇后觉得，自家大侄女这般才是最标准的美人身段，嫁给贾宝玉这小子，真是便宜他了，哼，还敢推三阻四，想想就让人生气！

    简单说了几句话，让两人各自坐下，皇后就起身对元春道：“上月内务府送到我这里的两盆寒兰开了，你陪我到花厅里瞧瞧，让他们两个在这儿说说话。”

    元春自然笑着起身，跟在皇后身边。

    “云霓。”

    皇后唤道。

    “啊？哦……”一直吊在叶蓁蓁身边不想走的小郡主这才站起来，随着一道走了。

    那些宫女太监可比云霓有眼色多了，都自觉的退下。很快，堂内除了贾宝玉和叶蓁蓁二人，便只有四方角落里还有几个一动不动的丫鬟侍立着。

    气氛，显得有些安静而尴尬。

    过了一会儿，贾宝玉到底觉得自己是个男的，这么一直憋着不说话显得很没有格调，便轻咳一声，道：“那个，皇后娘娘今儿看起来好凶的样子，刚才可把我给吓了一跳。”

    听见贾宝玉说话，叶蓁蓁终于抬头瞧了贾宝玉一眼，然后似乎鼓足了很大勇气，问道：“刚才你对皇后姑姑说的话，可是认真的？”

    “自然是认真的。”

    贾宝玉几乎不假思索的道，对皇后娘娘，还能说假话？

    叶蓁蓁绣眉一皱，想了想，低声道：“你若是不愿意，我可以和爷爷说，让他去求太上皇收回成命......”

    嗯？贾宝玉偏头，看着叶蓁蓁，见她娥眉婉转，低头凝视裙摆，情绪十分低落，方知道，她这话并非临时起意，而肯定是思索了很久了。

    只是，未免想的太天真了些，太上皇的恩典，岂是想求就能求，想退就能退的。

    当然知道叶蓁蓁这是一片好意，不希望勉强他而已，所以他只是摇摇头，并没有说什么伤人的话，反而顾左右而言他：“皇后娘娘十分喜欢花儿吧，刚才我进长乐宫的时候，看着沿途的地方，都种着好些花儿呢。”

    “嗯，其实，其实从小我只把景灏表兄当哥哥看待，并没有别的意思.......”

    叶蓁蓁点头，如此说道。

    看来，今儿是绕不过去这个话题了......

    “我知道。”贾宝玉点点头，面色诚恳，表示明白她的意思。

    虽然知道叶蓁蓁这是有意表清白，但是贾宝玉想说的是，这根本没什么关系好吧。这个时代，能得女子青睐自然是令人感到开心的事，但是实际上，女子喜不喜欢，大多数时候都是不重要的。

    一般情况下，男子都是先得到女子的身体，再谈得不得她的心这个问题......

    只是叶蓁蓁这么一说，令贾宝玉感觉到一些不自在，搞得好像他是个误会老婆出轨的男人一样。

    叶蓁蓁终于敢正视贾宝玉，她细细的瞧了贾宝玉两眼，然后十分认真的问道：“你真的，一点也不喜欢我？”

    女子要直接问一个男子喜不喜欢她，是十分难以启齿的事。可是贾宝玉不一样，他是太上皇给她赐婚的对象，已经确定了将来会是她的丈夫，所以她很是在意这一点，并且问出口来不觉得太难为情。

    她倒是不难为情，只是就为难了贾宝玉了。

    他根本没想过这个问题。因为自从知道二皇子心悦的对象是叶蓁蓁，贾宝玉在心底就给自己划了一条界限，哪怕听说再多别人对她的赞美，他也很自然的就过滤过去。

    再好怎么样，反正不是我的。

    可是时过境迁，造化弄人，自己想要的得费尽心思去谋取，自己从没想过的却从天而降，这叫他如何适从？

    悄然打量了一下叶蓁蓁，只见其肤色细腻匀称，五官十分精致的布置在灿若朝霞的脸上。尖巧的下巴往下，是修细白嫩的脖颈。

    她就这么端坐在暖椅之上，目光不偏不倚，身子不勾不动，整个看去，没有一点令人不赏心悦目的地方。

    呵呵，这样的美人儿，若说自己不喜欢，是不是太违心了些？

    叶蓁蓁见贾宝玉看她，眼帘微微一低，却执着的不偏头，她在等贾宝玉的回答。

    她的人生，第一次怦然心动，第一次怀揣着美好的向往，若是错了，她也要尽早的知道。

    长叹一声，贾宝玉缓缓道：“诗经有云：关关雎鸠，在河之洲......”

    叶蓁蓁的美眸，顿时泛起亮色。

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    ......

    