    看不出姜教授你挺有打破沙锅问到底的学习态度在啊！

    也是……

    毕竟是个教授了，没有对未知事物的好奇与探索，咋能混到这地步。

    许恒端起杯子，喝口水压压惊先，其实他先前也不过是准备编一口谎话胡诌上去的，但由于老姐的插话，就给打断了。

    “唉，我就明说了吧。姜教授你可真的要保密啊！不然我怕回头被许导员穿小鞋。”许恒仰视天花板，第一次发现屋顶的灯泡那么刺眼。

    “说。”姜书瑶淡淡说道。

    “我问几个问题吧，姜教授你平时经常和许导员在一起对吧？”

    “嗯。”

    “那就对了！你想啊，当两个东西放在一起的时候，人嘛……是不是习惯性地把这两东西做一个对比？就好比一个次次考第一名的学霸和一个次次考倒数的学渣放在一起，我们首先能想到的对比，就是他们的学习水平，是吧？”

    “嗯。”

    姜教授你总以一个嗯字作为回答，虽然现在不该提及这个，但姜教授你不知道这会让我许某人想歪的吗？

    你一直嗯嗯嗯的！

    我怕我许某人会忍不住替天行道，收了你这小妖精！

    但……想想就行了，

    要真这么干，明年的今天……估计我坟头草都快两丈高了。

    见许恒突然没了话，姜书瑶抬起螓首，投以疑惑的视线，“嗯？”

    看吧，人家姜教授只会嗯嗯嗯的，不得不说文化博大精深，只需要改变嗯字的音调，就能形成不同的意思。

    “尴尬，刚才一不注意走神了。姜教授你想啊，你和许导员走在一起，经过一番对比，很明显许导员要显老一些，是吧？”

    胆大包天的许恒，为了胡诌一个堵住姜书瑶好奇心的解释，也是够拼了，

    然后心中默默道歉三秒：老姐，这事儿不能怪我哈！

    姜教授一直逼问我，你也不让我告诉别人你是我老姐，那小老弟我为了我的终身大事着想，只能咳咳……这样了。

    老姐你不说话，我就当你同意了！

    姜书瑶闻言，转了转好看的眸子，她想了想，终是换了一个字，“是。”

    哎玛！我就这么一提，姜教授你要不要这么诚实！

    果然，女人都是可怕的生物，对她们的自我颜值看得很重！

    哪怕是姜教授这样不食人间烟火的女人，谈及相貌时，也隐隐有争强好胜的心思在。

    但正好是我许某人想听见的答案！

    许恒颇有一种忽悠成功的自豪感，他得意地打了个清脆的响指，“那就对了啊！”

    “所以……唉，我就习惯性在称呼许导员时，加上一个老字。”说完，许恒又再叹了口气，仿佛是在为这改不过来的口头习惯，而感到惭愧。

    姜书瑶：“是这样？”

    许恒：“是的，是这样。”

    隔了一会儿。

    “你骗我？”姜书瑶思考了一下，觉得不对劲。

    “没有没有！我怎么敢骗姜教授你！”许恒连忙否认道，他拍了拍胸脯，一幅行得正，坐得端，身正不怕影子斜的诚实模样，“我绝对是以真心待姜教授你的，你要是不信可以掏出来看！”

    “那你掏吧。”姜书瑶淡淡地说，这话打得许恒一个措手不及，她并没因为许恒这激动人心的花式演讲，而信了后者。

    许恒：“……”

    老子拿命去掏！

    姜教授你这也忒狠心了吧，要真这么做，你可就再也看不到小相公我了！

    许恒无奈，装作可怜兮兮的样子，就差没在眼皮上滴上几滴水了，“姜教授你真忍心看我这大好青年，就为了验证这事，而夭折吗？”

    姜教授你要真这么狠心，那我！那我只好和你同归于尽了！

    姜书瑶并未急着回答，她不疾不徐地把左肩的那缕细发挪到肩后，绝美如画的面颊展露无余，

    女神范儿十足！

    她镇定自若地环起双臂，轻轻抿动唇瓣：“忍心。”

    啊这……！！！

    好家伙！姜教授你真忍心？？？

    既然这样！

    那我许某人！

    ……

    只好看在你是女神的份上，不和你同归于尽了……

    “姜教授你开玩笑的吧？”许恒抓抓腮帮子，苦瓜似着个脸，就差没跪下求对方放过了。

    “嗯，开玩笑的。”姜书瑶淡淡地说。

    许恒：“？？？”

     Excuse me？

    教授小姐姐你跟我闹着玩呢？

    我许某人被你弄伤心了！

    你不亲我一个，我是不会原谅你的！

    姜书瑶猜得到许恒大致在想些什么，却没理会，只是指了指许恒面前空了的水杯，问：“还要喝水吗？我给你倒。”

    就这就这？

    姜教授你就这样弥补我许某人刚才被你玩弄的心？

    你觉得我许某人会同意吗？

    除非你亲我一个，我才会原谅你！

    “没听见？”姜书瑶淡淡问道。

    “听见了，听见了！害！刚才又走神了，实在不好意思！听漏姜教授你问的话了。哦！姜教授你是问我还喝不喝水吧？要的要的！我正好口渴，十分想喝！”

    许恒这波被他自己暗暗啪啪地脸，可谓绝妙！

    但他一点不尴尬，

    打脸算什么？

    要是下次姜教授因为他不回话而闹心，从此再也不和他许某人说话。

    那才叫真的出车祸了！

    “嗯。”

    姜书瑶手捧杯底，另一手握住杯柄，转身往厨房走去，留给许恒一个美好的背影。

    转过身的时候……

    她……浅浅笑了笑。

    但许恒没注意，他的眼神……飘到了它早就想飘去的地方！

    那大长腿，塞纳河畔的春水～

    那腰，水蛇般的柔软，棉花般的温和～

    那完美的弧度～

    老子可真特么爱了！

    突然，

    许恒察觉到了不对之处，连忙弯了一下腰，以掩饰什么！

    不妥不妥！

    许恒连忙回忆了一波上辈子穷愁潦倒的那段日子，吃了上顿没下顿，冬天没暖炉，夏来无棒冰的悲惨的生活……

    那涌上心头的那团火气，才猛的一下被扑灭！

    惊恐未定的他，赶紧抛向客厅阳台窗户处，换了几口清冷而新鲜的空气，才压下了当场收伏小妖精的念头！

    哼！

    也就现在而已！

    等着吧，等以后老子翻身当主人，夫纲重振的时候！

    老子可不会像今天这样憋着！

    而这时候。

    “啊！”

    厨房里突然传来姜书瑶的惊呼声，伴随杯子摔到地面的啪嗒声！

    许恒皱了皱眉，他隐隐有种不好的预感，他连忙往厨房跑去！

