    从李洪彬这里得到一个吃惊的消息后。张烁决定亲自去问问李欣妍。

    于是他直接给对方打了个电话。

    “欣妍，听说你这次回老家奔丧，遇到了你当年暗恋的男生？他是不是长得很帅？”

    电话里，李欣妍兴致低落的说道：“以前的他确实很帅，但是现在他变成了乞丐……”

    “啊？”张烁好奇的问：“到底咋回事？跟我说说呗？”

    “他…他遭遇了一场车祸，父母死了，他也失去了双腿，现在只能在路边乞讨，我看到他之后，就给了他一些钱，但是他却说不需要我的施舍，所以我……”

    “所以你就情绪低落？”张烁原本以为她遇到暗恋的男生，会发生其他事情，没想到原来是这样一个结果。

    “嗯，张烁，你能帮帮他吗？我现在已经不喜欢他了，但是看到他那凄惨的模样，我心里还是很不舒服。”

    李欣妍的请求让张烁有点为难，如果不喜欢他的话，估计不会心里难受吧。

    可是话说回来，如果自己的朋友家里发生这种惨祸，自己肯定也会动恻隐之心，因此张烁思考了片刻之后，说道：“我只能尽量试试，不一定能行。”

    让没了腿的残疾人重新长出双腿，难度可不是一般的大，他也不知道自己现在的二级任务系统能不能做到。

    听到张烁愿意帮忙，李欣妍立刻开心的说道：“没关系，只要你愿意试试，我都很开心了，你放心，我对他已经没有感情了，只是看到他现在的样子有些于心不忍，等他重新站起来之后，我以后保证不会再去见他。”

    张烁当然不是那种小气的人，笑着说道：“我就算不相信别人，也肯定会相信你啊，你什么时间有空，咱们一起去找他。”

    现在他公司这边还没走上正轨，腾出一天时间应该问题不大。

    “明天吧，明天我跟你一起去。”李欣妍笑着说道。

    如果不是这次回去给四爷爷出殡发丧的话，她心里其实已经淡忘了那个人影，可没想到在跟老爸上街买东西的时候，却看到曾经喜欢过的那个男生，身下垫着一块滑板，用双手撑地在沿街乞讨。

    那种震撼让她无法相信才过去这么几年，对方居然沦落为乞丐。

    可是她上前表示想提供帮助的时候，那个男生也认出了她，并加装不认识，强行推开了她，钱自然也没要。

    李欣妍知道自己的施舍可能伤到了他的自尊心，但她真的没有恶意，只是想提供一点力所能及的帮助而已。

    从那次见面之后，她就心情低落，想跟张烁开口，又怕张烁会误会，没想到还是被他发现了。

    第二天上午，张烁开车接上林心妍，就来到了她的老家。

    这里是一个仿佛世外桃源的小村子，李洪彬赚了大钱之后没少回来捐钱修路，所以村里的路面还是很干净整洁的。

    “他家住在哪里？我们直接去他家找他吗？”张烁看着导航问道。

    “我也不知道他现在住在哪，要不我去打听一下，你在车上等我。”李欣妍说着就去找路边闲聊的几个大爷大妈打听了一下。

    随后上车说道：“他现在没有家了，每天就在村里晃悠乞讨，我们在村里找找他吧。”

    张烁继续开车，在村里转了几圈之后，终于找到了李欣妍口中的那个残疾人。

    他长得确实蛮帅，只可惜脸上全是污垢，头发也不知道几年没剪了，身上穿的十分破烂，正坐在一块画板上，靠双手撑地向前挪动。

    “他叫姜星宇，以前是我的同班同学，还是班里的班长，失去了双腿以后，他现在性格非常敏感，可能会说一些难听的话，希望你不要往心里去。”

    听着李欣妍的话，张烁笑道：“他认识你，你就在车上呆着好了，剩下的事情交给我。”

    随后张烁拿了点现金下车，来到了姜星宇面前，说道：“臭乞丐，帮我把鞋擦干净，这一百块就是你的。”

    李欣妍没想到他竟然会这么羞辱姜星宇，顿时有点生气，暗骂这家伙怎么这么小心眼啊，自己都说跟姜星宇已经没关系了。

    姜星宇抬头看了张烁一眼，立刻眉开眼笑的说道：“好嘞！”

    沿街乞讨早就把他的尊严给消磨殆尽了，现在别说是帮忙擦鞋，就算让他磕头都没问题。

    其实张烁并不是有意要羞辱他，值是想借这个由头编辑任务而已。

    可惜任务难度有点高，光靠擦鞋没办法通过。

    于是张烁投机取巧，把任务奖励变成了让他长出膝盖以上的腿部，结果一点就通过了！

    姜星宇擦完鞋，拿到了一百块，卑微的道谢：“谢谢这位先生，您好心一定有好报。”

    此时的他忽然感觉身下传来一阵剧痛，没想到失去的双腿竟然长出了一截！

    “天呐，这是什么情况？为什么我的腿……”

    看到姜星宇仿佛见鬼般的反应，张烁笑呵呵的说道：“别惊讶，这只是刚开始，遇到我算你走运了。”

    随后他又扔下一百块，说道：“把我的鞋弄脏，这一百块也是你的！”

    姜星宇愕然的抬头看向张烁，立刻兴奋的大喊道：“你是神仙吧？你一定是神仙派来救我的对不对？”

    “没错，快点干活，把我的鞋弄脏，这一百块还是你的。”张烁没有否认，而是继续笑眯眯的看着他。

    姜星宇知道自己遇到了高人，立刻用自己的袖子在张烁的皮鞋上胡乱抹了几下，然后看着脏兮兮的皮鞋问道：“高人……不，大师，你为什么要帮我？”

    “没有理由，只是单纯看你可怜行不行啊？”张烁再次发放任务奖励。

    这回姜星宇的小腿也长出来了很长的一截，就差没有脚了。

    他看到自己身体的变化，激动的直接把滑板扔到一旁，跪在地上不停的磕头：“谢谢大师，您是我的再生父母，我以后一定会报答您的，但是我还有一个请求，请你一定要答应！”

    正想再让他帮自己把鞋子弄干净的张烁，好奇的问道：“什么请求？”

