    一片虚无中。

    黑色的九黎天，还在散发出一层一层的波纹。

    古老的无头神人手持干、戚，身上的气魄带起了一阵阵凶戮的风暴。

    可怕的杀意，几乎要席卷这一方天地。

    但是……

    令两位天目神朝至强者感到越发怪异的是。

    明明是无尽的杀意，却显得无比浩瀚，又显得无比庄严。

    就好像迸发出这种如渊一般杀念的，是一位盖世的君王。

    天空中，种种玄妙的符文，还在不断的纠缠，朦朦胧胧，让熔炉周围上百万里的空间几乎在瞬间隔绝于天地！

    无论是暗穹巨神还是空古冽，几乎是在转眼间，身后已经有大道神藏浮现开来。

    紧接着，暗穹巨神身后成千上万只翅膀，一同震动，带起一片火光，让弥漫在空中的血色雾气燃烧。

    也凝聚出了无数种大神通，朝着九黎天从铺天盖地而去。

    然而……

    那只见九黎天上方，那一位顶天立地的神人突然间一步迈出。

    手中的巨斧，横劈而下！

    瞬间如同天穹一般巨大的巨斧，被一道金光包裹，狠狠的落下……

    种种符文开始不断悬浮，如同星辰一般灿烂，闪耀光辉。

    巨斧的力量无比可怕，罡风猎猎，神威浩荡！

    鼎盛的气魄几乎封锁了天地，进而转眼间就彻彻底底的融化了无数的大神通。

    也正在此时。

    这一方天地的上空，突然有一轮血色的星辰高悬。

    这一轮星辰周遭蜷伏着八个奇异的铭文，八颗奇异铭文演化出八座不同的洞天。

    每一座洞天中，都有门庭显现。

    当门庭洞开，其中腾起了无尽的时光，同时交织出了极其古老而又诡异的纹路。

    这些纹路彼此凝聚就好像变成了一张巨大的蛛网，彻底笼罩了百万的方圆。

    空古冽眼神闪烁。

    直到如今，他依然没有想到眼前这诡异的天穹势力，究竟来自于哪里。

    “想要和天目神朝争夺大息神朝的残留底蕴？”

    空古冽神色变化，怒气昂然。

    他手中那一方大印，再度悬浮而起，汹涌的戾气，化作一杆巨枪，狠狠朝着九黎天刺去。

    这一杆神枪中，蕴含了近乎澎湃的大道力量。

    这是一则可怕的法门，然而此刻，空古冽几乎毫无保留，全力爆发这放神术！

    神元以及大道规则凝聚出来的神枪通体发光，甚至垂落下一道道霞彩，将这一方天地完全照亮。

    天地如此震动。

    宙宇也在不断的颤抖。

    赤红色火焰，在神枪上跳动。

    当神枪爆发伟力，天地失色，日月无光，甚至还伴随着无数曾经陨落在神枪大神通之下的神魔的痛苦嘶吼之声！

    令人惊惧。

    如此可怕的一枪，夹杂着空古冽令整座虚空都在震动的巨大力量，触目惊心！

    远在太苍，观看这场大战的众多太苍神人，瞳孔微微一缩。

    哪怕隔着光幕，他们都能够轻而易举的感知到，空古冽迸发出来的这一击，究竟有多么强悍。

    当空古冽和暗穹巨神，不在对阵后郜神皇这样的无上存在。

    他们显露出来的力量，足以令任何帝朝感知到恐惧。

    而此时，刑天正手持巨斧，荡平暗穹巨神种种无上大神通，似乎无法兼顾九黎天。

    在场的强者们，对于九黎天也并不熟悉。

    因为九黎天自从降临以来，并没有过多出现在无垠蛮荒。

    平常九黎天就仅仅与纪夏交流。

    甚至刑天这尊最先复苏的九黎天神人，都没有和太苍众多神人有过多少交流。

    在这样的情况下。

    哪怕是太苍这些心高气傲，来历不凡的神人，在感知到空古冽这可怕一枪之时，心中都捏了一把汗。

    惧怕九黎天因此受创。

    然而……

    就在他们眼神碰撞，显露出心中担忧的时候。

    笼罩天地的漆黑九黎天中，突然有一道汹涌澎湃的恐怖力量，完全爆发了出来。

    仿佛能够亲密的洇灭山海，能够轻而易举的磨灭巨大的恒星。

    滔天巨浪一般的气血力量，就好像是纵横宙宇的神洪一样，完全的冲击出来。

    在九黎天前方，构筑了一片广阔的屏障。

    空古冽神枪闪闪发光，绽放神芒。

    神光化作一片符文海洋，击打在这广阔的屏障上。

    瞬间就消灭了一半的屏障。

    而神枪继续前行，就此轰然刺入屏障中。

    眼看着就要落在九黎天上。

    喝！

    一股狂暴的力量，带着绝伦的威势从九黎天中爆发出来。

    一只粗壮无比，似乎能够悬停星辰的手臂，从九黎天中探出。

    手臂壮硕到了极点，五根手指每一根都如同天柱，蕴含着难以想象的气魄。

    这可怖的手臂探出九黎天，狠狠的朝前一握。

    这一方天穹，就此完完全全碎裂。

    破碎虚空的空古冽神枪一往无前的气势，也由此消散。

    因为……

    这能够轻易洇灭世界的神枪，却被那一条手臂完完全全握在手中。

    枪头鼓荡的神元时时刻刻都在发生着整天的爆炸，却没有办法伤到这条手臂分毫。

    下方空古冽真身，眼神已经发生变化。

    但是身为纵横天地不知多少年的道则之上神灵，空古冽几乎没有任何的迟疑。

    他身形闪烁，出现在手臂的前方。

    空古冽的右拳发光，其中有奇特的大神通已经开始酝酿。

    他的目光凛冽无比，眼神几乎已经暴露。

    右拳在万分之一个瞬息向前探出！

    带起了一阵阵流光，流光之中仿佛蕴含着一道虹芒。

    所过之处，虚空尽数爆碎。

    天空轰鸣，这一拳的力量茫茫然无边际，几乎要遮天蔽日，几乎要驱散九黎天。

    然而九黎天中那种古老的存在，再度迸发出一阵威力。

    九黎天周遭浓郁的雾气开始消散，显现出这尊巨人的真身。

    这尊巨人顶天立地，右手仍旧握着空古冽凝聚而出的神枪。

    当他面对空古冽能够遮蔽苍穹的一拳之时，左手也紧握成拳，目光威严，朝着前方狠狠一拳轰去！

    轰隆隆！

    炽热的火浪，宛若岩将一旦爆发开来。

    巨人这一拳，恐怖气息令人震动。

    一拳击出，无数繁复以及奥妙无穷的古老符文凝聚成为无上大神通，朝着前方横推而去。

    霸道无比的巨人，此刻便如同一位太古的神灵复苏，携带着毁灭一般的神元，镇压而来。

    远处的虚空，再度逝去，化作无边的光芒。

    就好像是宙宇发生了爆炸，让这一方天地彻底成为了毁灭之地。

    空间坍塌，收缩，然后再度爆炸。

    宙宇几乎变成了一片黑洞，顷刻间就完全吞噬了空古冽虹拳……

    空古冽眼神终于大变。

    暗穹巨神僵硬的脸色，也在颤动。

    无头的神人手持巨斧，漫步而来，似乎要将他斩落。

    与此同时。

    九黎天又有了不凡的气魄。

    九黎天门庭洞开，其中竟然有八十一尊魔神虚影****。

    这八十一尊魔神散发出浩瀚无边的魔神伟力，完全笼罩了这一方天地。

    可怕的魔神威压碾压而下，让已经完全炸碎的虚空，就好像充斥着数不清的灵元禁制。

    暗穹巨神和空古冽，感受到了空前的压力。

    而四尊可怕存在彼此交锋，仿佛度过了漫长的时间。

    实际上，却仅仅过去刹那时间。

    九黎天威势惊人，散发出来的种种大道波动，不断轰鸣，凌厉至极，几乎没有半点留守。

    因为……

    “杀！”

    纪夏端坐在太和殿宝座上，眼神冷漠，神识流转，落入九黎天中：“灭杀这两位道则之上！”

    “用尽全力，让他们没有任何反抗的余地，也不要给天目其他强者，前来救援的时间。”

    此刻的纪夏，无比的果断。

    在这漫长的时间里，太苍承受了天目沉重无比的压力。

    但是太苍的力量始终弱小，哪怕如今的太苍，都无法承受天目正面的目光。

    如此千年，纪夏的心绪也充满了一种无形的怒火。

    而此刻，大息神朝后郜神皇建立的祭道天宫即将失守。

    太苍不得不动用阴君底蕴，不得不派遣九黎天出手。

    虽然看似是无奈之举。

    可是……

    既然太苍出手了，那便绝对不能给此刻天目那两位强者，任何**的余地。

    “将他们斩落，此消彼长……太苍立刻便能拥有两位道则之上的存在。”

    “哪怕这两位道则之上的强者，被后郜神皇打成重伤，此刻封神，短时间内他们也无法回归巅峰……

    但是……暗穹巨神和空古冽对阵一位道则之上，应该也完全没有任何问题！”

    纪夏眼神闪烁，下达命令。

    几乎是在须臾之间。

    刑天巨神，手中的巨斧高高举起。

    无穷的怨气，从他身上流转出来。

    魔神乾坤！

    无穷的乾坤已经开始扭曲，刑天巨神的身影已经消散不见。

    但是暗穹巨神沟通身后的大道之力，猛然间转身，朝着自己的身后一掌轰落。

    刑天果然出现在暗穹巨神的身后，同样而来的，是无数重不断波动的明火。

    明火燃烧，缠绕在刑天大神的巨斧上方。

    浑身的神元此时已经流转成为了一条滔滔天河，弥漫天地。

    巨斧劈下，明火燃烧，乾坤扭曲！

    剧烈的能量，无法计数的符文，升腾而起。

    又有古老的战歌响起。

    从刑天身上，一股无穷的力量以及要屠灭天帝的意志，爆发出来。

    虚空中的万物已经开始解体，几乎化成一轮黑色的太阳。

    似乎想要完完全全吞噬这一方天地！

    这是何其宏大的力量。

    如果是暗穹巨神全盛时期，也许能够阻挡。

    但是此刻，暗穹巨神跌落境界，强大的力量一去不复返。

    而刑天却经过上千个蛮荒年的酝酿，已经恢复了许多实力。

    再加上他坚定无比的战斗意志，让他的力量充满了无匹的杀伤力！

    暗穹巨神刚刚才凝聚出来的弱小真身，瞬间就完完全全被刑天巨神的魔神乾坤尽数吞噬殆尽。

    他依托力量的大道规则，也因为神元供应不足，而变得脆弱不堪。

    无数的裂缝，出现在大道力量上，透露出一阵阵血红的光芒。

    当血红色的光芒越发璀璨，进而彻底的碎裂。

    一股难以想象的爆炸，席卷了这方天地，万分狂暴的力量，冲击了周遭的天穹！

    而空古冽所面临的压力，也不比暗穹巨神更小。

    顶天立地的巨人，身躯之上篆刻了数不尽的黑色符文。

    这些黑色符文凝聚成为复杂的纹路，供应着近乎不朽的力量。

    空古冽眼前这位巨人，身躯浩大无比。

    脸上还有茂密的胡须，下巴上的胡须垂落而下，一根便是一条遗落的天河！

    他身上的澎湃气血力量，几乎就如同一轮烈日，无时无刻不在散发出炽热的气魄，能够焚烧无尽空间。

    更加可怕的是，他眼中透露出来的坚定以及霸道。

    巨人一言不发。

    几乎没有给空古冽任何**的时间。

    他壮硕的巨腿一步迈出。

    便如同一片黑云压落，身上的黑色符文通通亮起，酝酿出剧烈的能量。

    空古冽眼神凌厉，杀气腾腾。

    哪怕这尊巨人散发出如此可怕的威势，他心中仍然没有任何惊惧之意。

    “在古老的岁月里，我经历过无数次死战！

    但是，无一例外，我空古冽尽数得胜！”

    “而现在，我也不会败落！”

    空古冽眉心的光芒暴涨，还有巨大的恒星中央，似乎有数不胜数的神元流淌而来，落入他的体内。

    他身上一阵阵霞光弥漫，这些霞光转瞬间凝聚成为一轮神盘。

    神盘不断旋转，显化出黑色的浪涛，又有种种大道之音轰鸣……

    其中的大道力量，已经能够堪称无与伦比！

    但是！

    那无上的巨人，面对如此玄妙的大神通，神色没有任何变化。

    他身上气血力量涌动，某种古老的秘法，被他推动到了极致。

    “十方凶神秘法！”

    顶天立地的巨人就此出手，化腐朽为神奇。

    天空中忽然跃然而出十尊巨人虚影，他们怀抱天地，头顶大日，宝术和神通不断的跃然而现。

    然后……

    在众目睽睽之下，十方凶神竟然将自己怀中的世界，以及头顶的烈日，朝着空古冽狠狠的砸下。

    几乎没有任何征兆……

    十方凶神秘法降临，爆发无尽光芒。

    空古冽……

    就此销声匿迹！

    两位道则之上的天目强者……已经不复存在。

    太苍不出手则已，一出手便要痛击敌人！

