
　　史高治.克大公面对着歌德的问话，并没有转移话题或者避而不谈北境大公，径直回答道一一“最初的‘守秘人’是和我们的先祖那位‘疯王’下签订了约组合而成的一个组织，他们最初的作用是‘侦查秘密’和‘保守秘密“但是，随着时间的流逝，‘守秘人’逐渐的变为了让特斯因王国内的平民‘远离神秘侧、超凡干扰’“而最初7个守秘人’家族也变为了现在的22个守秘人’家族”

　　“至少，表面上是这样的“至于实际上？”

　　说到这，北境大公一抬手传奇级别的气血之力笼罩整书房在确认不会被窃听后，他才继续说道“‘守秘人’势力只有三个“以0队队长为首的中立者，以1队队长为首的反抗者和以2队为首的顺从者”

　　“1队队长“德特’、2队队长‘’都是‘疯王’后，甚至就连那位0队队长‘奥本赛斯’传闻中也有着‘疯王’血脉”

　　指南“剩余的‘守秘人’队长们，都是根据自己,每一次轮休也是各个阵营中挑选一个出来，相“而这些”

　　都是‘守秘人’希望被‘他们’看到的“‘他们’？”

　　歌德，思克、恩克和格吉克全者“就是‘他们’”

　　“奥本赛斯那个混蛋应该是故意这么做的是结果……并不尽如人意“那家伙啊？”

　　“就是一个纯纯的理想主义者”

　　大公说着叹了口气理想主义者？

　　歌德一皱眉在歌德认知中，理想主义者是一种相当麻烦的生物，只要碰到了，他就会选择远离，因为，你一旦沾染上，那就是灾难他们那种为了自己理想世界的做法，比之‘失去理智的野兽’都要可怕为了创造属于自己的理想，他们可以无所顾忌因此，歌德认为理想主义者是不可救药的，理想主义者的天堂，既是他人的地狱歌德坚信这一点“总感觉这家伙有点反派大BOSS的感觉”

　　歌德轻声自语着“他是不是反派大BOSS我不知道，但我也觉得那个家伙不像是什么好人一一我览过特斯因最近二十年的重大事情记录，包括之前博德的大爆炸、疫在内，每到关键时刻，‘守秘人’总是会掉链子，虽然看似是乔治六世那老混蛋在耍阴谋，但是一个传奇不可能这么无力才对”

　　“在之前我没有确切的感受过传奇的力量，但是我感受到了父亲的力量后，我可以肯定奥本赛斯这位‘守秘人’队队长是有能力阻止一切的，但是他却没有出手恩克点头附和“也许是妥协？”

　　“乔治六世那种老银币一定有方法牵制这奥本赛斯”

　　“例如……”

　　““他们”！”

　　“我做个假设一一”

　　“假设乔治六世和‘他们’有联系呢？”

　　虽然对于‘守秘人’有着相当好感，但是事关克家时，格吉克保持着相当的理智，这位克家三子充分发挥着美术生的‘艺术猜测”

　　“以那家伙的行事风格，不是没可能”

　　“假如真的和‘他们’有联系的话……

　　“现在这混蛋该不会合谋算计我们吧？”

　　恩克眉头紧皱歌德心底一如果真的出现这样的情况毫无疑问，这就是最糟糕的了北境将会危如累卵，随时可能被覆灭“算计？”

　　“当然会有算计！”

　　大公出声了，这位壮雄飞的长辈看着自己的后辈们，用自己独有的宽厚声音说道：“乔治六世那个混蛋怎么可能甘愿成为一个家族的家老？”

　　“他的野心，我可是知道的”

　　“不在特斯因，也不在北境，而是整个世界一一他自认为继承了‘先祖意志’，是要做统治世界的男人”

　　“所以，他会算计我们，但绝对不会任由我们毁灭，除非他已经胜券在握”

　　“而很明显的，他没有”

　　“不然的话……”

　　“也不会给我留下这么明显的线索了’北境大公十分肯定地说道对于这个老对手，史高治克太了解了最了解的你不是你的朋友，而是你的敌人这句话，永远是正确的至于锁定乔治六世现在的身份？

　　对大公来说，也太容易了当法波传来了‘家族’家老何特斯叛逃和‘宫侍臣’波失踪的消息后，略微收集资料，大公就肯定了乔治六世选择真正复生的目标是何特斯身体可以换但是一些行为习惯却无法改变尤其是当你刻意掩饰的时候，将会是更加显眼所以，大公只是略微追查，就找到了对方给他留下的线索“父亲，请慎重”

　　思克严肃地说道做为克家长子，思很清楚自己长什么，他不会如同其他家族长子一般‘耀自己的存在’,在克家根本不需要这样做因此，大部分的时候，思克都是保持沉默但每当他开口时，所有人都会倾听他的话语包括大公在内“当然需要慎重”

　　“所以。…

　　“我选择了‘投石问路’”

　　大公那张粗豪的面容上难道露出了一丝狡猾地模样歌德立刻好奇起来恩克和格吉克也被自己父亲的话语再次吸引只有思克则是突然想到了什么“我联系到了斯基芬斯斯坦贝克”

　　“我将我们再次见面的地点，选择了在了乔治六世那混蛋留下线索的地方”

　　“以斯坦贝克家小子的聪明一定会发现什么的大公笑着眨了眨眼“您联系到了斯基芬斯斯坦贝克？”

　　歌德一在他的印象中，斯基芬斯斯坦贝克不仅和泥一样滑不留手，而且满嘴牙，不小心就会被反咬一口和这种家伙打交道，睡觉的时候，都得睁着眼想要算计这样的家伙？

　　更是要小心阴影中的利刃“准确的说，我在他的守护骑士昂科身上留了一点线索”

　　大公解释道“请您小心”

　　歌德提醒着“我当然知道，所以，我也是抛出‘’的大公点了点头歌德则是间想到了‘’是什么不单单是他连乔治六世留下线索的地方也猜到了“你的是：进入‘妖精之湖、‘龙之岛’的钥匙？

　　“乔治六世留下线索的地方是：博德！”

　　歌德十分肯定地说道“没错”

　　大公径直点头承认而随着大公点头承认，歌德双眼就微眯了起来博德！

　　竟然是博德！

　　好不容易‘假死’，远离了特斯因首都博德的乔治六世，再次回去了？

　　这不符合常理乔治六世不惜自己身份暴露也要返回博德……

　　是为了什么？

　　歌德思考着而很快的就有了答案‘血肉教会’！

　　不对，准确的说是那位‘血肉大司’所掌握的‘血肉教会秘术’！

　　乔治六世一定是见识到了斯基芬斯斯坦贝克的门’从而有了想法，但是现在的他势单力孤，需要一个帮手所以，选择了叔父想到这，歌德抬起了头恰巧恩克和格吉克也同时抬头三人目光交错几乎是不分先后的，三人猜到了‘乔治六世’想要干什么一一对于特斯因王室的举动，他们都是十分关注的自然知道一些关于特斯因王室的隐蔽举动其中就包括了‘血肉大司’的去向再联想到乔治六世和斯基芬斯.斯坦贝克的接触这样的猜测就变得理所应当了“构筑‘血肉之门’需要时间”

　　“哪怕特斯因王室此刻内，乔治六世为了隐藏身份也一定会拖慢进度”

　　“至少…”

　　“他需要救出‘血肉大司’才行”

　　“我会派‘影的人盯住他”

　　“不行！”23sK.com

　　“‘影’的人太显眼了”

　　“必须要用对方的‘自己人’才行，格吉的应该能够做到吧？”

　　恩克否定了一个计划后，马上就又说出了一个计划“当然能！

　　“不过，既然都是‘自己人’了，那么救出自己的大司也是顺理成章的吧？”

　　“将‘血肉大司’控制在手中，我们面对乔治六世时，就能够掌握一分主动权“将‘妖精之湖’和‘龙之岛’的钥匙掌握在手中，我们面对斯基芬斯.斯坦贝克时，也掌握了一分主动权“这样的主动如果利用的好，我们将立干不败之地”

　　格吉克补充道歌德则是摇了摇头“太明显了，最多瞒过他们一时，他们会很快反应过来，到时候，他们这两个家伙联手对付我们的话，可不是什么好消息“所以……

　　“我认为我们可以给他们找一个好对手歌德眼中的冷意再次浓起来“什么对手？”

　　大家都投来了目光“法波七世！”

　　歌德说出了答案“我们为什么要在混乱的博德和他们玩这么复杂的游戏？”

　　“博德是那两位亲王的战场，我们只是摇旗喊，且等待幸运抽奖的观众“法波才应该是他们的舞台，和他们有仇的法波七世也一定会很乐意见到他们两人的一一我们？依旧是等待幸运抽奖的观众歌德说着，眼中的冷意开始充斥锋芒他，歌德，长双赢！

　　“这样吗？”

　　“也不是不可以”

　　恩克和格吉克被歌德的大胆计划吓了一跳，但是两人细细思考后，却觉得歌德这个计划可行性非常高当即，三人就凑到了一起低声起来听着那的内容，大公后背汗手直坚要不是这三个家伙是他的儿子、侄子，他一定会马上干掉这三个家伙实在是太吓人了竟然还准备用魔药改变那位‘血肉大司’的形态，让其变成一只驴子，被骑到北境，再登船前往法波这种魔药，大公是知道的极为神奇但也有后遗症例如变成驴子后，就算是恢复了人形，也会保留一对……驴耳朵人怎么可能拥有驴子的耳朵？

　　不过，这也比给那位‘血肉大司’灌下会变成女人的魔药好得多一个男人突然变成了女人变回男人后，还保留某些女人特征一想到这样的局面，换做是大公自己，绝对是羞愤自杀了一旁的思克却是一脸微笑地看着三个正在飞速成长的弟弟至于那些手段？

　　他听到了但他不在意因为，他的三个弟弟是在针对敌人甚至，他觉得还是有些仁慈了像是‘血肉大司’这种家伙，直接炼了灵魂，获得其中的知识才对至于‘血肉之主’的护？

　　当然是转移给那位法波七世只要时间差把握的准确，操作性相当高的不过，思克并没有开口现在是他三个弟弟的舞台他就是观众，只要默默看着，以防万一就好“咳、咳”

　　大公轻咳了数声“别忘了‘他们’大公提醒着“这并不冲突”

　　“叔父您只是想要信息罢了，我们获得了信息就好，至于合作者一一我相信在拥有了这些信息后，您会有更好的选择“而且”

　　“我们又不是真的要置人于死地”

　　歌德一脸正色地说道恩克和格吉克齐齐点头“那好吧“不过，你的舞台呢？”

　　“你准备的怎么样？”

　　“这可是一切的开始！”

　　大公提醒着“当然没问题”

　　歌德如此信心+足地回答道这个计划早已经演练了数遍，根本不可能出现意外至于演员？

　　更不可能了他实力担当格丽达.格天生的演员两人也不止一次配合过至于拉？

　　虽然很让人担心，但是活在传闻中的对方又不需要登场，自然是不需要担心一定不会有问题的……吧？

　　讨论完毕，准备就绪的歌德就返回了自己的房间一进门，他就看到一脸冰冷的拉正把短剑从满脸不可置信的格丽达，格的身上抽了出来，鲜血喷散，剑刃染红格丽达.格脸色苍白，这位金香家族的次女就要挣扎，却被被拉一把着了脖子，又是一剑“再反抗，我就杀了你”

　　拉冰冷的声音，完全是带着杀意的金香家族的次女艰难地点头，表示自己会配合拉扭过头，看向了歌德，用那冰冷，平静的说道一一“我避开要害了，以她的体质，卧床休息两三天就可以愈“至于台上的事？

　　“我替她说着，拉抬手一抹脸，就变成了格丽达，格的模样然后，一把扔下失血过多快要昏迷的金香家族的次女，脸上微微带着羞红，就这么抱住了歌德的手臂，那染血的短剑更是早已擦干净，收归回“我们走吧！”

　　此刻，就连拉的声音也变成了格丽达.格的歌德：？？？

　　这……是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄之冠更新，第一百四十三章 问题与问题！免费阅读。https://xs.23sk.com 