    这技能看上去有点怪异，需要其他火系技能引爆才能产生伤害，而且伤害也不高的样子，但实际伤害上限极高。

    首先是无视抗性这一点，这对持续伤害技能来说无疑是至关重要的。

    最重要的是，【火兆】的燃烧伤害还能受到引爆技能伤害的加成，这才是它最强大的地方。

    举个例子，如果高晋用疾火轰击剑来引爆【火兆】，那么火兆将继承疾火轰击剑10%的伤害，并燃烧三秒，也就是30%疾火轰击剑的伤害。

    而疾火轰击剑是什么伤害就不用多说了吧？

    可以毫不夸张的说，【火兆】将疾火轰击剑的爆发能力又拉高了一个档次。

    今后火兆+疾火轰击剑一套连击下去，天王老子来了都吃不消。

    总之，白捡了这么一招优秀技能，高晋还是很开心的。

    正当他纠结要如何离开这里之时，面前石桌上的技能回路逐渐消散，紧接着，整个石桌迅速溃散，化作一片齑粉。

    随后，一口黑漆漆的地下通道便出现在高晋面前。

    “原来如此。”高晋大喜过望。

    刚还在纠结要怎么出去，没想到只要参悟完技能，就能看到出口。

    虽然不知道这条通道会通往哪里，但高晋根本不在乎，毕竟只要能出去，总比一直困在这密室里强。

    于是乎，高晋想都没想，直接跳入了黑漆漆的地下通道。

    呼！呼！

    身体急速坠落，耳边呼呼生风。

    噗通！

    高晋最终并未落地，而是落入了水中，而且在入水的同时，似乎还听到一声尖叫。

    “好浓郁的灵气！”

    感受着四周池水中浓郁的灵气，高晋心中又惊又喜，并迅速向水面游了上去。

    哗啦啦！

    冲出水面的瞬间，高晋猛吸一口空气，并看清的眼前的景象。

    没等他细细打量此地的情况，背后忽然传来一阵凛冽的杀气。

    “谁？！”高晋惊然反应过来，飞身跃出池水，并向后方甩出一剑，然后便看到了令他瞠目结舌的一幕。

    只见后方的池水当中，一道令人血脉膨胀的雪白身影席卷着一层池水飞起，并在池水的掩护下，迅速穿好了一身红色纱裙，把高晋看了一愣一愣的。

    高晋稳稳落在池边，依然没能从刚刚惊人的画面中清醒过来。

    没办法，作为一名将近五百章的纯情小处男，哪里受得了这种画面？

    与此同时，从池水中跃出的少女也稳稳落在了水池的另一边，同时也看清了高晋的样貌，原本铁青的脸上，浮现出些许惊愕之色：“是你？！”

    高晋激灵着回过神来，仔细看了看红衣女子的面庞，很快想起了此女的身份：“我想起来了，你是跟在尧婵身边的那位太清宫弟子。”

    “呦~没想到小帅哥还记得人家啊~！”发现是高晋后，红衣女子脸上的怒意渐渐消散，转而饶有兴致的调戏起了高晋。

    高晋老脸一红，尴尬致歉：“那个……还不知道仙子怎么称呼，刚刚实在不好意思。”

    红衣女子不以为意的笑了笑，媚眼如波道：“金郁香，叫我香香就行。”

    “好名字。”

    “咯咯，”金郁香掩嘴轻笑一番：“我还以为小帅哥是个呆木头呢，没想到嘴还挺甜。”

    高晋一时竟不知该说些什么，气氛莫名有些尴尬。

    金郁香眉眼含笑的打量着高晋，不紧不慢的整理着衣衫，举手投足间都散发着令男人疯狂的气质。

    这种不经意间流露出的诱惑，杀伤力极其恐怖。

    高晋赶忙撇开目光，不敢再直视下去。

    金郁香见状，心中不免有些得意，男人呐，果然都一个德行~！

    “真没想到，竟然能在这里遇到小帅哥，我家婵儿可是对你很感兴趣哦~！”金郁香掩嘴调笑道。

    高晋干笑着点点头，他当然知道尧婵对他感兴趣，“对了，这溶洞是什么地方？”

    “自然是帝宫内的一处溶洞。”金郁香嫣然笑道：“原本我看这里比较隐秘，又刚好一池灵泉，便想着清理一下身上的污渍，没想到被小帅哥给撞到了，若放在俗世里，这种情况你可是要对人家负责的哦~！”

    闻言，高晋尴尬着摸了摸鼻子，“在下也是无意中来到此处，绝对没有冒犯仙子的意思。”

    “是吗？”金郁香笑问道：“可我看你刚才都看呆了呢~！”

    高晋哑口无言。

    没办法，事实确实如此，他也没什么好狡辩的，要怪只能怪那画面太赤激。

    见高晋面红耳赤，吱吱唔唔的样子，金郁香嘴角勾起一抹得逞的笑意，在她看来，眼前这个小男人已经被她拿捏住了。

    殊不知，真正高端的猎人往往都会以猎物的方式出现。

    高晋虽然是个纯情小处男，但在这方面也是见过世面的人，想当初被柳小兰调戏的时候，他可一点儿都没吃亏，甚至还赚了不少。

    眼前这妞明显跟柳小兰是一个路数的，而且水平跟柳小兰还差了不少，高晋怎么可能上套？

    “别紧张，我又不会吃了你。”金郁香调笑一番，转而好奇着看向溶洞顶部，正色问道：“话说你为什么会从上面掉下来？”

    “我也不太清楚。”高晋解释道：“我之前在一处密室中找到一个出口，出来之后就掉到这儿了。”

    “是吗？”金郁香若有所思的打量着四周，“看来这帝宫内还真是四通八达呢。”

    “对了仙子，咱们现在大概在帝宫的什么位置？”

    金郁香沉吟道：“距离帝宫顶层应该不远了。”

    闻言，高晋不免有些欣喜，之前被困在火海里，导致他落下一大截进度，如今通过隐藏路线，总算是赶上了第一梯队的大部队。

    “不知仙子有没有兴趣组队同行？”高晋提议道。

    “当然可以。”金郁香暗暗得意，她就知道高晋肯定会主动跟她组队。

    成功组队后，两人也没有再浪费时间，在金郁香的指引下，从一条狭小的溶洞出来，最后通过一道暗门，回到了庞大的帝宫内部。

    高晋大致感受了下四周的灵气浓度，比之前所在的那一层浓郁了很多倍。

    看来金郁香说的没错，他们现在确实在很高的层数。

    “接下来要怎么走，仙子可有头绪？”高晋茫然四顾，完全没有方向。

    “这附近的区域已经被我探究的差不多。”金郁香简单确认了下方位，沉吟着开口道：“走这边吧，这边应该是通往这层核心区域的方向。”

    高晋微微点头，果断跟了上去。

