    蕾蕾和霆霆是这家儿童餐厅的常客，从老板、服务员到食客，基本上都认识他们，见两个小家伙进来立刻欢喜地打招呼。

    蕾蕾虽然不太喜欢说话，但是她很懂礼貌，有人跟她打招呼她也会跟别人打招呼，一句“叔叔好”“阿姨好”“奶奶好”，声音软软糯糯，一听就能让人喜欢到心坎里去。

    霆霆自然就不必多说，痞痞拽拽，不仅能讨大人欢心，小朋友更是特别喜欢他，尤其是小女生哦。

    两只小宝贝进来后就轻车熟路走向一张大桌子，刚坐在卡通造型的可爱的儿童椅上，其他桌子的小宝贝们就行动了，纷纷跑过来围着坐。

    以往一直都是这样的，这也是为什么每次两个小宝贝来，都直接到这张大桌子的原因。

    崔雅娜看着小宝贝去桌子那里，她宠溺地笑笑，然后就去餐台点餐。

    “蕾蕾霆霆，你们昨天为什么没来，我在这儿等你们好久呢。”

    一个叫小奇的帅宝宝糯糯地开口，听口气还带着一丝哀怨。

    霆霆摆了个很帅的姿势，酷酷地说：“朕去品尝东街胡同的小龙虾了，那么多美食等着朕，朕必须得做到雨露均沾呀。”

    呃，他还做出一副挺苦恼的样子。

    旁边的家长们都被帅霆霆的小表情逗笑了容颜，满心欢喜地看着这一桌小家伙们你一言我一语，欢乐又热闹。

    崔雅娜点了很多儿童营养食品，她就知道每次来这里都会有很多小宝贝们缠着她家宝贝，为了宝贝们高兴，她也从不吝啬钱财，出什么新品都会请大家一起吃。

    一桌上几个小家伙叽叽喳喳说个不停，霆霆是个小活宝，数他最活跃，时不时就冒出一两句让人捧腹大笑的话来。

    蕾蕾却很少开口，但她眼睛里一直都有着亮晶晶的笑意，也说明了她也很开心。

    舒默雪离开家这些日子崔雅娜一直变着法让小宝贝们满足，就怕他们想妈咪。

    这么多天默雪抽不出时间给宝宝们打电话，她就很耐心地胡编理由跟两个宝贝解释原因，两个宝贝虽然很失望，但是也没有任性吵闹。

    他们时刻记着妈咪的话，要乖乖的，不要让妈咪担心。

    但是雅娜知道，其实宝贝们心里很想妈咪，毕竟两个宝贝长这么大，默雪还从来没有离开过他们，偶尔出个差，最多也就一天，默雪去哪里心中都放不下孩子。

    热热闹闹了一个多小时，其他宝贝们都依依不舍地回家去了，蕾蕾和霆霆也吃的很饱，乖乖顺顺拉着崔雅娜的手往外走。

    回到家崔雅娜先放水给两个小宝贝洗澡，然后给他们穿上睡衣抱上床，准备讲睡前故事。

    以前这些事都是舒默雪做的，这些天舒默雪不在，她也做的很好，因为她也是真心爱着这两只，恨不得倾尽自己所有只为他们健健康康快快乐乐。

    “娜姨，明天幼儿园有亲子运动会，妈咪会回来吗？”霆霆终于忍不住问。

    妈咪说让他乖，不要调皮，不要让妈咪担心，所以他一直忍着没有问过娜姨为什么妈咪还没有回来，为什么妈咪都不打电话了。

    但是明天有亲子运动会，以前幼儿园的亲子运动会都是妈咪和娜姨一起陪着他们参加的，虽然别的小朋友都有爹地，但是他和蕾蕾相当于有两个妈咪，他们也不会觉得羡慕别人。

    可是，妈咪到现在还没有回来，明天的亲子运动会，他们是不是要没有妈咪陪伴了？

    闻言，蕾蕾也眨着大大水眸看着崔雅娜：“娜姨……”

    在两只小宝贝期待的目光中，崔雅娜一颗心都被揪着，有些不忍心让他们失望，可是……她也没有办法。

    “蕾蕾宝贝儿，霆霆宝贝儿，”崔雅娜将语气放到最柔，用孩子般稚气的语气说，“娜姨知道你们很想妈咪陪你们参加幼儿园的亲子运动会，但是妈咪还在出差暂时回不来哦，明天娜姨陪你们去好不好？放心吧，娜姨出马一个顶俩，一定会让你们拿到小奖杯的。”

    尽管知道两个小宝贝一定会出现失望的表情，可是真的看见了，崔雅娜还真的心疼的不行。

    她故作轻松起来，伸手捏捏两只小宝贝肉嘟嘟的脸颊：“宝贝放心，等妈咪回来看到你们的小奖杯一定会非常骄傲的，别人家的孩子可都没有我们家的宝贝聪明哦。”

    两只小宝贝一同眨眨眼，水汪汪灵动的小眼神冒着熠熠的光芒。

    娜姨说得对，他们是最聪明的宝贝，是妈咪的骄傲。

    “娜姨，你可不要拖后腿哟！”

    霆霆对娜姨的实力有些嫌弃。

    蕾蕾抿着嘴角偷笑。

    崔雅娜脸一囧，马上扬起一张傲骄脸：“那必须滴，你娜姨一定会让他们输的落花流水的，等着瞧好吧。”

    翌日，一早。

    “娜姨，你快点快点，要迟到了。”

    蕾蕾霆霆已经坐在车里，霆霆趴在车窗口催促着正在锁门的崔雅娜。

    等崔雅娜坐上车，他嫌弃地咂着小嘴儿：“娜姨，今天是幼儿园亲子运动会，你确定你不是去招蜂引蝶的？”

    蕾蕾漂亮的眼睛眨了眨，歪着头看着崔雅娜，虽然没说话，但是表情也已经说明了，她和霆霆有着同样的问题。

    娜姨的妆容太妖艳了，领口好低露着两半个白白的馒头，裙子也好短，两条白花花的腿直晃她眼睛。

    崔雅娜不以为意，回眸朝两个小东西抛了个媚眼，“谁叫你娜姨我天生丽质难自弃呢，没办法的事，坐好了宝贝儿们，我们要出发啦。”

    在两只小宝贝的无语扶额中，红色小跑车平稳地开往幼儿园。

    果然，崔雅娜出现在幼儿园就是一道引人犯罪的风景，男人们盯着她两眼冒红心，女人们看着她双眼冒利剑。

    偏偏罪魁祸首本身也没有什么矜持的觉悟，一把把秋天的菠菜不要钱似的往外抛，不过片刻功夫就引起好几场家庭暴力。

    “看什么看，她再好看能跟你过吗？”

    “哎呦呦老婆疼——”

    “那你还看！”

    “不看了不看了，她那小蛮腰哪有你这大象腿好看。”

    ……

    霆霆头痛扶额，他好想妈咪。

