    莫凡尘看着这杀手三个字陷入了极度的纠结，他的房间和其他人的房间没有什么不同，只是床上的红纸旁多了一把短刀，至少是玄级的短刀，还有一身黑衣长袍。

    　　

    　　拿起短刀的莫凡尘，下意识的掂了掂，这短刀的重量以他如今的普通人身躯正好能够使用，随即他一刀砍向一旁的椅子，椅子直接一分两半，这把短刀的锋利程度可见一斑。

    　　

    　　写着杀手两个字的红纸背面，也介绍了杀手这个身份的一些规则。

    　　

    　　【1，夜晚回到房间时，大声念想要杀掉之人的姓名，则会在房间的一处直接开启一扇可以传送到该人房间的大门，这扇大门会维持一刻钟的时间。】

    　　

    　　【2，若成功杀掉一名试炼成员，可以选择放弃奖励，直接离开地宫，可要求被传送到四大皇朝中任意一处具体地点。】

    　　

    　　【3，成功杀掉一名试炼成员，则可以提升一级奖励，此外在白天，杀手禁止杀戮。】

    　　

    　　莫凡尘不是一个圣母的人，他之所以在纠结要不要动手，还是在顾忌这些人背后的势力。

    　　

    　　虽然众人身上的境界和精神力以及肉体力量都被封印，但武技还在，即使有宝刀在身，像是燕若雪，诸葛铮以及最后加入的王天云，他都没有信心能够一对一的情况下，完好无损的解决对方。

    　　

    　　那套黑色长袍可以阻挡血渍，但若自己在杀人时受了伤，那么第二天被众人投出来的可能性就会大大增加，到时面临的还是被直接处决。

    　　

    　　随即他放下了短刀，长叹一口气，只能期望明天诸葛铮能想到一个好办法，关键还是稳定住自身的情绪。

    　　

    　　若自己都没动手，明天却被他们给直接投出来了，那自己岂不死的冤枉。

    　　

    　　于是他草草的吃了一些食物，躺在床上开始休息，睡眠最能稳定一个人的心神，反正自己是杀手，所以也不用担心晚上会有人来杀害自己。

    　　

    　　很快，莫凡尘就进入了梦乡。

    　　

    　　林陌收回目光，这种情况自然在他的预计之内。

    　　

    　　只不过，这些人忘了一件事，规则是自己制定的，那么自己可不会乖乖的遵循规则。

    　　

    　　第一个应该死去的人，早就被林陌预定了。

    　　

    　　即使是莫凡尘选择杀害其他人，他房间内出现的青铜大门也只会传送到一个房间。

    　　

    　　到时杀手和平民相见，莫凡尘的唯一选择只有杀掉对方。

    　　

    　　所以现在作为规则制定者的林陌，需要亲自出手了。

    　　

    　　云中青躺在床上，手中紧紧攥着那写有平民二字的红纸，因为精神力也被完全封锁，自己无法打开任何空间装备。

    　　

    　　从一开始，云中青就陷入不安的情绪中，他没有多说一句，没有多问一句，只是一反常态的一直保持沉默。

    　　

    　　可惜在场的人都不了解他，唯一了解他的蒋书凌却陷入恐慌中，没有注意到云中青的情绪变化。

    　　

    　　自己原本并不想前来金霆城，谁知道蒋书凌怎么提前得知地宫开启的消息，不过义气会的会主蒋义倒是让自己带蒋书凌出去历练一下，主要还是因为如今大墨皇朝的局势越来越混乱的关系。

    　　

    　　也就因为这点，在蒋书凌固执的要求下，二人还是来到了金霆城。

    　　

    　　而在看到孟婷和孟青之后，云中青心中那股莫名的不安愈加强烈。

    　　

    　　更关键的是，自己的身份地位还是太低，即使去问燕若雪，也得不到她们为什么也会来金霆城的答案。

    　　

    　　接下来的事情，诸葛家的诸葛铮，黑白双匙，莫凡尘，恰好来此的王天云，地宫的八人试炼。

    　　

    　　这一件件好似都是被安排好的，特别是那王天云的名字，总给自己一种莫名的熟悉感。

    　　

    　　在他还在胡思乱想时，面前出现了一个身穿黑红色锦袍，衣摆上绣有血色骷髅头，且带着南方鬼帝面具的神秘人。

    　　

    　　云中青连忙起身行礼，恭敬道：“拜见南方鬼帝大人。”

    　　

    　　他不知地府的人员为什么突然出现，在义气会的日子，他也狠狠的恶补了一下这方世界的历史，自然清楚这神话中，在地府里仅次于阴天子的五帝之一。

    　　

    　　想必在现实的地府中，地位也必然属于高层。

    　　

    　　直到，他听到那熟悉的声音，在无数次噩梦中惊醒自己的声音，他永远不会忘记的声音。

    　　

    　　“好久不见了，云管家。”

    　　

    　　云中青的脸色瞬间变得煞白，他眼睁睁看着面前的锦袍男子那白皙的右手，轻轻摘下了面具，露出一副让自己极其熟悉的面孔。

    　　

    　　毫无感情的面容。

    　　

    　　他抱着一丝希望，但其声音已经有些发颤的说道：“老奴，拜见林少爷。”

    　　

    　　林陌就这么平静的看着云中青，一句话都没说，这种沉默的氛围，让云中青的额头不由冒出虚汗，他依旧保持着行礼的姿势，不敢起身，或者不能起身。

    　　

    　　一瞬间，他好似什么都明白了。

    　　

    　　他开始癫狂的大笑，他也不知道自己在笑些什么，整个人好像疯了一样。

    　　

    　　林陌还是平静的看着面前已经披头散发的云中青，淡淡说道：“我可以让你选择一种死法。”

    　　

    　　这句话，就已经宣判了云中青必死无疑，即使装疯也是死。

    　　

    　　随即看着还是疯疯癫癫，自导自演的云中青，林陌感到有些无趣，在地府秘境之力的加成下，强大的元神之种，直接将其完全催眠。

    　　

    　　云中青双眼无神的开始交代自己杀害木捕头的全部过程，以及自己想要借此引诱林陌前来大墨皇朝再将其击杀的计划。

    　　

    　　直到得到林陌成为唯我道宫少教主的消息，才完全收敛。

    　　

    　　林陌摇了摇头，果然之前凭借自己那点精神力，误打误撞的能够篡改从来没有修炼过精神秘术的云中青的记忆，是有运气成分的，没想到他在修炼了精神秘术之后，那点虚假的记忆就完全破碎了。

    　　

    　　至于杀害木捕头的原因很简单，既是引诱林陌的诱饵，也是对他灭了蛟蛇帮的报复。

    　　

    　　剩下的就是云中青再复述自己这段时间在义气会的所见所闻。

    　　

    　　其中有价值的信息并不多，可见云中青没有他自己想像的已经受到了义气会会主蒋义的完全信任。

    　　

    　　随即林陌解除了催眠，云中青揉了揉自己发昏的脑袋，他也不在装疯卖傻，因为能说的不能说的，已经都说了，他坦然的站在林陌面前。

    　　

    　　自知已经必死无疑的情况下，一切远没有他想的那么恐惧，他第一次直视林陌的双眼。

    　　

    　　“林少爷，您知道吗，我这段时间每天都睡不好，因为我知道您早晚有一天会来对付我，虽然我是个小人物，可是您一向有仇必报。

    　　

    　　再杀了木捕头之后，我就知道我接下来的日子很不好过，原本想借助义气会和二皇子的力量，将您杀掉，结果您的地位再次一变，成了道门五宫之首，唯我道宫的少教主。

    　　

    　　那才是我经历绝望的开始，每当看到您在人榜上的进步，我就感觉死亡距离我越来越近。

    　　

    　　而最让我恐惧的一点是，您究竟是谁？”

    　　

    　　林陌的双目微微一凝，这是他第一次正眼看面前这个人。

    　　

    　　云中青依旧自顾自的说道：“我回忆了在金阳城的经历，事后也去金阳城您原本居住的那处别院四周详细了解过。

    　　

    　　正是因为和您相处过一段时间，我才清楚您绝对不是林陌，绝对不是那个因为一个女人就要死要活的酒鬼。

    　　

    　　就是因此我才对您的恐惧无法抑制，因为到头来我都不知道，您究竟是什么？”

    　　

    　　林陌嘴角轻扬，认真的看着云中青说道：“云管家，你很不错，若是你没有杀了木叔，你可能会一直是我的好管家。”

    　　

    　　随即一道寒光闪过，一抦短刀的刀刃直接没入了云中青的胸口。

    　　

    　　云中青露出释然的笑容，半跪在地蜷缩着身子，用最后的力气说道：“林少爷，我是一条毒蛇，一条记仇的毒蛇，杀了木捕头我不后悔。

    　　

    　　被您亲手所杀我也不后悔，因为您比我还毒，还狠，说不定，下辈子我会真的成为您的管家，毕竟和您为敌太痛苦了。”

    　　

    　　林陌摇了摇头，看着已经完全死去的云中青自语道：“可是，你最后还是选择和我为敌啊，云管家。”

    　　

    　　随即林陌右手轻抚，一阵柔力直接将云中青的尸首挪移到床上。

    　　

    　　只见他刚才半跪的位置上，有着五个血字。

    　　

    　　“杀人者，林陌。”

    　　

    　　紧接着林陌藏在衣袍中的右手，再次拂过，这不大的房间中，掀起一阵狂风，桌子椅子倒在一旁，食物散落一地，而血字已消失的一干二净。

    　　

    　　用元神之种细心观察一番，且检查了一下云中青的空间装备，确认云中青没再留下什么小手段后，林陌便直接回到了大厅中。

    　　

    　　虽然云中青最后是为了拖延时间说出那番话，但林陌所说的却是真心的。

    　　

    　　云中青此人虽然够毒够狠，但做起事来也确实干脆利落，甚至死了还想反咬自己一口，这种举动，让林陌作为敌人也十分欣赏。

    　　

    　　只是他杀了不该杀的人，更重要的是，他知道了不该知道的事。

    　　

    　　可惜了，云管家。

    　　

    　　最后林陌的视线看向了下一个生命陷入倒计时的将死之人，其眼底深处毫无波澜，只有无尽的冰冷。

    　　

    　　

