    长风看见小溪一脸惊讶，带着一丝疑惑的走过去蹲下身子，把长着翅膀的雄性兽人翻了过来。

    小溪看见眼前敷满冰雪的脸，她还是认出了这个雄性兽人是谁，“翎！怎么会是翎，这么冷的天他怎么会来这里，快…快把他弄进山洞里去。”

    小溪没想到凤渊救回来的兽人，居然是小花的弟弟苍鹰兽人翎，他怎么会在这么恶劣的天气出来，还掉落在他们这片圣山。

    翎被长风和擎苍小心的抬进了山洞里，并不是他们一个人抱不动他，而是翎的身体已经被冻的有些僵硬，怕把他再弄伤了。

    长风探着翎的鼻子下好似已经没有了呼吸，他眼神闪了闪抬起头看向了小溪，毕竟这是她救命恩人的弟弟，而且自己家小兔子和小花两人的感情也很好。

    小溪看见长风看向自己的眼神，就猜到恐怕翎的情况不太好，于是也慢慢的蹲下有些笨拙的身子探向了翎的呼吸。

    她慌忙的又把手伸向了翎的脖颈动脉和他的胸口，小溪总算松了一口气，她摸到翎的心口处还有一丝热乎气。

    小溪站起来舒了一口气，发现自己的额头，后背都沁出了层层的冷汗来。

    还好翎还有一线生机可以救，要不她都不知道如何向小花和他的家人说，毕竟翎还这么年轻，如果就这么死了他家里人该多么伤心。

    小溪看着长风说道：“风，你拿竹盆去外面弄一盆雪回来，用雪把翎身子搓一搓。

    擎苍和凤渊你们出去看能不能猎到一只活的动物回来，一定要活着带回来，小溪也知道这样的天气要抓一个活的动物有些强人所难。

    如果实在找不到……你们尽力就好。”

    小溪也知道，就外面冰雪齐腰这样的情况下，能捕捉到猎物的机会几乎为零。让他们去找也只是尽人事，听天命，不愿看着一个这样年轻的生命就这样死去。

    长风他们听到小溪的吩咐都各自忙了起来，小溪现在也不敢给翎吃什么去寒的药，连喂他喝热水都不行，这样不仅不能救活他，而且会更快的让他送命，再说以翎现在的情况吃什么药也咽不下去。

    擎苍和凤渊晌午出发，因为雪太深凤渊飞在天上还好些，擎苍行走在齐腰的雪地里那真是举步维艰。

    他们俩人走了很远直到下午才在一座山的半山腰洞穴里，发现了一只黑色的巨齿兽。

    雪季里的巨齿兽处于半冬眠状态，被俩人打扰惊醒异常的愤怒，站起来拼命的攻击着他们。

    因为小溪要活的，凶残的巨齿兽显得异常难缠，擎苍的身上已经有几处受了伤，凤渊飞在打斗的四周干扰着巨齿兽的攻击。

    山洞这边，长风看着天色渐渐的暗了下来恐怕下午还要下大雪，就与小溪打了一声招呼，寻着擎苍的脚印和气息找了过来。

    长风找到他们的时候擎苍和巨齿兽打斗的正激烈，最终三人合力打断了巨齿兽的四肢，敲掉了巨齿兽的牙齿，这才把它活捉了回来。

    几人回来的时候天空已经下起了漫天飞舞的鹅毛大雪，好似整个世界只剩下了一片白茫茫。

    小溪听到动静穿上了厚衣服拉开了木门，撩起了挡风的洞帘走了出来，就看见三个雪人站在山洞前的平台上。

    她赶忙转身进了山洞里拿出了掸雪的兽皮，最先把瑟瑟发抖得小家伙身上的雪拍了下来，让他先进山洞里取暖，依次又把剩下的两人身上的雪拍打干净。

    看着长风和擎苍他们都冻成了这样，小溪也有些不忍心大冷的天使唤他们做这事。

    可是翎已经等不及了，于是小溪还是让长风和擎苍把巨齿兽弄进了山洞，剖开了兽皮把翎裹了进去。

    巨齿兽的皮里带着血腥味的热气飘了出来，小溪闻着有些不舒服她退远了几步。

    看着翎被裹在刚死还热乎的野兽身体里，身上沾满了兽血可是只有这样，才能最温和得把他身体里的寒气逼出来。

    凤渊看着被裹的只剩下一个头露出来的翎问道：“姐姐，这样真的能救活他吗？”

    小溪摸了摸小家伙的头没有说话，她也希望这个单纯活泼如弟弟般的翎能够坚强的缓过来。

    山洞里充满了低迷的气息，小溪歉意的看着满身伤痕的擎苍，从医药房空间里拿出了药品帮他处理身上的伤口，想要感谢的话被小溪吞了进去，欠的太多谢谢这两个字就不要说出口了，太轻。

    翎直到第二天下午才慢慢恢复了意识，等完全清醒，那都到了第三天的晌午了。

    能够这么快清醒那还多亏了兽人，有一颗强大的心脏和强悍的体魄。

    刚醒了的翎一时不知道自己身在何处，看见端着碗的长风蹲在他的身旁，直到感觉喂进嘴里的肉汤是热的，他才发现自己还活着没有死。

    翎不顾还没有咽下肚的肉汤就激动的喊道：“长风…长风大哥…真是你吗。”

    长风看着刚醒来还虚弱的翎，“嗯，是我，你先别说话，把这碗汤喝了。”

    本来就身体虚弱强撑着说话的翎，得到了长风的提醒他才发现自己躺在一个山洞里面，他的两只翅膀还耷拉在身体两边没有变换回来。

    他只记得因为小花姐姐快到生产的日子了，而且肚子特别大，母兽不放心，就让家里的雄性四处打听那里有巫医。

    结果在周围打听了很久都没有听说那里有巫医，只好往远处找。

    因为只有他长着翅膀会飞，就被家里人派了出来打听巫医的消息，经过多方大听才飞向了这里。

    只不过当时出发的时候天气还好，没想到后来忽然就变了天风雪交加，他飞的时间又太长，自己一不小心就从半空中摔了下来。

    因为风雪太大自己当时的情况已经不适合在天空飞翔，救变回了人身留着一双翅膀抵挡风雪，想尽快找到山洞先安顿下来，等风雪小一点再继续去找巫医。

    没想到雪太深自己脚下没注意，就滚到了山坡下的雪窟窿晕了过去，之后发生什么他就不知道了。

