    套路这东西，无非是既定条件下的既定规则而已，大家都按照一个规则行事，不按规则来的，就会被看做是异类。

    　　现代的职场有套路，古代的官场一样有套路，这套路不是某个大佬制定的，而是大家默认许可的。

    　　朝堂之上，就算是蔡京，童贯，梁师成，高俅之流，为了利益有了争执，大家也不会翻脸翻的比翻书都快，和气是第一位的，私下里下手却是没人管。

    　　张虎没想过杨浩上来就来这邪的，说到底也是禁军出身，就算是敌不过李逵，也总能支把两下，却被这突如其来给弄的没了心神，被李逵直接一巴掌打的晕厥了过去。

    　　杨浩之所以这么做，是打定了心思的，和杨戬的一席谈话，他明白了自己现在最该做什么，不能再东一棒槌西一榔头的胡搞瞎搞下去。

    　　杜老三的口供里很清楚，暴民是杜公才从京东西路收买的流民，而汴河河畔的刺客杜老三也不知道，都是杜公才安排的，而杜公才已经不知所踪了。

    　　整个口供里最为要紧的一条线索就是杜老三提到了高俅，可惜的是，没有任何的真凭实据，你要真让杜老三去指正高俅，搞不好还会被高俅反咬一口，这种事真做了，估计连恶心人家一下都做不到，最好还惹得自己一身骚。

    　　在这一点上，杨浩是佩服的，老高同志能爬到这个位置上，真不是只靠着会玩蹴鞠就可以的，人家真正玩的是头脑。

    　　所以杨戬说的是正确的，利用这个机会，扩大自己的利益才是正事。

    　　皇城司的执掌权利，现在就是杨浩的正事，凭借着现如今赵佶的看好和自己老爹的支持，顺水推舟的事情而已。

    　　做事要雷厉风行，按照这些人惯用的套路来的话，杨浩敢说自己绝对不可能斗得过这些人，既然你们想跟老子套路，那老子就不按套路来了。

    　　看着张虎直接晕了过去，李贺这些人都傻眼了，王家兄弟更是站了起来，眼珠子差点没瞪出来，想说点什么，砸吧了两下嘴，在李逵虎视眈眈之下，硬是没说出来什么。

    　　杨浩冲着几人摆了摆手：“本衙内怀疑这张虎与刺杀我的刺客有勾结，现在要押回去审问，几位忙吧，本衙内走了。”

    　　说完，在几人目瞪口呆之下，李逵提留着张虎直接离开了皇城司属衙。

    　　等到几人离开后，王德禄才拍着手气急败坏的咒骂：“这该死的杨浩，这……他这是要干什么？无凭无据就陷害了张勾当？本官……本官……”

    　　“呵呵……”李贺冷笑了一声：“哟，好大的官威，刚才你干什么了？算了，不关本官的事，本官告辞。”

    　　他走了，胡全也走了，只剩下王家兄弟大眼瞪小眼的。

    　　“兄长，这可如何是好？”

    　　王德禄眉头一皱：“我怎么知道，走吧，我要去一趟枢密相府了。”

    　　从皇城司属衙出来，戴宗有些疑惑，低声询问杨浩：“衙内，就这样就走了吗？卑职看那王家兄弟也不是什么好货色。”

    　　“嘿嘿。”杨浩笑了：“抓一个就行了，总有聪明人在的，不着急，咱们有三天的时间不是吗？”

    　　这个世界从来都不缺少聪明人，吴择仁就自命是个聪明人，在汴京城这个地界上，开封府的府尹可不好做，做不好就会得罪人，然而他就是在这样的夹缝中生存了下来，这府尹让他做的还风生水起。

    　　虽然大家不太认同吧，都说这个吴择仁是个缩头乌龟，可人家的屁股就跟长了钉子似的，牢牢的钉在了这开封府府尹的位置上，真要说起来，这也是一门本事。

    　　开封府的后衙之中，李朝阳有些不解的问道：“恩相，这个事情就不再追查下去了吗？”

    　　吴择仁淡笑着，轻轻拨了拨茶盏中的茶叶，浅抿了一口才说道：“你啊，还不懂吗？既然官家要皇城司介入，这就是要整饰皇城司了，自然有人着急，再说了，那杨浩不也是皇城司的勾当吗，既然他要自己查，那就让他查就好了，想要揪出幕后之人最着急的是杨戬父子，和咱们有什么干系？”

    　　李朝阳听后点头：“恩相说的明白，小人也听的明白，只是这皇城司若是要干预到城中诸事，日后府衙行事恐怕是有些不便。”

    　　“有何不便？”吴择仁眼睛一立：“不要乱说话，官家整饰皇城司是必然，皇城司司职监察禁军之职，若是真的能够起到作用，还是有好处的，只是……倒是不想看到杨浩那个混蛋借机起势啊。”

    　　说到这一点上，李朝阳还是明白一些的，作为吴择仁一手扶起来的开封府捕神，他很清楚吴择仁的选择，为官清廉，虽然作为不多，但自命清流，一带文人，总不会和那些宦官奸佞搅和在一起的，更别说杨浩是杨戬的儿子，还是这汴京城有名的混蛋之一。

    　　官家要整饰皇城司，皇城司内搅合的一团乱麻，几个勾当各有各的靠山，这一点李朝阳是明白的，现在杨浩再搅合进去，就更乱了，恐怕这整饰最后也未必有个好结果，更何况杨浩现在肯定是火急火燎的要查出是谁要刺杀与他吧。

    　　二人正闲聊着，有差役快步进来：“禀大人，皇城司来了最新的消息，那杨浩将皇城司勾当张虎锁拿了，罪名是和刺客有勾结，已经将人带走了。”

    　　“什么？”

    　　吴择仁和李朝阳都站了起来，二人对视一眼，突然感觉有点丈二和尚摸不着头脑，权因为二人深知这张虎为人跋扈，是因为背后的势力，出身禁军，可想而知，这杨浩怎么一出手，直接就锁拿了这张虎，还扣了好大一顶帽子上去，这是要干啥？

    　　这太不对劲了，张虎是皇城司勾当啊，身在这个位置上，勾结刺客？你这是要作大死的，会株连九族的，这绝对是扣帽子无疑了。

    　　“快，派人去……不，还是你亲自去一趟，打探一下，这个杨浩到底是要做什么？官家可是给了三天的限令，可不能让他肆意胡来啊。”

