    “好了，老燕，你俩不能再喝了，再喝下去我怕你俩路都走不动，先说好，我这里可没有地方给你们睡啊。”

    “这可不是我小气，是真没地方腾出来给你俩睡。”

    黄去疾看着二人醉意愈发明显，一旁的老杨已经垂着个脑袋不说话了，而老燕也好不到哪去，站起身来的摇摇晃晃的。

    “好你个掌柜的，我又不是不给你钱！居然还敢赶我走？”

    朱棣闻言急眼了，随后只见其从怀中摸出来一把金豆子，朝着桌上就是一砸，喊道：“给你！”

    “走了走了！别装死！”

    说完，朝着老杨踢了两脚后，便晃晃悠悠的朝门外走去。

    “这酒好啊！”杨荣咧着嘴一笑，从桌子上强撑着起来，迈开步子就追着老燕走去。

    黄去疾一脸担忧的望着二人，老燕倒是还好，虽然有些晃悠，但好歹也是竖着走路的，再反观老杨则是垂着脑袋，走路姿势有些像是丧尸一般，吓得路人纷纷闪避开来，生怕被其碰到。

    在二人过了一个拐角后，消失在黄去疾的视野中，大量乔装打扮的锦衣卫从四旁围了上来，将这二人护在了中间，而老杨更是被锦衣卫驾着走。

    二人是微服出行，也没有乘坐马车，这时候虽然到了二月份，但天气还是有些寒冷，巷中冷风一过，二人打了一个寒颤，将原本的醉意都给驱散了大半。

    “呼！”

    朱棣长出一口气，整个人瞬间清醒过来，看向一旁还需要人搀扶的杨荣，笑了。

    “勉仁啊，你这酒量有些不行啊！”

    杨荣头也没抬的嘟囔了一句：“陛下说笑了……”

    还好他有些清醒，知道该喊陛下了，不然怕是还在喊着老燕呢。

    朱棣倒也没说什么，话语一转，问道：“你觉得此人如何？”

    杨荣闻言立即反应过来皇上这是在问自己关于黄去疾的看法，当下剩余的酒意也都排除大半，整个人瞬间清醒过来。

    他挥了挥手，示意锦衣卫可以放下自己了，看着四周的锦衣卫们自觉的走远了些，他想仔细的想了想。

    “陛下，黄公子所言实在是有些骇人听闻，臣难以置信，不过在其相术骗到臣下之后，他又转而说道那才是骗术，反而臣下认为是佳话的事情，他倒是莫名坚持。”

    “这……实在是让臣有些捉摸不透，不愧是陛下口中的奇人！”

    “他所言如何，臣也不敢断定，但十之八九所言非虚，陛下正好也有意下西洋，到时印证一番便可知晓。”

    说到这里，杨荣迟疑了一会，疑惑道：“陛下欲下西洋之事，按理说并无几人知晓，可这小小的一个酒楼掌柜，他是如何知晓此事的，这让臣疑惑不解。”

    朱棣转过头去，双手背负在身后，一边闲庭漫步朝着前面走去，一边口中悠悠说着。

    “此少年郎自称有宿慧，还有神灵托梦，故而知晓这个世界当中的种种，比如他所言的许多事情，比如他所绘制的地图。”

    “嗯，这点少师也知道，少师是信的，朕也是信的！”

    “若是没有神灵托梦告知他这个世界的模样，他一个毛头小子又从哪里得知这般知识，况且其绘制的地图与我大明珍藏地图相差不大，这更证明了这份地图的真实性。”

    杨荣一脸震惊的听着，这地图若是真的话，那皇上说的话也就是真的了，世上果真有神灵耶？！

    “那幅地图朕日后一定会拿到手中的，不过这不是最重要的，最重要的是此人，朕要重用，你明白吗？”朱棣回过身来，双眼如炬般盯着杨荣。

    杨荣深吸一口凉气，心中顿时浪潮翻涌，：“臣明白了！”

    皇上亲口对他说要重用此人，这说明皇上无论是对掌柜的还是对他自己都是非常看重，这也表示了日后要自己多加照顾对方。

    “陛下，此人断不可让其流落他国啊，他在大明乃是大明之幸，倘若流落在外，那便是大明之祸啊！”

    杨荣想起来了黄去疾为了发财所提出的计策，此种毒计可见其心思，若是心生不轨，去了他国，那必然是大明的祸端。

    “放心，此人屡次出计，都是损害他国之策，甚至不乏有亡国灭种之言，可以看出他对他国的愤恨以及不屑，去疾去疾，听这名字便能知晓他父亲乃是大明忠臣。”

    “去疾之父为朕培养了如此奇才，日后定要追封祖上三代！”

    朱棣想到黄去疾有着强烈的爱国情怀，而这多是有赖于小时候其父教导，对于这点，他很高兴很满意。

    黄去疾所出计策不多，但其中两条都是对大明有利而对他国损害异常严重之词，读书人就应当有这样的家国情怀。

    倘若读书人没了这种情怀，那等国家危难之际，便没有读书人站出来力挽狂澜了，可偏偏朝堂之上多半都是读书人，倘若读书人没了骨气，这个国家便也没了骨气。

    杨荣见状，适合的送上了一记马屁：“陛下英明！竟能从如此市集当中发现如此国家大才，臣下佩服至极！”

    对于追封黄去疾祖上三代的事情，他没有多想，这种事在历朝历代都很正常，只要一个人对朝廷做了大贡献，那就会有相应的追封。

    君不见太祖登基尚且追封早已亡故的父亲为皇帝？更何况为一个臣子追封祖上三代，再说了追封这玩意最多是后代能领领薪水，没什么实际意义，又不能夺权，追封了就追封了呗。

    “陛下，如此英才不入内阁当中，实在可惜了！”

    “但念及此子年幼，不如送入詹事府中与太子作伴，正好陛下也可早日决出太子，让其先辅佐太子，岂不美哉？”

    杨荣老奸巨猾般的看似是为黄去疾请官，实际上却也是在催促皇上早日定下太子。

    太子人选若不确定，搞得朝堂之上两派人都快打起来了，人心惶惶的极其影响办公，而若是确定了太子，那他们也能有个站位，别管太子是谁，站过去就完事了。

    当然了，他个人还是非常中意朱高炽的，但若是皇上定下来是朱高煦，那他也没什么意见，毕竟他是皇上的臣子而不是朱高炽的臣子。

