    人是一种多愁善感的动物，根据自身处境的不同，情绪随时都在发生变化。

    在远离喧嚣的浩渺人烟之地，大漠孤烟的寂寥正是胡山戎内心最好的写照。

    胡山戎杀出边境之前，内心充满着迫切与期待，以及对自由的渴望，这种感觉就像烈火般燃烧着他，驱使他向崭新的未来奔跑。

    然而真的到了大漠，随之而来的却是一种恍如隔世的茫然。

    胡山戎很清楚，当他踏出多古兰德国境，脚下传来沙子触感的一刻，自己的人生就彻底改变了，而且是再也回不去了。

    就像当年他辱杀了那名女子，行凶的时候有多刺激，逃跑的时候就有多茫然，未来的一切都变得不确定，也不知自己究竟该去向何方。

    大漠风沙浩浩渺渺，起伏不断，人在其间显得那么渺小，极目望去，尽是一片苍茫浑厚的黄色，长沙绞风，卷舞直上，万物尽数朦胧，远看的苍榕古树，近看却是死的枯枝。

    不过，大漠和北方雪原一样，纵使气候恶劣，也并非贫瘠无物。

    在那些容易聚水的低洼地带，会形成一片片沙漠中的绿洲，水草丛生，绿树成荫，孕育着勃勃生机。

    这些绿洲如果规模够大，往往会成为大漠游牧民族的补给点，甚至有可能变成长期居住的地方。

    而那些小的绿洲资源有限，相对寂寥，却也是旅者或商队最喜欢看到的东西，人可以在此歇息，马儿也可以喝上一口清水。

    胡山戎此时就找到一处小型绿洲，他前些天连夜赶路，逃出多古兰德国境后担心有追兵，就一路大步流星冲进大漠深处，弯弯绕绕，确定没有任何人追来，这才在这处绿洲停下。

    他小憩片刻，取来沿途搜集的一些枯枝生起火，准备把前两天吃剩下的食物拿出来热一热。

    之前还没到边境时候，他在森林里猎了一头小鹿，包里还有一条烤鹿腿，因为保存得好，倒也还算新鲜，放火上一烤就开始滴油，发出呲呲响声，香气扑鼻。

    这几天连日奔波，胡山戎没得歇脚，都只能吃冷食，现在终于能吃上一口热的，他顿时口中生津，准备大快朵颐。

    “喵~”胡山戎刚准备开吃，旁边突然响起甜腻的猫叫声。

    胡山戎扭头看去，身边不知何时来了一只小黑猫，正乖巧地坐在那里，乌黑的大眼睛馋馋地盯着他手中的烤鹿腿。

    别看猫咪现在整天在城市里打滚卖萌，它们最初是沙漠动物，家猫的祖先就是远古时期的沙漠猫，大漠地区更是有许多野猫出没，胡山戎以前跟阿宝行商经常出入大漠，早就见怪不怪了。

    “哎，你是不是也漂泊天涯，无家可归？”现在大漠孤烟，前途茫茫，只有人猫相伴，胡山戎难免感伤起来，他从烤鹿腿上撕下一块，递给小黑猫。

    小黑猫警惕性很高，背毛炸起向后退去，眼中充满戒备，与胡山戎的手保持着距离。

    “嘿？你个小畜生，把爷的好心当驴肝肺！”胡山戎没好气地一笑，随手将撕下的烤肉扔过去，然后自顾自啃起鹿腿。

    他吃着吃着，突然感觉有什么毛茸茸的东西挤到了边上，低头一看，那块扔过去的烤肉已经被小黑猫吃完了，但它显然没吃饱，现在尾巴高高竖起，黏在他身边蹭来蹭去，一副讨好的模样。

    胡山戎见此哈哈大笑：“小畜生，刚才爱理不理，现在不端着架子了？”

    小黑猫很通人性，各种翻出肚皮卖萌打滚，喉间的呼噜声听得人很是舒爽。

    滚着滚着，小黑猫用尾巴蹭了一下胡山戎的手...

    胡山戎一边美滋滋地吃着肉，一边看着小黑猫在面前求食打滚，他嗦掉手指上的油，将残留着碎肉的鹿腿骨往地上一扔：“都给你了，吃去吧。”

    不知为何，小黑猫没有去咬那块肉，而是身体呈流线型匍匐在地上，赫然做出了狩猎姿态，那双神秘的猫瞳中充盈着...诡邃。

    胡山戎没管小黑猫，反正食物已经给了，爱吃不吃。

    他收拾好行囊，准备继续赶路。

    然而，收着收着，他总觉得哪里不对劲，下意识回头看了小黑猫一眼。

    小黑猫仍匍匐在地上，诡邃地看着他，仿佛在等待着什么。

    胡山戎盯了好一会，突然意识到是哪里不对了——毛色。

    沙漠里有很多猫没错，但那些猫大多有着和沙土近似的毛色，基本都是浅沙黄色或浅灰色，最多有一些小范围的深色条纹。

    可眼前这只猫是纯黑色，毛色黑亮没有半根杂毛，绝对不是大漠自然诞生的猫。

    那问题来了，这里已经是大漠腹地，为什么会有这种黑猫在此？

    蓦然间，胡山戎回忆起自己之前昏迷时听到的对话。

    当时有两个女孩在交流，其中一个是米米露，另一个是自己昏迷前看到的黑衣少女，她那身黑衣就跟这只猫的毛色一样漆黑如墨。

    米米露当时好像叫那个黑衣少女...

    小猫咪。

    “唰——”毫无征兆，黑影暴起，小黑猫跃起的瞬间化作人影，飞步向前踏去，金属指爪径直刺向胡山戎下腹，动作极快，刀锋在空中划出一道无限趋近于完美的直线，令人骇然。

    “哐！”脆响乍现，寒衣的指爪炸起与硬物碰撞产生的火花，随即被整个弹开，下一刹那，麻痹感贯穿了整条手臂。

    只见胡山戎周身罡气运转，使出了刀枪不入的「金钟罩」，弹飞寒衣指爪的同时，以「纯阳无极功」的内力作为反冲，将她整条手臂都震得陷入麻痹。

    胡山戎一声怒吼，霎时间爆发出的气势令人心怵，右手成拳径直轰出！

    “砰！”寒衣闪避不及，前身遭到重击，腰腹几乎被打得凹陷。

    更为骇人的是，这种力道的拳打下，寒衣没有被击退，这意味着胡山戎的拳法凝炼到了极点，全部劲力都集中在拳锋，丝毫没有外泄。

    寒衣坠地后，飞身躲开胡山戎的追击，拉开一段距离，她用手背拭去唇角溢出的黑血，饶有兴致地说：“还不错嘛，反应很快。”

    “你们这些刺客是真的垃圾，就知道背后阴人。”胡山戎将脖子扭得咔咔作响，浑身罡气炙热如火，霸气地说，“有胆跟我刚正面！谁怂谁是狗！”

