    至此，所有危机已经彻底解除。

    不过张帆此刻却是面色沉重的站在原地，因为他并不知道那个打入自己体内的黄色符箓究竟是什么东西，地上唯一知晓这个东西的林洛也已经被自己彻底了结了生机。

    虽然并不知晓体内的东西究竟是什么，不过在张帆看来，这多半应该不是个什么好东西，暂时张帆暂时也没有放在心上，因为现在对于他来说总体情况还是比较良好的。

    当前的情况就是尽快离开古月秘境，随后回到落叶镇中，至于体内被射入的黄色符箓，张帆没有神识无法内视，看不到自己体内的情况，他打算去找莫老等人帮自己看一下。

    简单收拾一下心情之后，张帆便快速的脱离了古月秘境，经过一段时间的行走，张帆直接来到了秘境的入口之处，一路上也算是有惊无险，虽然遇上了很多前来探险的人。

    然而张帆刚刚踏出古月秘境出口的时候，一道白色的剑光快速的在他面前一闪而过，紧接着那长剑就仿佛要直取自己的性命，朝着自己的咽喉之处快速袭击而来。

    一直都在警惕周围情况的张帆，此刻也是瞬间反应了过来，面对刺向自己的长剑张帆往后一退，随后一个侧身直直的躲得开来，这时候他才看清面前的人。

    朝着他攻击的人，带着黑色口罩，就连头发也被黑色绸带缠绕起来，浑身上下穿着黑色的夜行衣，只留着一双眼睛露在外面，张帆完全无法分辨这个突然朝自己出手的人究竟是谁，他面色一沉，随即呵斥问道。

    “你究竟是什么人！”

    然而面对张帆的询问，回答他的反而是更加迅猛凌厉的攻击，这种反常的情况让张帆心里有一种非常不好的感觉，不仅如此，面前的人招招都往致命点上进行攻击，甚至张帆觉得倘若自己一个不小心，很有可能就会被他完全取走性命，这让张帆心情更加沉重一些。

    莫非自己得到蜕变石髓的消息泄露了？

    但是转念一想，张帆觉得这个没有可能。

    为了防止自己获得石髓的消息走露，张帆甚至将自己杀掉的几个人的尸体全部都在秘境之中给处理掉了，就连方圆左右的小石子他都细细翻看了一遍，地下的蚯蚓都挖出来，拔成了两段，不可能存在遗漏的现象，唯一有的可能便是打入自己体内的黄色符箓。

    可是那打入自己体内的黄色符箓，按照当时的情况来看，并不具备一些投影或者录音的效果，看上去并不像是传影符箓，那么如此的话，面前这个人必然是因为其他事情找上自己。

    既然面对自己的询问，黑衣人无法给出解答，所幸张帆面色一沉直接加大马力输出，打算拿下他之后再细细盘问一番。

    二人就这样，在秘境的入口处相互搏杀起来。

    在秘境入口处的搏杀自然吸引了其他人的注意，二人刚刚开始争斗，并有不少人相互围聚在不远处开始议论纷纷。

    “这位兄台，这是怎么回事呢？这怎么有人还在秘境的入口处打了起来，难道说是遇上仇家了？”

    “这可未必，遇上仇家的几率还是非常小的，根据我的猜测，我怀疑很有可能是其中一个人在秘境之中获得了什么宝物，所以才会造成当前情况，很显然，二人一定是因为宝物分赃不均匀，所以产生了争执，才会大大出手！”

    “我看未必吧，我更觉得很有可能是那位青年小哥得罪了谁，遭到了某些势力的追杀，因为你们看另外一个人全部是蒙住脸面，穿的一袭黑衣，很显然他不希望自己的身份被人知道，那么做的必然是暗地里的勾当！”

    “没错没错，这位兄台分析的很有道理，而且我看此人浑身上下全是黑色衣服的款式，很像极乐杀手组织里的杀手，我怀疑就是面前的那位小哥得罪了谁，导致别人去杀手组织挂上了他的悬赏，很显然面前的黑衣人就是已经领了他人头悬赏的杀手！”

    ……

    围观的人越来越多，大家你一嘴我一句很快就将事情的前前后后推测了出来，甚至不少见多识广的人已经将围攻张帆的黑衣，人所属的组织都给暴露了出来，此刻的张帆自然也听到了黑衣人所属的组织，明白了面前的黑衣人就是前来袭杀自己的杀手。

    望着前来袭杀自己的杀手，张帆细细思索了一番，如果这段时间自己还有谁得罪过他的话，那么就只剩下端木世家的端木云了。

    除了他张帆实在想不到还有谁会去杀手组织悬赏自己。

    确定不是身上的蜕变石髓暴露了，张帆心中松了一口气，但是面前的情况更加加剧了他心中想要快速吞噬蜕变石髓，尽早修炼的念头，因为这种东西放在自己的身上，迟则生变，如果说有更强大的强者，想要自己身上的蜕变石髓，那么自己到时候孤立无援定然是挡不住的。

    而此刻前来击杀张帆的杀手，却是越打越心惊，他甚至已经有了想要离开的心思，因为在杀手组织的任务殿堂里，张帆的信息修为是仅仅半步养神的。

    而自己的修为，足足高达养神境二转！

    按道理来说，自己应该早就完成了任务，提着张帆的脑袋回到了任务大堂换取自己奖励了。

    可是按照现在的情况来看，事情远远超出了他的预料，现在他不仅没有将张帆拿下，然而随着不断的战斗，自己越来越处于下风之中，这一刻他猛然意识到自己很有可能被骗了。

    那就是悬挂在杀手任务大堂里的信息，完完全全就是假的。脑海之中的他联想到很多他无法想象的东西，究竟是有人想要对付杀手组织，还就是说这个人压根就没有搞清楚想要追杀的人修为真实情况。

    不过很可惜，这些都已经不重要了，因为他已经无法完成任务大堂交付的任务了，身为极乐组织的杀手，如果无法完成交付的任务，那么只能用自己的人头来垫付酬金。

    “啊啊啊啊！该死啊！！！”

    

