    男人这个物种，侯巧文算是看透了。

    无论是处庙堂之高的帝王将相，还是远遁红尘的江湖浪子，关起门来都一个德性。

    这一点，得到了柳瑛三女的一致赞同。

    都用不着“沉舟侧畔千帆过”，只瞧他们自家的父辈兄长就知道了。不说死鬼老杨在江都时的放飞自我，便是众人之中家世出身最低的霍云儿，印象中她爸爸因为喝花，咳，酒赊账被人追到家里讨债而引发父母大战的事儿就不知发生过多少次。

    虽然现在提起来是颇为怀念，但真较起彼时的心情，那是格外很铁不成钢的。

    家里又不是没有，干嘛非出去花那冤枉钱？

    所以这一次某赵王打着“调停燕魏之战”的旗号东去蓟县，其行为落在众女的眼中便格外值得怀疑。加之这货一脸果断的拒绝霍云儿的贴身保护，使得大家警惕心更甚。

    于是乎，当张小虎的传信通过百骑司转到侯巧文的手中，急诏张澹东进之时，后者一席“肺腑之言”，便促成了今日之果。

    李大德以为这是擦枪走火，却不知从一开始就小瞧了亲媳妇的手腕与老张头的胆子。

    这老货竟敢跑去王府，劝他老婆同意让他纳妾。可见为了自家徒儿后半生的幸福，也是操碎了心。

    当然这一切某两位当事人是被蒙在鼓里的，某桃只知道她来蓟县除了要给某赵王疗伤，同时还带了艰巨的政治任务。

    “几位王妃说了，殿下出门在外，政务之事俺们妇道人家也帮不上什么忙，但总不能叫殿下操劳一天之后被窝还是冷的。奴、奴婢自入了王府，便是、便是殿下的人，这都是分内之事……”

    绸缪凤枕鸳鸯被，芙蓉帐暖娇娥媚，别是恼人情味。

    欢愉之后，略显兴奋的小桃儿八爪鱼一般的“盘”在某赵王的身前，絮絮叨叨的说着，完全没注意到身前之人那有些怀疑人生的表情。

    这话，是他媳妇说的？

    咋有些不信呢……

    “唔，王妃还说日后姐妹们按能力分工，总要有人陪在殿下身边出行才是。若是行伍之事，便叫云姐姐随行保卫。若是省亲回京，便是小瑛，呃不，是正妃娘娘随驾……”

    恢复了软糯糯的声音还在继续，而某赵王此刻已是翻起了白眼，暗道果然。

    图穷匕见了吧！

    这估计才是侯巧文最终的打算，用一个小桃儿先陷他于“不义”，而她则联合其她人先一步站在道德的制高点上，逼他同意这要求，顺带焊死他未来的车……咳。

    抛开出发点不谈，单说手段，这招“预先取之，必先予之”透着格外明显的“碰瓷风格”，一看就是与某杠精接触日久学坏了。

    “哼~女人！”

    听着窗外的寒风料峭，某赵王嘟囔着紧了紧怀中璧人，怀着对自家亲媳妇的鄙视渐入朦胧。

    似乎忘了什么事儿？

    算了，不重要！

    北地寒春的夜晚月朗星稀，快马奔驰在官道之上，寒风吹起的面纱隐约露出一张表情淡漠的俏脸。

    这张脸，李大德一定记忆深刻。

    罗艺说要封锁蓟县至河间的所有通道，当然不是说笑的。虽然大伙也心知这是下策，但似这般刺客明目张胆在官道纵马的场景，总归是不该有的。

    原因是前者并非在幽州境内，又或者说，此幽州非彼幽州。

    蓟县东北的渔阳郡虽也有分属幽州，但其南部燕山至漳水入海口一线，却在沧州贼帅高开道的手中。后者原是那位自己把自己烧死的格谦手下别将，后沿海路北上劫掠沧州，慢慢壮大。

    因其所占之地多是山地，少有人烟，麾下又多是亡命之徒，罗艺便也睁一只眼闭一只眼，任其在东北盘踞。只要不招惹他，算是井水不犯河水。

    只是他大抵没想到，这货居然和那位女刺客能联系到一起去。

    女子姓高，当然非高开道的高，而是高士达的高。

    也是巧了，且不说高氏一族自齐演化以来就多分布在山东、河南一地，并非河北望族，可偏偏在河北一地搞风搞雨的许多都姓高。

    高士达、高士兴、高开道、高雅贤……

    要说这些人彼此间完全没关系，怕是谁也不信。

    就只瞧这女子的路线就知道了，南下的官道虽被封锁，但北上的却没有。那女子只在蓟县躲了几天，便大摇大摆的出了城门，一路绕玉田南下，根本就没遇到过任何阻碍。

    隐隐的，月光下似有涟漪，漳水在望。与此同时前方马蹄声起，随着呼喝，一队骑兵也已出现在前，前方一员银甲小将擎枪策马，隔水相望。却非幽州兵马，而是本该随高雅贤坐镇博野的苏烈。

    “义兄！”

    女子一声娇呼，一路冷漠的表情忽如春雪化冻，寒梅绽放，同时口中轻叱，加快马速。

    “惠通！”

    对岸的小将含笑摆手，随即翻身下马，向河畔走过去。

    过不多时，一条小木船自对岸隐蔽处向南划过，高惠通不待靠岸，便笑嘻嘻的跳了上去，惹来苏烈一声笑骂，引着她走向军阵。

    “你可要做好准备，义父这次很生气，怕是没那么容易躲过去了！”

    交谈声随风飘过，似乎交代了女子的身份，又似乎什么也没说。

    “哎呀，某知道错了，人家也是想帮帮你们嘛！上战场义父又不肯！其实人家功夫不差的！”

    高惠通的娇嗔与前时的冷酷果决判若两人，若是被某赵王看到，定会惊掉下巴。

    “哼，你以为义父只气你瞒他北上之事？你知不知道，你这次惹了大祸！那薛万彻引军前来，口口声声要义父交出刺客。赵万海日前又攻破了饶阳，荼毒信都一地，你的自作主张彻底打乱了大王的计划！让大夏陷入腹背受敌的境地！”

    “啊？这，怎么会这样……某明明在那箭杆上刻了幽州军制的字样啊！难道那李玄霸不识字？”

    随着话音，能明显感觉周遭原本的声音突然一阵停顿，都能想象苏烈满头黑线的表情。

    “对了义兄，你为何会出现在这里，是专门在接某的嘛~”

    过了片刻，待马蹄声接连响起时，风中最后一丝余音隐隐送出男子的叹息：

    “某是前来接应王府君的，唔，你等下到了前面别乱说话，尤其是你在蓟县做所之事，若传到大王耳朵里，可了不得……”

    “知道了……哼，若是我父尚在……”

    某赵王忽略掉的事，非是王珪自长安发来的求救信，而是白日间李成所报的夏军动向。

    仔细想想就能明白，若说窦建德彼时还能有啥筹谋，大抵就是联兵共抗李唐了。南面的王世充容易说服，但北面的高开道却有点待价而沽的意思。

    这一波河间太守王琮亲自北上劝说，其实就是想让他拖住罗艺的兵马，好叫高雅贤能空出手来回头收拾赵万海。

    一旦中线稳住，便是东南大战再起的时刻。

    时间慢慢推移，随着李密、宇文化及出局，杨侗失势，魏刀儿衰弱，天下局势便向唐、夏两方的交锋而进。这非是前隋举义那般，大伙还要找个大义名分来出兵征讨，而是不掺杂任何个人情感的天下争霸，胜者为王。

    这样的大势之争虽未全面爆发，但只因一隅而起的明暗交锋便已波及幽州至江淮的整个边线范围，秘谍、暗探、刺客频出，使者、兵马、粮草联动，每下一寸土地，其背后所比拼的力量都涉及到极其广泛的综合实力上。

    这会儿的老李与中枢大臣还就刘文静之事陷入到争吵之中无法自拔，跟本就没意识到形势的全面改变。而另一边，实际已然在做这事儿的窦建德，其实也没反应过来。

    大伙都是第一次打天下，又是头一次面对这种规模的布局，经验不足。以至于这第一次全面交锋，双方的昏招都层出不穷，透着愣头青似的幼稚。

    三月二十日，接到王世充诏令的裴仁基放弃顿丘一线引军南下，过荥阳径往山南而去。得了中枢严令不准擅自交兵的小徐只能眼睁睁的看着高士兴进占顿丘，同时传书中枢谨防王世充。

    而与此同时，北地高开道突然引兵南下，进占文安，同时攻向莫县。看似与窦夏交恶，却也直接挡在了薛万均的进兵通道前。

    这大概就是王琮给他出的主意了，不直接攻幽州，而是用这种方式来捣乱，届时李唐也找不到对付他的借口。

    人家毕竟攻的是河间，乃是窦建德的地盘。

    于是乎，高雅贤在当日便尽起大军，南下向赵万海包抄而来。

