    第三千四百零三章现在，剩下两个名额了！（第二爆）

    冯晨一根手指头就可以将他们碾死，他们哪里会这么不知死活？

    白绍辉缓缓点头说道：“现在，冯晨击败了白绍辉，已经是得到了进入北斗剑派三个名额之中的一个。”

    听闻此言，陈枫轻轻吁了口气。

    终归是得到这个进入北斗剑派的机会了！

    而后，叶志学看向众人说道：“诸位，对于冯晨获得这个资格，你们没有意见吧？”

    其他弟子都是点头。

    而后，叶志学便是取出一张金色信笺。

    在那金色信笺之上，写了几行字。

    陈枫眼神锐利，看得清楚，他这上面写了自己的名字，以及在何处参加的北斗剑派考核，以及等级等一些介绍等等。

    但是，陈枫看到，叶志学在后面加了一句：

    “此人心术不正，下手狠辣，若非实力颇高，绝不会让其进入北斗剑派！“

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“果然啊，叶志学跟白绍辉是一伙的。”

    “我收拾了白绍辉，他立刻便不高兴了，立刻就在给宗门的回复之中污蔑于我。”

    “我的实力，有目共睹，他遮也遮不住。”

    “所以，他不敢不报！”

    “什么叫心术不正？你从哪里看得出来我心术不正？我陈枫打抱不平，铲除奸恶，就叫心术不正？”

    “还不是因为得罪了你？”

    陈枫眼神冰冷：“至于下手狠辣？白绍辉想杀了我，而我还没杀他，这就叫下手狠辣？”

    陈枫不杀白绍辉，本来就是打算给叶志学个面子，但既然，他给脸不要脸，那么……

    接着，叶志学便将这封金色信笺叠了起来，而后，弹出一团火焰，将其烧尽！

    陈枫知道，信息大概已经传到北斗剑派了。

    而后，叶志学眼珠转了转，又是说道：“白绍辉嘛，虽然被冯晨击败。”

    “但是，实力也已经证明了。”

    “所以，我认为，白绍辉得到一个名额也是无可厚非，你们认为怎么样？”

    此次以他为主，其他弟子连说话的余地都没有，自然更不敢反驳。

    “好，那白绍辉也占了一个名额。”

    叶志学得意说道：“现在，三个名额里面只剩下一个了。”

    听闻此言，石弘博和石夜白都是愣住了。

    然后，下一刻，石弘博眼中便是露出难以言喻的失望。

    因为他知道，如果只剩一个名额的话，那么最大的可能是三妹石夜白，而不是自己。

    不过，接着他便是心中释然。

    今日陈枫替他出气，狠狠的收拾了白绍辉，已经是将他的心魔打破，让他再无对白绍辉的恐惧。

    他认为已经足够了。

    而就在这时，陈枫忽然开口：“且慢。”

    叶志学愣了一下，看着陈枫说道：“你在跟我说话？”

    陈枫微笑：“当然是在跟你说话。”

    他看着叶志学，扬声道：“你现在说，白绍辉占了一个名额，还剩一个名额？”

    “没错！”叶志学点头。

    陈枫忽然微微一笑，说道：“那如果，我把白绍辉宰了呢？”

    “什么？”叶志学愣了一下。

    陈枫哈哈一笑，转身大步向着白绍辉走去！

    白绍辉此时已经是醒了过来，正满脸怨毒的看着陈枫。

    而刚才，陈枫说了那句话之后，他也是愣了一下。

    但现在，看到陈枫向自己走来，顿时他仿佛明白了什么。

    一下子明白陈枫刚才那句话是什么意思！

    下一刻，他眼中闪过一抹极度的恐惧，看着陈枫，惊呼道：“你，你要杀我？”

    “你，你不敢的！你怎么敢？”

    他完全惊慌失措。

    他没有想到，陈枫竟然敢杀自己。

    陈枫微笑说道：“我为什么不能杀你？刚才你要我的命，现在我要你的命，这很公平啊！”

    白绍辉眼中闪过一抹极致的恐惧。

    他知道陈枫的实力，知道陈枫如果要杀自己的话，没有任何问题！

    他用求助般的目光看向叶志学大声喊道：“叶公子！”

    叶志学也是眼神一冷，厉声道：“冯晨，你敢？”

    陈枫此时却是根本没有理会他，只是大步向前。

    下一刻，手中长柄马刀，便是狠狠斩落。

    白绍辉发出一声凄厉的惨叫，疯狂的想要抵挡。

    但是，重伤之后的他，又如何挡得住？

    一声短促的惨叫响起，接着又戛然而止。

    白绍辉喉间鲜血向外狂喷而出。

    他的眼睛瞪圆了，看着陈枫，此时那眼睛里面还写满了不敢置信以及无穷的后悔。

    而下一刻，他眼中光芒彻底消散。

    身子重重一歪，倒在地上，再也没有了气息。

    白绍辉，已然是被杀。

    “好了！”

    陈枫拍拍手，微笑道：“现在，只有剩下两个名额了。”

    众人尽皆惊呼：“陈枫竟悍然杀了白绍辉？”

    “是啊，他竟然将叶志学都不放在眼中？”

    此时，陈枫缓缓转身。

    他看向叶志学，微笑说道：“我有什么不敢的？”

    陈枫知道，自己的名字已经被上报到了北斗剑派，自己已经有了进入北斗剑派的资格。

    现在的他，哪里还会把叶志学这等蝼蚁放在眼中？

    而叶志学，此时甚至刚刚站起身来。

    他刚刚想要阻止陈枫，但是陈枫动作太快，他阻止都来不及。

    叶志学完全愣住了，脸上满满的都是不敢置信！

    他一言不发，只是盯着陈枫，那眼神越发的冰冷了！

    更是有着无穷杀机在其中隐现。

    而陈枫，就像是没有看到一样，只是扬声大笑道：“你们要在白石镇招三个人！”

    “而现在，白绍辉已经被杀了，只有我占了一个名额。”

    接着，他转身看向那王和同以及白家另外一个参赛之人，说道：“你们两个打算参赛吗？”

    这两人都是被吓得浑身哆嗦。

    他们现在哪里还不明白，若是他们敢参赛的话，那么陈枫一定会将他们斩杀！

    两人忙不迭的疯狂摇头，根本就不敢再有任何参赛的念头！

    陈枫哈哈大笑，扬声说道：“这不就结了？”

    “现在，参赛的六个人，死了一个，退了两个，剩下三人，自然能得到进入北斗剑派的名额。”

    他看向叶志学，扬眉说道：“有问题吗？”

