    第44章 少年张之维

    “金光咒！”

    就在这时，有一个穿着道袍，长相俊朗的眯眼少年，瞬间开启金光咒，身形宛如迅雷一般，挡在周圣的身后。

    “当”的一声脆响，那大汉的刀尖刺在眯眼少年的左肩，被一道缭绕的金光挡住，连衣服都没刺破。

    看到这种情况，那大汉被吓了一跳，丢下手里的小刀撒丫子就跑。

    李彤本想拦住大汉，却被那眯眼少年拦住，“不用追，小心他后手。”

    “哼！便宜他了。”

    闻言，李彤气的一跺脚，望着大汉跑远的背影，侧头看向眯眼少年，疑惑道：“你是龙虎山弟子？”

    那眯眼少年笑着拱手：“在下张之维，天师府弟子。”

    一听姓张，李彤有些惊讶：“你是天师府本家弟子？”

    张之维摇摇头：“不是，是赐姓。”

    “赐姓！看来你是天师府的天骄啊。”

    李彤笑眯眯盯着张之维，看的张之维有些不好意思，侧头看向王腾，笑着拱手：“见过王师兄。”

    看到这般年轻的张之维在向自己问好，王腾神情有些紧张的回礼：“师兄不敢当，叫我王腾就行。”

    张之维，一人之下里的绝顶人物，号称一巴掌横扫异人界，能跟这样的风云人物结识，也算是王腾的幸运。

    见王腾如此客气，张之维笑了笑，有些不好意思的凑近王腾身前，小声问道：“王兄，你那种奶糖还有吗？”

    见状，王腾又从空间拿出一把奶糖，藏在袖中，偷摸摸的递到张之维手中。

    看到王腾如此动作，张之维眼睛一亮，接过奶糖道：“还是王兄懂我！”

    王腾笑了笑，凑到张之维耳边：“张兄若还想吃，我这里多的是。”

    闻言，张之维摆摆手：“不用，我就是尝尝这糖的味道，顺便给师兄他们尝尝。”说着，指向一个粥棚内，其内有三个年长的道长，正在给灾民施粥。

    王腾想，这应该就是他的师兄们，看来他们来的挺早。

    “喂！你们两在嘀咕什么呢？”

    这时，李彤看到王腾和张之维说悄悄话，双手叉腰不满道。

    “没什么，我见王兄才到青城镇，打算带他去喝杯茶歇歇脚。”张之维笑道。

    闻言，李彤扬起下巴，笑道：“我也要去！”

    “行！咱们走着。”

    张之维一笑，领着王腾三人来到街道一旁的茶摊坐下，对着茶摊老板道：“给我们来一壶清茶。”

    “好嘞！”

    老板回应一声，赶忙去端起热水去沏茶。

    不一会，就将茶壶和杯子放在桌上。

    张之维端起茶壶给三人倒上，笑道：“尝尝这绿茶，听说是青城山的特产，喝起来别有一番风味。”

    王腾端起茶杯轻轻抿了一口，入口有些苦涩却回味甘甜，算是上好的茶叶。

    这时，周圣端起茶杯对张之维躬身一礼：“多谢道兄先前出手，这杯敬你。”

    张之维无所谓的摆摆手：“客气，咱们都是一家人，不用谢。”说着，端起茶杯跟周圣碰了一下。

    “我也要！”

    见二人碰杯，李彤也来凑热闹，非要跟二人碰杯，就这还不算完，还要拉上王腾一起。

    看着任性率真的李彤，王腾无奈举杯一碰，四人一起将茶水饮下。

    等众人放下被子，张之维笑眯眯的低下头，小声对三人道：“你们来的有些迟，错过了前几天超度大会，那场面老带劲了！”

    张之维对三人讲述几天前，众多道法高人，一起在镇外为那些饿死之人超度的场面，见识到各门派的神奇法术，说的眉飞色舞。

    这时的张之维，就跟漫画里的一样，是个嘴上没把门的少年郎，对于世间的一切都充满着好奇。

    等张之维说完，三人的关系也熟络起来，开始你一言我一语的说着路上遇到的趣事。

    等三人听到王腾讲述小溪村的事情，将个会邪道给废掉后，纷纷拍手叫好，说王腾干得漂亮！

    其实王腾想说，废掉邪道是九叔，可这三人不听，非要是王腾谦虚。

    王腾心里委屈，“我真没谦虚啊！”

    谈话间，那个膀大腰圆的大汉，领着二三十个人，气势汹汹的将王腾四人包围。

    “妈的！敢打我王天虎，我今天让你们死！”

    那大汉神情嚣张之极，恶狠狠瞪了王腾四人一眼，对着身后的小弟一挥手，“给我往死里打！”

    听到命令，这二三十人扬起手中木棍，叫嚷着冲来。

    见状，王腾站起身来，对张之维三人一笑：“你们休息，我来跟他玩玩。”

    闻言，周圣面露担忧道：“师兄，还是我们一起吧。”

    “哎，不需要动手，以王兄的实力，对付他们绰绰有余。”

    张之维一笑，拦着要出手的周圣，对王腾笑着眨了眨眼。

    王腾点头，随即眼神一冷，看向挥舞木棍冲来的二三十人，一个箭步冲入人群，挥手之间就是数道雷符，雷符转化为一道道蓝色电弧，落在这些人身上，瞬间被电的浑身抽搐，头冒黑烟，倒地不起。

    仅是一霎时间，这二三十人便倒地不起，独留那目瞪口呆大汉，傻傻站在原地。

    王腾走到这大汉面前刚扬起手，这大汉被吓扑通一声跪下，对着王腾磕头求饶：“爷！是我有眼无珠，惹了您不高兴了，都是我的错，请您饶了我吧。”一边说着，一边挥手扇自己耳光。

    “限你三个数，带着你的兄弟消失在我面前。”

    看着大汉在求饶，王腾也懒得动手，直接亮出三个手指，喊道：“一！”

    这一声刚落下，原本躺在地上的二三十人，立马从地上站起，快速跑了。

    这把大汉看懵逼了，心说：“这什么情况？”

    张之维等人也是不解，明明看到王腾用雷符打倒他们，为什么三秒不到，就能从地上站起？

    不等他们想明白，王腾又喊道：“二！”

    听到这一声，那大汉立马从地上站起，灰溜溜跑向街道一个小巷子内。

    见大汉跑了，王腾笑着拍了拍手，坐回到桌前，对三人拱手致歉：“抱歉，动静有些大，让这杯茶染了尘土。”说着端起自己的茶杯，将茶水泼在地上。

    这时，三人才反应过来，齐刷刷的盯着王腾，那眼神像是在看一头怪物，王腾被盯的有些不自然，干笑道：“你们盯着我干嘛？”

    李彤道：“你就是一个怪物！”

    周圣佩服道：“道兄，你的符箓之术当真了得！这力量控制的丝毫不差。”

    张之维眯着眸子，轻笑道：“等罗天大醮开始，我真想见识一下你的五雷符！”

    (本章完)

