    珍宝楼，五楼！

    这里并不像下面楼层的大型展厅，并没有什么宝物摆在展柜中，明码标价的进行着售卖。

    不过，这里依旧很热闹。

    甚至气氛远比下面的楼层要火热。

    戴着各种面具，经过了各种伪装的顾客们，围成了一个大大的圆圈。

    圈子的中间，是各种奇石。

    那些奇石倒是明码标价的，但大多非常的昂贵，动辄十几万灵石，最小的一块奇石，都是价值好几万。

    最大的奇石，甚至是价值上百万的灵石。

    这里正是赌石的场所。

    但修行界的赌石，可不是开出什么翡翠之类的。

    那些东西对修行者而言不值钱。

    让大家最感兴趣的是，那一块块奇石中，很可能开出特殊的天材地宝，能让人的修为实力大增。

    “开开开，给我开出好宝贝……”

    一群人大声吆喝着，珍宝楼的工作人员，正在现场打开一块奇石。

    他们的手法十分专业，一刀刀下去，如同庖丁解牛般，这样做，可以尽量不去破坏了奇石内有可能开出的宝物。

    很快，一大片叹气声传来。

    那块半人高的奇石被打开后，里面只有一碗品质还算尚可的灵液，但价值顶多一两万灵石。

    而那块奇石的标价，却是13万。

    很显然，买下奇石的人，亏了不少钱。

    这也是赌石让人沉迷的地方，有可能一刀刀下去，开出什么旷世宝物，从而大赚特赚。

    但也有可能亏的血本无归。

    这其实和地摊上淘取宝物，是差不多的性质。

    区别在于，珍宝楼的奇石，大多是事先经过了他们的专业鉴宝师，提前鉴定过的，凡打开奇石，必有宝物。

    区别就是宝物的价值大小。

    如果开出的奇石里面空空如也，珍宝楼将会原价退钱。

    更重要的是，珍宝阁内的奇石，开出宝物的几率，要远比地摊上淘取宝物上了许多倍。

    所以但凡有点身家的人，更愿意来珍宝楼赌石。

    “刘老三，你行不行了？这都第三块奇石了吧？一共亏了多少？超过三十万了？”

    “你行你上啊！少啰嗦。”

    “哈哈哈……刘老三你这是急了啊！”

    几名身材魁梧的壮汉，肆无忌惮的大笑着。

    其他的顾客们，根本不敢靠近他们，都是保持着一段距离。

    尽管那几人都是戴着面具，可他们的气息非常凶悍，并且隐隐间，有极为深厚的修为波动。

    一看就不是善茬，多半是极为厉害的强者。

    宁拓和陆天鸿此时也在人群中。

    陆天鸿盯了那几人一眼，朝宁拓道：“那几个家伙，莫非是地煞榜上的？”

    “嗯！”

    宁拓点点头。

    “还真是够招摇的啊！”陆天鸿不由的道。

    “他们自认为实力够强，才会这般肆无忌惮。”

    宁拓的眼瞳中，闪过一抹奇异的光芒。

    他在观察那几人的未来画面，尽管对方戴着面具，但他想窥探未来，区区面具，根本就挡不住。

    不多时，宁拓就已经对那几人，有了一番了解。

    被称呼为“刘老三”的，真名叫“刘羌”，是地煞榜上排名第217位的高手。

    刘老三身边的几人，大多也都是排名200多。

    宁拓的眼眸下意识眯起，这些人如果不死的话，在接下来的一个月内，至少有几十无辜百姓死在他们手里。

    他们还打劫了九连城中的几家富户，全家十几口人，尽皆被屠。

    但宁拓没有急着找他们的麻烦。

    珍宝楼内是禁制动武的。

    而且，他此刻更关注赌石，因为他一眼望去，前方那大大小小的许多奇石内，居然是全都逸散出了宝韵的气息。

    那些宝韵气息都快融合在一起，化作氤氲流淌的霞光了。

    这说明，那些奇石内全都有宝物。

    宁拓都是需要仔细去分辨，才能看出哪些宝韵，是属于哪些奇石的。

    对宁拓而言，这简直就是遍地机缘。

    尤其是他还从那些奇石中，发现了金色的宝韵。

    “你好，标号甲21的奇石，我要了。”宁拓朝着珍宝楼的工作人员说道。

    接着，他取出了15万灵石，这是那块奇石的标价。

    “您是现场打开，还是带走？”珍宝楼的人员问道。

    “带走吧！”宁拓道。

    他选择的这块奇石，飘散出了很浓郁的青色宝韵，以他的经验，这块奇石内，肯定有很不错的宝物。

    价值绝对超过了15万灵石。

    财不外露。

    他也就没有选择现场打开。

    “别带走啊！现场打开才有意思嘛！”

    见状，珍宝楼的人员还没有开口，刘老三身边的一人，就是冲着宁拓说道。

    宁拓知道对方的名字，叫“万斌”。

    “老万说的对，小子，现场打开让我们瞧瞧。”

    刘老三也是开口。

    并且他的语气，透着不容置疑的味道。

    但是否现场打开奇石，全凭购买者自愿，珍宝楼从来不会强求。

    “小子，听到了没有？三哥让你打开，发什么愣呢。”

    另外一人喝斥了一声。

    他们仿佛是把珍宝楼当成自家地盘了。

    这让四周的人群，都是心里很反感，但碍于刘老三等人的凶悍气息，却也不敢多说什么。

    陆天鸿已经是把手按在了刀柄上。

    不过，宁拓却制止了他。

    “行啊！那就开吧！”宁拓朝着珍宝楼的人员说道。

    他岂能不明白刘老三的心思，刘老三今晚亏了好几十万灵石，心情很不好，也想看看其他人看不出宝物。

    然后他找一点心理上的平衡感。

    既然如此，宁拓干脆改变主意，让刘老三好好找一找心里平衡。

    “哗！”

    此时，珍宝楼的人员，已经是对宁拓的奇石迅速下刀子。

    刀光飞舞，石皮层层脱落。

    很快，原本半人高的奇石，体型就以肉眼可见的速度缩小着。

    “哗！”

    某一刻，一道夺目的光芒，从奇石的裂缝中冲了出来。

    “好浓郁的灵气波动！”

    “这应该是开出了什么了不得的宝物啊！”

    “那小子要发财了。”

    尽管奇石还未被完全打开，但在场有不少经验丰富的老赌徒，仅仅感受着那道光芒的灵气波动，就已经能做出判断了。

    这让刘老三的脸色，顿时变得有些难看了。

