    钱丽珍就又忍着焦躁等了等。

    这一等，半小时过去了，朱家小吃摊依然空无一人。

    朱倩开着录像又关上，不耐烦的囔道：“妈，到底能不能行啊！”

    钱丽珍哪里知道能不能行，她觉得能行，可这现实的打击也太大了，她像是安慰朱倩，又更像是自我安慰的说：“能行的能行的，等会儿就来人了。”

    下一秒，还真就被她说了两个人来，一男一女一对情侣从隔壁小林排档过来，要了两瓶啤酒两盘烤肉和一打生蚝，让她麻利一点上。

    钱丽珍大喜，笑得合不拢嘴，殷勤点头：“好，等着，这就来。”

    一边说一边对朱倩挤了挤眉，那意思浑然在说“看吧，我就说能行”。

    朱倩也转忧为喜，觉得是自己太心急了，连忙去帮钱丽珍的忙。

    一切跟往常一样，钱丽珍手艺灵活的烤了肉串和生蚝，给客人端上。

    只不过和平常不同的是，她这次换了新的蘸料，肉串和生蚝闻起来就散发着迷人的味道。

    情侣中那个女的刚一闻到，就眼睛发亮，说：“亲爱的，这家的看起来好像也挺好吃的耶，不知道隔壁那家为什么那么多人。”

    被她挽着手臂的男的刮了下她的鼻子，宠溺地说：“说不定是故意找人排队，搞饥饿营销，小笨蛋，我们才不上他们的当。”

    钱丽珍一听，心思活络，立马附和：“对对对，旁边那家店就是搞饥饿营销，用不正当的手段竞争，把我们这些良心商家都搞坏了，他们家的东西还上过报纸呢，被查出来食品不安全，我不骗你们……”

    “呀，那也太卑鄙了！”女的捂住樱桃小口，“亲爱的，我们以后我们多来这家吃，我喂你，啊——”

    男的甜蜜说“好”，张开了嘴，然后……

    “亲爱的，亲爱的，你怎么了，你不要吓我！”

    只见一口吞下肉串的男的狠狠抓住自己的脖颈，双眼凸出，跟电视剧里偷听到机密的宫女被人杀人灭口了一样。

    女的害怕到哭泣，扶住男的的手臂，男的颤抖着另一只手，拿起跟前的啤酒，猛灌了一口，瞬间解毒。

    他大口大口的喘气，仿佛劫后重生，接着拍桌而起，怒目而视：“尼玛的，你这是做毒药啊！老子一口下去命都快没了，难吃成这样你还敢出来卖，赔钱！”

    钱丽珍被骂傻了，一张老脸寡白寡白，朱倩冲上来，道：“你少欺负人，你们就吃了一口，凭什么要我们赔钱啊！”

    男的额角青筋暴跳，看上去朱倩要是个男的他就动手了，他怒吼道：“有本事你吃一口试试。”

    朱倩拍桌：“吃就吃！”

    说完，她拿起一串烤肉狠狠塞进嘴里。

    还没来得及咀嚼，突然一股极其难忍的怪味从她的舌尖里奔了出来，胃部的胃液没控制住一翻涌，她“哇——”地一下吐了出来。

    难吃！

    太难吃了！

    就像是从大热天苍蝇遍布的垃圾堆里翻出来的残羹剩饭一样。

    朱倩扶着桌子一直呕一直呕，钱丽珍慌了：“倩倩，你怎么了？”

    朱锐敌不过好奇心，也吃了一口，然后汪地哭了。

