
　　“行了，婉秋，你就别骗妈了，就陈江海那个德行，他能出去赚钱？”

　　薛春丽自然是不相信的，没好气地说道。

　　林婉秋赶紧说道：“妈，我说的是真的，江海其实一直在学维修家电的手艺，如今收音机电视机都会修，可赚钱了！”

　　她不知道陈江海其实连昂贵的电冰箱和空调都能修，毕竟她没有看到过。

　　即便如此，对她而言也已经足够了。

　　因为陈江海赚的钱摆在那里，钞票是不会骗人的。

　　“行了行了，你就不要帮他说话了，有意思吗？”

　　听到女儿一直为陈江海狡辩，薛春丽语气中明显带着一丝不悦。

　　林婉秋心中微微叹了一口气，知道再说下去的话，这次的谈话肯定会以不快收场，索性咬住嘴唇不再多说什么。

　　薛春丽看着默默忙碌的林婉秋，微微犹豫了下，突然说道：“婉秋，爸妈想了很久，觉得你还是跟他离了，再找一个吧！”

　　“什么？”

　　林婉秋猛然站了起来，难以置信地问道，“妈，你这是什么意思？”

　　薛春丽显然没想到女儿会有如此大的反应，疑惑地看了林婉秋一眼，然后继续说道：

　　“我跟你爸找了个媒婆，给你重新相了一个男人，人家家里有栋小洋楼，家里条件好的很，你要是离婚嫁过去的话，肯定能享福的，你爸跟我也指着能早点抱个外孙！”

　　“妈，你这说的什么话啊！”

　　林婉秋急得是直跺脚。

　　“说的什么话，当然是好话！”

　　薛春丽有点生气地说道：“爸妈这是为你着想！你要再跟着这陈江海，下半辈子就真的毁了！趁着你们还没孩子，赶紧离了，早断早好！”

　　林婉秋赶紧争辩道：“妈！江海他真的改了，他现在真的踏踏实实干活赚钱了！”

　　“就他那个样子，我会不知道吗？”

　　薛春丽冷笑一声，明显不相信：“老话说的好：狗改不了吃屎，说的就是他这种人！”

　　林婉秋有点无奈。

　　她心里也很清楚，对于一个人的固有印象，不是这么容易改变的。

　　之前对于陈江海的变化，她自己不是也花了一段时间才逐渐相信的吗？

　　看样子，想让爸妈改变看法，也只能慢慢来了。

　　就让时间和事实来证明她说的吧！

　　“好了妈，今天我们不说这事，免得姐回来了不高兴。”

　　林婉秋知道再说下去也没什么意义了，干脆主动结束这个话题。

　　听到林婉秋这样说，薛春丽叹了一口气：“爸妈知道对不起你，你跟着陈江海也有好几年了，就算是报恩，也都报完了。你该想想你自己了，这可关系你的后半生，一定想好了，不然肯定会后悔。”

　　薛春丽说到激动处，忍不住抹起了眼泪。

　　林婉秋低着头没有说话。

　　她现在只想和陈江海踏踏实实的过日子，离婚当然不行。

　　看到女儿这个样子，薛春丽心里又气又恨。

　　陈江海到底给她女儿灌了什么迷魂汤啊？

　　这个傻丫头这么死心塌地的跟着他？

　　拆都拆不开？

　　……

　　陈江海打扫完院子，来到林建国身边，拿出一包红塔山。

　　“爸，来一根？”陈江海抽出一根，递到了林建国眼前。

　　这要是其他东西，林建国肯定不会接，可作为一个老烟鬼，林建国根本就拒绝不了。

　　他迟疑了下，还是把烟给接了过去。

　　一根烟而已，并不能代表什么。

　　陈江海看到林建国接过了烟，心里暗自得意。

　　这老丈人是个烟鬼，投其所好肯定能打破眼下这种僵硬的气氛。

　　这次来林婉秋家里，陈江海是抱着修复关系的目的来的。

　　对于林婉秋的父母，陈江海决定来个一一击破。

　　虽然不可能一下就把关系修复好，不过先改变一下二老对他的印象，还是完全可以做到的。

　　在这件事上，他愿意花足够的心思和时间，因为可以让林婉秋高兴。

　　陈江海赶紧拿出火柴，划着后伸到了林建国眼前。

　　林建国一愣，看了陈江海一眼，最后还是凑了过去把烟点上。

　　这小子都把姿态放的这么低了，林建国也不好说什么拒绝的话。

　　随后，两个男人便开始了吞云吐雾，但一句话都没有说。

　　就在这个时候，外面走过一个女人。

　　高挑的身材，傲人的胸部，走起路来一摇一摆的，直晃的人移不开眼睛。

　　陈江海似乎和林建国一起盯着那个女人，直到她消失在两人的视线里。

　　女人走后，陈江海和林建国的视线碰在了一起，露出了一抹会心的笑容。

　　林建国很快就反应了过来，自己为什么看起来跟陈江海关系很好的样子？

　　想到这里，林建国立马收敛了笑容，还狠狠的瞪了陈江海一眼。

　　陈江海并没有在意，他慢慢抽着烟，嘴角的笑意却是藏不住。

　　攻略岳父的第一步，算是成功了。

　　乡下女人手脚向来是勤快的，才十二点不到，薛春丽两母女就已经把一桌子还算丰盛的饭菜做好了。23sK.com

　　薛春丽把菜放在锅里保温，随后对林婉秋说：“先出去等着吧！”

　　林婉秋没有说什么，站起来就往外走。

　　离开这么长的时间，她有点担心陈江海了。

　　来到屋子里，林婉秋惊讶的发现，陈江河和自己父亲正坐着一起抽烟，那场景别提有多和谐了。

　　此时，林婉秋一头的雾水。

　　在厨房的这段时间，究竟发生了什么？

　　厨房里的薛春丽这时也走了出来，看到这个场景也很好奇。

　　“老林，你在这干嘛呢？院子打扫了吗？”薛春丽沉声道。

　　林建国赶紧站起来，指着陈江海说：“刚才已经叫他打扫了。”

　　“叫他打扫有什么用？”

　　薛春丽火气顿时就上来了：“就他这种好吃懒做的人，你叫他有用吗？”

　　林建国刚想解释，却被薛春丽直接打断了。

　　“林建国你有点脑子好不好？能不能勤快点，让我跟着你这些年来吃苦受罪还不够吗！”薛春丽声音又提高了几分。

　　看起来薛春丽是在骂林建国，其实谁都能听出来，这些话都是说给陈江海听的。

　　林婉秋听到母亲这样说，当时有就点着急，她怕陈江海会不高兴。

　　可是陈江海听完却只是微微一笑，什么都没有说。

　　来之前陈江海就说过，这次就是来吃饭的，绝对不会跟二老起冲突的。

　　看到陈江海一直保持沉默，没有像以往那样针锋相对，林婉秋暗暗松了一口气，同时又有点心疼。

　　陈江海为了她能做到这个地步，足以证明他的改变很彻底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三十章 拆都拆不开？免费阅读。https://xs.23sk.com 