    “村长，新村部还适应不？”

    “适应，太好了，这以后刮风下雨下雪啥的，一点都不担心了，以前的村部下雨了，还担心会漏雨呢！”

    “那就好，这样一来，以后咱们得办公人员也就能安心工作了，不过这里有点大，打扫起来是个问题。”

    “小鼎，别担心，这点我都考虑好了，以后，村部都由村民定期来打扫，不会有问题的！

    既然他们都能白拿钱了，那总得让他们做点什么不是？可不能让他们就觉得拿钱可以白拿，一定要付出劳动才能拿到钱。

    这群村民，不能太惯着他们，要不然，他们就会上天的。”

    村长这话没说错。

    这些村民，现在刚改掉懒的毛病，有了方向，生活也有了盼头，可不能让他们这么快就躺着赚钱。

    只有劳动的人才能有收入！

    随后，陈九鼎跟村长商量了一下，这个旅游产业赚的钱，不能全部一次性发给村民，多了的话，就会让村民觉得自己不需要干活就能赚钱了，得先稳定一两年，然后把多出来的钱再慢慢的分批次发给他们。

    只有这样，才能让落龙村的村名慢慢的去接受他们真正要富起来的事实。

    陈九鼎离开村部后，直接前往牧场，现在，牧场每年也能带来巨额的利润了。

    四天后，陈九鼎带着自己徒弟楚九天前往京都特殊部门。

    到了地方，他看到现在夏国特殊部门已经来了很多人了。

    这些人都在外面乖乖的排着队。

    陈九鼎从这些人身上感受了一下他们的实力，参差不齐。

    有的人的实力达到了陆地神仙级别，这种人太少了，一共也就不到三十个人的样子，但是，有的人的实力却只有一流。

    看样子，这些人不老实啊！

    他说过，是所有的武者都得来！

    嗯……但是，陈九鼎转眼一想，如果是所有的武者的话，那也不现实，三流武者也只是比普通人厉害一些，但是，二流开始，武者就真正与普通人不一样了。

    所以，二流级以上的武者都得过来！

    随后，陈九鼎一步一步的走到了最前面。

    在陈九鼎走过来的时候，所有人都主动对陈九鼎抱拳问好。

    这位主，那可是神仙啊！

    谁敢对人家不敬？

    陈九鼎在众人看着自己的时候，他冷哼一声。

    “哼。”

    陈九鼎这一声冷哼，听在这些人耳中，如同一声雷鸣在自己耳畔响了一下。

    于是，在场的所有人都被这一声冷哼给吓到了。

    也许，有些陆地神仙是不服陈九鼎的，但是，经过这一声冷哼后，他们心中的那一丝不服也消失了。

    什么服不服的？

    我们是打心眼的服啊！

    就这一声冷哼，现场没有一个人可以做到！

    因为，陈九鼎这一声冷哼没有用任何内力！

    没有用内力都有这么大的威力，那如果用了内力呢？

    恐怕在场的所有人都得被这一声给震死！

    这就是现实，这就是实力差距！

    他们不知道这是下马威还是他们当中有人得罪了这位主。

    陈九鼎看到效果已经起到了，于是他开口说：“诸位是不是没有听懂我当初说的话？现场到的人中，怎么没有二流的武者？我当初说过什么话，你们应该都知道吧！

    三流武者可以不用来，但是，你们各方势力都得提供每一个人的信息名单才行！

    现在，立刻给你们势力的二流武者通知，令他们三日后到达这里做登记，否则，他们也就不需要存在了！”

    轰……

    当他们听到陈九鼎这话后，他们集体震惊了。

    随后，他们这才意识到这位主为什么生气了。

    于是，他们赶紧拿出电话，然后通知他们门下的二流高手全部来这里登记。

    至于三流的武者，他们也让人把名单等下发过来。

    这才像话！

    “好了，现在开始，每人配合工作人员，开始登记自己的信息，不得谎报年龄与修为！”

    陈九鼎说完，直接坐在一个凉棚中躺下休息，这里有人专门给他准备的一个躺椅。

    这些人看到这一幕，大气都不敢出。

    “名字！”

    “张大全。”

    “年龄！”

    “嗯……让我算算……”一个头发与胡须都花白的老头儿站在一旁努力算了起来。

    “好像是一百七十五岁，又好像是一百七十四岁，记不太清了。”

    负责登记信息的人听到这话后，他直接懵了。

    一……一百七十五岁？

    我特么……

    你是老妖怪吗？我告诉你，如果你真是老妖怪，那你千万别过来啊！

    “那……那个……境界。”

    “陆地神仙。”

    “啪……”

    负责登记的人员听到这个境界后，他手里的笔直接掉了。

    尼玛，陆地神仙？神仙？

    吓死宝宝了！

    因为这些人中有的人的实力真的是太强了，这些负责登记的人员听到这个境界后，他们的手都在颤抖。

    这样一来，严重影响了写字的速度，于是，这些人从早上一直排队到了中午大太阳。

    下午一点，总算是登记完了。

    整个登记下来，众人也终于意识到他们特殊部门的总教头有多么的厉害了！

    因为，总教头一人，就可以压的这些人大气都不敢喘！

    你看看他们这些人，还哪里有什么前辈的样子？一个个的，不就是像小学生吗？

    这些，都是因为总教头在一旁的原因，如果总教头不在，这些人指不定有多牛逼呢！

    平日里，这些人别说是在夏国特殊部门露面了，就算是新闻上都不可能出现。

    这一次，一共登记了十万三千人整！

    一个庞大的夏国，修炼者居然只有十万三千人整？

    当然了，这只是一流与一流以上的人数，算上二流的话，这个数字可能会再次翻个八倍左右。

    这些人，应该足够陈九鼎去布局了。

    “总教头，我们已经完成了登记，请问您有什么指示？”负责汇报的人员是一个年轻的小伙子，他说这话的时候，眼睛里都好像是在放光，这光，是崇拜的光！

    夏国特殊部门有总教头，那就等于有了天！

    这些负责登记的人员，他们在登记完这些人的实力后，一个个的都有这种想法。

