    第86章 岁毅的行动

    九曲山脉！

    白阳镇，永来药店。

    这两日下来，药材生意虽然没有怎么变好，倒是来看病的却是来了一大堆。

    自从岁毅治好了风疹，许多有着疑难杂症的病人都开始来这里看病，岁毅从此变得忙不应暇！

    早知道这样，自己还不如开个医馆，开什么药店？～岁毅心中想到。

    就在这时，店门口又来了一位看病的客人，这次来的是两位中年夫妇。

    岁毅看着有生意上门，立刻迎接上去，经过询问，才发现她们来自己这里是想看不孕不育的病症！

    据了解，是这两位夫妇在年轻的时候为了生意四处奔波，压根就不想要孩子，为此做妻子的还专门流产过四次，现在他们的生意是好起来了，但是妻子却是已经不能够再生育了。

    这做流产本来就对女性的子宫不好，还流产过四次，现在已经丧失了子宫生育功能！

    到现在他们已经年近四十还没有自己的孩子，这几年里他们找遍了名医都没有任何办法。

    这不是听见这里有一家新开的药店专治疑难杂症，想来这里试试运气。

    对于面前的这俩人，岁毅有些无语，自己年轻的时候不想要孩子使劲折腾，现在好了、彻底要不了孩子了，又想尽办法来如果医治不孕不育？这不是没事找事吗？

    我这里本来就只是药店，现在好了，还能干妇科医院该干的事？

    虽然自己心中无限吐槽，但是该看病的还是得看病，毕竟自己的药材生意本来就不好，现在也只有靠着行医来赚点外快。

    “行了，大致的问题我已经明白了，我先给你们开一副复孕药，以后定时按药量来吃，大概半个月时间就能恢复！”说完，岁毅就写一张药方交给一旁的孙舟，让他赶紧抓药。

    当药抓好之后，岁毅将孙舟抓好的药材和那张药方交给那两位夫妇说到：“这些药材每天按照药方上的剂量服用，相信半个月后就能痊愈。”

    那两位夫妇将药材和药方拿在手中，十分感激的掏出了银两道了一声谢谢，便匆忙离开了！

    看着客人离开后，岁毅又清闲了下来，这两日岁毅都在教导孙舟学习《通天运卜之术》。

    这是一门运测天机、占卜过去未来的法术！

    可见岁毅对孙舟是多么重视。

    岁毅在昨天就已经决定收孙舟为徒，除此之外还传授了他《无生化炼决》！

    《无生化炼决》乃是《始道经》中以自我身体为丹炉炼化天地万物的法决。

    在五行之中占木与火之道！

    此法决可…以自身来炼化天地万物结丹、也可以炼化万物来恢复自身春木之活力与生机～

    乃生命之无上修炼大道……

    岁毅不仅传授了他修炼之法，还亲自为他提升修炼资质，硬生生将他的根骨强行提升到了圣人资质的仙骨～

    圣渊根～这就是孙舟现在的修炼资质，如触木之根须一样为他深深扎下浑厚的底蕴！

    自从孙舟觉醒了圣渊根，刚刚接触修炼便瞬间突破到了金丹期，为此他不得不感慨岁毅的强大。

    别的修士修炼三四十年都未达到的境界，自己一个晚上就达成了，自己不是天才那谁是天才？

    孙舟现在心中想的这些，岁毅通过洞悉人心的本事全都听见了，其实要不是自己昨天晚上为他专门汇聚了一小条下品灵脉供他修炼，他怎么可能这么快就修炼到金丹期？

    虽然岁毅能洞悉他人的内心，但是岁毅并不会随随便便的就看别人内心的想法，除非是岁毅想知道你内心在想些什么、所以才回去洞悉清楚。

    “孙舟啊，我出去办点事，要是董灵儿来了的话，就让他帮帮你干点活吧！”岁毅对着孙舟说的。

    其实这两天董家的董灵儿都会有意无意的过来帮会忙。

    只不过岁毅懒得管～

    “好哒师父，您老人家就放心出去吧，这家店我会看好的。”孙舟对着岁毅拍着胸脯说到！

    岁毅从昨天就认孙舟为自己徒弟，现在当然就是他的师父了，孙舟叫一声师父也是理所应当。

    看着孙舟一口答应下来，岁毅又想到了什么事情，继续说道：“我后房棚子里种植的灵药还在培试阶段，尽量不要去动！”

    “放心吧师父，我一定不会去动的，而且还会帮师父找看好的。”孙舟现在确实是对岁毅后房棚子里的灵药幼苗不感兴趣，但是他可是对成长后的灵药非常有兴趣的！～

    “那我走了，记得看好店！”

    其实岁毅这次出门不为别的，只为了于龙，三天了，已经有三天时间没有于龙的消息了。

    “他不会是真出意外了吧？不行，我得去找他！”岁毅心中想到。

    我答应过死去的于天要照顾好于龙，毕竟他们老于家就只剩下他这一根独苗了。

    看来我必须要有所行动了。

    …………

    九曲山脉，清莲派！

    林飙和丁强带着一位长相猥琐又枯瘦的中年人将整个门派闹的鸡飞狗跳。

    “踏马的，那个混小子在哪？快让他滚出来受死！”林飙放声大肆嚣张道。

    面对着林飙的叫嚣，旁边的丁强很是得意，但是周围的清莲派弟子长老甚至是掌门都有些颤颤巍巍。

    就在刚才，林飙和丁强带过来的瘦小中年人一招就将清莲派掌门人打成重伤，要知道自家的掌门可是元婴期的实力，就这样也不是那个人的对手！

    知道他们是来找于龙的麻烦，可是现在他们根本就不知道于龙在那里。

    “该死，这个于龙果然是个灾星，他一出现我们门派的坏事就接连不断的出现，真是个祸害！”……周围一众长老和弟子都对于龙恨之入骨，认为自己门派现在遇到的危险都是因于龙而引起的。

    因为于龙在之前就已经逃出去了，现在更是不知道在哪里，就连紫莲真人的那个徒弟都下落不明，这让他们那里去找？

    “林老弟，你说的不错，这里的确是美女如云，但是我可没有对小孩子下手的打算。”林飙带过来的那人看着面前不知所措的陆欣儿说道！

    “我赵田想要的是那种身材丰腴高挑的成熟女性，这小丫头片子可不符合我的胃口啊。”

    “赵哥您放心，这小丫头的姐姐绝对附和您的胃口，只是她姐姐现在已经和那个叫什么于龙的不知逃那里去了，如果找到了，那她姐姐不就是您的掌中玩物吗？”林飙知道赵田心中的想法，于是说到。

    林飙嘴上说的非常好听，也说的非常完美，原本赵田本来是不想帮忙的，但是自己前些天修为成功突破，心情不错，所以才答应下来帮忙。

    现在的他可是实打实觉醒了元神的出窍期高手，在这里的众人、修为就属他最强！～

    (本章完)

