
　　时浅窝在被子里，腿稍稍动了动，还是好酸。

　　秀眉不禁微蹙。

　　商司湛见她似乎不太对劲，柔声问：“怎么了？”

　　时浅看着他，顿了几秒才硬着头皮回答：“我的腿好酸，比......之前每次都酸......不知道怎么回事......”

　　商司湛轻笑：“可能昨晚在浴室站的时间久了，又被我压了一晚上没缓过来。”

　　时浅小脸染上一抹窘迫：“别说了。”

　　商司湛笑道：“揉一揉会好些。”

　　时浅：“.......”

　　不可否认，商司湛帮她揉了一会，确实好多了。

　　之后两人一起下楼吃了午饭。

　　午饭过后，时浅又上楼补了个午觉。

　　下午再醒来时，才感觉自己满血复活了。

　　院子里。

　　严易从南园那边过来。

　　时浅从别墅中出来，看向他问道：“严易，湛爷呢？”

　　严易道：“浅浅小姐，湛爷在练武场。”

　　“练武场！他去练武场干嘛了？”

　　严易回道：“过几天我们不是就要去第九洲了么，湛爷要组建一支新的暗卫队，选拔一名新的暗卫队长，这次一起去第九洲。”

　　时浅了然的点点头：“原来是这样。”

　　的确，离下个月没几天了。

　　湛爷之前就说下个月去第九洲。

　　还要带她去看极光。

　　“好了，你去忙吧，我去找湛爷了。”说完，时浅便向南园的方向走去。

　　选拔暗卫和暗卫队长，肯定是要比武的。

　　正好她过去看看。

　　对了，带上妖妖兽兽一起过去。

　　时浅转身先去了花园，召唤妖妖兽兽。

　　听到她的召唤，两只家伙很快便向她狂奔而来。

　　时浅摸了摸妖妖兽兽的脑袋，笑了笑，说道：“走，带你们去练武场玩。”

　　两只大妖兽跟在女孩身后一起向练武场方向走去。

　　时浅正走着，百里翌带着几个人同时向练武场的方向走。

　　见到时浅，百里翌笑笑：“浅浅，你也去练武场？”

　　“嗯。”时浅点头，看着他，又看看他身后的几个手下，疑惑道：“你也是？”

　　百里翌道：“当然了。比武，肯定会有伤员啊，我带人过去随时准备救援。”

　　“伤员！”时浅诧异道：“这么凶残么！”

　　帝园每三年会选拔一次暗卫队长，但是三年前那次时浅并没有看到。

　　百里翌笑笑：“其实也还好。”

　　几人一起到达练武场。

　　偌大的训练场上，配有各种训练设备，堪比部队训练场。

　　上百人在各种训练设备中穿梭，追逐，比拼。

　　时浅目光扫视了一圈也没看见商司湛的身影，随即转身向训练场旁的一栋房子里走去。

　　商司湛果然在里面。

　　他坐在黑色真皮座椅上，目光注视着墙壁上几个高清的液晶屏幕。

　　屏幕中的画面是训练场上所有训练者，商司湛在观察他们每个人的表现。

　　厉风站在一旁，注意到时浅进来，立刻颔首道：“浅浅小姐。”

　　“嗯。”时浅微微点头回应。

　　商司湛连人带椅子一起转过来看向她。

　　时浅笑笑：“湛爷。”

　　商司湛看了厉风一眼：“你先出去吧。”

　　“是。”厉风走了出去，顺便把人关上。

　　商司湛拉过时浅把她按在自己腿上，柔声道：“怎么不多睡会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第194章 揉一揉会好些免费阅读。https://xs.23sk.com 