    原本鲁智深几人，一见肉包子上桌，都是食指大动，胃口大开，纷纷拿手去抓。

    哪晓得林冲一句话，愣是把众人胃口给搞没了。

    “真的假的啊？洒家早就饿坏了。”鲁智深惊讶道。

    杨志神色一狞，猛地扯开一块包子，盯着肉馅，骂骂咧咧道：“怎么里面有毛？真的是人肉包子吗？”

    这妇人娇笑道：“天昏地暗，多个猪毛不也是正常很？便是我这娘们，身上也是毛呢？”

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “这个娘们还真是个胆大的。”

    妇人自嘲说道，登时引来众人一阵大笑。

    鲁智深只觉得眼前女人，还真是有趣，不由地道：“你这性子泼辣，凶悍的很，换做旁地娘们，可没有脸皮说出这话来。”

    妇女嘿嘿一笑：“这位佛爷，要骂我是个脸皮厚的吗？”

    “不不不，只是想告诉你，我等都是身经百战的狠人，若是敢诓骗我等，你这开了有些年岁的老店，今晚便能一把火给你烧了。”鲁智深明明是笑着说出来的，可话里面的凶狠，听着都浑身发寒，让人心惊胆战，不敢面对。

    不想这妇人好强胆魄，竟然面不改色，嘻嘻笑着道：“我一个妇人，哪里敢对诸位生出歹心思来。况且这清平世界，荡荡乾坤，哪里有人肉的馒头，狗肉的滋味。我家包子的肉馅都是黄牛做的，诸位爷放心一吃，绝无问题。”

    这话一出，鲁智深几人，互相对视几眼，倒是消减几分心思，便要拿起桌子上的包子。

    哪知道林冲冷声道：“你这娘们，此地可是十字坡？”

    “自然是！这是孟州的地界呢。”

    林冲洒然一笑，道：“往昔我也行走江湖过，徒子徒孙不少，至于你这十字坡，过去还是听过的一些。”

    杨志、鲁智深都是一愣，几乎同时问道：“哥哥，听过什么？”

    林冲沉声说道：“大树十字坡，客人谁敢那里过？肥的切做馒头馅，瘦的却把去填河！”

    嘶~~~

    这话一出，鲁智深脸色骤然一变，杨志也是一只手按住腰间朴刀，同时瞪着眼前妇人。

    这一刻，气氛剑拔弩张，只要妇人神态动作稍有异样，这两个猛汉，绝对要将此女大卸八块。

    这两人，那真的是说杀便杀的狠人，断然不会因为你是个女人，便会有半分心疼。

    妇人哈哈大笑，捂着嘴道：“这大半夜的，这位大爷还真是会开玩笑。吓唬你的朋友，何必如此，既然怕是人肉，便吃牛肉呗。”

    林冲呵呵一笑：“你家丈夫，这大半夜都不回来？莫不是在外面鬼混，还是说跟哪个娘们在床上摸爬滚打呢？”

    “就哈哈哈哈哈！”

    “哥哥，莫不是看上这娘们了。”

    “好好好，真是无聊透顶，这娘们一身骚劲，哥哥若是喜欢，我们将他带回梁山去。”

    “哈哈哈哈，我看行，就看哥哥什么意思。”

    ……

    这群汉子，一旦口无遮拦，便是乱来。

    那妇人一听这话，又气又羞，却又不好发作。

    她刚要说话，忽听外面又有动静。

    “爷爷，俺来迟了！好歹追上您了。幸不辱命。”正说着的功夫，传来一个粗声粗气的声音。

    林冲一听声音，环视一圈，高兴的道：“看来刘黑子事情办妥，咱们兄弟想必应该朝北汇聚了。”

    果然，门外一阵响动，却见一个黑脸大汉，喘着粗气，往门口一站，犹如一堵城墙。

    “黑子，过来与洒家坐在一起！”鲁智深拍拍凳子，喊着道。

    刘黑子手上还持着大斧子，听到这话，便将斧头别在腰间，径直坐在鲁智深身旁。

    “兄弟们如何？”林冲好似没有望见孙二娘，自顾自说道。

    众人见林冲没有端酒杯，自然没有一人端酒杯。

    “按照爷爷的嘱咐，兄弟们分散北上，让他们入山东地界，想必过不了几日，便能回去。”刘黑子浑身都在冒汗，看来还真是一路狂奔而来。

    那妇人一见和黑脸汉子，再看这群穿着甲胄的男子，莫名地觉得不妙。

    不过，她做的便是杀人的买卖，即便人再多，只要喝了蒙汗药的酒水，那都要乖乖躺下。

    妇人心中恼火，想到领头那男子，居然敢当众调戏与她。

    “哼！回头将你切得稀碎，便是做最大的肉包子，老娘便给你蒸上一笼，给他们过路的吃个干干净净，看你还敢调戏与我！”妇人不是旁人，正是母夜叉孙二娘。

    此番，她脸上虽然在笑，但是心中已是怒火中烧，原本想着睡觉，不想闯进来一些个送命鬼。

    孙二娘那是无所谓的，在高壮的汉子，吃了蒙汗药，照样一个个都要麻翻。

    林冲心中了然，见这娘们眼珠子乱转，只怕又要生出别的心思，故意撩拨道：“你这娘们，为何不与我等陪酒？我们这么多汉子，过来陪本大爷喝酒，少不得你的酒钱。”

    孙二娘心中狂怒，恨不得一刀捅死林冲！

    她虽然性子泼辣，但也是守妇道的，今夜被这豹头环眼的男子，屡屡调戏，如何能忍？

    孙二娘深吸一口气，脸色却是一变，笑着说道：“只要诸位爷多喝酒水，我自然会来陪大爷！”

    “此话当真？”林冲故作贪婪之色，笑吟吟说道。

    孙二娘也说道：“我那死人丈夫，这么晚都不回来，他都无所谓，那我也是无所谓的。”

    杨志等人都是一阵狂喜，好似发现大秘密一样。

    鲁智深故作惊讶道：“哥哥，不如我等先出去，你们忙活好了，咱们再来，放心，咱们绝不告诉嫂嫂。”

    林冲哈哈大笑，对着孙二娘道：“你还不去倒些温酒来，今夜好好喝上一番！”

    孙二娘一笑，柔声道：“那诸位爷先喝着，我去温酒，一会咱们好好吃酒。”

    她说完这话，扭着身子往后厨走。

    等孙二娘入后厨，脸色骤然一阴，心中恶狠狠地道：“想着给你们一条活路，偏生要招惹我，还要温酒？莫不是怕这蒙汗药，威力不够？”

    她心中恼火，一番加热，没过一会，孙二娘端着酒桶上来，却见这帮人酒碗，全部空空如也。

    连同领头那厮，也是没有了。

    孙二娘不由得嘴角扬起，心中不由地想道：“最近的肉包子，不用愁了！”

    正在这时候，林冲开口问道：“你这娘们，为何店里的酒水，喝着上头，头晕得厉害呢？”

    孙二娘嘿嘿一笑，道：“那是你酒量太差吧？来来来，让姑奶奶陪陪你，咱们再喝个十来碗！”

    ..............

    【作者有话说】

    明天上午修改错别字！求必读票啊，记得催更啊！

