    沈浩雄看着战北城，眸底满是势在必得的精光，就他沈浩雄想要的东西，还没有人可以不给。

    更别说是他们原本就该拿的！

    站北城看着沈浩雄，有些犹豫，“可是外公，现在战御聘的势力可是如虎添翼，要是这个时候去的话，会不会有些不大好？”

    不知道为什么，战北城的心里面总有种不大好的感觉，要知道，现在战御聘掌管了战家不说，手底下还有那么多的势力，这要是和他真的争的话，可不一定能够整得过战御聘呢。

    想着，站北城的心里面就跟着有些犯嘀咕，总觉得怪怪的。

    心里面，更是觉得有些犹豫起来。

    看着他的这个样子，沈浩雄倒是一脸的不以为然，“没事，到时候你就等着看我怎么收拾那个臭小子好了。”

    虽然商界的势力，他的确是比不过战御聘没错。但是要说其他的，那个战御聘还真的不一定比得过他。

    沈浩雄看着战北城，直接开口，“好了，你就别担心这么多了，没事的。”

    接着，沈浩雄带着站北城，直接开始给他说起来了一些关于势力的事情。

    听完了以后，战北城的心里面也跟着有些发怵。他没有想到，沈浩雄的手里面居然还有这么多的暗中势力，让他完全没有想到。

    “外公，你怎么会有这么多的……”

    一时之间，战北城不由得有些愕然，他瞪大眼睛，眼底的满是错愕。

    看着他的这个样子，沈浩雄只是跟着轻笑一声，“什么？”

    “没有想到，有这么多的势力是吗？”

    站北城点头，“嗯。”

    他从出生后，沈浩雄就已经金盆洗手了，没有在继续干以前的老本行和勾当，根本就没有想到，沈浩雄会有这么多的势力，也不太清楚，沈浩雄之前做的都是一些什么样的勾当那个。

    看着他的这个样子，沈浩雄倒是不在意。

    他只是跟着翘起唇角，“之后，这些势力，全部都是你的了。”

    沈浩雄看着他，一脸大方的说着。他那副平静的模样，就好像说的只是一句在普通不过的事情，丝毫没有意识到有什么不妥的。

    听到这里，战北城是彻底的愣住了。

    他抬眼，“外，外公，你，你是说真的？”

    就沈浩雄手里面的这些东西，原本战北城以为，沈浩雄只要分给他一些，就已经是很不错了的。

    没有想到，沈浩雄居然全部都给他？

    这些势力，基本上可以说是垄断了整个城市的地下组织。就这么说送，就送给他了，这让战北城的心里面怎么可能会不觉得惊讶。

    看着他的这个样子，沈浩雄跟着轻笑。

    “是啊，君子一言驷马难追，说送给你，那就是送给你的。”

    听到这里，站北城整个人还是觉得有些不敢相信，不敢相信这是真的。

    他原本从什么都没有，瞬间，又拥有了这么多的势力。

    可是，沈浩雄要是全部给了他的话，那他自己不久什么都没有了吗！

    虽然战北城贪心，但是在这一点，他也能知道清楚。他犹豫，“外公，你给我一点就行了，不用这么多的……”

    沈浩雄看着他，“有了这些势力，战御聘那个臭小子不足为俱。”

    他看出战北城的犹豫，为了打消他的顾虑，直接这么说。

    果不其然，在听到这句话以后，霎时间站北城也跟着心一沉。

    是啊，他是要对付战御聘那个人！

    要是拥有了这些势力，战御聘，战氏，又算什么东西？

    在心里面权衡了一下利弊以后，战北城也不再犹豫，他跟着点头，“外公，既然如此，那我也不推辞了，这个我就先收下了，到时候我一定会报答你的。”

    听到他的话语，沈浩雄只是笑了笑。“臭小子，和外公我还这么见外。”

    沈浩雄只有沈明月一个女儿，也只有战北城这么一个外孙，说实在，给了战北城那也总比给了其他的外人好。

    “外公，谢谢你！”

    “好了，这些煽情的话，就不要和我说这么多了，等着，我带你去找那些人接手。”

    接着，沈浩雄带着站北城，直接朝着外面走去。

    花了一个下午的时间，基本上把手底下的那些势力带头人全部都跟着混了一个眼熟。

    “以后，你们就是北城的手下了，听到他的吩咐命令，和听到我的一样，知道吗？违者，一律帮规伺候！”

    说完这句话，只听见一阵齐刷刷的好传入耳中，整齐的不行，有些震耳欲聋。

    站北城就这么站在这些人的面前，看着他们，心里面满是自豪。

    这就是他的势力，有了这些势力，他倒是想要看看，还有谁能够和他对抗！

    “好了，既然你们都清楚了，大家就都散了吧。”

    “是！”

    ……

    接手了势力以后，战北城直接开始吩咐人下去各种找事战氏的分公司，不停的给战御聘找麻烦。

    既然战御聘不让他好过，那么他也不会让那个男人过得好！

    这边，战御聘自然也感受到了有人找事情。

    助理看着他，有些为难，“总裁，最近也不知道是怎么回事，老是有人故意找我们旗下的事儿，有故意捣乱的，还有故意去举报我们的额。”

    光是这段时间收到的举报信，就已经是这半年最多的一段时间了。

    不过，幸好他们公司的根基稳，就算是有人故意找事情的话，那也不会造成什么太大的额影响而已。只是说。老是去处理，让人觉得有些莫名的麻烦。

    想着，不由得让人觉得有些头疼。

    听到助理的话语，战御聘跟着眯了眯眼，眸底泛出精光，“是吗？”

    助理颔首，“对，就像是人有人故意在针对我们公司似的，他们这么搞，我怀疑是受到了什么人的指使似的，要不然的话，怎么可能会这样。”

    听到这里，战御聘跟着颔首，心里面也跟着沉了一下。

    “行，你下去调查一下，看看到底是怎么回事。”

