    随着拉蒂兹一句父亲，所有人的目光都集中在了拉蒂兹和达列斯的身上。

    当事人达列斯更是错愕不已，看着拉蒂兹一脸懵逼？

    我，父亲？我哪有什么儿子？

    达列斯一脸茫然。

    不过拉蒂兹认真打量达列斯，在看到达列斯的脸颊处并未有伤疤的时候，他才反应了过来：“不，不对，你不是我的父亲巴达克！”

    达列斯听到巴达克的名字, 也醒悟了过来：“切，原来你是那个长得和我很像的巴达克的儿子。”

    剧场版达列斯解释自己为什么和巴达克那么像，是说赛亚人的下级战士都是消耗品，数目众多，长得都很像。

    但其实并不是如此。

    赛亚人的下级战士长相各有不同, 大部分都长的不像。

    众多赛亚人中，只有巴达克和达列斯才长的一样。

    不过, 巴达克和达列斯虽然长的像, 两人却没有半点血缘关系。

    甚至达列斯还比较嫉妒巴达克在下级战士中的声望，嫉妒巴达克的实力。

    父子相认的喜剧变成闹剧，拉蒂兹错认父亲，尴尬的无以复加。

    这时比克再次站出来了。

    “拉蒂兹，你还记得我吗？”比克咬牙切齿，不断提高自己的战斗力，大有动手的架势。

    拉蒂兹看向比克，疑惑的道：“那美克星人？我不认识你，你是谁？”

    “哼，被你打败的比克大魔王是我的父亲，你说我是谁？”

    比克大魔王超凄惨的，从武泰斗的封印中出来没多久，还没来的及收集龙珠恢复青春，就被拉蒂兹打败，统治世界的梦想再次破灭, 对他的打击不是一般的大。

    比克大魔王的对拉蒂兹的仇恨，甚至都遗传给了比克二代，做梦都想着打败拉蒂兹。

    “哦，你是那个什么大魔王的儿子，想找我报仇吗，那就和我打一场！”

    拉蒂兹一点也不在意比克的报复，区区那美克星人，怎么可能是战斗民族赛亚人的对手。

    比克的老子，比克大魔王都被他打败了，他的儿子又算的了什么。

    再说这两个月陪着贝吉塔在重力室修炼，拉蒂兹实力已经暴涨到一万多战斗力，早已今非昔比的他，更加不会把比克放在眼里了。

    一万多战斗力，在宇宙中那基本上都属于高级战士了。

    要知道在贝吉塔王的时代，身为王者的贝吉塔王，都才只有一万多战斗力。

    被拉蒂兹如此轻视，比克怒意更甚，他看向罗炎道：“师父，请允许我现在就和拉蒂兹较量一场。”

    罗炎点点头：“没问题，你和拉蒂兹去远处战斗吧，记得不要杀了他，留他一命。”

    比克和拉蒂兹的战斗力虽然都是一万出头，两者相差不大。

    但是比克还掌握了各种魔法能力，真要战斗起来，拉蒂兹还真不一定是比克的对手。

    看着比克和拉蒂兹飞走，罗炎转身对索尔贝道：“你们这些人就先在这个云泽比特高地生活吧，没有我的允许，你们不能离开这片区域，否则直接处死！”

    索尔贝惶恐道：“是，大人，我一定好好约束所有人，不得踏出这片区域。”

    谷稬

    索尔贝知道罗炎有瞬间移动，罗炎就算不安排人看管他们，一旦他们逃走，罗炎也能轻松追上他们杀死。

    而且索尔贝也算是背叛了弗利萨，他放着罗炎的金大腿不抱，反而流亡宇宙，失去了强者的庇护，他们的下场会更加惨。

    安排好这些原弗利萨手下的外星人，罗炎又招呼着达列斯三名赛亚人，跟他一起离开。

    “大人，我們这是要去哪里？”帕拉伽斯一脸谄笑，飞行在罗炎身后。

    “去这个星球的天神那里，让他帮忙解决一下你儿子的精神问题。”

    “这个星球上有人可以解决布罗利的暴走问题？”帕拉伽斯惊喜的问道。

    “布罗利的暴走，归根结底是他的精神力不足以驾驭他体内狂暴的能量，只要让他的精神力变强，他的暴走就不是问题了。”

    罗炎早就知道如何解决布罗利的精神问题，也有能力去解决。

    但是他时间紧张，还要去一趟暗黑魔界，没时间去帮布罗利，所以就把他推给了天神。

    另外让达列斯改邪归正，改掉他那恶劣的性格，也可以让天神来处理。

    没有那种恶劣的性格，达列斯也能成为不错的部下。

    ……

    一行人很快飞行到了神殿。

    老天神早已等候多时，不等罗炎道明来意，老天神就已经了如指掌。

    毕竟帝王号飞船降临地球，这么大的的动静，早就在天神的关注中。

    从上界俯视地球，罗炎他们一行的谈话和目的，早就被天神偷听了去。

    不用再浪费口舌说明来意，罗炎直接把三名赛亚人的实力封印到只有一千战斗力，然后又留下五枚精神树果实给老天神，就径直离去了。

    精神树果实可以提高生物的次元力，给布罗利服用，能帮他更好的驾驭自身的能量。

    不过只是次元力高了，布罗利还是会有暴走的危险，他同时还要磨炼心性，从头开始掌握气功修炼，三管齐下，才能彻底驾驭传超赛亚人那无尽的能量。

    “罗炎，你刚回来就要急匆匆的去哪里？我想和你切磋战斗一下？”

    看着罗炎安排好布罗利等人，接着就马不停蹄的飞走，贝吉塔拦下了罗炎问道。

    两月的时间都在重力室修炼，贝吉塔虽然战斗力暴涨，却也有些无聊，十分想找个对手，酣畅淋漓的战斗一番，活动活动筋骨。

    地球这个偏僻的星球，高手太少了，能与他战斗的人，除了罗炎，再无其他人。

    “我现在要去暗黑魔界一趟，没有空和你战斗。”

    贝吉塔眼睛一亮道：“暗黑魔界是什么地方，那里有没有高手？”

    罗炎笑道：“暗黑魔界可是个很恐怖的地方，那里高手如云，最弱小的存在，战斗恐怕都能破万，最强的存在，更是强的无法想象，就算是现在的我，都不敢保证可以战胜那里的每一个人。”

    贝吉塔闻言更加激动道：“罗炎，也带我去暗黑魔界。”

    罗炎打量了一番贝吉塔道：“你想去，你这才五十万战斗力，去了也就只能击败一些喽啰。”

    贝吉塔坚定的道：“赛亚人是在战斗中成长的民族，看着吧，我一定会在战斗中不断变强。”

    考虑一阵后，罗炎点点头：“好吧，你想去，我就带你去。”

    暗黑魔界现在是达普拉一家独大，那些超级强者，几乎都隐居了起来，只要不招惹到那些超级强者，罗炎带着一个贝吉塔还是能安然无恙返回地球的。

