    定格的画面，大约真是化成鬼都不会认错的、跟倪朵如出一辙的脸孔，即便她化了浓妆，还是一眼能认出，而且都不带怀疑的！但同样的轮廓，却又带着些不同的气息，光是那头发跟装扮，再加上捕捉到的是回眸下颌微扬的角度，透出地是一股陌生的野性，那是一种骨子里散发出的性感，与平时她给人的温婉乖巧的形象真是大相径庭！

    最关键的是，这样一张脸孔，已经摆着一个了，突然又冒出一个来，不同于傅戚的惊喜，司南钧跟韶黎殷是大写的震惊：

    “什么情况？这是复制、粘贴、再粘贴？”

    揉着眼睛，司南钧只觉得这事儿也太蹊跷了吧！这车毁得连个渣都不剩、死了的人又冒出来已经够惊喜了，这才多长时间，又冒出一个来？怎么感觉这么渗人？居然有两个一模一样的倪朵？谁知道死了的那个，是不是也一模一样？

    太恐怖了！

    另一边，傅戚却已经激动到嗓音都有些微微颤抖：“快，快…给我找！看她从哪儿来的？走了没有？”

    一见他的反应，司南钧跟韶黎殷就纳闷了：他怎么回事？倪朵不是在他身边吗？

    眸光一个交汇，两人却都是不明所以地轻摇了下头，转而一边吩咐人去查，韶黎殷拉着傅戚坐到一边，司南钧转身帮他倒了杯水：

    “戚，你先冷静下，缓缓神！只要有这个人，一定能找到的！只是，你这个…是什么情况？医院里，不是回来一个了？上次在医院里，他也是一样的激动！这个…可能只是长得像而已！毕竟还是有差别的，头发就不一样！你不会连自己的女人…都分不出来吧!”

    看到个相似的，他怎么又这么激动？提起医院，司南钧猛地想到：

    那个回来的倪朵，声音是变了的！当时她说吸了过多烟尘伤了声带，这个的确是有可能，也有医学依据的！但是现在又出来一个一模一样的！虽然还没听视频里的女人说过话的音调，但是这样貌，也长得太像了——

    而他也同样的激动！两个人，都是假的，有可能！总可能都是真的吧！

    随即，司南钧疑惑的目光就调了过去，同时，韶黎殷也听出了不对，也同样目带难解跟疑窦，因为他也想到了某天，他在华都夜总会一个人喝闷酒的情况！那个时候，倪朵回来了，但是，一度因为失去她性情大变的他，却好像并没有因为她的归来而多开心！

    “我的女人，我当然不会认错！”

    抬眸，傅戚却只是意味深长的说了这么一句，便双手抱拳，紧攥了下。

    司南钧还想要说什么，韶黎殷轻‘咳‘了下，转而示意地扫了下监控室里的其他人，顿时，他便没再开口问：

    人多口杂，现在，的确说什么都不合适！

    而另一边，看到傅戚走向后台，倪朵就直接躲进了洗手间，知道已经引起了他的注意，见他对自己还有反应，初步的目标已经达到，她便没有久留，而是绕了一圈后快速就离开了夜总会。

    她知道，这一次，她要回到他的身边，或者说，暂时回到他身边，但是，即便是自己迫切的意愿，也必须要让他主动，自己才可能呆的更久！如果再以倪朵的姿态回到他身边，那自己永远都要处于被动的位置！

    这一次，不同，她是带着目的，却不需要再仰他鼻息！

    监控室里，经理跟几名监控人员看完，便快速回禀道：

    “七爷，那位小姐的确下场很快就离开了…是就近从侧门出去的！应该是常客，对这里…很熟悉！”

    “我知道了！”

    挥了挥手，冷静下来，傅戚也没再说什么。只要人还在，就算要花一辈子的时间、躲到老鼠洞里，他也能把她找出来：

    是他的朵儿！他的朵儿，真得还活着？为什么，为什么还活着，不回来找他，却在这儿跳舞？

    揉着额际，傅戚才猛然想到缘由——她不需要钱了！

    他记得汤子辰查的记录，她需要钱是给她姐姐治病，而她姐姐已经好了、出院了！

    起身，他顿时有些莫名的烦躁：这是不是意味着，她根本再也不需要他了！

    该死的女人，该不会不需要他了，就一脚把他踹了，去另寻姻缘了吧！

    想着，傅戚又有些急了，急匆匆地就去拿出了手机。

    见他情绪不定，司南钧跟韶黎殷也跟着站了起来：“戚，去包房喝一杯吧！”

    随即三人边转去了包房，一进门，傅戚就按下了拨出键：“子辰，帮我办件事！很急！手头的事儿全推出去！先办这个…”

    他挂了电话走回，司南钧也拿了红酒进来，关上了门，给三人倒了一杯：“戚，到底怎么回事？”

    毕竟都是兄弟，有些地方可能还需要他们帮忙，傅戚就把大概的情况跟两人说了下。

    闻言，惊得两人面色或多或少都有些改变，眼底的诧异更是难掩。

    司南钧直接叫道：

    “你说…医院里那个是假的？可是，她跟倪朵怎么会长得那么像，连头发也一样？而且，她说她是倪朵！显然，你跟倪朵隐婚这件事，她也知道！谁啊？对你们居然这么了解？连冒充这种事儿都敢来？是不是小说电视看多了？脑子进水了吧！难怪声音不一样，还说嗓子进了烟尘！我就说怎么这么命大，自己的车，车毁人亡，车主却这么走运，半路上厕所被人打晕救了自己一命？当时我也没细想…这人的居心，真是可见一斑！冒充，冒充得这么大张旗鼓？她就不怕露馅？不怕你去查、去验证？把倪朵的父母找来做ＤＮＡ？”

    抿唇，韶黎殷替他回道：

    “不是说了半失忆吗？露馅的地方都可以解释了！想必事前是做了周密的研究跟计划！想到了各种可能应对的情况！倪朵的父母毕竟不在身边，再加上刚失去爱女，说不定还真把他当失忆的女儿了！ＤＮＡ连我都能给你解释，要不就说搞错了，要不就是找人作假，最次，就是说父母的孩子医院里抱错或者弄错了呗！”

    望着他，司南钧也一愣一愣的：

    “不愧是温大鉴定师的未婚夫，一样的思虑敏捷！应该把你家郦心找来，火眼金睛，说不定真的一下子就能看出端倪！不过这女人，真够胆大的，居然能想到这招，可冒充你身边的人？真把全世界的人都当傻子了？”

    说完，猛地想起什么地，司南钧眸光又是一定：“你早就知道了？还接她回去？将计就计？！”

    听他提及温郦心，韶黎殷就有些不太舒服，当即损道：“脑子总算开窍了！你再猜猜，这个女人是谁？”

    “谁？难不成你知道？”好奇不已，司南钧都跟着有些激动了，生活突然来了这么一档子事，还挺刺激的。

    眸光一个交汇，韶黎殷跟傅戚嘴角不约而同地抽搐了下。

    略一思索，司南钧也知道了：“是…是她？！”

    傅戚身边的女人太简单了，知道倪朵身份的人更是屈指可数，能做出这等事的，稍加一排除，目标就出来了！

    顿时，三人都不自觉地叹了口气，后面的事儿…彼此都心照不宣了。

    “殷，通知你旗下所有的夜总会，帮我留意她，只要她出现，一定要想办法帮我留住她，第一时间通知我！”

    “放心！”

    “钧，医院你熟、人脉广，我想你帮我留意下，如果再有人用倪朵的病例看诊，第一时间通知我！她所谓的姐姐既然是用她的病例，又在这个城市，又是那种病…万一去复诊或者拿药呢！找到她这个姐姐，说不定就能找到她！”

    一想到倪朵真的活着，整个世界仿佛都灿烂了，瞬间又有了颜色。他觉得，今晚的女人，就是她！她的舞，太惊艳了，他过目难忘，不会记错的！

    “我会的！只是，戚，别怪我泼你冷水…那是车祸，连尸体都有了，你觉得她真有那么命大侥幸逃生了吗？万一这个…”

    又是假的呢？！

    这一刻，看着傅戚，司南钧真有些同情他：一个女人的生与死，居然来来回回折磨了他小半年了！如果用半年来沉寂，伤口都愈合一些了，可他却在这样的大起大落、大喜大悲中浮沉！

    这半年，他变得太多了，阴沉得经常给人一种‘六亲不认’的感觉！

    如果这一次又是失望，他都不知道他还能不能承受得起！

    “她是！她一定是！虽然我说不清楚，不知道哪里有问题，但感觉，感觉太强烈了！我的朵儿一定还活着，一定活着！不管真相如何，我以前都接受了，没有理由，现在接受不了！”

    攥着酒杯，眼底沉痛的目光坚定中透着希望与喜悦，如果不是朵儿，也没什么，总不会更糟糕了！他要的是真相，他爱的，是他的朵儿！

    他觉得，她就是！

    而后，喝着酒，司南钧也没再说什么。这一晚，傅戚再度失眠了，却是因为高兴，高兴得睡不着——

    ***

    而后接连的两天，他每天晚上都会去夜总会，下了班就去，一直在吧台坐到十二点。但倪朵却再也没有出现过。

    等得焦急，但他的心里，却因为有了希望而变得热切。

    办公室里，开完会回来，他也不觉得累，整个人都是谨慎抖擞地，只想着白天把所有工作做好，把晚上所有时间全都腾出来。

    放下了手头大部分工作，汤子辰全面核实着他交代的事儿，商量完公务，两人又转入了私人话题：

    “戚哥，路边的监控，我都找人查过了！那位小姐前面几天、接连着，几乎每天都路过夜总会，偶尔也会进去坐坐，但基本不会超过一个小时…看起来也不像是去玩的！我也想过她是不是住附近，打听过了，租房住户，都没有找到这个人！每次她都是从一个没有监控的路口走出来的…路口的里头一侧却是个大超市，所以四通发达，一直没追查到她的方向…不过，监控拍到的几次，有清晰的正面，的确很像倪小姐！”

    “嗯，不急！慢慢来，我不相信找不到！警局那边呢？”

    “DNA的原始数据因为各种理由已经销毁了，但是鉴定结果还在！我已经找人去了倪小姐的家里，想办法拿到她父亲的头发，DNA化验室那边，我正在找人问，看有没有人能恢复或者记得当初的曲线图的…等有详细结果，我再通知你！”

    “这件事，先不要透出去!晚点，你跑趟名苑！她最近表现不错，多给她五万，别让她又察觉到什么，加快伍氏的收购计划！另外，如果她闲着，就介绍人让她去打麻将，先让她赚，后面，你知道的…找几个厉害的高利贷给她牵牵线！总之，别让她闲着，绝不能让她知道这件事，比我们早找到人!”

    这个女人心狠手辣，防不胜防！一定要找点事钳制住她才行，以后伍氏倒了，一家子穷鬼，他就不信她还能翻出朵花来！

    “我明白！”

    ***

    另一边，最初是因为自己想要淡上两天，倪朵才没连着去夜总会，后来，又因为公司加班，她一直忙的天昏地暗，也没经历去。

    等她再腾出时间，已经是一个周以后的事情了。

    对此，她也颇为郁闷，不知道，这一个星期，是不是又把一切打回原型了。

    但第一时间，晚上，她还是盛装打扮了下，再度去了夜总会，这一次，很熟络了，她说想要跳个舞，那些舞者都挣着给她让位，说经理吩咐了，她来了，随意跳，因为她跳舞效果好，不管取代谁，那人的工资都照发！

    所以，这一次，倪朵都不用掏钱！连更衣室里的衣服，都随便穿！

    上一次，临时抱佛脚，她才从里面凑合着选了一身，这一天，本来就打算来跳舞的，所以，她穿得是T恤，短裤！

    T恤腰间随意一系，往上一提，就又是一个不乏性感的装扮！因为进来的时候并没有看到傅戚，倪朵也是因为一周的忙碌破坏了计划有些闹心，想着来跳跳舞发泄下也好，计划，她倒没怎么多想。

    于是乎，换了舞曲，她就上台跳了一支舞！

    而另一边，这一天是因为有应酬，傅戚才没在八点前到，一接到经理的电话，他不管三七二十一的就飞飙了过来！而且，这一次，他还特意吩咐人连前后偏门全给守住了！

    想到马上就能见到她，他整个人都激动了！

    倪朵的舞结束的时候，一个美丽的结束POSE，眸光不经意间一扫，恰巧捕捉到了进门的傅戚，两人的眸光，空中交汇，痴缠了许久！

    嫣红的唇角扬起一抹极致艳丽的媚笑，下了台，这一次，倪朵走得很慢！

    回到更衣室，倪朵也没有锁门，这个门，是特意为他留的，她知道，他一定会过来！

    而整个更衣室里，从倪朵来，就全部为她腾地到隔壁了。因为上面吩咐过，所有的人全都要关照她。所以，她用的更衣室，在她上台的同时，就全自动自发的清了出来。

    并没有卸妆，简单的拢了下头发，倪朵就用腕上的钥匙打开了一边的柜子，取出了自己的包包，慢吞吞地整理着，眼角的余光却始终注意着门口的动向，耳朵更是整个竖起的！

    轻微的门把旋动声响起，她就侧身开始解起自己身上那打着蝴蝶结的小T恤，同样还是慢吞吞的！

    不一会儿，一阵窸窣的脚步声响起，倪朵转身的同时，熟悉的身影已经整个抱了上来，头抵着她，双臂缠绕在她的腰间，炙热的气息吞吐到了她的唇侧。

    嗅着她身上淡淡的沐浴香味，隐隐带着熟悉的感觉，傅戚整个人都是激动的，手，缓缓抬起，顶在她的颈项，习惯地，一动，轻微的凹凸感穿过指腹直抵心底，傅戚唇瓣阖动着，瞬间红了眼眶：

    “朵儿！我的朵儿！真得是你！你还活着，你还活着——”

    一把抱住她，傅戚激动地整个将她按进了胸膛：他就知道，是他的朵儿！

    强大的力道像是要把她活活勒死一般，熟悉的怀抱，沙哑的嗓音，倪朵其实也有片刻明显的动容！

    这个怀抱，还是如此的温暖，她其实也是怀念的！

    她不在了，他也会想她吗？

    但很快，倪朵就想到了名苑的那位，心里隐隐又撺掇起了一股气：‘泥马！少往自己脸上贴金了，想什么想？想到真假都分不清？！人家说不定就是看到一样的惊的呢！’

    缓缓地，倪朵一点一点推开了他，动作并不算抵触，扬起下颌，将自己多了一颗痣的那侧脸颊对上了他，美丽的脸庞，笑靥如花：

    “七爷都是这么跟女人打招呼的？”

    熟悉的嗓音，不一样的脸颊像是夹杂着冰雹的冰水闷头砸了下来，刹那间，傅戚真有片刻的恍惚，条件反射地，他甚至快速地把手收了回去，目光落在了她白皙无暇脸庞的明显的一点黑上：

    这声音？明明是朵儿！这笑，如此骄傲如此张扬，带着点朵儿的娇媚又多了些明显的自负，像又不像，而且，朵儿脸上又没有痣！

    懵了！顷刻，傅戚真是懵得脑子都是一阵嗡嗡的！

