    面对着人生第一场训练赛，苏行倒是不紧张，反而跃跃欲试，看上去心态很好。

    登陆着红米给过来的账号。

    杰克比起苏行，心态更好，坐在苏汉伟身边一直絮叨个不停，丝毫没有紧张感觉。

    苏汉伟话不多，面对杰克强大战斗力只能不停呵呵，这小兄弟不太对劲。

    红米走到苏行椅子后，“今天你和喻文波以陈圣俊和尹景燮身份跟RNG打训练赛，切记不要暴露身份，现在各大战队赛季大名单还没出来。”

    “哥们我懂，”杰克举起手，“憋气大赛。”

    “就你聪明，”苏行被957拉进了比赛房间，“好好打。”

    进入房间那一刻，苏行眼前突然浮现出一个透明面板，面板顶部写着一行黑字：检查到宿主即将开启电竞生涯，开团型辅助升级系统启动。

    苏行个人属性一行行罗列出来，下面还有他目前各项辅助能力值。

    对线辅助能力：67

    先手开团能力：80

    视野控制能力：74

    支援游走能力：70

    团战保护能力：72

    基础参考值——LPL替补辅助能力下限为65。

    除了“先手开团能力”外，每种能力后显示有个加号。

    还可以升级？

    苏行呆住，扭头看看正在跟各位哥哥们打闹的杰克，丝毫没注意有人在看他。

    他用意念冥想，和系统进行虚空交流，无形中似乎看到有把弩箭...

    系统产品说明书，很贴切将他用途告知了苏行。

    每当苏行在峡谷内任何地点先手开团，无论是用什么方式，包括但不限于鸣金收兵，不捡灯笼，原地闪现，脸探草丛，放空技能等，就可以获得职业赛事层面相应权重分数奖励。

    系统给出权重如下：

    与宿主实力想匹配的峡谷之巅/韩服排位每次发动团战并打赢，己方三人以上团战/抓人奖励获得一份，训练赛为3分——排位奖励在宿主进入LPL联赛后停止发放，训练赛奖励将停止发放。

    赛事方面，BO3的LPL为10分，MSI/S/洲际赛/小组赛为20分，BO5的LPL为30分，MSI/S/洲际赛/小组赛为50分。

    累计100分可以增加一点除“团战发动能力”以外的其他四种能力，上限为90，90以上开启需获LPL/MSI/洲际赛/S赛，三座冠军奖杯方能开启。

    这也意味着必须发动正向团战才能获得数值。

    如果这几个能力突破到100，苏行岂不是能成为辅助之神了？

    双方人到齐后，俱乐部选手进入征召模式BP画面，微笑和红米在五人身后踱步，手里捧着笔记本。

    这把训练赛，WE分到了蓝色方。

    “ban什么英雄？”957调整坐姿，眯着看着红米，从苏行这个角度看过去他有点像另外一位职业选手V鲍波。

    延续了WE上单选手的传统。

    尽管两个月前SKT成功在美国捧杯，拿下队史第三座召唤师奖杯，但版本依旧没有大改。

    此时6.24版本有了5ban位，季前赛6.22版本结束了3ban历史。

    “先ban瑞兹。”红米看了一眼手里笔记本，这个版本瑞兹依旧很ob，非ban必选的位置。

    RNG没什么悬念搬掉卡尔玛，让她按死在冷板凳上，这英雄加强后，俨然有成为版本之子局势。

    刚结束德玛西亚杯上，卡尔玛中单成了众多战队必ban的一个英雄。

    红米随后ban掉杰斯和豹女，RNG则ban掉辛德拉和蜘蛛，这四个英雄也是赛季末期版本之子，职业比赛基本不放。

    “报告教练，我想拿青钢影，”腿哥询问红米的意见，“这英雄走路气势跟我很搭。”

    “.....上线第二天新英雄就敢拿，”红米点了点笔记本，“先拿AD吧...”

    “给杰克拿女警行吗？”苏行不想将女警放给乌兹，这会让他们线上很难受，推线会导致他被锁死在下路。

    虽然苏行是来试训，但他依旧要坚持说出自己想法。

    这是他第一场试训，必须让杰克打出点线上压制能力，也方便他游走刷刷数据。

    “我没问题！”杰克狂点头，他巴不得拿先手拿女警，能够线上过得舒服点。

    红米目光在自家中野之间游移，中单英雄被ban掉3个，配合女警推线英雄中单英雄不多了。

    RNG秒锁烬和婕拉，给下路双人组拿下同样推线同样不差的阵容。

    “乌兹选烬，”红米惊讶道，“世界赛上可只拿过两把，熟练度可不高啊，练英雄吗？”

    “帮我拿凯南吧，”红色方双人组英雄出来后，红米让Condi拿下了在S6世界赛上大放光彩的凯南。

    红米再给中单拿下能快速推线的蛇女。

    RNG则选出了线上不输凯南的刀妹。

    第二轮ban人，RNG搬掉了千珏和雷克塞。

    WE则搬掉男枪和发条。

    RNG先手拿出了瞎子，目前版本不输给瞎子的只剩下奥拉夫，红米沉思片刻便叫杰克拿锁下了奥拉夫。

    最后一手给苏行拿出塔姆，他没有忘记这盘训练赛目的就是试训下路，能让他们线上舒服点，也能发挥出他们最大实力。

    RNG拿下了维克托。

    BP结束：WE拿到凯南、奥拉夫、蛇女、女警和塔姆。

    RNG则是刀妹，瞎子，维克托，烬和婕拉。

    这版本辅助技能不用点燃，无脑虚弱就完事了。

    载入游戏画面，WE五人表情严肃起来，特别是杰克，他这个年纪本应该在学校读书，本不应该出现在上海。

    距苏行了解，杰克已经在IG俱乐部有了合约，并且打过NEST联赛还获得了冠军。

    但他因为某些原因暂时上不了LPL，如今迫切找到一家能让他提前进入LPL职业赛场发光发热的俱乐部。

    这场试训，他必须全力以赴。

    “打一级团吗？”苏行问道。

    “你把视野做好就行，训练赛不需要一级团。”红米嘱咐道。

    “哦.....”苏行不明所以，“我看比赛时，一级团都很激烈啊。”

    还是李铭陆解释道，“训练赛和正赛不同，简单来说一级团是整局游戏战术设计，到正赛上才会使用用，训练赛拿出来会提前暴露战术导致战术失效。”

    刚接触训练赛的苏行也明白了其中的所以然。

    “下路跟我一起去下路草丛。”向人杰标记在下路二草，“我们可以去埋伏一波，怎么样。”

    他使用的奥拉夫一级留人技能不错，配合塔姆减速很容易打出【培养品味】晕住对方。

    苏行心脏砰砰跳动，这场训练赛也关乎着他是否成功成为一名电竞职业选手。

    但是一上来就是跟RNG这样老牌强队打训练赛，直接将难度拉满。

    苏行很明显感觉到压力山大，从游戏开始就感觉节奏感跟打路人不同。

    最明显就是沟通差别。

    双排只需要跟AD配合打赢线上，路人局各自为战，你帮我就帮，不帮我就靠操作拿优势。

    苏行操作着塔姆一摇一摆走出泉水，带着女警与奥拉夫直奔下路。

    三人路过下路二草，发现对方婕拉也在草丛中发现他们意图。

    很可惜这波阴人没有成功。

    小明的婕拉骚气回来Q了一手，奥拉夫丢了把斧子未命中，便从河道朝着己方上野区走去。

    “凯南帮我A两下，我蓝开。”向人杰说道。

    奥拉夫撤退后，苏行飞速转动大脑，分析着场上局势。

    中路蛇女和维克托带的疾步，能够快速支援到上下两路，支援速度很快。

    如果想要前期让蛇女解放，必须先给中路拿下优势，带动整局节奏。

    标记对方三角草，“杰克跟我去做视野，看下对面动向。”

    没有一级团的设计，双方相安无事度过到兵线到来。

    苏行视野放很深，没有看到下半野区出现瞎子，蓝BUFF打着鼾。

    他也就得到对方打野刷野路线，大概率从上刷到下。

    1分50秒下路兵线碰头，杰克利用女警1级手长优势开始压线。

    苏行操作塔姆着将身体挡在女警身前，偶尔进草用Q技能舔一下对方减速。

    “瞎子不敢反奥拉夫野，我们蛇女推线比对面维克托快，中路能拿到线权...奥拉夫刷完上野区直接来下...”

