    下路被击杀，ADC王恩没有说话，辅助kele连忙跟队友道歉。

    “对不起，我的。”

    kele刚刚转到辅助位置，和ADC的配合没有那么默契，虽然属性比以前之前的辅助高出不少，但是ADC玩起来反而有些不舒服。

    这波下路被抓，的确是kele的问题，因为中单玩习惯了，并没有注意到一些视野的细节，这才被YG打野找到机会，完成了下路这波GANK。

    YG这一把开局依旧很难，好在打野终于在下路找到一丝机会，给了粉丝们一点希望。

    解说席上，三位解说也终于找到了一点话题。

    上一把比赛，LG一边倒的屠杀，三位解说只能不断重复话题，rookie单杀了，rookie又单杀了，rookie双单杀了，rookie叒单杀了，rookie叕单杀了！

    不仅解说麻木，直播间的观众们都听的打瞌睡。

    YG打野这波下路GANK，三位解说抓住机会，开始全方位分析。

    西瓜：“赵信这波抓下真是太关键了，不仅抓死了炸弹人，还打出了泰坦的闪现，接下来的五分钟，LG的下路双人要小心了！”

    菠萝：“不得不称赞一下阿浩这名打野选手，中单玉米陷入劣势后，他站了出来！”

    桃子：“YG总算是抓住一个能打的点了，接下来围绕下路，把EZ养肥，团战还是有操作的机会的！”

    正如解说说的那样，上一波赵信的GNAK，EZ拿到了人头，回城后补出了耀光以及女神泪，发育非常好！

    如果团战石头人能够先手打出一个很好的控制，配合EZ极强的收割能力，团战倒也有几分机会!

    接下来的对局，两支战队完全两极分化！

    LG战队，Ning王盘踞在双方上半野区，疯狂越塔！

    中路辛德拉正在塔下吃线，Ning王神出鬼没，盲僧直接从F6摸眼，一脚将辛德拉踢出，rookie发条接上大招，轻松击杀辛德拉!

    上路也是如出一辙，每当TheShy的纳尔将兵线推进塔，Ning王总是能及时出现在塔后，石头人就算交出大招也难逃一死！

    LG打上中野，YG则是疯狂针对下路！

    因为rookie中路选择了一个偏发育的发条，所以这一局大多数时间都在中路刷线，吃完中路就去刷F6，没有时间去顾及下路。

    而Ning王也频频在上路露头，导致下路直接成为了YG重点的照顾对象。

    连续两波抓下成功后，赵信直接在下路买房，刷完自家野区就来下路，越塔之后再吃波石头人，美滋滋！

    LG团队语音里，Ning王和rookie看见下路连续被针对，立马询问是否需要来下路反蹲。

    ADC王恩和辅助王乐乐都是明白人，知道这局游戏的关键点不在自己身上，于是乐呵呵的说不用。

    下路双人组都这样说了，Ning王和rookie也没有多想，继续按照陈书的战术，打上中野。

    直播间的观众和场馆内的粉丝可听不见队内语音，于是议论纷纷。

    “上路是你爹啊，这打野盲僧只会蹲上是吧？”

    “赵信都来下路第四次了，这盲僧真就看不见？”

    “呵呵，LG的下路双人组就是挨打的路，打野才不会管你的死活呢？”

    “等一会儿EZ发育起来，看你上中大爹怎么玩！”

    不仅是观众，就连解说席也开始为LG担忧。

    西瓜：“发条和盲僧得来下路看一下了，EZ发育的太好了，而且因为下路优势，赵信已经控下两条小龙了，这第三条不能放！”

    菠萝：“虽然LG的阵容更偏向后期团战，但是如此放任EZ发育，真的好吗？”

    桃子：“EZ继续这样爽发育，后期很难处理啊，LG的上中野真的应该考虑来下路支援一波了！”

    游戏内，因为盲僧住在上半野区，一直越塔，导致上路石头人和中单辛德拉都玩的异常难受。

    最终，玩不了游戏的两人直接将矛头对准了LG的下路。

    辛德拉QE清线，清完线就跑，丝毫不眷恋中路。

    而石头人更直接，上路被越塔后，复活以后直接TP在赵信提前放好的眼位上，断掉LG下路双人的退路!

    四包二，五包二！

    LG的下路双人组就像两个弃子，被YG众人反复蹂躏！

    直播间的观众都已经看不下去了。

    “炸弹人和泰坦挂机吧，别出去了。”

    “这赵信也下得去手，炸弹人都不值钱了，还抓。”

    “还好，下一塔被推了，应该不会抓了吧？”

    终于，下路一塔被推，LG的下路双人组得到了解放。

    而YG的上中一塔，早早就被推掉了。

    而且，因为Ning王将第一个峡谷先锋放在了上路，现在二塔的血量也岌岌可危。

    游戏时间来到16分钟，第三条小龙即将刷新！

    中路rookie拿到了三个人头，补刀加上镀层的钱，已经做出了卢登，法穿鞋，以及杀人书，另外还有一个900块的恶魔法典！

    上路的纳尔同样拿到两个人头，一血塔加上镀层，此时也神分，布甲鞋加上黑切的两个散件！

    纳尔因为有TP，选择上路继续单带！

    发条，盲僧，炸弹人，泰坦从自家F6朝着小龙坑摸去。

    另一边，YG众人也卡在蓝buff和小龙坑之间的入口。

    双方见面，谁也不敢轻举妄动！

    LG众人不断来回拉扯，炸弹人不断尝试用技能poke，可惜状态差，效果很一般。

    YG战队，石头人顶在最前方，一直在寻找开团的机会，牛头护卫他的身旁，蠢蠢欲动。

    赵信站在双C前方，进退自如。

    EZ仗着自己有E技能，嚣张的顶在前方POKE！

    此时的EZ，吃掉了大量资源的情况下，装备也非常豪华，已经神分，魔切加上CD鞋，伤害爆炸，一个Q技能，几乎可以打掉发条三分之一的血量。

    双方就这么僵持着，石头人多次想开，但是LG众人拉扯的非常好，一直没有给他机会！

    终于，纳尔带掉了上路二塔，直接TP自己小龙坑和下路三角草的眼位。

    TP的同时，TheShy立刻在语音内问道：“能开吗，能开吗？我已经绕后了！”

    Ning王两分钟前越上路刚刚用过闪现，看了一眼YG众人的位置，摇头道：“不行，太靠后了，我没有闪，开不到EZ。”

    TheShy的红怒纳尔即将落地，YG众人也发现了这个点，准备撤退！

    关键时刻，rookie站了出来。

    “没事儿，我可以开。”

    说完，rookie操控着发条走向前去！

    解说席，三位解说也关注着这波关键团战。

    LG的上中野以及YG的下路，几乎都是完美发育！

    鹿死谁手，就看这波团战！

    西瓜：“红怒纳尔TP了，队友能帮忙留人吗？”

    菠萝：“不行，盲僧没有闪现，EZ虽然没闪，还是有E技能，应该开不了。”

    桃子：“快看发条，他在干什么，走到这个位置，这不是给石头人机会吗？”

    rookie“莽撞”的走位，自然没有逃过YG众人的眼睛！

    中单玉米更是在语音内催促道：“开他，就算打个闪也行，赵信还有闪，可以跟上!”

    玉米说的并没有问题，石头人大招就算换掉发条的闪现也是赚的。

    没有闪现的发条，团战将很难操作！

    玉米下令之后，YG众人果断返回！

    这个时间点，下路炸弹人因为发育太差，等级只有9级，装备也只有一个遗失章节，根本没有什么伤害。

    只要能够先手做掉发条，后续的团战，LG众人因为缺少伤害，会非常难打。

    “撞吧！”

    关键时刻，石头人找到机会，庞大的身躯带着不可阻挡的力量，宛如一颗流星，狠狠的撞向发条。

    选手席上，rookie看见这一幕，嘴角扬起微笑，手指按向了R键。

    魔偶那恐怖的力量，发条周围的空间都被彻底扭曲！

    指令：冲击波！

    解说席上，三位解说看见rookie的操作，顿时惊呼。

    “发条在做什么？”

    “怎么会这个时候放大？”

    “他是不是按错了？”

    赛场上，每一个操作都至关重要，留给选手思考的时间甚至只有千分之一秒。

    而那些成名的选手，正是因为可以抓住这千分之一秒的机会！

    当石头大招落地的时候，撞到的只是发条的残影！

    释放大招的同时，rookie几乎同时释放了闪现，而目标，正是YG的阵型中央！

    YG剩余四人，为了第一时间跟上伤害，站位都比较靠前，并且集中在了一点！

    rookie这波突然的R闪，直接命中四人，将所有人拉到一起！

    rookie完美操作，Ning王也非浪得虚名！

    rookie出手的瞬间，Ning王就明白了他的意图!

    石头人大招落地后，Ning王立刻一个摸眼踢，将石头人击飞到YG众人中，这一脚，直接R五个！

    指令：杂音！

    指令：攻击！

    连续两个指令，发条的WQ技能，再次命中五人！

    仅仅一秒钟，YG众人的血量，瞬间暴跌，双C辛德拉和EZ，直接暴毙！

    后方的泰坦闪现跟上控制，牛头，石头人，赵信再次被击飞!

    炸弹人已经第一时间交出大招，可惜弹道飞行太慢，等到大招落地，YG双C已经暴毙，只能炸到三个前排！

    最可怜的当属TheShy，等到红怒纳尔落地的时候，已经只剩下开大招的牛头和赵信，发育不良的石头人都已经被围殴致死！

    纳尔一巴掌将牛头和赵信拍在墙上，队友接上伤害，成功团灭YG。

    这波团战，LG众人直接打出一波0换5！

