    

    豆沉鱼没忍住打了一个呵欠，表示很无聊，却让王琛的手指尖又抖了抖，在天才面前，他已经一点自信也没了，肿么办？

    他真的被坑惨了，在家看书不香吗？

    尤其是墨石又新出版了一本科幻小说，真的很好看，就算看个无数遍都不会让人厌的那种好看，而且这本书还特别的难买，他还是托在京都的同学帮他买了寄回来的，他们这种小地方还没有得卖。

    在做化学题的时候，校长和金老师也在过来了，想看看豆沉鱼做题做得怎么样了。

    在来的路上校长的脸上是有怒意的，不知道谁要吃饱了想要刁难豆沉鱼同学，人家成绩好，不知道超越，只知道嫉妒，整些没学过的知识来让豆沉鱼同学做，分明就是心思阴险。

    这样的学生品德很是有问题。

    金组长还向他解释说是豆沉鱼自己发起的挑衅，他却一点也不信，豆沉鱼不会做这么无聊的事儿，有这个闲功夫还不如回家孝顺她奶去。

    金老师也知道校长只看成绩，像豆沉鱼这样的学生就算平时的品行不端正，可每次考试都不是第一名，还是很得校长的青睐，自然是袒护豆沉鱼的。

    可她不一样，最见不得就是学生考出好成绩以后骄傲，要知道骄傲使人退步，尤其是像豆沉鱼这样的，在还没有过完高考这一关的时候就应该端正学习态度，而不是去影响别的学生的心态，很容易被她给带偏。

    爱逃课可不是什么好事。

    校长和金老师各怀心思一前一后的走进教室，一眼就看到豆沉鱼正在黑板前认真的写题，半块黑板上是物理题，剩下的半块黑板上是化学题，此刻正在解化学题，却没见她的手停顿下来，仿佛做题目一点也不用思考的样子，给人的感觉很是厉害。

    见状校长的脸色也缓和了不少，其实他也很担心豆沉鱼会对着黑板发呆，毕竟她还是一名高中生，怎么能去为难她做大学里的题目，这不是一桩正常的事儿。

    而事实证明，没有豆沉鱼不会的，可能她已经把大学里的知识都自学完了，很是不简单，看来比裴司镇还要厉害，裴司镇还脚踏实地的在念大二，没有跳级。

    豆沉鱼却连小学都没有毕业，却能直接自学到来念高中，可见她是一位天才中的天才，十分的罕见。

    学校要是还不知道珍惜这样一位天才，那么定是被驴给踢了。

    不由地校长绷了绷下巴，还给金老师一个严厉的眼神，把金老师瞪得心一抖，如果豆沉鱼这次能把题目做出来，那么老俞和豆沉鱼肯定会到校长面前去告她的状。

    不过相信她的担心是多余的，即便进了教室，看到豆沉鱼在有模有样的做题目，但她还是觉得豆沉鱼是在装腔作势的乱写，她不可能会大学里的题目，她甚至不屑却看出得是什么题目。

    反正最后的结果不会让她失望就对，王琛曾经也是她最引以为傲的学生，学习成绩特别的好，他出的题目肯定不会容易，豆沉鱼能做得出来才怪。

