    听到副官这话，苏峰不由得愣了一下，自己刚刚接触到这个文明没有多久，现在就有一个内应了。

    这运气也没谁了，也许是冥冥之中的天意也不一定。

    “这应该就是所谓的无中生友呗。”苏峰乐呵呵的说道：“那现在对方是什么情况？”

    【最新传回来的消息，那个文明的舰队已经回缩了，应该是被我们的攻击吓到了，2000多艘战舰全部驻守在了虫洞附近，并且还开启了类似能量护盾的能量装置，覆盖了将近百公里的星空。】

    副官将巨星号所传输回来的画面投影在了一旁的设施之上。

    苏峰看着那画面中各种各样的战舰，虽然有些战舰的形状有点奇怪，但是他心中还是很震撼的。

    要知道那可是满编制的星际舰队，而且这舰队还不是人类的，到目前为止对方是什么样的生物都还没有弄明白。

    之前当外围的巡逻舰发现虫洞反应，并且从中看到一些不知道什么种族的战舰的时候，说实话那时候的他心里没有一点没有底，当然现在同样是没有底的。

    罗宾获得这个消息之后直接就请缨说带着巨星号，以及旗下的舰队前去查看，同时也是打算将战场放在这颗星球之外的宇宙之中。

    苏峰答应了他的请求，并且将自己大部分的战舰都带去了，给自己留下发展的时间。

    并且交代罗宾在不知道对方底细的情况下，不要跟对方硬碰硬，只要拖住了那就是苏峰的胜利。

    现在星港已经在大量的修建了，资源充足的情况下，一年的时间内至少有五十艘巨兽级战列舰在这个星球诞生，同时附带的还有大量战机建造。

    现在的苏峰只能算是一个学艺不精的指挥官，怎么打星际战争还在学习当中，但是有一点他知道在星际战争中，数量肯定是最重要的事情之一。

    随后又传来信息，光先头部队就有2000多艘战舰，后续部队更不知道还有多少，而且距离自己真的太近了。

    三光年的距离，这对于苏峰的舰队来说也就三小时的时间，若是跃迁引擎全功率输出那可能需要的时间就更少了。

    他当时就问罗宾自己是不是可以直接跑路了，毕竟这没法打啊，这两千多艘战舰要是直接骑脸的话，那自己是毫无反抗之力的，还不如带上所有家当离开这片区域。

    他可不认为对方那是为了和平而来，在星球内部都会出现分歧，更别说跨物种的了，战争的概率是90%以上。

    面对苏峰的担忧，当时罗宾就告诉他现在都还未与对方相接触，对方实力如何都不知，然后就这么跑了，万一对方与他所想的完全不一样，那最后岂不是要后悔。

    而且他保证就算对方的科技超过自己的这一方，他也会拖住敌人至少三个月的时间，而这三个月的时间完全可以让苏峰撤离这个区域。

    面对罗宾的话，苏峰相信了他，不过心里还是十分担忧的，加快了资源采集的速度以及建造星港的速度了。

    但是现在自己终于等到了一个好消息。

    自己50多架怨灵战机就解决了对方13艘战舰，这种战绩说出去谁能信，但是它就是真真切切的发生了。

    随后苏峰又疑惑的问道：“他们怎么突然呈现防御姿态了？”

    【指挥官，因为虫洞的原因，他们才会这样做，用罗宾上校的话来说，对方担心在他们离开这片区域之后，我们会通过虫洞抵达另一端，也就是对方文明所在的区域，而且很大可能虫洞所在的位置就在他们星球附近。】

    苏峰恍然：“这我怎么没有想到。”

    这就相当于偷家战术了，只要你敢离开这片区域，那么罗宾就会派遣战机战舰潜入对方的星球范围之内，对她们的母星进行毁灭性的打击，那时候他们就算已经出发了那都得返回。

    毕竟他们就算出征成功了，家都已经没有了，那又有什么用，所以哪怕离成功只有一步之遥，他们也得回。

    只是这种战术一般持续的时间不会太久，当对方将两端的防御部署完成，那这种战术就不能起到多大的作用了。

    但是多少也能争取到一些时间了，现在苏峰缺的就是时间，能争取到一些时间就是一点了。

    苏峰微微思索了一番：“那后续罗宾那边说怎么做？对方有着能量护盾的存在，我们想要偷袭对方也很难了吧？”

    能量护盾这个东西他现在都还没有研发出来，只不过现在那些科研人员也有一些头绪了。

    在他看来，能量护盾这东西这可是在星际战争中必备的产物，没有这个东西，战舰很容易被摧毁。

    【这个暂时无法知晓，罗宾上校并没有给出后续的行动的具体计划，需要我帮您询问一下罗宾上校吗？】

    苏峰直接摆了摆手：“不用不用，既然他没说，那也就不用去问他了，相信他不会让我失望的。”

    这一次，自己可是将所有的身家生命都交在了他的手上，但凡出一点错误，自己将会是万劫不复了。

    所以自己还是不要凑上去给对方添加工作量了，有这个时间他还不如去锻炼一下。

    “不过罗宾那边若是有什么新的情况的话，记得及时报告给我。”

    说着苏峰微微停顿了一下：“不管是好的还是坏的。”

    他就怕自己的副官到时候报喜不报忧，当敌人在自己脑瓜顶上的时候，所受到的战报还是大捷。

    虽然这种可能是比较小，但还是提醒一下还是比较好的。

    【这一点您可以放心，不会出现您所想的那种场景出现的。】

    副官经过微微推算就知道苏峰这是在担心着什么。

    苏峰笑了笑点了点头，随后也没有继续说什么，提起一旁的钉刺步枪再次朝着标靶走去，开启了新的一轮打靶。

    很快钉刺步枪那独特的声音再次在这一片区域有规律的响了起来。

    在一旁山头上的妮维雅看着苏峰继续去打标靶去了之后，在通讯中微微说了几句话之后。

    随后便从山头上几个跳跃来到了休息外区，抱着自己的筒式步枪看着苏峰打靶的背影。

