    一间公寓。

    周慧敏一个人窝在床上，床头柜上放着一个小巧的收音机。

    别看周慧敏这几年风光无限，在香江、日国都有无数粉丝。但没人知道的是，她近两年来因为工作的压力和感情的坎坷，患上了焦虑症和抑郁症。

    虽然还没严重到影响日常生活，但每到晚上，总是难以入睡。

    除了依靠一些药物之后，她已经渐渐地习惯晚上听着广播助眠了。

    作为歌手，周惠敏收听最多的就是四台。

    不过今天的广播节目，却让她更难以入睡了。

    真的，听着广播里男女主持的对话，周女神是满头黑线啊！

    这是哪跟哪啊？

    我怎么就喜欢上沈明了？

    虽然这家伙长得很帅，还很有才华，但人家有女朋友的好不好！

    说实话，听到这周惠敏心里有些小生气。

    这是造谣啊！

    她也能猜出来，这绝对是沈明搞的鬼！

    那个很帅很暴力的家伙！

    倪阵干的那些事，她都知道。她还劝过倪阵，但倪阵根本听不进去。

    现在沈明报复回来，似乎也无可厚非。

    正胡思乱想着呢，收音机里渐渐响起了歌声。

    听着彤姐和沈明的声音，周惠敏的思绪一下就被拉了回来。

    她是真的喜欢这首歌，如果不是倪阵，也许还有商量的余地。

    “唉~”

    一声轻叹，周惠敏的脸色有些复杂。

    她抱着抱枕，耳边环绕着歌声，目光呆呆的看着天花板。

    谁也不知道此事的她，心中到底在想什么。

    女神也会有烦恼。

    随着歌声结束，便进入了广告。

    一小段广告之后，下一个节目接档。

    这档节目叫《香江乐评》，内容很固定，是一档音乐赏析类的节目。

    周女神的心思也没在广播这里，她脑子里回荡的全是那首《都是你的错》。

    “都是你的错，轻易爱上我……”

    偶尔周惠敏还会轻声哼唱两句，可见她对这首歌的喜爱。

    “他说还有一首女声独唱版。”

    周惠敏脑子里莫名的就想起了那天沈明说的话。

    如果有机会，她真的很想和沈明在谈谈。

    可以目前的情况来看，这种机会相当的渺茫。

    不知不觉，时间来到了十点。

    刚才的节目也已经换成了另一个。

    《为你点歌》。

    这是一档兴起于九十年代的新兴节目，在电视台上也有类似的专门节目，就负责为听众播放一些点播的歌曲。

    同样是男女两个主播，主播闲聊着开场。

    “有五分钟的时间，大家可以通过拨打热线电话，选择你喜爱的歌曲。”

    “可以送给您的家人、爱人、朋友，也可以送给辛苦忙碌自己。”

    “曾经的她，你还好么？有些话再也不能当面说，不如就送给她一首歌吧。”

    ……

    主播很会煽动听众的情绪。

    在这个年代，这类型的节目很火，不仅有收听率，还可以创造点播收入，是很受电台重视的。

    哪怕要扣一些话费，但参与的听众还真不少。

    就连周惠敏都眼眸微动，侧身拿起了身边的电话。

    她点了一首《都是你的错》。

    看着时间，她也不知道这首歌会不会播出。

    这种点歌台，收视率不同，规则也就不同。

    有些收视率比较低的，没什么人参与的话，你点的歌很快就会播放出来。

    但如果热度比较高的点歌节目，就需要依照点歌次数来排名了。

    像是这档《为你点歌》节目，就属于收听率很高很高的那种，所以它才会有五分钟的开场时间。

    这时间就是用来留给听众们点歌用的。

    很快，五分钟就过去了。

    收音机里响起男主播磁性的声音，“让我们一起来收听今天第一首，最受听众朋友们欢迎的歌曲——《都是你的错》！”

    窝在床上的周惠敏听到这名字，眼中顿时流露出了一丝惊喜。

    她还以为这新歌没人听呢，没想到竟然在第一首就放出来了。

    收音机里再次响起彤姐和沈明那和谐的对唱。

    一曲歌了，两个主播几句闲聊之后，便播放出了下一首郭富城的《听风的歌》。

    这首歌是在《都是你的错》播放时票选出来的。

    周惠敏微微皱了皱眉，再次拿起电话，又点了一遍《都是你的错》。

    ……

    香江四台的演播厅。

    统计人员皱着眉看着自己手中的数据，“怎么又是这歌？”

    这都已经是第四遍了！

    从节目开始到现在的半个小时间，这首歌已经播放三次了！

    这档节目的时间是一个小时，可也不能总播放这一首歌吧？

    虽然这种情况不是没出现过，比如之前刘德哗发布新专辑的时候，他就经常霸榜。

    但问题是刘德哗是什么人？

    人家是流行乐坛的天王啊！

    可这首《都是你的错》是怎么回事？

    沈明？

    听都没听说过！

    难道听众都是冲着李婼彤去的？

    她已经火到这个地步了么？

    这技术人员有些想不通，他也不太懂音乐，这首歌他听着还算好听，但是也架不住总听吧！

    男主播朝他示意，让他把歌曲导过去。

    结果男主播一看也傻了眼了，又是它啊！

    听众这么喜欢这首歌？

    他有些惊讶，他知道这首歌火了！

    他主持这档节目这么久了，能够一直循环点播的，无一例外都是爆火的歌曲！

    整整一个小时的节目，《都是你的错》一共被点播了七次！

    这首歌时长四分零六秒，也就是说光这一首歌便占据了整档节目时长的三分之一还多！

    上次出现这种情况，还是歌神张学友的《忘记你我做不到》。

    而更恐怖的是这首歌的点播数据，第一是毫无疑问的。

    恐怖的是它的数据超出第二名太多了！

    三倍都不止！

    毫无疑问，《都是我的错》火了！

    而且还是一夜爆火的那种！

    这一晚，不知道有多少人是在心里哼唱着“都是你的错，关心也是错”入睡的。

    ……

    次日。

    香江各大音像店、商场、书店里，都开始陆续有人询问购买这首歌的唱片。

    虽然这张唱片是杂牌唱片，里面一共十首歌曲，其中九首是早就发行的冲量歌曲。

    但这依旧没能阻挡听众们的购买热情。

    随着时间推移和购买人数的不断增加，这些商场、音像店也都开始有意识的播放起了《都是你的错》。

    甚至有许多音像店、商店门口都挂起了这首歌的海报。

    海报上彤姐和沈明各占一半，帅哥靓女的组合，更是为这首歌的销量增加了一个卖点。

    一时之间，大街小巷、商场弄堂时不时就会有“都是你的错”响起。

