    “唐经理，这就是你的办公室。”

    唐雪在彭伟的带领下也是来到了一处不错的办公室里面。

    里面不管是装潢还是格局，都是相当不错的。

    这里以前的装修都是彭伟一手抓的，起初他以为这里会成为他的办公区域，所以每一块地方都是用料十足。

    可是没有想到，现在却是给他人做了嫁衣。

    “好啦，唐经理，没什么事我就先走了，我手上还有一堆事情没有处理，等一下你的私人秘书就是会过来。”

    “好的，谢谢你彭经理。”

    彭伟退出办公室，眼中最后留恋了一眼这自己精心打造的办公室。

    唐雪在办公室之中整理着自己的东西。

    这个时候房间门被敲响了。

    “请进。”

    对方推开门。

    “你好，唐经理，我是你新来的秘书。”

    对方低着头，没有看着唐雪。

    反而唐云却是看向了对方，当看到对方脸颊的时候，唐雪有些激动的说道。

    “谭秘书，怎么会是你呀？”

    听见唐雪的声音，谭秘书也是抬起了头。

    发现这新来秘书居然是唐雪，脸上不由也出现些个欣喜的神情。

    “唐主管，真的是你。”

    唐雪来到谭秘书的身边，有些好奇的说道。

    “谭秘书，你怎么会在这里呀？”

    一说到这里，谭秘书就有些不由自主的叹了一口气。

    “当初你在赵氏集团辞职之后，就是有着一个新来的人事主管，他一上来就是把你之前用过的所有人都是开除了，所以我也是没有辛免于难。”

    听见谭秘书的话，唐雪有些自责的说道。

    “谭秘书，真是不好意思，当初都是因为我你才是会丢了工作。”

    谭秘书摇了摇头。

    “没关系，这不兜兜转转，我们俩还是在一起工作了。”

    “你说的对，以后还请多多关照。”

    彭伟回到了自己的办公室之中。

    无比的怨气，一屁股做到了位置上面。

    “为什么？为什么？为什么当上总经理的不是我，我为了天水集团可是奋斗了这么久？而且我还是哈佛大学毕业的高材生，论实力怎么不比那个女人强，沈飞真的是瞎了眼。”

    彭伟一个人宣泄自己的怨言。

    “咚…咚…咚”

    办公室的房间门被敲响。

    听见声音的彭伟，立马就是收住了自己愤怒的样子。

    “请进。”

    原来是自己的秘书刘达新走了进来。

    “小刘？你有什么事么？”

    刘达新鼠头鼠脑的走了进来然后关上了门。

    “彭经理，我知道你现在心里肯定是无比的怨言，你说这个沈董事长到底是哪根筋没有搭对，居然是让一个新来的当总经理？”

    “小刘，我不知道你在说些什么？我也不想知道，但是你刚才所说的话，如果被董事长听见了的话，你也别想在天水集团干了。”

    “我念你在公司表现良好，又是初犯，我就当没听见，你出去吧！”

    彭伟有些生气的说道。

    看着彭伟这样的表情，刘达新也是有些意外，他没有想到，这彭伟居然是这样的公正？难道他就不生气？

    “小刘，如果你没什么事，你可以出去了？”

    看着对方没有离开的样子，刘达新，眉头一皱，训斥起来刘达新。

    “刘达新，难道，你没有听懂我说的话么？”

    看见彭伟生气，刘达新后背早已经是被汗水打湿。

    “是…”

    说着就是转身离开。

    可是就在要离开办公室的时候，刘达新停住了自己的脚步。

    “彭经理，难道说你就不想把总经理的位置，拿回来么？如果我说我有办法呢？”

    刘达新抱着试一试的心态说完，随后他也是准备打开房门离开。

    就在刘达新抓住门把手的一瞬间。

    “你真的有办法把那个女人搞下来？”

    听见彭伟已经是上套，刘达新背对着彭伟，露出了自信的笑容。

    “彭经理，她唐雪虽然现在是总经理，不假，可是她毕竟是一个女人，难道一个女人你还搞不定么？”

    “我不懂你的意思！”

    “我的意思很明白，现在她是新官上任，你想要绊倒她几乎是不可能的事情。”

    “那你还在这里说些什么？”

    “彭经理，你别着急，扳倒她，让她加入我们得阵营还不行么？”

    “加入？谈何容易。”

    “如果说她变成了你的女人呢？加入我们岂不是理所应当的事情。”

    说道这里刘达新脸上就是浮现出淫荡的表情。

    原来唐雪在刚进公司之后，刘达新就是打量起来唐雪，唐雪可以说是惊为天人，他对唐雪一见钟情，恨不得把她按在身下，占为己有。

    听见对方的话，彭伟心中也是有了思量，随后询问这刘达新。

    “你为什么，要帮我？你想要什么？”

    “我只需要在彭经理吃完肉之后，让我喝个汤就行。”

    “好，成交。”

    彭伟没有任何的思索，直接就是和对方达成了共识。

    李中華被吴尊领到了监控室，这里也是保安队的大本营所在。

    刚一进去就是看见有着三人在看着直播，吃着瓜子。

    房间门被打开的一瞬间，也是把三人吓了一跳。

    直到看到来人是吴尊，这才是松了一口气。

    中间的一个胖子保安，对着吴尊没好气的说道。

    “吴尊，我给你说了多少次了，让你进来的时候先用暗号敲门，三长两短，你踏马的就是记不住还是怎么的？”

    面对胖龙的责怪，吴尊也没有责怪，只是咧嘴笑了起来，然后说道。

    “这不是带着新人来队里嘛，一时间就搞忘了，队长你别生气哈。”

    “新人？”

    胖龙上下打量着李中華。

    “你就是新来的吧。”

    李中華看着四周杂乱无章的监控室，到处遍布花生瓜子的碎屑，这跟当初的苏强有的一拼。

    这导致胖龙跟李中華说话，他都是没有听见。

    胖龙有些神情不悦起来。

    一边的吴尊见势不妙，连忙用手臂撞了一下李中華。

    “李中華，队长在和你说话呢！”

    回过神来的李中華连忙说道。

    “哦，队长，我叫李中華，前来报道，以后多多指教。”

