    虽然长刀炼成之后，关羽便刀不离手，还经常与徐晃对练，临阵对敌这却是第一次。

    马快，刀快，关羽的心情更愉快。

    对练时怕伤人，难免留手，不够痛快。杀敌时出手不留情，那种人马合一的感觉更为明显。

    沉重的刀锋割断了文丑的脖颈，鲜血如泉水般喷出的那一刻，关羽感觉到了久违的畅快，也信服了徐晃当初所说。

    长刀才是最适合他的兵器。

    反手一刀，将文丑的掌旗兵连人带旗斩为四截，关羽厉声长啸，杀入敌群。

    西凉大马撒开四蹄，风驰电掣。

    长刀飞舞，连磕带挡，不论对手是用环首刀还是用矛戟，都经不住沉重的长刀轻轻一磕。关羽却凭着自己强横的力量，将长刀舞得如雪片一般轻盈，随风而入，取对手性命于覆掌之间。

    马前无一合之敌，寒光与热血齐飞。

    文丑率领的骑兵虽多，但文丑临阵被杀，失去了指挥。关羽又过于强悍，当者披靡。阵势被关羽从中线突破，骑士被分成两队，心中惊慌，顿时被杀了个人仰马翻。

    五百骑士都是经常跟着关羽训练的，早就知道关羽武艺不俗。如今见关羽斩将夺旗，胸中热血沸腾，大有有我无敌之气，齐声怒吼，随关羽冲锋。

    司马懿被裹胁其中，看着如狼似虎的骑士们轻而易举的摧毁了对手，惊得目瞪口呆。

    仅仅一个冲锋过后，文丑的部下就崩溃了，四散奔逃。

    关羽仗着马快，追杀了一阵，这才缓缓收兵，下令收拾战场，尤其是战马。

    他长途奔袭而来，战马体力损耗很大。如果得不到及时补充，战斗力将迅速衰退。

    司马懿赶到关羽面前，拱手施礼。“将军神勇，佩服。”

    关羽抚须而笑，举起手中长刀。“凭我这胯下马，掌中刀，能取邺城乎？”

    司马懿笑了。“只缺一样东西。”

    “何物？”

    “三万精锐步骑。”

    关羽斜睨了司马懿一眼，哈哈大笑。他虽然得意，却也知道司马懿没说错。仅凭他一人，是拿不下邺城的。司马懿说只要三万步骑，已经很给他面子了。

    真要拿下邺城，没有五万精锐是做不到的。

    而徐晃只有两千三百步骑，董昭虽然有万余郡兵，但那些人都是寻常之辈，算不上精锐。

    “那就让袁绍再苟活几日。”关羽长刀一指。“待天子东征之时，我当为先锋，直取邺城。”

    “届时我还为将军做向导。”司马懿说道。

    关羽大笑。

    迅速清点了战场后，战果很不错。虽然真正的斩首数量不多，但份量很重，除了文丑之外，还有七八个军侯、屯长之类的基层将领被杀，期中有一半死于关羽刀下。

    但关羽却有点高兴不起来。

    斩首数量不多，自己麾下的骑士却有十几人因为马力不足，落马受伤，被战马踩死了几个。一算战损，勉强达到了他向徐晃做出的承诺。

    这一战是速胜，战损才勉强达标，若是两军对阵，如何才能达到十比一的战损？

    关羽有点头疼。

    跟着刘备征战多年，他一向冲锋在前，斩首甚多。但凭心而论，真正的胜仗却非常有限，自然也就没心情计算什么战损比。如此有了精兵可用，取胜不再是难题，战损比却成了拦路虎。

    见关羽脸色不佳，司马懿很意外，试探着问了一下。

    关羽犹豫了片刻，将自己与徐晃的约定说了一遍。司马懿听完，笑道：“将军不必担心，此战之所以战损比不佳，大致有两个原因。将军若能听我一言，我保证你每战必能大胜。”

    “说来听听。”

    “其一，将军千里驰援，将士人马疲惫，再加上不熟悉地形，损失并非出于交战，而是准备不充足。其二，将军斩杀文丑，摧锋破敌，却没有追杀，所以斩首数量有限。若能一路追杀，扩大战果，斩首当在五倍以上。”

    关羽略一思索，便明白了其中的道理。

    说一千，道一万，还是有些轻敌。如果当时接受司马懿的建议，先占据有利地形，让将士们有个休整的时间，吃点东西，补充体力，再趁机观察一下战场，或许就会避免这两个问题。

    虽然心里认可，关羽嘴上还是不肯认输，不置可否的笑了笑。

    收拾完战场，派几个人押送俘虏和战利品，关羽再次起程。

    文丑所部的溃兵返回大营，向主将崔钧汇报了战况。得知文丑阵亡，全军溃败，崔钧大惊失色，连忙下令撤退。

    关羽率部追击，几次与崔钧断后的人马遭遇。他采纳了司马懿的建议，所击辄破，一直将战损比维持在十比一以下。

    失利的消息不断传来，关羽逼得越来越近，崔钧慌了阵脚，下令加速撤离。

    经过荡阴时，崔钧又遭到了黑山军的袭扰，军心士气越发低落。

    关羽抓住机会，率部突阵，迅速洞穿了崔钧的前阵，杀到了崔钧的面前。

    看到关羽挥舞长刀，在战阵中左冲右突，如入无人之境，崔钧害怕了。当年被公孙瓒击败的恐怖记忆又浮上心头。

    他扔下大军，在亲卫骑的保护下狂奔而去。

    袁军崩溃，关羽率领骑兵，追亡逐北。

    邺城震动，火速派人向袁绍报急。

    依关羽的意思，是直接杀到邺城之下。就算不能攻取邺城，也让邺城里的人看看他的威风。司马懿提出了异议，他建议关羽留在荡阴，在黎阳、内黄一带游戈。

    这片地区离邺城很近，袁绍非常重视，所以派大将蒋奇率重兵驻黎阳，看护附近的黄河渡口。

    袁绍从中原撤兵，返回邺城，附近的濮阳是可选的渡口之一。

    蒋奇为人持重，他不太可能动用重兵围剿关羽，只会守紧大营，护住濮阳渡口。可若是关羽直击邺城，那情况就不同了，蒋奇必然会出兵协助。

    如此，关羽将陷入重兵围困之中，而以董昭的兵力，是不足以解围的。

    关羽未必会败，但损失一定会很大。

    与其孤军深入，不如等徐晃、董昭赶到，一起想办法。既能完成预定任务，又可将损失控制在最低水平，维持之前的优势。

    关羽深以为然。一面派人给董昭、徐晃送信，一边率部在荡阴、黎阳、内黄之间游弋。

