    听着地鼠精的解释，孙悟空看向豹子精，也就没错过豹子精脸上的一丝慌乱和愤怒。

    就像被人揭下了遮羞布。

    “死豹子，这鼠精说的是真是假？”孙悟空恶狠狠的问。

    豹子精一梗脖子，扯着嗓门大喊，像是在掩盖自己的心虚：“这种下三等的妖说的话哪能相信！一看就鼠头鼠脑的，狡猾奸诈！”

    地鼠精呵呵一声，故意给豹子精挖坑道：“是吗？可我明明看到你把那金斗衫放在了你右袖里，你现在敢拿出来让我们看看吗？”

    豹子精一听，马上在心里松了一口气，说话都有了些底气：“我就说你这鼠精狡猾！金斗衫什么时候被我放在右袖子里过，我一直都放在……”

    话还没说完，豹子精就意识到了不对劲，再看孙悟空提起的棍子，下意识的转头就想跑。

    孙悟空抬步追上，手里的棍子转出金色火花。

    再一再二不再三，这个豹子精吃了熊心豹子胆，骗了他三次，要是这次没有地鼠精的戳穿，说不定几人还真傻傻的信了师傅已经西去的消息，最终让豹子精占尽便宜。

    说完情报，地鼠精两个小眼睛滴溜溜一转，趁着混乱，钻进土里便扬长而去。

    孙悟空几人没再注意一个小小的地鼠精，持着棍子朝着豹子精猛打。

    “真是好大的胆子！是谁给你的勇气骗俺老孙的？！我今天必定把你的脑肉都打出来！”孙悟空露出獠牙，手里的金箍棒迅速变大，已经是备战状态。

    殊不知，这豹子精还留了一手，故意离自己的洞穴近距离，想要逃跑的时候只要回身一跳，便可以回他的破洞里。

    孙悟空只来得及打了一两棍，还没来得及听到豹子精的痛呼，便被豹子精跑脱了。

    另一边，江流儿从昏睡中醒过来之后，便开始寻思逃跑的计策，已经被抓过数不清次数，见识过无数妖怪的洞穴，江流儿已经不再像以前那么害怕，还能定下心来观察周围。

    一旁的平民女子早就被吓得脸色苍白不堪，两只手早就被磨出了水泡，可以想象豹子精用的绳索有多粗糙。

    “阿弥陀佛，女施主不必害怕，我的徒儿很快就会来救我们的。”江流儿还有空去安慰那女子，说话柔和且慢，给人一种安心的感觉。

    平民女子被他影响的渐渐停止了哭声，顶着两只核桃一般的眼睛，看向江流儿。

    “这位师傅，你说的可是真的？”

    江流儿点头，别的不敢说，但真说起几个徒儿的本事，他还是很有信心的。

    “真的吗？”平民女子感觉到了一点点希望，心情也满满平缓下来，这才注意到两人是被绑在一处阴森的洞穴里。

    “师傅，我们这里是不是有些偏僻，你的徒儿能找到我们吗？要不我们迎迎他们？”平民女子提议。

    江流儿动了动自己的手，发现这豹子精绑的格外的紧，自己怎么挣脱都挣脱不开。

    “师傅，你转过来，我来帮你解开，你再帮我解开，那样不就行了？”平民女子晃晃荡荡的站起身来，脑袋冷静下来后，鬼点子一个接一个。

    江流儿默许了。

    两人费劲千辛万苦，终于是把绳子解开了。

    揉着早就被绑的发胀的手腕，江流儿小心的将旁边的女子扶起来。

    “谢谢师傅。”平民女子猛的一下近距离看到江流儿的脸，忍不住脸红起来。

    他们大山里的男子，哪有这么白嫩的，恨不得掐一下都能掐出水来，比她们这些女人的皮肤还好。

    江流儿满心满意的想要出去，也没去注意女子的异样，摸索着，居然真的让他摸到一个洞口，他赶忙回头喊女子过来。

    平民女子回过神来，拍了自己一巴掌，这才清醒过来，赶紧跟着江流儿过去。

    洞口很黑，不知道里面有什么东西，只能感觉到一直是通着的。

    慢慢的，江流儿感觉自己好像看到了亮光，心里忍不住跟着激动。

    一旁的女子也发现了，指着前面兴奋的说：“师傅，我们是不是快要到出口了！”

    江流儿忍着内心的澎湃，嗯了一声。

    两人不约而同的加快了脚步，向着出口奔去。

    一道白光闪过，两人缓了缓，再次睁眼，印入眼帘的便是一片翠绿。

    “师傅！我们出来了！”女子蹦蹦跳跳的在一旁笑道。

    “阿弥陀佛。”江流儿一手合并放在嘴前，嘴角也忍不住勾了起来。

    还没等两人呼吸够新鲜空气，便被突然出来的麻绳网在了里面。

    “谁？！”江流儿抬头，猛然看过去，只看到一抹黄影，再之后就晕了过去。

    撒完迷粉，地鼠精舔了舔嘴唇，发出诡异的笑声。

    “这长生不老肉，谁不馋一口呢，嘿嘿嘿嘿嘿。”

    地鼠精眉间全是算计，上前拖着已经晕倒的江流儿和那个女子，便哼着小曲朝树林深处走去。

    回到这边，豹子精躲进了洞穴里，畏畏缩缩的在洞口观察着外面孙悟空几人的动作，生怕一个不注意就被他们闯了进来。

    “给我出来！”孙悟空呲了呲牙，冲着洞口大喊。

    几声过后，都没人回答他。

    “猴哥，看来这妖怪是敬酒不吃吃罚酒了，不如我们把他的窝给端了吧，省的在这里浪费时间。”猪八戒哼了哼鼻子，把九齿钉耙扛在身上，肚腩一挺，便要上前去开洞。

    “呆子！师傅还在里面，要是把师傅伤到了，我就让你好看！”孙悟空皱眉。

    猪八戒不在意的挥了挥手，自信满满的说：“相信俺老猪的技术！这点小事，简单！”

    孙悟空还是有些不相信，但是豹子精躲在里面一直不出来也不是办法，只能相信猪八戒一次。

    只见猪八戒抬起他那九齿钉耙，哼哧哼哧的朝着豹子精的洞穴抡去。

    只听一声巨响，洞穴瞬间砸去了一个角，零碎的石头从下往下哗啦啦的掉，但还是没看到里面的样子。

    猪八戒抹了抹鼻子，抬起钉耙又来了一次。

