
　　其实有懂行的人，也清楚青红公司，在签约周牧之后，给他的待遇真心不低了。

　　不仅安排了大小剧组，让周牧去历练，还由许青柠亲自带着上百家宴综艺刷存在感，现在更是带他一起接了电影拍戏。

　　这样的资源，对于一个新人来说，堪称是亲儿子待遇。

　　不过对粉丝来说，资源肯定是越多越好，永远不会满足。恨不能摘星星采月亮，再把太阳献给自己喜欢的艺人，

　　对此，许青柠心里清楚，所以不搭腔，又把话题拉回来，“你们还没说呢，为什么周牧有男粉？”

　　“……男男才是真爱。”

　　角落中，忽然冒出一句话，让现场一片沉寂。

　　几秒钟之后，大家爆笑。

　　许青柠也控制不住，差点笑弯了腰，“周牧，对于这话，你有什么想法？”

　　周牧脸黑了，却不得不开口回应，“我没想法，反倒是说话的这位朋友，他的想法很危险。”

　　“这不叫危险，叫坦诚率真。”

　　许青柠调笑道：“周牧，你应该开心，男粉女粉都喜欢你，这是双倍的快乐。大家说，对不对？”

　　“对……”

　　呼喊声再现。

　　二三十个人，掀起的声浪，清晰传入剧组中。

　　余念也觉得稀奇，不禁询问旁边众人，“周牧有这么火吗，居然有粉丝专门来探班。”

　　要知道，大牌如许青柠，以及NC粉众多的贺丞宇，也没见有什么粉丝上门，怎么周牧占了先？

　　这个问题……

　　一帮人面面相觑，多数人茫然。

　　但是也有一些人，隐约揣测出原因来。

　　“导演，或许与昨天播出的一档节目有关。”有人抢先道：“在节目中周牧透露自己在附近拍戏，所以才有粉丝找上来吧。”

　　“什么节目？”余念好奇。

　　“街头的美食对决。”一个人很机灵，在说话的同时，又把平板电脑拿出来，打开那期节目让余念观看。

　　他是会员，没有长篇累牍的广告，直接切入正题。

　　节目一开场，就是憨厚魁梧的大熊，在编导的邀请下，参加了这个美食对决节目。他肯定信心满满，表示一定会胜利。

　　然后他在节目组的安排下，去与自己的对手会面。

　　两三分钟的渲染、铺垫，悬疑的气氛十足。让大家充满期待感，急于知道大熊的对手是谁。

　　最终揭露答案……黎姝出现。

　　弹幕开了，满屏的文字，说明了观众的欢喜、激动。

　　大熊也自然是惊喜交集，谦恭行礼、问好。他一个歌手、综艺人，能与黎姝这样的大牌合作，无疑是一种荣幸。

　　接着就是抽签！

　　早餐……

　　对于这个命题，不管是大熊，还是黎姝，都有点为难。

　　大熊还好，起码有百家宴的底子，懂做的早餐不少，为难是要选择做什么。至于黎姝，只会做简单的三明治，吐司面包什么的。

　　这种情况下，黎姝也没自信，所以去找酒店大厨求教。在大厨的指点下，她懵懵懂懂，犹豫不决。就在这时，她听闻许青柠就在餐厅吃饭，就兴冲冲去找人了。

　　两人相见，魅力迥异的美女，相拥搂抱。

　　节目组的后期制作，也特意放慢了镜头，还添加了粉红的滤镜，花瓣飘飞渲染，再加上舒缓的音乐，画面自然是美不胜收。

　　反正余念看了，也情不自禁流露丝丝笑容。

　　更不用说一帮剧务、场工，基本是两大美女的路人粉，更是全程姨爸笑，乐开了怀。

　　之后就是黎姝借人。

　　切！

　　一些人撇嘴，忽然觉得周牧很碍眼，两个美女手挽手，橘里橘气多好看，多个臭男人算什么事？

　　只不过节目组不知道这些人的呼声，给周牧的镜头很足。

　　或者说，当三个人一起聊天的时候，这焦点的中心，不知不觉中，居然转移到了周牧的身上。多数人可能没有这个意识，但是余念对镜头非常敏感，立刻就感觉到了异样。

　　他心中一动，审视在节目中侃侃而谈的周牧，忽然发现对方成为了镜头的中心，而且画面也非常的和谐。

　　原因是什么？

　　余念思绪百转，慢慢地也回味过来。

　　态度……

　　他发现了，面对许青柠、黎姝这样的大明星，就算他自己，也要客客气气，谨小慎微对待。M.23sk.com

　　其实大熊的表现更为鲜明，那谦恭的态度，溢于言表。

　　大家也没觉得不对。

　　毕竟娱乐圈自有秩序，论资排辈风气严重。当然了，最大的规矩，还是看谁红火，肯定倍受尊敬。

　　可是周牧似乎没受这方面的风气影响。

　　似乎在他的眼中，不管是许青柠，还是黎姝，都是可以平等交流的对象。礼貌倒是不缺，就是缺乏了常见的敬畏。

　　余念醒悟，似乎周牧对他也是同样的态度，没把他当成执掌自己前途命运的大佬，反而把他当成普通人。

　　感觉周牧像是无欲无求，所以才浑不在意。

　　很矛盾啊。

　　没追求，不想红，何必入行？

　　余念忖思摇头，怀疑自己是不是想多了。

　　“……我要吃饭！”

　　平板屏幕中，伴随着周牧这话，满屏的弹幕忽然一滞。好几秒钟之后，密密麻麻的问号霸屏。

　　剧务、场工们，更是相顾无言。

　　“真的假的，他是不是傻？”

　　“换我，宁愿饿三天，也要跟去。”

　　“……不解风情。”

　　这些人议论，然后镜头一转，他们就看见周牧找到了大熊，又拿出了两套方案的说辞。

　　一瞬间，大家就沉默了，有点理解周牧拒绝黎姝的原因。

　　傻不傻另外说，反正很讲义气。

　　弹幕中，有人在夸赞。

　　旋即，王少艾出现了，弹幕又变。

　　“我能不能收回刚才的话。”

　　“这家伙，是不是早知道，我女神会来。”

　　“肯定有剧本的……”

　　“苟！”

　　一帮人边骂，边追看，欲罢不能。一会儿，就到了王少艾表示，她厨艺很好的片段。

　　大熊小心翼翼探问，面粉与小麦粉的区别。

　　王少艾的回答，让大家愣住了。

　　“哈哈哈哈！”

　　“我女神，真傻白甜！”

　　“生活白痴，没有常识。”

　　“迷糊，可爱！”

　　弹幕再一次疯狂。

　　期间还有一些字幕飘过，同样的迷惑不解。

　　“你们笑什么？”

　　“有什么不对吗？”

　　“面粉和小麦粉，本来就不同嘛！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第62章 傻白甜免费阅读。https://xs.23sk.com 