    而后，张三选了一辆汽车提前送苏白回家。

    其他人继续收尾。

    夜晚，汽车在路上行驶，四周山区都是黑暗一片，只有远光灯带来一些光明。

    苏白从自己的口袋里，取出了写满卧底名单的纸条递给张三：“这个名单，你找个时间送到屠龙部西江市第二队那里去，给杨顺蕾。

    对了，这名单你最好重新用A4纸打印一份，不要在上面沾上你一点痕迹，不然的话，你会惹上很大的麻烦。”

    张三点头，接过了纸条。

    当他看到上面的一些名字，心中一惊。

    这上面的人，他认识几个，都是警察署中数一数二的人物。

    其中一个甚至是一个警察署的副局长。

    自家老板写这个名单，到底是什么意思？

    不过，张三作为一个老油子，自然知道，自家老板不说的事情，不要随意去问。

    不然的话，很有可能会给自己惹上大麻烦。

    自己专心做事就行。

    “好的，老板。”张三应了一声。

    “最近发展有遇到什么麻烦吗？”苏白看向张三，询问道。

    “没有。”张三摇了摇头，“虽然我在市场街开了店，引别人注意了，但是别人知道我是你的手下之后，都没有人敢正面和我们发生正面冲突。”

    听到他的话，苏白手指在车窗上敲打着，眉头缓缓皱起。

    很显然，在之前张三给他做事的事情，被其他人知道了。

    一些有手段的人，知道他的身份之后，哪里敢和他这么一个药剂师学徒作对。

    但是，这并不是什么好事。

    因为这很容易吸引不必要的注意。

    “以后叫其他人做事低调一些。”苏白顿了顿，看了张三一眼，“我也不需要你们赚什么钱，你只需要给我收集一些药材就行，不要去惹是生非。

    如果他们不听，就让他们离开。”

    “好的，老板。”张三点头，额头渐渐渗出冷汗。

    这离开两个字，怎么可能是真的离开呢？

    给老板做了那么多脏事，根本没有命可以离开的。

    这个时候，张三也确实觉得自己招来的手下最近做事情确实有些高调了。

    最近自己手下，有钱的时候就喜欢往酒吧这种混乱的场所乱逛。

    他觉得，自己回去之后，好好训一下他们，并且派一些事情给这些人做。

    苏白点点头，他也不知道张三心中冒出了那么多的心思。

    他让人离开，就真的只是让对方离开而已。

    根本没有动过杀人灭口的念头。

    对方只需要把保密协议签订一下就行。

    至于杀人……

    苏白没有杀过任何无辜的人。

    对方把自己的事情爆出来的可能，他倒也不怎么在意。

    有管家在，别人也翻不起浪来。

    再说，就算管家没有把事情压下去，他也可以换一张脸隐姓埋名。

    事发后，屠龙部根本找不到他。

    一个小时后，汽车停到了店铺的门口。

    这个时候，店铺依然没有关门。

    灯光下，秋叶正埋头在里面给骨灰盒雕刻花纹。

    “你继续去忙吧。”苏白朝着张三说了一声，便直接下了车。

    张三看着还在专心雕刻，没有注意到老板来了的秋叶，眼中露出了羡慕之色。

    随后他叹了口气，把车开走了。

    他还有很多事情要做，非常赶时间。

    “这么晚了，怎么还没有回去？”苏白走入店铺，朝着还在忙碌的秋叶问道。

    秋叶听到苏白的声音，怔了一下，抬起头看到苏白，松了口气，“老板，今天也没有什么事，就多待一段时间，练练雕刻技巧。”

    “嗯。”苏白心中也大概猜出来了。

    秋叶这是担心自己的安全，所以在这里等自己

    “你这个位置用半圆的5mm修刀雕刻就行，没必要用主刀。”他在旁边看着秋叶雕刻了一会，指点了一句。

    秋叶也露出了欣喜的神色，雕刻得更加用功了。

    “好了，时间也不早了，你也该会回去了。”苏白看到对方的神色，有些无奈的说道。

    “好的，老板。”秋叶闻言，看了一眼外面漆黑的街道，挠了挠头后脑勺，有些不好意思。

    “对了，秋叶，你有时间去进一些书过来。”苏白进入后院的房间里，洗了洗手，朝着秋叶说道。

    “书？”秋叶闻言，也是一怔。

    “嗯，实体书。”苏白点了点头，“多买一些，书单我回头给你，你自己想买什么，也可以买，这里的一间空房我准备做成书房。”

    “好的，老板。”秋叶应了一声。

    苏白擦了擦手，看向秋叶，顿了顿，“还有，你准不准备去上学？”

    “上学？”秋叶一怔。

    他以前就很想上学，就是因为他父亲的原因，让他在家里洗衣做饭，他才一直没有机会去上学。

    如今，他已经对于上学没有什么念想了。

    “如果想去的话，我可以送你去。”苏白对秋叶点点头，说道。

    秋叶闻言，脸上露出了犹豫的神色，“老板，如果我去上学了，这个店铺怎么办？”

    “这个店铺有我看着。”苏白点点头，“而且我这个店铺，也不像其他店铺那样，经常要开着。你放学的时候，随便看一看就好了。”

    “老板，我再考虑一下吧。”秋叶摇了摇头，说道。

    “嗯，如果你想去上学，随时跟我说。”苏白点点头。

    秋叶才15岁，如果让对方重回校园，那是最好的。

    现在完全有这个条件。

    而后，秋叶把店铺收拾了一下，便回去睡觉了。

    “喵~”小罪在地上伸了个懒腰，轻声叫了一声，爬上了苏白的腿上，随后躺下。

    苏白摸着小罪，躺在摇椅上，轻轻摇晃着。

    他面露沉思之色。

    就在刚刚，他收到了管家发过来的信息。

    他昨天发出的研究报告，非常有价值。

    在药剂师圈子里也算有了一些名气。

    也因为这件事情，他也成功晋升低级药剂师了。

    苏白对于成为低级药剂师这种事情，一点就在不在意。

    这只是虚名而已。

    他在乎的是另一件事情。

    在他正式成为药剂师之后，便要去给屠龙部的人去炼制药剂了。

    而苏白选了楚红月小队的人。

    是两个新人。

    一个叫王大刚，一个叫余小妮。

    苏白现在想的是，要把对方的药剂炼制到哪一种地步。

    把对方变成赵空青、秋叶这种，是绝对不可能的。

    那样对方的实力会超纲，会给他带来很大的麻烦。

    而如果做得太差了，又不行。

    因为这样，他黄金书上，也不可能把对方身体内的S元素记录上去的。

    “应该开发一些，但是不能开发太多。”苏白觉得，像张三那样的应该是可以的。

    只是，额外稍微开发一些S元素出来。

    “咔……”正在此时，苏白的脖子上，传来了一声轻微的响声。

    听到这响声，苏白停止了摇晃躺椅，伸出手指落在脖子上，而后找到缝隙处轻轻一撕，轻轻把一块皮肤撕了下来。

    这是他蜕的第四张皮了。

