    第59章 公羊·Y2MVR

    张萌背着李建舂在狗熊岭大森林里过着幸福快乐的生......(咳咳，走错频道了.......)

    张萌背着李建舂一边向森林深处前进，一边......听着李建舂的惨叫。

    起先李建舂还是很硬气的用脸硬抗着柳枝的伤害，一声不吭，张萌肯定了李建舂的硬气后，再次加速，根据Ek＝1/2m·v2可得，李建舂被柳枝抽的很爽......

    其实张萌早就看李建舂不顺眼很久了，李建舂这货在自己来了之后，出的力最少，遇见事就跑，自己和沐亦泫与敌人战斗的时候，张萌是不止一次感受到了李建舂的偷窥，那个名叫上帝视角的高科技产物实在是恶心人，还有每次有事都那副命令人的表情，张萌起初还想着都是队友，但李建舂刚刚是直接抛弃了沐亦泫，拉着张萌头也不回的就走，李建舂在张萌的心里的印象直接呈断崖式的下跌。

    在路上李建舂也给张萌讲了他们小队目前的任务：一是探索狗熊岭森林，二是寻找光头强，三是调查奇界物种入侵的起因。

    李建舂买队友的行为在张萌眼里就是贪功！

    特别是张萌看了鼠门为自己搜集的李建舂的资料后，李建舂在张萌心中就又多了一个标签：温室里的花朵！

    其实李建舂的态度在李建舂的眼里是很正常的，他对自己两名队友的情况一直是自以为是的自我认为。

    张萌当时上交的档案上只是简简单单的写着凌空阁弟子。

    而沐亦泫上写的则是：道门圣女。

    脑力开发局是非常特殊的，因为脑力局是负责研发一些对凡界和奇界都有利可图的无杀伤力高科技产品，比如说奇凡两界电信联通技术......

    但是，脑力开发局里全是凡人里个个知识领域的高端人才，虽然不是尖端人才，但一些高杀伤力的高科技武器也难不住他们，再加上脑力开发局也有不少独自垄断的专利技术，又和奇凡两边都有勾连，这里面的水，很深......所以在这个世界里也算是不俗的势力。

    而张萌背后的凌空阁，啧啧啧别说是凡界了，就是在奇界都没什么名气，这让李建舂下意识的认为这是自家老爸特地安排过来专门让李建舂随便欺负玩的，实际上也确实是这样的情况，不然李建舂的队友为什么换的勤快？

    至于道门的势力，总的说其实是要比脑力开发局还要大的，但是道门毕竟在奇界盘踞，而且沐亦泫的身份在道门也是很耐人寻味，李建舂顶多也就只是忌惮，在凡界说到底还是不怕的，而且李建舂通过这几天的观察，也大致了解了沐亦泫性子冷且处事谨慎，自己和张萌在现场对方是真的放不开手脚，所以李建舂才会急匆匆的拉着张萌离开，这也是李建舂在向沐亦泫表态：我俩井水不犯河水，你玩你的，但我的事你也别干涉。

    这就导致了如今张萌三人小队的现状如此的分散，而且张萌还是一个特么特别小心眼的人，不然你以为李建舂刚刚的头发是怎么没得，张萌再怎么说也是一名实力不错的强者，怎么可能会因为紧急刹车绊倒？

    就在李建舂快被柳枝抽疯了的时候，背着他狂奔的张萌却突然停下了。

    “李建舂，这里也有一个敌人，按照规定，它就交给你解决了！加油，我看好你哟！”张萌撂下这句，把李建舂一扔！

    “就决定是你了！皮卡......哦不李建舂！”

    李建舂以一个不低的初速度做着物理学经典运动模型：斜抛运动，从而划出了一道华丽的抛物线。

    李建舂：“？？？？？？”

    被张萌扔在地上的李建舂一脸茫然，又突然感觉到自己的头顶好像有一丝丝的清凉，顺势一摸......

    “我帽子呢！！！？？？”

    此时的李建舂满脸的黑人问号。

    “咔咔咔，敌，敌人！公羊·Y2MVR出击！！！”一道电子合成音从李建舂前面传来，然后李建舂就被一大片阴影所笼罩。

    李建舂僵硬的抬起头来，看清楚了自己面前的庞然大物。

    那是一个巨大的机械产物，下面是两条三角形的履带式轮胎，而上面顶着一段巨大的身躯和装有两块显示屏的四方形的脑袋，躯干上链接这两条机械手臂，机械手臂上各有一片磨盘大小的金属锯片，看上去狰狞又恐怖。

    “卧.了.卧槽~”李建舂一个懒驴打滚，对面左边机械臂的锯片堪堪擦过李建舂屁股，李建舂惊魂未定，对面另一条机械臂再次袭来，李建舂已经来不及闪躲，除非他能和张萌一样拥有瞬移的能力。

    “离子防护罩！”

    “呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲，呲......”机械手臂上的高速转动的锯片和李建舂的离子防护罩相碰，呲起大片的火花。

    “这可是我家目前所能研发的等级最高的离子防护罩，你是锯不开它......的，我去！”

    高速旋转的锯片和离子防护罩僵持一会之后，已经有了穿透护罩的感觉，李建舂知道这护罩检查不了多久了。

    “这特么是什么鬼玩意，区区一堆废铁，光头强特么是怎么做到的。”

    李建舂以自己多年的科研经验可以明确的看出，自己眼前的科技造物并非是什么稀有的材料所制，这东西的前身就是光头强的那辆蓝色皮卡所改造所成，这让李建舂怎能不惊叹。

    “网上说，光头强除了砍树，什么都会......”李建舂额头冷汗冒出，“不过也是好事，等我拆了它，研究出这里面的核心技术，一定会让我老爸刮目相看！”李建舂回复信心，决定展示自己的真实实力，虽然在他边上的那个草丛里很可能还有个张萌在一旁看着，但李建舂可不会把张萌放心上。

    然而，李建舂不知道的是，张萌并没有像他一样在他战斗的一旁偷摸观察，此刻的张萌已经来到了狗熊岭森林的中心。

    “果然是你来了，张萌！”

    张萌看着自己前方不远处的，瘦小身影，暗自皱眉。

    “呵，我可等你好久了......”

    ！！！

    张萌心中警铃狂响，感觉事情的走向已经不同了。

    (本章完)

