    “嗯……哥哥，呜呜，我没有死，还能见到哥哥，太好了！”

    叶莹莹醒了，看清楚了叶皓辰之后，也是泪水滚烫滴落。

    叶皓辰赶忙是将妹妹身上银针取下，转而再次下针，给妹妹补充流失的肾气！

    “别怕，莹莹，哥学了医术，咱们的病马上就能治好啊，回头再也不来这家医院了！”

    随着叶皓辰的安抚跟施针。

    旁边小护士也是快速忙活了起来，很快就得到了很多仪器上出现的参数。

    小护士记录完毕，惊奇无比地看向了王主任！

    “王主任，这简直就是神迹啊！病人的身体指标全部趋向于正常人，而且很多数据比正常的健康人都要好上很多，她的急性肾衰竭是要痊愈了啊，根本就不需要肾脏移植手术了！这真的是太好……”

    小护士的话快说完的时候，却是戛然而止，她看清楚了王主任那变幻不定的面色，这才知道，自己说错了话。

    王主任是医院肾病科的专家，他都救不回来的人，竟然是被一个年轻人扎了几根银针就救活了！

    这颜面何存啊！

    传出去可是要笑死人的！

    果然，王主任怒瞪小护士一眼，旋即眼珠子一转，狞笑说道：“呵，这人能救活，全是我老王的功劳，我的银针上面可是淬了药的，你小子只是凑巧扎了几针，其实，我刚才就将人救活了！”

    叶皓辰手上一个哆嗦，不敢置信地看向王主任。

    他还从未见过如此厚颜无耻之人！

    一旁的小护士被唬得一愣一愣的：“王主任……您刚才好像没给病人扎银针……”

    “闭嘴，你个小护士懂个屁，去，通知科室，这个病人我抢救过来了，而且已经是用我最新研究的中医针灸疗法给治疗痊愈了，嘿嘿，我倒要看看，这次副院长的评选，舍我其谁！”

    王主任精明至极，这样的病例被他不换肾的情况下治好了，那可是名声大噪的好机会啊！

    小护士被吓了一跳，赶忙点头：“是，我明白了！”

    随着小护士离开，王主任也是冷笑看向叶皓辰：“嘿嘿，姓叶的小子，我告诉你，人是我老王救活的，这医药费你一分都不能少，别特么在外面乱说话，否则你刚才打老子那事儿没完！”

    叶皓辰根本不予理会，这种丧心病狂的家伙，也有资格当医生？

    简直是人渣！

    再说了，以叶皓辰现在的手段，想要带着妹妹离开医院，轻而易举！

    “莹莹，好些了吗？饿不饿？都怪哥哥今天回来晚了！”

    叶皓辰柔声安抚。

    叶莹莹这才止住泪水，对着叶皓辰点了点头：“哥，我感觉身上舒服多了，好像也有力气了，哥，你是从哪儿学得这么厉害的医术？”

    “这个……是咱们家传的，那个，总之，你别担心，这病哥能给你治好，莹莹，你先乖乖休息，哥去给你楼下食堂买点饭！一会儿就回来！”

    叶皓辰并未多解释医术的事情，安抚过后就去打饭！

    王主任还在叫着：“小子，你特么别在外面胡说八道啊！”

    见到叶皓辰也不理他，王主任不屑冷笑一声：“臭小子装模作样的，你就是走了狗屎运，不过，你妹妹还在我手上，谅你也不敢胡说八道！”

    而就在叶皓辰去给妹妹打饭的空档。

    王主任创造医学奇迹的话题已经是在科室之间传开了，众人纷纷惊叹王主任乃是肾病科的权威，医院的支柱！

    楼下。

    叶皓辰买了米粥跟包子，正要上楼。

    身后突然传来了急促的脚步声，感知敏锐的叶皓辰下意识躲过！

    这才看清楚，是一行人推着一个两鬓泛白的中年人往急救电梯里冲！

    “快，李董的病是急性肾衰竭，情况很糟糕，赶紧通知医院各科室专家进行会诊，院长那边已经在会诊室了！”

    急诊科主任满头大汗，一边迎接人一边发出指令！

    而推车旁边一个美女更是被保镖护持，她身着职业装，身材绝佳，容貌绝艳，气质更是叶皓辰见过女人之中数一数二的！

    “我不管你们用什么办法，一定要把我爸救活，我们李氏集团每年给你们医院投资建设几千万，我爸要是在这里出事，我饶不了你们！”

    这女人气势十足，绝对的美女总裁范儿！

    李氏集团，那可是清北赫赫有名的大家族企业，听说市值过千亿。

    即便是叶皓辰之前家里没出事的时候，在人家面前，也是完全不能相提并论的！

    “急性肾衰竭，跟莹莹的病是一样的，但病情要更急，不出半个小时，人必死无疑！”

    叶皓辰望诊病人，很快作出定论。

    他想到了传承中那威严训诫的声音，要悬壶济世，治病救人，不能懈怠！

    可刚刚折腾了一番，自己现在也是有些疲惫，更何况自己的身份，想要救人，人家也未必肯给他机会。

    摇了摇头，还是先照顾好妹妹吧！

    回到病房的时候，王主任已经不见了，叶皓辰也没有多问旁边的护士。

    那个人渣不在这里碍眼倒是好事！

    “莹莹，喝粥吃包子，不用急，慢慢来！身体会养好的。”

    “嗯，哥，你也吃……”

    兄妹两人是经历了人生大变故的人，心态都比之前成熟太多，生死边缘爬回来的叶莹莹更会心疼哥哥！

    而就在两兄妹准备迎接全新人生的时刻。

    顶楼，急诊科会诊室内。

    满头白发的黄院长怒拍桌面：“怎么搞的？！那可是李董，你们这个时候没有一个像样的方案，我们的医院还能不能干了？刘副院长，你是这方面的权威，你倒是说话啊！”

    黄院长话音刚刚落下，房门就突然被人推开！

    踩着高跟鞋的李思璇闯了进来！

    “你们商量出什么了没有？我爸的情况看起来很危急，赶紧抢救啊！”

    场面一阵沉默。

    黄院长更是满面慌张，这次要是救不活李氏集团的董事长，让他死在医院，那就闯了天大的祸事啊！

    李思璇对他这个院长施压，黄院长也就只能对下面施压！

    “刘副院长，李总问话呢，你倒是说出个方案啊，你是这方面的权威……”

    “哼，我算是什么权威，黄院长，我可是听说您的师弟王长平主任刚刚治愈了一例急性肾衰竭，而且都不需要肾源，更加不需要做换肾手术！全医院都知道了，怎么？就你不知道？”

    刘副院长这话显然是有火气在的，黄院长想要让他背黑锅，没可能！

    这话落下，众人视线都落在了王主任身上。

    “什么？王主任，这是真的？！”黄院长更是双目圆睁，质问不已！

    王主任吓得连忙起身：“黄院长，这……”

    “呵，王主任，李董可是我们医院的财神爷，您可要全力施救啊！”刘副院长似笑非笑地看着王主任。

    这下王主任是吓得腿肚子都哆嗦了起来，就差尿裤子了！

    李氏集团董事长的命太值钱了，可不是叶莹莹那个穷丫头啊！

    就是给他一百个胆子，他也不敢动手啊！

    眼看着李思璇朝着自己逼近过来，王主任真是欲哭无泪。

    早知道，就特么不吹这个牛逼了啊！

    这下死定了！

