    “咋样，咸不咸？”

    “正好，好吃，”宋福生一口一个饺子，媳妇包的饺子像小元宝似的。

    韭菜肉，白菜肉，两种馅子。

    钱佩英推了推盘子，“别只吃饺子，吃两口这猪头肉，吃点儿黄瓜。你是喝粥还是喝饺子汤？”

    “饺子汤，”宋福生嘴边沾着酱油道。

    宋茯苓坐在沙发上，怀里抱着大嘴猴子玩偶，瞅了眼她爹，听到咀嚼声扔下玩偶凑到桌边，将椅子拽开，坐在老爸对面。

    钱佩英盛汤时看了眼女儿：“怎的，你也想吃啊？”

    “恩，”本来早晨起来太早，茯苓进来时是没打算吃饭的，想着待会儿出去睡个回笼觉再和弟弟一起吃，这么早也吃不进去饭呀？结果她爸吃的也太香了叭。

    钱佩英又给女儿盛了碗粥，这才坐下问老宋：“你昨晚睡的咋样？我在外头可惦记了，想着进来还怕更影响你睡觉。”

    宋福生端起碗吹了吹饺子汤热气，喝了两口咽下才说“就是来回折腾呗，但是甭管怎么折腾也比在外面住强。看着吧，个子高的今早起来都会腿麻，那特吗就不是人住的地方，比狗窝大不了多少。”

    放下饭碗，朝嘴里又塞了口猪头肉，宋福生说：“对了，陆畔赶到了，昨儿半夜到的，我正好醒。还挺巧的，与我一排，就隔着几个舍号，但我没有看清他具体在哪个位置。”

    宋茯苓在喝粥，低垂的眼睫闪了闪。

    钱佩英惊讶：“真的呀？那你要不要给他带点儿饺子出去，正好你俩一趟房，也能寻到机会给些吃的。”

    宋福生用手抹了下嘴，斜睨媳妇，“你可快拉倒，那小子安条尾巴就是猴，猴精猴精的。我饺子哪来的？速冻饺子呀，搁哪冻的，地窖都被水淹了，冰块也早就没了，你怎么解释？”

    有时候，好心容易坏自己事，不差口吃的，差麻烦。

    别说陆畔那种聪明人要防着，就家里米寿有时已糊弄不住。

    刚佩英还说，为给他包饺子吃，需要一气包几大盖帘才能拣出一些煮熟送进空间，要不然米寿会问：“姑母，饺子怎么变少啦？数目不对。”

    所以说，你看佩英这人，刚才还在抱怨米寿总看着家里那点儿家当，这功夫又热心肠不长脑子要给陆畔拿饺子。

    宋茯苓忽然插话道：“那他有吃的吗？”

    匆匆赶回，说明许多东西有可能准备。

    “有，”有吧？

    背那么多东西，能那么缺心眼不带吃的吗？

    陆畔确实才赶回来，但是家里那么多奴仆就为伺候他一人，能不给准备好？

    宋福生一摆手，为以防万一：“今早我吃的挺多，晌午就不进来了，你娘俩不用送饭，我就在外面饿了吃点心饼干。要是看他真没带口粮，想招将我的那份吃的匀给他。”

    走了啊？干掉碗中饺子汤。

    担心外面要集中被扒拉醒了，要是使劲晃他不醒，再给衙役吓着。

    “好好考，爹。”宋茯苓站起身一攥拳。

    闺女那张小脸真招人稀罕。

    宋福生消失前笑骂说：“你最坏，你。”将书都倒动到外面去了，能考好吗？坑爹的玩应。

    ——

    “砰，啪”一声，宋福生出空间就见到有考生摔他棚子前了。

    那脸盆皂角甩出老远。

    衙役提醒：“慢着些，活动活动再走。”这么一会儿摔倒多少个了。

    谢文宇闻言挎着脸盆翻白眼，还示意前面的学子让一让，你们不急，他很急。

    心想：必须抢第一拨坑位，要不然他就着别人的热乎气，闻着别人的味儿，实在是蹲不下啊。

    路过宋福生棚子前，谢文宇还招了招手，一脸着急似在说：刚叠被，您这是才起呀，这地方还能睡得那么香吗？快些，抢马桶。

    宋福生也比了下手，意思是你先走。

    衙役瞪着眼，看这俩人你招呼我，我招呼你的。就那么巧吗？你俩认识？

    宋福生一看人家都面露警告了，转回身接着叠被，归拢东西，撤板子。

    这九天不让说话，明显比考秀才那阵严格多，递东西更是难上加难。

    而且在宋福生看来，这些人起大早排成队，被衙役们三五一个站岗押着去上洗脸上厕所，就跟现代监狱的犯人没啥区别。

    那和古代监狱对比呢？

    古代的犯人不洗脸，没可比性。

    瞧瞧，就这么惨。

    宋福生肩膀搭着帕子，端着脸盆，腰上别着手纸，正随着队伍晃晃悠悠往前走呢，发现前面怎么停住了。

    谢文宇在陆畔的棚子前驻足。

    一会儿看陆畔的脸笑，一会儿抬眼看棚子。

    行啊，哥们，弄的挺讲究呀，早知道他也弄成这样。

    连谢文宇附近的考子也多是在看棚子，在没有猜到这人的身份前，棚子对他们这些文人来讲更有吸引力。

    因为很羡慕的，很羡慕。

    打眼一瞅，以为是进了小竹林，整个舍号里郁郁葱葱，棚顶的画里还像有一缕阳光在照耀。星辰、阳光，绿色的生机，在这里答题，意境一定好。

    宋福生肩膀搭着毛巾来了，一个个都瞅啥呢？

    侧过头一看，第一反应是拧眉，陆畔你咋在屎窝子这里，不应该呀。

    老宋这人很实际的，画作再郁郁葱葱坐在这里也闻不到清香，闻的都是屎臭味不是？

    而陆畔在宋福生出现那一瞬也终于动了。

    之前，他一直坐在舍号里打坐来着。

    不是要练武功，是腿麻了，睡的还有点懵，想静静。

    然后谢文宇就开始了他的羡慕之路，在心里给自个莫名出了一题目，题目是：假如，我也有个这样的岳父。

    谢文宇看到陆畔出棚子正要寻帕子，就那种如厕完会用到的帕子，宋福生像能猜到似的，嗖了下从腰间抽出纸递过去。

    谢文宇看到那未来有可能会成为翁婿的俩人，一起蹲坑，蹲坑完一起洗脸。

    珉瑞才回来，实在是糟糕，脖子上有黑泥，他看到宋福生比了比自己的脖子提示让擦一擦，珉瑞没反应过来是什么意思，宋福生拿着毛巾就要上手。

    那对儿将来的翁婿又一起洗牙，洗牙时还你瞅我我瞅你，不让说话，就用眉目传情。

    最让小谢感觉很温情的一幕是，宋福生匆匆去，匆匆回，引得很多衙役和他们这些考子也纳闷看过去。

    只看，宋福生在珉瑞棚子前，不知在干啥呢，一动晃动手，好像是在撒什么东西，撒完周围飘香，很香。

    小谢一下子就明白了：那是在全心全意照顾未来女婿，以确保珉瑞别被那些臭气影响到。

    而福生是撒完香水就走，表情很从容。

    心想：我洒洒水，我看谁敢管我？咱可没与陆畔讲话，让你们找茬都找不到。

    他将闺女给带的香水全用了，就忘了，他闺女还指望空间给变回来呢。

    当然了，过后女儿要是埋怨，福生也定不会在意。

    在他看来：香水不当吃不当喝的，用没就用没，还能比消炎药珍贵？