    郑轩只是正常的载入地图，然后从刷新点冲出，这里是废弃小镇，所以掩体很多，不太适合弹药专家发挥，所以郑轩也在寻找着适合弹药专家发挥的地点，这个地图他并不算熟悉，但也不算陌生。

    身为职业选手当然要记住所有地图的大致样貌，这张凑巧郑轩也记得一些。

    地图有六个刷新点，做为单人赛，双方都是从不同的刷新点出来的。

    于是枪淋弹雨就看到了几间矮房和几处断墙，到处都是崩塌的房屋废墟，根本不适合弹药专家作战，郑轩操作角色从刷新点朝前冲了没多远，就差不多看到鬼鬼祟祟的冷暗雷从一处断墙处走出，甚至异常谨慎的盯着旁边的几个屋子。

    他应该是在怀疑我在里面吧。

    郑轩这么想着，然后操作着角色躲到旁边一棵歪到的树那里，将角色蹲伏此处，判断着冷暗雷的心态。

    想了一会儿，郑轩脑子一片空白，他根本不适合做这种分析局面的工作。

    唉，要是喻队和黄少在这里就好了，跟着他们准没错的。

    真是的，干嘛要我来个人赛啊。

    我要是输了，不得被骂死。

    想着想着，郑轩的脑回路就已经不在这场比赛上了，不过也就两三秒的时间他猛地回过神。

    不行啊，我得集中一下。

    于是乎，他就看到冷暗雷猛地提速，似乎是觉得自己在某个位置上，要过去寻找自己。

    可是我就在这啊，林敬言是想干嘛？

    郑轩只是正常的操作，制作手雷，然后猛的丢出，结果就这样简单的操作，却是直接将冷暗雷给打飞了。

    有这么简单？

    郑轩都有些不太自信了。

    不过，他的手下操作却是没停，冰冻弹上膛，一连串的子弹就朝着冷暗雷打了过去。

    冷暗雷被击飞的瞬间，就立即使用鹰踏技能朝上踩了一脚，一旦浮空中被连击，之后的下场就算不是职业选手的普通观众们也能想得到。

    冷暗雷不仅躲过了后续的冰冻弹，甚至在空中直接一块板砖朝着子弹的发射方向丢了过去。

    彭的一声，板砖被子弹打碎。

    两个角色终于见了面。

    没有犹豫，冷暗雷直接疾步冲上，面对弹药专家这远程输出，冷暗雷更适合近距离的战斗。

    毕竟流氓职业在对远程输出的时候，近战更能发挥优势，同样的道理，如果流氓面对柔道这种近战职业，他中距离丢毒针板砖才能发挥出职业的优势。

    贴身强打，这是林敬言选择的最佳方式。

    枪淋弹雨也是反应迅速，挥手丢出感电式手雷，感电式手雷在地面形成一大团放电区域，这手雷虽然输出不高，但意在拦住冷暗雷的去路，紧接着爆炎弹上膛，又是连串的子弹。

    林敬言手中的冷暗雷接连闪躲，同时毒针跟着抛出，流氓作为近中距离职业，近身格斗的能力虽然不如拳法家和柔道，但是中距离的攻击手段和限制能力却异常突出。

    毒针细小，且速度极快，枪淋弹雨猝不及防之下，被林敬言老辣的抛出路线精准预判。

    毒针，命中。

    毒针附带持续伤害，并且有破霸体效果，不过眼下对于枪淋弹雨来说，根本无关紧要，虽然中招，但依旧是手雷子弹横飞。

    林敬言不敢冒进，弹药专家的各种手雷和特效弹都是不容忽视的，而且，这个郑轩完全不同于张佳乐的百花式打法，张佳乐的百花式打法，原理上就是利用各种手雷和特效弹制造的光影隐藏身形进行攻击和防御，在某种程度上对法力值的需求极高。

    郑轩的枪淋弹雨当然不如张佳乐的百花缭乱，所以在法力值和技能冷却方面，都是不足以让他使出百花式打法的。林敬言很谨慎，郑轩也很谨慎。双方都十分看重这场比赛的胜负。

    无论谁先赢下第一局，对之后的其他队员登场都是一种士气鼓舞。

    林敬言多次翻滚疾行，而郑轩的枪淋弹雨则是边退边打，意图利用射程优势风筝对手。

    两个人的追逐战持续了将近二十秒中之后，终于还是冷暗雷先追上了枪淋弹雨。

    冷暗雷在距离接近的瞬间，使用抛沙技能隐藏麻针，枪淋弹雨没有躲过，被麻针命中。

    麻针，流氓中距离攻击技能之一，控制技能，可使对手陷入麻痹状态。

    冷暗雷贴近，锁喉，头槌，伤疤之痛，背身走位，板砖拍晕，双月牙...

    流畅无比的流氓连招，林敬言对于近身和远程职业战斗这种事情，早已经烂熟于心，甚至各种技能所能制造的限制时间，他也计算的清楚。

    枪淋弹雨的血线不断下滑，在冷暗雷多段的攻击之中，完全没有反击的空档。

    郑轩很着急，但却毫无办法，不是都说林敬言的实力在下滑吗？而且，他在全明星赛上被唐昊以下克上，甚至战队主力的位置都被唐昊给抢走了，怎么觉得，林敬言的实力在最近又有上升？

    郑轩不明白，但是，他输了。

    林敬言首先拿下了第一场比赛的胜利。

    经验，还是经验，郑轩输在了经验上，对这个地图的不熟悉，以及自己没有想明白的出手，林敬言在这个地图上的经验，远远超过郑轩太多，他完全猜得到手雷和子弹的路线能够被哪个建筑挡下，他甚至在墙面上的弹跃都是流畅无比。

    还是差点火候啊。

    郑轩抿嘴，摇了摇头。回去得好好练一下这个图了。

    “打得不错老林！”林枫早早的就在选手席等着下台的林敬言了。

    “还行吧。”林敬言露出微笑。

    “按照蓝雨目前的阵容的话，郑轩也算是非常厉害的主力了，你居然能帮这么大优势的获胜，不愧是第一流氓选手。”林枫拉着林敬言。“我刚才还在纳闷呢，那个麻针是怎么打中的。那个角度，我根本都想不到！”

    “斜向丢出的同时，操作角色变换方向，这个靠讲是没用的，多练几次就能明白了。”林敬言倒是很喜欢和林枫这样虚心好学的后辈选手聊天。

    “打得不错。”韩文清说。

    “还行吧。幸不辱命。”林敬言笑道。

    “那我去第二场了。”秦牧云招呼了一声，从选手通道上台了。

    “秦牧云最近的进步很大。”张新杰说。“而且，总觉得他还没有全力以赴。”

    “或许是因为，还没有遇到实力相当的对手。”张佳乐说。“对于弱于他自己的战斗，这家伙根本不怎么上心，也就懒得出风头。”

    “那，蓝雨战队第二局的选手是谁？”林枫问。

    载入地图，无限通道。

    角色，零下九度。载入战场。

    角色，夜雨声烦，载入战场。

