    第286章 神秘的宫司大人（第二更）

    当赤王的血色利爪即将落下的时候，唐昊腰间的锦袋忽然被一股蓝金色能量打开，一株蓝银草悬浮入空，横跨在唐昊上方，散发的微弱气息几乎要在巨大血爪前撕裂。

    “阿银——”唐昊几乎要疯了，奋不顾身的一跃，想要将那蓝银草收回怀中。

    原本雷霆出手的赤王行动忽然一滞, 反手将那株蓝银草摄入掌心。

    “将阿银换给我！！”唐昊声嘶力竭的咆哮，松开唐三的手，大须弥锤重新构建，他双手持大须弥锤，要从赤王手中夺回阿银。

    赤王只是扫了眼强弩之末的唐昊，抬手将他的大须弥锤拍碎！

    唐昊化身血色修罗, 奋不顾身的杀向体型无比庞大的赤王。

    “父亲——”唐三看着这凄厉的一幕, 含泪咆哮, 同时将手中袖箭杀向那不可直视的妖魔头颅！

    赤王刚准备下死手，直接拍死这唐昊，手中的蓝银草散发着强烈的精神共振。

    赤王行动骤然一滞，眸中闪过诸多画面，曾经的厮杀之战，同一个人，誓死搏杀强敌。

    他的利爪力量收缓了大半，但哪怕是小半的力道，也依旧将唐昊排入大地之中，地陷三尺。

    “为了一个人类献祭而死？”赤王看着手中的蓝银草呢喃道，语气中有些诧异。

    那十万年魂环确实不是这个人类猎杀魂兽得来的。

    他扫了眼半死不活的唐昊，年幼的人类小子在他身边哭喊呼唤，正是画面中襁褓哭泣的孩童。

    赤王冷哼一声。

    “算你走运。”

    他手里攥着蓝银皇转身化作一道血色身影消失于天际。

    地陷中的唐昊双眼翻白，意识丧失，嘴里沙哑的念叨着。

    “还……我……阿银”

    “父亲——”唐三抱着唐昊的胸腔哭着呼唤，从二十四桥明月夜中取出伤药为他疗伤。

    ……

    武魂殿，会议厅。

    此时两大帝国的代执行者纷纷抵达。

    星罗帝国的代表依旧是白虎公爵，雷厉风行的一个人。

    天斗帝国的代表自然是雪玉璇。

    她是雪夜大帝钦点的未来女帝, 份量自然极重，哪怕是白虎公爵见了她都得礼让三分。

    武魂殿的代表是一位白金主教，身边还带着一位年轻的少女。

    那位少女也是在最近崭露头角，竟然让教皇对外宣称这是她的亲传弟子，并且授封她为武魂殿圣女，少女名为胡列娜。

    雪玉璇自然不忘多看了她几眼。

    她在学习制作魂导器的时候，也曾在武魂殿呆过一段时间，与仞雪妹妹相伴，情同姐妹，对她的身份自然有大致的了解，知道她是当代教皇的女儿，也是武魂殿的皇女。

    眼下教皇收这位名不见经传的少女为亲传弟子，并且授封为圣女，对方身上定然有过人之处。

    胡列娜看见雪玉璇，也是微微颔首，一脸淡然。

    在这两年时间里，她的心态已经完全转变过来了，不再像当年那么怯生生。

    此次会议的主题其实早已商议确定，如今共同讨论的, 是关于【长洛河域】行动的细节与补充。

    经过二次讨论补充，最终敲定：

    武魂殿出动菊鬼双斗罗、天斗帝国出动昊天宗大长老、星罗帝国客卿长老明晨斗罗。

    此次长洛河域之战，总计调动四位封号斗罗，一百二十名六环魂帝、四十名七环魂圣，九名魂斗罗。

    此次行动势必要以最稳妥的方式、雷霆手段，拔除长洛河域的邪魂师据点，以此将伤亡降到最低。

    ……

    星罗帝国境内，无望崖。

    一位身着黑色衣裙少女，此时正孤立于山崖之上，乌黑的长发及腰，在山崖顶的烈风中肆意飞舞。

    她容貌惊艳，眉目冷清，眉心稍稍上些烙印着一枚漆黑的莲花印记，身上散发着一股难以言明的气场，与这片天地显得格格不入。

    就在此时，黑裙少女身后出现一团灰色的迷雾，迅速凝聚成一道欣长的身影，朝她行礼。

    “宫司大人，他们准备在三日之后对【长洛河域】展开围剿，其中行动成员有四位九阶，九位八阶……”那位神秘男子将长洛河域计划所参与的人数说的巨细无遗。

    那位黑裙少女微微点头，“一切行动照旧。”

    “是，宫司大人。”那到高瘦的身影化作灰色雾气消散无形。

    那位被尊称为“宫司大人”的黑裙少女抬头眺望着星罗帝都的方向。

    “璇儿，希望你能把握好这次机会。”

    她抬手间，虚空中的灰色能量凝聚成一只漆黑的蝴蝶，悄然落在她的指尖。

    “还好他不在，不然……”黑裙少女眼神有些迷离，最终轻轻摇头，手中的黑色蝴蝶哗然溃散。

    她双手负于身后，静默的矗立在山崖之巅，她似乎回想起什么，嘴角露出淡淡的微笑。

    ……

    与此同时，海洋之中，乌云翻涌，海雾被魂力风波击散。

    墨天行手持海神三叉戟金发弥散，与深海魔鲸王展开天崩海啸的厮杀。

    “既然你那么急着死，那我便提前送你一程！”墨天行声如雷霆，手持十万八千斤的海神三叉戟劈开天穹，浩浩荡荡的罡气杀向深海魔鲸王！

    “这片大海就是你的葬身之地！”深海魔鲸王嘶声咆哮。

    迷雾魔鬼海域能隔绝外界，模糊神识窥探，隔绝神祇插手的可能，彻底封锁整片海域。

    他打算借助特殊的海域限制，以此抹杀墨天行！

    墨天行自然知道这片海域的诡异，极大的削弱神识之力，只能凭借自身实力进行肉搏。

    所以他先一步的将小舞、雪儿他们几个召回小世界，哪怕是同为半神的天梦都被赶了进去。

    用他的原话来说就是，“我与他必有一战。”

    天梦也知道小世界的特性，如果外界的老大出现什么状况，他可以第一时间撕裂空间支援，所以也不再纠结。

    虽然神识受限，墨天行丝毫不惧，荒古圣体令他的肉身几乎无瑕，踏足极致之境，金色气血汹涌犹如汪洋大海，无惧任何生灵。

    双方在迷雾魔鬼海展开搏杀，动辄撕裂苍天海浪，湮灭整片海域一切生灵。

    (本章完)

