    午后的阳光透过云层，洒在幻想乡的大地上。

    迷途之家。

    依然是坐在庭院中那棵常开不败的樱花树下，八云墨端着一杯红茶，静静地看着一片花瓣落在杯中。

    “还真是和平呢……”

    低垂着修长整齐的睫毛，八云墨悠闲地品尝着红茶。

    “……果然呢，还是蓝的手艺高超一些。”

    变成了狐狸形态，窝在庭院另一边，九条毛茸茸的大尾巴将自己裹成了一个毛球，正在懒洋洋地晒太阳打盹的蓝头上的耳朵动了动。

    洛天依这个丫头正蹲在一边，拿着一把梳子温柔而细心地给蓝梳理着毛发，嘴里哼着轻快的音乐。

    水银灯躺在树梢上，正舒展着翅膀晒羽毛。

    奈亚子抖动着头长长的呆毛坐在八云墨身边，正低着头翻看着一本从稗田阿求那里借过来的《幻想乡缘起》。

    克子在用过午饭后，就一直躲在房间中打游戏去了。

    “蓝对于这些白玉楼出产的茶叶上蕴含的冥界力量很敏感的，所以总能掌握好最佳的搭配比例呢。”

    将结衣、橙喵还有御坂御坂拜托一方通行照顾着带去红魔馆找芙兰朵露玩后的明日奈跪坐在八云墨身前，为他将茶水添满。

    “可惜了呢，我始终无法掌握这种技巧。”

    带着几分歉意，明日奈抿嘴轻笑。

    “我并没有不满地意思在里面。”八云墨放下茶杯，轻轻握住了明日奈的玉手，“得妻如你，我很高兴。”

    “唔……”

    另一边的奈亚子闻言哼哼了几声。

    “亲爱哒真偏心。”

    明日奈如今已经能够心平气和地面对奈亚子了，看到邪神少女闹别扭的样子顿时笑道：“奈亚子，想听听我和墨之间的故事吗？”

    “啊？亲爱哒和姐姐你的故事吗？”

    奈亚子放下了手中的《幻想乡缘起》。眨着翠绿的眼眸露出了感兴趣的神色。

    “要听！”

    明日奈挽住八云墨的胳膊，身子轻轻靠在了他的胸膛上，深深嗅了口那和阳光一样容易让人懒洋洋地犯迷糊的百合清香后，开口徐徐道来。

    “我和墨，是在一个游戏中相识的呢……”

    “游戏？”

    “是的，那是一款叫做sord art online的游戏。虽然是游戏，可是不是闹着玩的，是会真的死人的哦。”

    伸出一只手，轻轻将八云墨的长发缠绕在手腕上，指尖感受着丝滑的触感，明日奈回想起了在sao中的日子。

    随着明日奈的动作，八云墨头发上的阴阳玉吊坠发出了叮叮的响声。

    将sao这个游戏的情况告知奈亚子后，邪神少女明显露出了神往的表情。

    “那样的游戏啊，好想玩一玩……”

    并没有体会过sao给普通玩家带来的死亡压抑的奈亚子。只是单纯的将那当成了一个好玩的游戏。

    “当时在sao中，我是最强大的的公会中的副团长，负责率领攻略组的成员们攻略整个游戏。”

    “而一直作为独行侠的墨，却凭借一个人的力量抗衡了整个攻略组，取得了和攻略组不相上下的战绩，老实，一开始我对墨真的很好奇——到底是怎样的人才能做到那一步？”

    “所以在第一次来我家之后，你就开始不断往那里跑。最后整个人都栽了进来？”

    环住明日奈纤细的腰肢，八云墨将下巴放在了妻子的头上轻轻磨砂着。

    “真好啊……”

    看着眼前亲昵的八云墨和明日奈。奈亚子露出了羡慕的神色，也不知是因为那个游戏还是因为八云墨和明日奈两人。

    明日奈在八云墨怀中蹭了蹭，随即继续道：“后来，在攻略组还有墨的努力下，我们终于来到了游戏最后一层，结果。在那里等待我们的最终boss，居然就是我所在的公会的团长。”

    “原来他就是游戏的开发者，那个制造了这个死亡游戏的茅场晶彦。”

    如今再提起茅场晶彦，明日奈已经没有了当时的愤恨。

    时间过去了那么久，自己身上也发生了许多事情。很多当年看来耿耿于怀的人或事，如今都已看开。

    【只要墨在身边，结衣在身边，一切怎样都无所谓了……】

    “墨和茅场晶彦单独对战，最后获得了胜利，游戏通关了，我们也终于重新回到了现实。”

    “之后，墨告诉了我他的真实身份——来自幻想乡的妖怪。”

    “在知道我是妖怪的时候，你就一都不害怕吗？”八云墨低着头看着怀中的明日奈问道。

    “怕又如何？”

    明日奈嘴角带着温柔地笑意。

    “那个时候，早就已经离不开你了……”

    又温存了一会儿后，明日奈接着道：“后来，我和墨，还有结衣一起前往了一个叫做元素精灵界的世界……”

    在将精灵世界的经历也讲述一遍后，明日奈正感到口渴，八云墨就将一杯红茶递到了她嘴边。

    “原来，姐姐和亲爱的之间发生了这么多事情……”

    奈亚子眼神有些涣散。

    明日奈从八云墨怀中坐起身子，随后笑道：“奈亚子，我将这些告诉你，只是想让你知道，要真正让墨接受你，可还有很长一段路要走哦。”

    明日奈脸上始终带着笑意，只是八云墨却觉得心中堵得难受。

    “我会努力的！”

    奈亚子握着拳头，郑重地头，随即对着明日奈鞠躬。

    “姐姐，之前多有冒犯，很对不起！”

    “无妨——”

    明日奈正准备什么，突然双眼一亮，似乎想起了什么重要的事情。

    “对了！墨！你不是茅场晶彦将那个‘种子’交给了你吗？”

    “你是……the seed？”

    “嗯！”

    明日奈头。

    “有那个东西的话，你能够再现艾恩葛朗特吗？”

    “再现艾恩葛朗特？”

    八云墨的双眼有些发亮。

    “种子？the seed？”

    一边的奈亚子头的呆毛弯成了问号。

    八云墨当即将种子的事情给奈亚子了一遍。

    “那个东西一直在我的精神海中，自从离开sao中我一直没怎么注意它。”

    八云墨开始在心中思考着重现艾恩葛朗特的可行性。

    “有那个种子存在，借用如今幻想幼树的力量，在幻想乡虚幻与现实大结界的帮助下，想要重现艾恩葛朗特并不是不可能。”

    “只是，单凭我一个人肯定不行，需要姐姐大人帮忙！”

    “不过，姐姐大人又沉睡了呢……”

    春困夏乏秋打盹，冬天还要再冬眠的紫前段时间再一次将所有的工作扔给了蓝和八云墨之后，又去沉睡了。

    “既然姐姐大人又去睡觉了，还是不要打扰她比较好，不过可以找别人吗？”明日奈询问道，“比如幽子姐？幽香姐？八意前辈她们？”

    八云墨低头沉思，随即道：“幽子姐和幽香姐的力量很强大，但是并不适合用来创造，八意前辈的魔法造诣出神入化，倒是能够帮忙，我们还能去问问看姆q姐姐有没有办法，另外，那些魔神们既然能够创造出不同于魔禁现实世界的相位的异空间，想来在这方面也能够出力！”

    “那还等什么！我们出发吧！！”

    奈亚子跳起来，对于那个让八云墨和明日奈相知相恋的艾恩葛朗特，邪神少女同样满怀期待。(未完待续。。)