    嬴政抱着篮球大的墨玉，人都有些呆滞了。

    他先前看请柬上的秦墨私印，似乎比和氏璧玺大一圈，其实心里并不甚艳羡。

    毕竟，天下玉石多矣，比和氏璧玺大者，也并非没有。

    但那些巨玉的玉质，就很差强人意了，断不如和氏璧玺的玉质惹人。

    所以，他更多的是吃味，秦墨厚此薄彼，群臣有而他没有。

    可此刻……看着怀里的巨大墨玉，他就很懵逼了。

    色泽厚重，抚之温润，敲之声纯，表里如一，给人以威严庄重，高雅沉凝之感，这特么妥妥就是一块绝世美玉啊！

    这也就是乱世已经结束，否则这一块巨大墨玉，足以在引发一次，比和氏璧之争更甚的争端！

    ……

    嬴政呆滞之时，秦墨再次从超大箱笼中，取出一颗人头大的墨玉，递给同样呆滞的扶苏：“太子也来一颗压身。”

    扶苏惊得浑身一颤：“这……这如何使得？”

    秦墨不由分说塞进他怀里，然后如同叮当猫般，取出一颗又一颗香瓜大小的墨玉，塞给诸位公子：“来来来，见者有份，莫要推辞。”

    这壕无人性的模样，直让诸公子目瞪狗呆，想要又不敢要，双手捧着看向嬴政。

    “呼~”

    嬴政暗暗深呼吸平复心境，好半晌才开口道：“爱卿既赠，拜谢便是。”

    扶苏与诸公子闻言，这才喜上眉梢，各自收起墨玉，齐齐向秦墨一躬到地：“谢秦相赠玉！”

    秦墨壕不在意的揖手回礼：“诸公子不必如此，待日后河西商路繁盛，这等玉石多的是。”

    诸公子再次呆滞：“……”

    嬴政眨了眨丹凤眼，他突然明白，秦墨为何力主在河西设立郡县了，便是后来接受河西之封，也有些不情不愿。

    多半深知是河西商路利益太大，怕把握不住啊！

    而公主们在旁看着，却是羡慕极了，一个个眼巴巴的瞅着秦墨，若不是要顾忌女儿家体面，恐怕早扑上去喊好哥哥了。

    秦墨自然能察觉诸位公主的目光，但元嫚、阴嫚几位皆已成年，此时当着嬴政的面儿，他一个大男子怎好上前赠礼。

    当着嬴政勾搭他闺女，怕是想入宫为官！

    秦墨向身后招了招手，虞姬立即会意，打开手中的精致箱笼，取出一个个精致小巧的粉色玻璃瓶，分发给诸位公主。

    年长的公主们，只以为玻璃瓶是水晶所制，但樱桃粉的水晶，也着实少见，皆是爱不释手。

    而年幼的公主，就没那么多讲究了，她们喝过秦墨家的奶茶，见玻璃中有液体，便也以为是新奇饮料。

    于是，扒开瓶塞便要饮用！

    虞姬惊得赶忙扔了箱笼，闪电般出手拦住几位小公主：“不可饮用！”

    而随着小公主们停下饮用动作，一股淡雅奇香也自瓶中飘散开来，霎时充斥整个大殿。

    年长公主们闻之，顿时美眸放光。

    便是嬴政和儿子们，也露出迷醉之色。

    只有小公主们疑惑道：“虞姬姐姐，这不是茶饮啊？”

    虞姬心有余悸，又哭笑不得，解释道：“此乃域外奇香，我家君子以秘法萃取，使之更加精纯，有通窍辟秽、开郁豁痰之效。”

    “当然，女子涂抹在身上，也是香喷喷的惹人呢。”

    “取一滴置于手腕，两腕相合揉匀，再涂抹于耳后，便举手投足间皆是香风阵阵，且经久不散！”

    小公主们恍然大悟，凑到虞姬身上嗅了嗅，惊奇道：“虞姬姐姐身上也有呢，果然香香的让人想咬一口呢。”

    虞姬俏脸微红，回头幽怨看了秦墨一眼：【也没见某人兽性大发咬两口啊。】

    年长公主们恍然之余，却是更加爱不释手，纷纷扒开瓶塞闻嗅。

    元嫚闻嗅半晌，好奇问道：“此香可有名号？”

    虞姬被问的一愣，转而看向秦墨道：“君子，此香有名号吗？”

    秦墨点头：“此香本名龙脑香，甚为不雅，故而吾欲取名为温柔岁月。”

    几位年长公主齐齐唇角一抽：“……”

    嬴政与儿子们亦是无语望房梁：“……”

    这先秦时代，要说蛮荒，是真蛮荒。

    但华夏先民的审美，却是毋庸置疑的。

    某位后世非主流，九年义务教育下的残次品，大抵提鞋都不配！

    元嫚颔首道：“龙脑香，果然好名号！”

    秦墨还以为她没听清，只得出声纠正道：“是温柔岁月！”

    元嫚再次颔首，宛如复读机：“龙脑香，果然好名号！”

    秦墨：“……”

    好吧，你胸肌大，你说了算，龙脑香就龙脑香。

    秦墨不在纠结香水名号，问虞姬道：“马车可驾来了？”

    虞姬点头：“驾来了，葡萄酿也在车上，停在殿外。”

    秦墨转而看向嬴政，道：“陛下，汗血马和西域美酒，另有一辆百工院联合少府制造的四轮马车，皆在殿外，可要一观？”

    嬴政自然要观，当即起身领着儿女们，出了大殿。

    ……

    殿外，六匹神骏的黑色汗血马，拖曳着一辆巨大四轮马车，就停在殿外广场上。

    马车完全遵照天子规格制造，整体玄黑威严庄重，车身错落镶嵌有一颗颗黄色暖玉，远远观之宛如夜色中的星辰。

    其实那就是星辰，按照故老相传的星宿方位排列！

    嬴政甚为满意，连连颔首道：“此宝车可有名号……”

    话说到一半，他突然想起某位非主流人士的审美，已然后悔多嘴问一句，赶忙停住话头。

    但秦墨却还是不死心的答道：“至尊宇宙！”

    嬴政点头：“玉宇车，好名号！”

    秦墨：“……”

    好吧，你自己的车，你自己说了算。

    嬴政迫不及待和一众儿女下了殿前台阶，近前观赏四轮马车，以及拉车的六匹汗血马。

    嬴政和扶苏已经在朝会时，得知滚珠轴承的存在。

    其余公子公主更是侯府学馆中，已经见过四轮马车。

    所以嬴政和子女们的注意力，都不在四轮构造上，而在马车和骏马本身。

    车内装潢其实就是一间小屋子，很是舒适！

    嬴政打开侧面车门，钻进去试乘，扭头发现车门上的墨色水晶窗，竟能看清车外景物，不由奇道：“坐在此车里，竟能看到车外？！”

