一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十八章曼锝金

    林清菡这么被一个女人抓住手，感觉格外的别扭，想要把手抽回来，结果发现对方抓得格外的死。

    “竟然是真的！不可思议，真是不可思议，这种东西，怎么会被人做成戒指？”女人盯着林清菡的手，准确说，是盯着林清菡手上戴着的那枚戒指，不停的发出感叹。

    女人猛地抬头，看向林清菡，“你这枚戒指是从哪来的？”

    “我老公送的啊。”林清菡看向张玄。

    同时，这个女人也看向张玄，不停的点头，“厉害！真是厉害！这种东西，都能做成戒指送人？这块曼锝金，你花多少钱买的？一百亿镁金？两百亿镁金？”

    这女人的话，听得周围人，是一头雾水。

    “姓张的，你搞什么把戏，从哪请来这么一个演员？演技也太浮夸了吧？”柯斌嗤笑一声，“就这铝合金指环，还百亿美金？你笑死我得了！”

    戴着黑框眼镜的女人转过身，瞪了柯斌一眼，“你不懂我不怪你，请你不要在这误导大家，把曼锝金比作铝合金，你的无知会遭人取笑！”

    柯斌瞥了瞥嘴，“装什么装啊，还曼锝金，我从来没听说过。”

    “你当然没听说过。”女人理所当然道，“这种东西，不是人人都能听说的！”

    柯斌这么被人怼了几句，脸上很不好看，刚要出声呵斥，就听一道声音响起。

    “刘教授！刘教授！”

    声音是从人群外传来的，显得很焦急。

    “在这呢，别叫了。”戴着黑框眼镜的女人挥了挥手。

    人群被推开，就见一名中年男人满脸焦急的站到女人身前，“刘教授，你这突然不见了，可吓死我了！”

    见到中年男人，围观的很多人，都喊了句王先生好。

    这位王先生，就是带京城专家来选合作伙伴的，大家都对他客客气气。

    王先生冲周围人摆了摆手，随后对女人道：“刘教授，这里面，都是银州的企业家，你可以跟他们聊聊，选择你的意向合作伙伴。”

    王先生的话，让柯斌脸色一变，这个女人，竟然就是这次京城来的专家？那个号称，年仅三十岁，拥有四个博士学位的超级天才？

    刘教授理都没理王先生，目光重新放到了林清菡手上的那枚戒指上面，“这个东西，能给我看看么？”

    林清菡也没想到，这个女人，竟然就是京城的专家，这次能不能竞上标，全是人家说的算，刘教授提出这个请求后，林清菡将戒指摘下来，交给对方。

    刘教授如同珍宝一般，将这枚戒指捧在手中，不停的发出感叹，“果然是曼锝金！曼锝金做成戒指，这得多大的手笔！等等！这上面还有字？这字也是你老公刻的？”

    刘教授瞪大眼睛，眼中尽是震惊的看着林清菡。

    林清菡点了点头，“是啊，他这个人，不懂风情，也就能刻出这四个字了。”

    刘教授摇了摇头，“这要是不懂风情，全世界都没有浪漫的男人了！曼锝金上刻字！这个世界上，你老公是头一个做出这种事情的人。”

    周围围观的人，听着刘教授的话，只感觉一头雾水。

    “刘教授，你说的这个曼锝金，到底是什么东西啊？”

    “稀有金属。”刘教授重重的说出这四个字，“注意，我说的稀有金属，不是指黄金那种烂大街的东西，全世界已知的曼锝金，加起来不到一立方米，其贵重程度，不是能够想象的。”

    刘教授这话一落，周围人一片哗然，全世界只有一立方米，这得有多贵重啊？难怪刚刚刘教授问那个张玄，这戒指是多少钱买的，如果真像刘教授说的那么稀少，这么一小块，也该值百亿镁金这个价格。

    柯斌脸色极其难看，他刚刚还大声的说，这是张玄找来的演员，没想到是京城那位专家，自己又说这是铝合金指环，到头来全变成了全世界加起来都不到一立方米的曼锝金。

    刘教授拿着这枚戒指，“曼锝金，是全世界已知的，最坚硬的金属，几乎每个国家，都想拥有一块作为研究，可整个世界产量就那么多，很多国家想要拥有，都没有办法，华夏曾经将一块跟这戒指差不多大小的曼锝金用作出租，一年的费用，就是十亿镁金。”

    刘教授的话，再次让众人露出震惊的表情，就这么一小块，国家往外租，一年租金十亿镁金？光这租金，就顶的上在场大部分人的全部身家了！

    包括林清菡，都因为这个价格咋舌不已。

    程佳欣的脸色格外难看，她刚刚还在炫耀自己的十克拉钻戒，价值三百多万，但现在发现，自己这钻戒和林清菡手上的戒指相比，连垃圾都不如。

    刘教授再次开口道：“我说的，只是租借价格，想要买上这么一块曼锝金，除非有特殊渠道，否则根本买不到，这种金属，哪怕用激光，都无法完整的切割，需要用激光去磨，磨制这么一枚戒指，所要消耗的人力物力，根本是无法想象的，最重要的是，有人还在上面刻字！”

    刘教授说到刻字的时候，连她本人都不敢相信，若非亲眼所见，如果有人告诉刘教授，曼锝金上能够刻字，刘教授一定以为对方疯了。

    饶是现在，刘教授都感觉，自己是不是疯了，她看着张玄，“能不能告诉我，你怎么在这上面刻的字？”

    “很简单啊，慢慢磨就行了。”张玄耸了耸肩。

    刘教授听着张玄的话，一双眼睛盯着他，良久才吐出两个字，“……牛逼！”

    刘教授的一席话，彻底刷新在场人的认知，刚刚那些还嘲讽张玄的人，此刻羞愧的连头都不好意思抬，拿自己的无知去嘲讽别人，想想都丢人丢到家了。

    尤其是柯斌还有程佳欣，包括那阵还说话要送钻戒的赵修，此刻只感觉脸色一阵青紫，难看到了极点。

    林清菡俏脸红红的，她根本就没想到，张玄送自己的礼物，竟然这么贵重，最初，她都以为这只是一个普通的铝合金指环呢，在这一刻，她感觉，自己就是这个世界上最幸福的女人。