    “什么？你要去欧洲？你疯了吗？那是战场！战场！”吃晚餐的时候，乔西刚把这事儿一提，玛格特就激烈的提出了反对。

    “玛戈，我只是借着慰问团去做点小生意，又不是去前线打仗，没有什么危险的！”见到玛格特反应如此激烈，乔西有些无奈的劝说道。

    “现在欧洲那种局势，一片废墟，有什么钱好赚的？还是我们家差那点钱？”玛格特表示无法理解乔西的想法。

    并不是所有人都有敏锐的眼光，能够看见欧洲战场的废墟之下，所埋藏的无数商机的。

    在玛格特看来，按照过去报纸上报导的关于欧洲一片生灵涂炭的报导，那里的人衣不蔽体、食不果腹，能有什么钱？就算有钱，也都在那些贵族富豪以及皇室手里，就连他们政府的钱，估计也快被联邦给赚的差不多了。

    “玛戈，某种程度上来说，我们确实差那一点钱！因为那并不是真的只有“一点”钱，而是很多很多的钱。”乔西也不急，而是极为耐心的解释道：“作为现代文明的源头，过去的数百年时间里，欧洲掠夺了几乎全世界的巨额财富，其底蕴可不是一场两场看规模宏大的战争，就能抵消的了的，只要一切顺利，我这一趟去欧洲，足以将我们的资产翻十倍以上！”

    资产翻十倍以上？

    玛格特闻言不由得一怔。

    她和乔西现在明面上的资产有多少？别的不说，就仅仅乔西那家糖厂，在不断的获得军方订单的情况下，在过去的一年时间里，其资产就已经达到了近千万之巨。

    再加上乔西买的债券以及自己，还有两人在佛罗里达、芝加哥以及洛杉矶刚置办的资产，也有千万之多。

    所以哪怕不计算她所知道，但是从不过问的乔西那些私下里的生意，两人资产也足有两千多万。

    十倍？那岂不是两亿多？

    那是什么概念？

    在二战前，美国的亿万富豪还是很稀罕的，基本都聚集在摩根、洛克菲勒等八大财团里头，数量很少。

    也就是靠着吃二战红利，各种亿万富豪才一个个如雨后春笋一般的冒出来。

    所以两亿美元，在这个时代确实是非常震撼人心的一个数值。

    即使是玛格特这个自小便生活优越，不愁吃穿的人，也不得不为之心动。

    至于说乔西有没有这个能力赚到钱，玛格特倒没有太担心，毕竟去年这个时候，他们的资产也就六七百万，现在过去仅仅一年，就翻了三倍，已经足以证明这个小男人的实力了。

    所以她犹豫了，不知道该不该继续阻止乔西。

    “玛戈，我这次去，最多半年时间，为了我们的未来，这是值得的，不是吗？”乔西从身后环住玛格特，轻声道。

    “好吧，但是你一定要答应我，不能去太过危险的地方，另外多带一些人去，钱没了可以再赚，但人一定要安全的回来。”玛格特转身抱住乔西，低声道。

    “当然，我会把维托、布鲁克他们都带上的，他们对欧洲都挺熟悉，不会有什么危险的，我也不是去打仗，不会去那些危险的方的。”乔西也是抱住怀里的女人小声安慰道。

    不过接下来，玛格特的一句话直接让他震惊坏了。

    “乔西，我怀孕了！”拥抱良久，玛格特突然幽幽的冒出一句。

    “什么？什么时候的事情？”乔西扶住玛格特的双肩，惊异的看着她问道。

    “我们来洛杉矶之前，有一天我觉得不舒服，就约了医生，医生说我可能怀孕了，然后就做了A-Z测试，今天早上家里接到医生的电话才确认的……怎么？你不高兴？”玛格特微红着脸，看着乔西问道。

    真正的现代验孕检测，是60年代以后才出现的。

    30年代采用的验孕方式，还是一种名为AZ-测试的生物测定法，这种测试方法虽然靠谱，但是耗费时间很长，操作复杂，花费颇为昂贵。

    所以来了洛杉矶快一个星期才得到通知，也确实是很正常的事情。

    “不不不，我怎么会不高兴，只是……太意外，太惊喜了！”乔西有些不知所措。

    也的确是不知所措，上辈子小日子虽然过得也不错，但三十多还没结婚也是真的。

    所以两辈子第一次要当爹，这心情自然是非常复杂的，当然，主要还是惊喜。

    不过对于玛格特怀孕，乔西也并非是没有一点的心理准备。

    虽然现代安全帽，20年代就已经面世，30年代便已经流行，但乔西和玛格特却也从来没用过。

    美国又没有什么计划生育，别人用，是怕生了养不起。乔西和玛格特的家庭，可不存在这种担忧。

    而且两人在一起一年了，玛格特现在才怀孕，其实已经算是晚了。

    看着乔西像个孩子一样不能自己的表情，玛格特忍不住笑了，随即脸色愈加坨红。

    因为她突然想起来，貌似现在乔西还不满17岁。

    这货是1928年8月出生，现在是1944年4月。

    所以在某种程度上来说，这货确实还是个孩子。

    结果现在要当爹了。

    当然了，这种事情在这个年代，也确实算不上个事儿。

    即使在21世纪，欧洲很多国家的成年年龄也依然是16岁。

    而且在英国美国，在有自主收入的情况下，16岁是等同于成年的。

    “瞧你那样子，医生说了，现在最多也就两个月，等你从欧洲回来，正好可以看到孩子出生。”玛格特轻抚着乔西的脸颊说道。

    “这还去什么欧洲啊？我不得在家陪着你和孩子！”乔西立刻说道，这时候他哪还顾得上什么生意，现在他满脑子都是自己要当爹这事儿。

    “行了，没有那个必要，你不是说了么，去欧洲都是为了我们的未来，我也希望我们的孩子出生的时候，有个亿万富豪的父亲，至于家里，有弗兰西斯卡她们在，不会有什么问题的！”听到乔西有些脑袋发热的话，玛格特微微一笑，反过来劝说道。

    “你说的没错，我得给咱们的孩子挣下一份大大的家底才行，并且在他出生的时候，给他准备一份大礼。”乔西闻言眉头一蹙，好一会儿才点点头，同时眼珠一转说道：“你说，我以后把新天鹅堡买下来给咱孩子当周岁礼物咋样？”

    虽然不是同一个世界，但是战争结束的时间，想来是不会有太大差别的。

    换成其它任何时候，新天鹅堡这座梦幻城堡想要弄到手，那几乎都是不可能的。

    但如果是二战刚刚结束的当口，再加上乔西奥地利裔的身份，想要弄到这座城堡，还是很有操作性的……这座城堡就在两国边境，距离奥地利只有几公里。

    虽然在二战刚结束的时候，该区域属于法占区，但实际上还是美国人说了算。

    乔西只要在接下来的时间里，和军方多多PY一下，以战争受害者的身份，从巴伐利亚盘块地，那叫事儿？

    只是那个时候肯定是比较晚了，赶不上孩子出生和满月，但作为周岁礼却是完全可以的。

    到时候生了男孩儿就是小王子，生了女儿就是小公主，正儿八经有城堡的那种。

    想想就觉得美滋滋。

    别提孩子了，就连玛格特都已经完全被乔西的所描绘的画面给吸引了。

    迪士尼二十年代就已经成立了，虽然期间略有坎坷，但也是一家大公司了。所以新天鹅堡的名头，也已经开始随着迪士尼的崛起而在美国流传。

    玛格特自然也是知道这座城堡的。

    然后……

    “不行，新天鹅堡我要了，孩子的周岁礼物你另外想办法！”玛格特撂下一句，就咚咚咚的跑回了房间，留下了傻眼的乔西。

    这女人，咋连没出生的孩子的东西都要抢？

