    

    官微发出预告后，主创们也纷纷转发互动。

    这部剧本身就未播先火，加上开播前两位主演又上综艺营业，开播第一天就获得了非常好的效果。

    不管是在原著粉还是明星粉之中，评价都还算不错。

    虽然也有些吐槽的，但在少数。

    众口难调，一部好的作品自然会伴随各种声音。

    有争议，就说明这部作品至少成功了一半。

    郭钦对此已经很满意了，并且发了长文到剧组微信群。

    杀青后大家都在各忙各的，群里也逐渐越来越冷清。

    现在剧播了，众人仿佛又找回了当初在剧组拍戏时那股热乎劲儿，凉了小半年的群再次热闹了起来。

    周旋拍了一张在客厅看《裁玉决》的照片发到群里，然后艾特了所有人。

    ——“都来晒晒你们是用什么姿势追剧的？”

    紧接着，就陆续有人发图出来。

    有躺床上用平板看的，有在机场用手机看的，还有坐地上用投影看的。

    魏子皓这会儿正好在片场等戏，用军大衣把自己裹得像一只粽子，然后躲在衣服里追剧。

    看到群里的消息，他也赶紧让工作人员拍了一张自己的现状发出来，引发了一连串的哈哈哈。

    [周旋：追剧人，追剧魂，冻成这样了还坚持追剧，吾辈楷模！]

    [魏子皓：那是！什么也不能阻止我追剧的脚步，除非导演喊我。]

    两人正聊着，万年不冒泡的江朔也突然发了一张照片出来。

    看角度应该是助理拍的，背景是健身房。

    他穿了一身宽松运动装在跑步机上跑步，而跑步机前面的电视上，正播放着《裁玉决》。

    [周旋：师弟媳这身材，我酸了我酸了，不行我也得运动去。]

    [魏子皓：什么师弟媳，明明我朔哥才是攻好么？大猛1地位不可动摇。]

    崔越刚练完舞从公司练习室出来，本来是不打算回群消息的，但看到江朔发来的图，就也打开了手机拍照。

    她站在公司楼下，晚上八点半的时候，街边的路灯都亮了。

    何松松坐在保姆车里催促她快上车，而她穿着厚厚的白色羽绒服，戴着黑色口罩，正举起手机对着路灯，却发现好像下雪了。

    这是北京今年的第一场雪，崔越吹着冷风等了好一会儿，才等到雪越下越大。

    “松松，下雪了。”

    何松松正想继续催，就看见路灯下的少年仰起头，在风雪中眯了眯眼，然后举起手机“咔嚓”一声。

    白雪落在了他的头发上，很快又悄然融化，少年耳朵被冻得通红，低头查看照片时，那双漂亮的眼睛里便浮现出了几分笑意。

    等上了车，崔越才把照片发到剧组群里。

    没过三分钟，就等来了江朔的私信。

    [未来对象：崔大牌日理万机啊，这么晚还在外面？]

    钓鱼成功，于是崔越关掉微信群，专注回未来对象的消息。

    [崔越cy：许江老师跑步健身，就不许我练舞锻炼？]

    [未来对象：不敢不敢，我健身是怕下次再被崔大牌追着打，我好跑快点。]

