    之前寒夏还以为，魏小宝身份可疑，甚至可能是嫌疑人一伙的成员。

    但她没想到，正因这个不招自己待见的男人出手，无形之中化解了自己的危机。

    看着被魏小宝绑成螃蟹的两个青年，寒夏这才松了一口气。

    被魏小宝先后制服，这两名青年大声吼叫起来！

    “救命啊！谁帮我们报警？这个家伙蓄意伤害！”

    “哪个好心人能帮帮我们，他们打人啊！”

    耳机男和衬衫男被丢在了一起，两人声泪俱下，试图博取围观者的同情。

    “这怎么回事？该不会是拍电影吧？”

    “刚才那场面简直绝了！我怎么没见着剧组的道具和摄影师啊。”

    “这部片子上映，我一定去看！”

    不明就里的商场顾客，还没有意识到问题的严重性。

    虽然双手双脚被束缚，但衬衫男还是非常隐蔽将那块滑板，朝着一旁挪了挪。

    与此同时，商场外警笛响起，几名便衣警察朝着三楼蜂拥而至。

    寒夏在大抵描述完情况后，一名警队的小队长，先后向衬衫男和耳机男出示了证件，义正言辞的说道：“现在警方怀疑你们和一起非法交易有关，必须得让你们配合调查！”

    听闻此言，衬衫男大声的嚷嚷了起来：“警察办案要讲究证据，你凭什么说我们涉及非法交易？我们可是遵纪守法的好市民，你们如果敢滥用法律，小心我状告你们！”

    狗急了尚且还会跳墙，在已经没有退路的情况下，衬衫男依旧想要寻找脱身的方法。

    他的这么一通嘶吼，也让办案民警瞬间为难起来。

    “寒侦探……你们既然已经动手了，应该也掌握了相关证据吧？”

    警员这么一问，让寒夏无以回答。

    毕竟是魏小宝先动的手，她虽然已经起了疑心，但正是因为没有找到证据，所以才迟迟没有揭发。

    想到这里，寒夏怒目瞪了魏小宝一眼。

    “我之前不是跟你说过，没证据估计咱们都得被送进监狱！”

    即便魏小宝刚才救了自己，但现在想起来，寒夏还是对他有些鲁莽的举动，以及借着方才占自己便宜的事儿耿耿于怀。

    魏小宝走到那衬衫男面前，询问道：“既然你说你没犯罪，你们俩到商场来做什么？”

    耳机能接过话茬，大声吼道：“朋友见面有什么大惊小怪的，我在楼下的滑板公园练滑板，他待会要到酒吧里去驻唱，凭什么抓我们！”

    提及滑板和吉他，魏小宝冷笑着，将两件物品摆在了那耳机男面前。

    “如果没听错，你刚才是说自己在楼下滑板？”

    耳机男迟疑几秒，最后还是点了点头，他并不知道魏小宝究竟在想些什么。

    不光是被质问的耳机男，就连寒夏和办案民警都搞不清楚，魏小宝到底要干什么。

    紧接着，魏小宝轻轻伸出手，掐在了那耳机男的小腿上！

    魏小宝只是轻轻一捏，对方便发出了一声惨叫。

    “你的小腿胫骨曾经骨折过，而且没有痊愈，像你这样走路都不利索的人，怎么会在楼下练滑板？再说，练滑板要随身带着刀具吗？”

    “不光是你，就连你的朋友也有随身携带凶器的喜好？这滑板和吉他就是你们要的证据！”

    说话间，魏小宝毫不犹豫的举起那把夏威夷小吉他，狠狠的摔在了商场的大理石地板上！

    啪！

    啪的一声巨响，夏威夷吉他隐身碎裂。

    吉他里面藏着的一叠又一叠钞票散落出来！

    纷飞的红色票子，让两名犯罪嫌疑人彻底死了心。

    随后，魏小宝又将那滑板翻了个面。

    他指着滑板的面子说道：“现在就连极限运动都有高科技介入了？你能不能给我解释解释，这里面镶嵌的芯片到底是什么？”

    魏小宝的强势之下，最终让两名犯罪嫌疑人哑口无言。

    他们要的证据，被魏小宝先后给撂了出来。

    见此情形，之前异常紧张的民警小队长也如释重负。

    要知道，在没有证据的前提下贸然动手，后果可是非常严重的。

    “哎！寒侦探，这是你的新搭档吗？能力很强啊，甚至比你还厉害呢！”

    小民警话音刚落，便觉得自己说错了话，哪有夸员工能力比老板强的？

    然而，魏小宝并非是寒夏同僚。

    在简单了解了具体事发情况后，民警将两名犯罪嫌疑人带回警局，并且对魏小宝和寒夏表示了感谢。

    寒夏也因此，完成了在大河县受到的警方委托。

    经过了一系列的变故，以及警方到场收场，这让被蒙在鼓里的马素素，稍许反应了过来。

    “小宝哥，刚才到底怎么回事？”马素素有些呆滞的望着他。

    魏小宝不以为然的回答道：“顺手抓了两个贼，没什么大惊小怪的。”

    “恐怕没这么简单吧，我怎么不相信你仅仅只是个医生而已。”

    寒夏冷眼望着魏小宝，再次重新打量了一番面前的男人。

    魏小宝刚才的表现沉着冷静，胸有成竹，这可不是一般医生，可以拥有的洞察能力和临场反应。

    马素素接过话茬回答道：“还真让你猜对了，小宝哥不但是大河县的医生，而且还是农家乐饭店的老板呢！”

    “不过话说回来，既然是抓贼，你刚才为什么要亲寒夏姐？”

    马素素掐着小蛮腰，挺着胸脯对魏小宝质问起来。

    魏小宝挠了挠头，憨笑着回答道：“事发突然，这也是没有办法的办法，如果让对方察觉到了猫腻，寒大侦探可能就要遭殃咯！”

    想起刚才被魏小宝亲了一口，寒夏就气不打一出来！

    虽然这男人只是亲了自己的额头，还是让她无法接受。

    “魏小宝，你怎么发现猫腻的？如果今天你不解释清楚，这事儿就没完！”

    魏小宝耸了耸肩，不以为然的回答道：“我哪知道你到大河县来是协助警察办案的，刚才那两个家伙明显发现你不对劲，刀都掏出来了，只要不是瞎子，应该都能知道他俩有问题吧？”

    “你好歹也是个侦探，居然连这一点都意识不到……”

    魏小宝的回答，让寒夏哑口无言。

    方才情况有些复杂，她可没有注意到，那两个家伙已经亮了凶器。

    “刚才我可是帮了你大忙，我没什么其他要求，只是有个问题想问你……”

