    “前辈，还请说吧，”

    看到素萍离开，洛天轻声说道，感觉自己和素萍一起来的，现在要她回避，有些不妥，不过既然“寒铁衣”如此做，定有他的道理。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “寒铁衣”微微点头沉思了一下，看向洛天：“小子，你和她”

    “前辈！”

    洛天面色一冷，严肃无比：“她是我的阿姨，是我女人的老妈，如果您这么八卦的话，不说也罢，”他洛天再畜生也不可能打素萍的主意，尽管此女现在年轻漂亮，不过他洛天还是有做人的最基本的底线的。

    “你这个混小子急什么？”“寒铁衣”一瞪眼哼道：“告诉你，龙涎果不能久放，随着时间的增长，药效会慢慢的消失，最好马上服用明白吗”

    “原来如此，既然这样，那晚辈现在就服用就是了，还请前辈护法，”洛天想了一下说道。

    “护个屁法，这里安全无比，根本不可能有人进来，不然的话，如果心怀不轨的人进来，神龙必将感知，但是你敢现在服用，必死无疑！”“寒铁衣”翻着白眼哼道。

    “那前辈的意思”洛天有些迷惑了。

    “唉，小子，你有所不知，真龙也是一种伟大的生灵，都有自己的属性，蛇属阴，龙属阳，而且龙本身就好色，”寒铁衣”最后两个字压的极低，恐怕真龙听到一般，毕竟这是说它的缺点。

    “所以如果你和这个素萍没有关系，那就不要服用，不然的话，你会爆体而亡，那种龙阳之力还有那种急需的需要，会让你七窍流血而亡，明白了吗？”“寒铁衣”黑着脸哼道。

    “原来如此”洛天终于明白了，看来没有女人还不行，必须阴阳中合才行。

    “小子，你有女人没有？千万不要为了服用果实，而伤害无辜，那可是会遭天打雷劈的，”“寒铁衣”有些不放心的问道。

    “有有一些！”洛天谦虚的说道。

    “有一些？”“寒铁衣”不由的翻了翻白眼，然后接着说道：”其实阴阳中合，不但可以调节你体内的恐怖的能量，而且所中合的女子也有极大的好处，这个到时你就明白了，“

    洛天微微点头： “对了，前辈，不知道我这样算不算得到了神龙的认可，”看到寒铁衣鄙视自己的模样，，洛天摸了一下鼻子认真的问道。

    “寒铁衣”认真的想了一下：“应该不算，只能说明神龙对你有一丝好感而已，毕竟我们在神龙的眼里境界太低了，尽管如此，小子，你的机遇也不错了，不要不满足，还是尽快的提升实力吧，想办法帮助神龙对付十二星煞，阻挡华夏气运消弱，也许你把这件事完成后，能得到神龙的认可也说不定呢，”

    “是，晚辈一定尽力所为，”想到神龙最后那晦涩的神识传音，洛天郑重的说道。

    “寒铁衣”微微点头：“好了，时间也不早了，你们回去吧，记住，没有特别的事情，千万不要再到这里来了，免得被人察觉，”

    “是，前辈，”洛天点头。

    最后，“寒铁衣”把洛天和素萍送了出来，很快的又回来到了外界的那星月下，黑漆漆的山坳，远处的水库，零星的雪花早已停了，四周的空气却似乎更加的冷了。

    “不敢相信，真的不相信，这完全的颠覆我的观念，小天，我记得刚才你大声的呼喊神龙，神龙没有把你怎么样吧，”

    出了地底龙脉之处，素萍深深的吸了一口气，素萍眼神闪过奇异的神色，望着洛天关心的说道，巨大的龙近在眼前，那震撼的一幕，深深的刻在她的脑海里，那一刻，素萍就处于失神的状态，接下来的事，她并不清楚。

    “没有阿姨，我这不是好好的么？”洛天微笑道，把刚才的情况简单的说了一遍。

    “龙涎果？”素萍一呆，她想不到神龙还会送给洛天东西。

    “嗯，就是这个，”

    洛天对素萍也不隐瞒，从怀里拿出那颗龙涎果，形龙小龙形状的果实，鲜艳欲滴，如同翡翠玛瑙一般，晶莹剔透，活灵活现，还散着一种恐怖的龙之力。

    “小天，快收起来，”素萍好奇的欣赏着，突然脸色微微一变说道，那种散出来的气息和力量，让她受不了，而且那种气息让她竟然某种渴望，吓了她一跳。

    “嗯，好，”洛天看到素萍的脸颊绯红，突然想到了什么，急忙收了起来，暗骂“寒铁衣”不把果子的功效讲明白。

    “好邪性的果子，”素萍使劲的摇了摇头，然后运用体内的真力，才压下那种渴望，最后恢复了正常，有些后怕的说道。

    “咳，阿姨，我们是一起来的，按照道理，这枚果子有你的一半，要不”洛天欲言又止。

    素萍摇了摇头：“傻孩子，这是神龙送给你的，阿姨岂能夺你所爱，再说以阿姨现在的实力，即使再提升，潜力也是有限的，不像你，现在大事需要你来掌握，十二星煞需要你来对付，所以就不要推辞了，”

    “既然如此，那我就不客气了，”洛天不好意思的一笑，毕竟这果子他不知道能不能让女人吃，刚才素萍闻到气息，就变得有些失控，那万一吃下去岂不是还是不让她吃的好，此女继承了猎魔者的传承，以后的实力也不会太低。

    “小天，回去吧，”

    素萍看了眼睛不停转动的洛天轻声说了一句，她似乎明白刚才“寒铁衣”为何把自己支开说起有关龙涎果的事了，自己闻了一下，就有种冲动，何况吃下去。

    “嗯，”洛天也不想让龙涎果的药效散太多，急切的要赶回去服用，所以点点头，两人顺着来时的路走去。

    秋冬季节，气温寒冷，荒野中一对男女正在急的奔走。

    “咦，小天，阿姨感觉体内的真力强大了不少，也流畅了很多，这是为何？”奔路上的素萍突然诧异的问道，眼中带着兴奋。

    “阿姨不必大惊小怪，我们面对神龙，那种环境，所沾染的龙之力，对我们也是有好处的，”洛天微笑着轻声解释道，他早感觉到了这一点，只不过对他的效果并不是太明白而已。

    “是这样”素萍恍然大悟。

    只不过在奔跑的途中，洛天突然想到了一个问题，急忙把神识进入丹田，查看了一下，现昊天书卷内的玉罗煞完好无损，只不过表情有些震撼。

    “罗煞，你还好吧，”

    空间中，传出洛天的声音。

    “主人，罗煞还好，刚才生了什么事，为何我感觉刚才体内的真力完全的凝滞，似乎有种强悍的生物在窥视？”

    听到洛天的声音，让玉罗煞有些惊魂末定的说道。而地上的那个黄浦岸却是已经身死，看来本来就虚弱的他，不知道是被玉罗煞给折磨至死，还是因为承受不住刚才神龙的威压而死，神龙能把昊天书卷生生的从洛天的丹田内抽取出来，他的神识必能探进去。

    “没事就好，罗煞，刚才主人只是在和一个强大的朋友聊天而已，你不要害怕，没事了，”洛天吹大气的说道。

    “原来是这样，”玉罗煞恍然大悟，她不知道这个主人还有如此强大的“朋友”让她心惊不已，却是更加坚定的跟随洛天了。

    “主人，这里很是阴冷，能否把罗煞放出来，”玉罗煞请求道，她不愿意呆在这里，孤独，寂寞，无聊而又寒冷。

    “罗煞再坚持一下，现在不太方便，”洛天想了一下说道，毕竟他和素萍正在赶路，现在放出来确实不太方便。

    “是这样，“玉罗煞无语，只得点头。

    洛天把神识收了回来，这次所耽误的时间并不长，而且素萍的度也变得很快，所以当洛天和素萍两人重新回到上官府邸的时候，才不过是凌晨两点左右，两人都是具有功夫之人，所以直接越过上官府邸的高大的围墙，进入其中。

    素萍二话没说，就回了自己的房间，她是怕再遇到什么人，免得尴尬。

    而洛天则是回了自己的房间。

    只不过洛天并不知道的是，此刻朵朵所在的房间里，东方不败猛然一下子坐起，眼神变得凌厉无比，就在刚才，她一下子现了一股不同寻常的气息。

    “这是我的错觉么？”

    东方不败面色凝重，毕竟她是半步化臻的高手，感知力极强，洛天的气息她感觉不到，却是感觉到素萍的气息，虽然不知道是什么人，不过深夜这股不稳的气息突然出现，引起了她的警觉，悄悄的下，出了门，寂静的上官府邸一切又恢复了正常，这让东方不败有些疑惑不解。

    这时，房间的电话突然响了起来。

    “东方，来我的房间一趟，叫上小狐狸，还有两位师姐，”洛天的声音传了过来。

    “要去她们去，我不去，”

    东方不败看了一眼墙上的时间，不由的冷声哼道，她以为洛天兽性大，想几美同呢。

    “咳，东方，是有要事商量，快点，听话，”洛天不由的一头黑线，东方不败一哼，他就知道这个女人心里在想什么。

    “那好吧，”东方不败不知道洛天什么事，不过看他说的如此严肃，只好照办。

    一会儿功夫，东方不败就带着玉面狐狸，还有冰水烟、冰水慈姐妹来到了洛天的房间，冰水烟和冰水慈昨晚睡的比较晚，刚睡着，就被东方不败叫了起来，有些睡眼惺忪，别居一番风情。