    “报！”

    “陛下，锦衣卫密探传回消息，钟翰云让南虹王国前军将领夏厚卫率领的五十万前军星夜急行军赶往新海城！”

    京营大军，楚锋得到密探传回的消息。

    得到消息的楚锋几人都是眉头微皱。

    南虹王国大军都是精锐，若是日夜急行军，说不定真有可能先一步到新海城。

    这是楚锋不能接受的！

    新海城是此次作战的重中之重，决不能有失！

    看着赵云和贾诩，楚锋道：“看来我们不得不用神行符箓了。”

    天级下品的神行符箓只能一次性让不超过五十万大军提升行军速度。

    楚锋一共有三张神行符箓。

    其中给了蒙恬一张，现在他还有两张。

    在之前的计划中，这两张神行符箓是要留作防备镇南王的。

    毕竟若南虹王国大军战败，在贾诩的推测下，镇南王必定起兵。

    若是没有神行符箓，那典韦的二十万新建的禁卫军将会成为孤军，难以应对镇南王大军。

    有两张神行符箓，楚锋可以将百万大军在一两日之内调回望南城，对战镇南王大军。

    所以，在之前的计划中，楚锋是不打算动用神行符箓前往新海城。

    但现在不得不用了。

    贾诩微微沉吟，道：“陛下，臣建议分兵！”

    “我们可以让一部分军队通过神行符箓快速赶往新海城，另外一部分大军则在后方赶来。”

    赵云也说道：“陛下，末将赞同丞相的意见。”

    “末将先一步率领部分大军通过神行符箓前往新海城构建防御，能保证敌军无法拿下新海城。”

    “陛下，臣也是这个意思。”

    贾诩赞同道。

    楚锋没说话，而是陷入了沉默。

    少许后，他摇摇头，道：“大军不能由朕来率领。”

    贾诩和赵云一愣，不明白的看着楚锋。

    楚锋道：“京营大军鱼龙混杂，朕虽然是大苍王国皇帝，但并不是什么强大的武将，你让朕率领数万或者十几万大军没问题，但数十万大军就超出朕的能力了。”

    “而且朕也没有军阵去限制他们，谁也不知道那些士兵会不会有别的心思。毕竟……”

    无奈一笑，楚锋道：“我们的京营大军里面可不仅仅有南虹王国降兵，还有世家私兵，这些人里面难保不会有想着杀朕的存在。”

    说这话时楚锋心中是真的无奈。

    但也没办法。

    时间太短了！

    楚锋根本就没有时间去招收百万新兵补充到京营中，只能选择用南虹王国的降兵和世家的私兵。

    好在有赵云的天将军阵在，能稳住这些大军。

    要是赵云离开京营，这些士兵没有了军阵限制，会发生什么事情谁也不知道。

    楚锋不想去尝试，也没那个实力去尝试。

    “这……”

    贾诩和赵云面色都是微变。

    他们也想到这点。

    赵云更是面露惭愧，道：“陛下，都是末将无能，没能将这些士兵完全训练成大苍精锐。”

    楚锋摇摇头，道：“子龙你也别自责，这和你没关系，只是因为成军的时间太短了。”

    从重建京营到现在，过去不过十日时间，这么短的时间，赵云能让京营形成战斗力就已经是很不容易了。

    给赵云更多的时间，楚锋相信这部分士兵肯定能被赵云训练成忠于大苍，忠于自己的精锐。

    但南虹王国的攻击来得太快，他没有那么多的时间！

    深吸口气，楚锋道：“事情就这样决定了，由朕率领前军使用神行符箓赶往新海城，子龙你在后方率领大军快速赶来。”

    “陛下，不可，这太危险了，陛下您不应该以身犯险。”

    贾诩连忙道。

    楚锋却是一阵摇头，道：“这是唯一的办法！”

    “可是……”

    贾诩还想说什么，楚锋挥挥手，道：“文和，朕意已决，你别再说了。”

    贾诩见状，也不好再劝。

    但稍作沉吟后，贾诩还是说道：“陛下，臣与你一起前往新海城。”

    楚锋想了想，应允了。

    贾诩是入神六重天巅峰的武者，实力强大，有他在身边自己也会更安全。

    贾诩见楚锋应允，心中也是松了口气。

    他立即对赵云说道：“赵将军，你立即将原先禁卫军调往京营的精锐补充到前军中，保证这部分士兵的忠诚和战斗力。”

    “是！”

    赵云立即领命下去。

    小半个时辰后，前军二十万大军准备就绪。

    楚锋不再犹豫，立即催动神行符箓，带着贾诩和这二十万大军飞速赶往新海城。

    在神行符箓帮助下，不过一日多点的时间，楚锋和贾诩已经率领大军到了新海城。

    因为战乱的原因，原本繁华的新海城已经显得有些荒凉。

    街道上原本热闹非凡的商铺早已是大门紧闭。

    民众都躲在房内小心翼翼的看着进城的军队。

    他们不知道这支军队是谁。

    可很快，他们看见一面旗帜。

    旗帜上四周绣着龙纹，上面上书两个字：大苍！

    “快看，那是龙旗！”

    “是陛下的龙旗！”

    有人认出了旗帜，狂喜，激动道：“是陛下来了，是陛下来了。”

    “陛下来了，陛下没放弃我们，王国没放弃我们。”

    “呜呜呜，我们有救了。”

    新海城数不尽的民众喜极而泣。

    更有甚者冲出房门，跪在大街上迎接楚锋的王军。

    楚锋看着他们，心中很是感动。

    深吸口气，体内真气灌注，楚锋大声道：“新海城的百姓们，朕来了。”

    “朕不会放弃你们，大苍王国不会放弃你们！”

    “朕在，新海城在！”

    “朕安，新海城安！”

    “朕会与新海城共存亡！”

    诸多的百姓听见这话更为感动，齐声高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    偌大的新海城内尽是万岁声。

    在这庞大的万岁声中，楚锋率领二十万京营前军登上城墙，立即构建防御。

    “文和，你下去查看新海城的守城器械还剩下几何。”

    新海城是被东境军团主将桂三武放弃的城池，后莫蓝率领的三十万大军又驻扎过新海城。

    谁也不知道现在的新海城防守力量如何。

    “是！”

    贾诩下去查探。

    没一会贾诩就回来了。

    只是他的面色已经变得极其的凝重。

