    辽阳太子河东岸，北宫御花园里，寒雪遮天，冬柳萧索枝冬上，卧着霜雪。

    望越阁地下置有暗炉烧炭，阁子里温暖如春。

    一骑驰来，行至近处也不减速，御花园外的侍卫皆拨刀戒备。

    快马驰到近处，马背上的黑衣骑客才滚也似的下马来，喊道：“松山快报……”一天会有三四封从松山来的急函直接送呈汗王，侍卫们也已习惯，将漆盒封好的信函接过来，验看过印记无误，就送到望越阁里去。

    玉妃那赫氏拿银刀将漆盒拆开，取出信函递给汗王叶济尔。叶济尔读过信函，笑道：“李卓这么老狐狸终于肯动了，这天寒地冰的，这大越朝的兵卒还真是不容易啊！”

    那赫雄祁坐在下首，等裕亲王叶济罗荣、穆亲王叶济英格先读过信函，才知道李卓所率的征北军在宁津一线踟蹰了近十日，才又拔营北进。

    “是不是让三哥将兵撤回来？”叶济英格问道。

    “不，”叶济尔断然否决从大同撤兵的提议，说道，“大同那边要打，要压上去大打……”见在座诸人脸上有所疑惑，叶济尔解释道，“正如李卓率兵出辽西，欲使我西线主力从大同撤围一样；老三在大同要更用心的打，形成我欲在西线突破而迫使李卓率兵回撤之势……”

    “嗯，就得让他们将饵咬得更深一些！”叶济罗荣说道，他喝了一口茶，习惯性的茶叶咽到嘴里嚼动。

    那赫雄祁微蹙着眉，他能理解汗王的用意，但他担心在防御李卓率部奔袭辽阳的同时，有没有能力在西线支持一场大规模的攻城战。

    由于前两年对大同外围的破袭程度非常深，这一次将十万兵马聚集到大同外围，补给范围要比上次深入两到三倍，才能满足日常消耗。

    但一旦将兵力聚集到大同城下，打攻城战，一方面是直接用于围城、攻城的兵马增加，一方面能用去游掠的人马减少，仅靠对战线外围的掠夺与燕西诸胡的供养，已经不能支撑西线的战事所需。

    “三王爷将兵马压到大同城下，怕是要从这边补给一部分粮草才够使用，”那赫雄祁将他心里的担忧说出来，“辽阳这边还要将李卓诱进来，压力会很大啊！”

    “自立国以来，与南朝，与周边势力进行的每一场大战，我们哪一次不是放手一搏？”叶济罗荣对即将面临的巨大压力倒不大担心，说道，“没有必要到这时反而缩手缩尾起来！要说艰难，南朝这时候比我们更艰难，我们绝不能让他们缓过劲来！”

    比起前年对大同沿线持续大半年的围困破袭，这一次围攻大同，只需要再持续两三个月。要是到明年开春之后，这边的局势都没有明朗，西线的战事也就没有必要再拖下去。只要两三个月对西线进行集中补给，咬咬牙应该能扛过去。

    “南朝也不是所有人都不清楚——李卓拖着不肯北进，就是想将形势拖到明年春后，但大同那边打得激烈，他就不得不将信子吐出来，从辽西对辽阳保持威胁，”叶济尔说道，“你们要看到，李卓名义上是征北军统帅，但好多事情都轮不到他做主。他不想北进，但不是所有人都他这样的耐心——就眼下形势来看，我们更要遂李卓的心意，从松山派人马出去打，阻延其北上的步伐，辽东要进行更充分的动员！”

    “老臣请求去守塔山！”那赫雄祁说道。

    “李卓率六万兵出关，这头毒蛇还只是将信子吐出来，稍有风吹草动，就会缩回去，”叶济尔蹙着眉，无意将善守城的那赫雄祁派去松山一线，说道，“我们甚至很难看到他的七寸要害，得让他进来更深一些……”

    “让他从松山打进来？”叶济罗荣以敢打险战著称，为东胡首屈一指的勇将，听叶济尔有意将松山口子让出来，也是十分的疑惑，说道，“松山那边若开了口子，辽阳这边将直接暴露在其兵锋之下啊。李卓在蓟北练军两年有余，敢选择苦寒之季出兵，便是对麾下兵马战力很有些自信。松山那边开了口子，怕有些冒险。”

    “要是李卓占了松山不再前进，也是头疼啊！”那赫雄祁想不到汗王会有放弃松山一线作饵的想法，说道，“总不能在李卓夺城前，将松山城毁掉！万一让李卓熬过明年海冰解冻，事情就更头疼！”

    海冰解冻后，集于津海的海船能直接驶及辽东湾底部。高丽水军的表现并不能让人满意，若是淮东战船北上，就算这边派兵切入辽西，也很难彻底将李卓所部封死在松山一线。

    “瞻前顾后，不担一点风险，总是不行，”叶济尔倒是信心十足，笑道，“你们担心南朝将香饵吃掉却又不咬钩，但是要希望南朝咬钩，总要先舍得将香饵撒出去……再说了，我刚刚也说过，好些事情轮不到李卓做主！找中人在燕京活动，将风声放出去，就说只要南朝愿出五十万两银，可以换得大同撤围——看南朝会有什么反应。另外，那赫留在辽阳，老四去松山……”

    东胡善守城的将帅不多，那赫雄祁算一个。既然有意将李卓引到辽阳城下打会战，那赫雄祁就应该留在辽阳协助组织防守；从松山出击，更多是扰袭、阻延跟疲惫征北军，迷惑征北军的判断，叶济英格过去，正是合适。

    望越阁里一干人等，倒是不怕李卓借机才拖延着不动，也没有指望诸多动作能瞒过李卓的眼睛，更多的是想扰乱燕京的视线——从燕京内线传回来的消息，崇观帝对李卓的拖延是越来越不耐烦了。

    ********************

    十月二十六日，张苟随南袭船队返回嵊泗诸岛休整，随他们一起返回的，还有从乐清过来请求支援的浙南抵抗势力代表刘文忠、左光英等人。

    由于浙闽在东线缩起头来当乌龟，始终看不到有在东海打会战的可能。在浙东水师与南台岛水师还保持完整编制的情况下，南袭船队更多的是扰袭闽东、浙南沿海，还不能强行进入闽江、钱江、甬江等水系，深袭闽东、浙东腹地。

    船进清溪湾内港，刘文忠、左光英等浙南抵抗势力代表，大横岛这边安排人接待他们先去稍作休息；张苟先随赵青山、韩采芝等人就先去城寨官厅去见林缚。

    傅青河、周同、张季恒等人也在场，听他们详细汇报南袭战果。

    从南线返回，在海上航行了近三天，南袭诸战得失，赵青山、韩采芝、张苟等人在船上就有总结，回来进官厅汇报战果，倒是顺当得很。

    “奢家避不出战，倒也不让人意外……”林缚微蹙着眉头，这是他思考问题时的习惯表情，倒不是对这次南袭的战果不满。

    攻陷永嘉、乐清两城，将平潭岛、东安岛及三沙湾彻底打残，就已经超额完成既定的目标。此外还掳获工匠及与奢家有密切联系的浙闽宗绅近千人，这样的战果没有什么不让人满意。

    要是每次都能有这样的战果，持续半年以上时间，就能让奢家从闽东、浙南直接获得支持西线战事的资源削减三成以上。

    林缚抬头看着诸人，又说道：“……不过越是如此，越是要小心谨慎，要小心提防他们冷不丁的打出来，给我们来个狠的——奢文庄能以半郡之地雄峙东闽十数年不倒，不是易欺之辈。”

    “接下来我看还是要调整一下部署，先从昌国与明州府之间插进去打！”傅青河说道。

    林缚想了片刻，点点头，认可傅青河的建议。

    夹于岱山、昌国诸岛与明州府之间的狭窄海域，与相对较开阔的钱江下游融为一体，逼近奢家浙东水师防御的内线，也恰在嵊泗防线的正南面。

    靖海水营战船楔入这一海域，甚至从钱江口西进，扰袭明州、会稽两府——这是奢家新扩之地里最为重要的两府，也是浙东水师防御的重点——浙东水师必然会利用岸滩地形进行抵抗。

    虽说浅滩作战不利靖海水师发挥战船的优势，但是要打了胜战的水营将领能保持足够的警惕，就不能让他们一直都打顺风战，在浙东沿海或进入钱江碰一碰钉子，总是有好处的。也要利用低烈度的近滩海战、江战，不断的去消耗浙东水师的实力。

    虽说此次南袭损失不大，但休整还是必要的。特别是水营将卒，差不多都有近一个月的时间未下船登岸，吃睡都在狭窄的舱室里，海上风浪也大，刚登岸时都有严重的不适应，需要时间调整过来。

    张苟心想奢家在浙东必然会调整部署，等侦察清楚后再制订详细的扰袭方案，怕是要等个把月之后，就是不知道淮泗战事进行到哪一步，也不知道红袄女有没有在淮阳抵挡住陈芝虎的攻击，更不清楚杆爷心里在打什么主意……

    张苟归附淮东，心里早就没有了反复之意，但昔时出生共死的同僚有许多人还留在红袄军里，让他无法漠视。

    以他现在的身份，也不便跟孙壮或其他还未归附淮东的昔时同僚联系，心想回到大横岛，能从诸多塘抄与信报里，能多少知道一些淮泗的真实状况。

    “……”张苟走神间，意识到林缚出声唤他，忙应道，“末将在！”

    “你亲自走一趟，将浙南来人请过来！”