    春节的脚步总是来的那么快，林浩坐在窗旁看着眼前的电脑，耳边时不时的传来自己老爸正在和亲家抱怨之前林浩被媒体报道成为亚洲首富的乌龙事件。

    　　让一堆亲朋好友打电话贺喜，结果最后发现是乌龙一场，让俩人都没睡好。

    　　至于自己老妈正和陆离还有自己岳母在厨房收拾年夜饭，在林浩老妈看来年夜饭还是在自己家吃自己做的比较好，就没听林浩的，去外面订餐。

    　　而刚刚李欣给自己发来的消息，更是让林浩忍不住笑了起来，随着星空科技集团虚拟股权制度的执行。

    　　很多星空科技集团的员工今年年底的时候所拿到的报酬除了12个月工资的年终奖之外，还有各项目组自己的奖金。

    　　外加还有虚拟股权所拿到的股权红利，就是是0.1%，那也是笔不小的数字，直接撼动了金陵市的房价。

    　　很多之前租房子住的星空科技员工都已经拥有了自己第一套反正，只不过都是贷款购房，其他资金用来进行投资。

    　　却很意外的把金陵市的房价给炒了起来，这倒是林浩所没有想到的。

    　　当然，房价上升也有金陵市智慧城市项目建设的原因，因为星空科技集团的存在，金陵市的网络基础设施项目在全国能排进前5位。

    　　光是工业5.0对GDP做的贡献就已经领先国内其他城市了，尤其是在制造业领域，凭借着星空科技集团所带来的产业升级，整个制造业焕发出了新的动力。

    　　一整晚，林浩都沉浸在春节的热闹气氛中，因为今年的春晚使用了b型瑶光全息投影仪，所以林浩对画面也有些期待。

    　　2个月之前，全息投影在魔都电竞之夜上的表现，给所有观众包括林浩在内都留下极其深刻的印象。

    　　因此他这次特别看好全息投影仪在春晚上的表现，只不过看了一会之后，林浩还是觉得有些无聊，春晚项目的策划部门还是有些保守。

    　　本该存满科技感的画面被他们这样一用，除了现场观众能够有比较好的体验之外，观看直播的观众并没有什么太大的区别，最多比往年的特效效果好一些。

    　　除夕之夜，坐在一旁默默思考的林浩，和整个家的环境显得有些格格不入一般，仿佛一个局外人一般。

    　　每当仰望星空的时候，林浩注定是孤独的，对星空的眺望，甚至有时候会让林浩失去一般的感情，这种现象在他得到科技树之后，越来越严重。

    　　这种感觉在他自己看来，通俗一点来说就是有些不接地气，因为星空的魅力注定代表着孤独感，文明发展的孤独，科技发展的孤独，这些都没办法对其他人诉说。

    　　越是在这样欢乐的节日中，林浩的这种感觉越发严重，地球文明带给他的烙印，在不知不觉间被消磨着，直至最后有让他成为一个外星人。

    　　这种异常感，林浩当然有感觉，也想过会这样的原因，最后发现还是科技树在潜移默化的改变着他的文化内核。

    　　如果在这样下去的话，说不定在未来，林浩能成为一个合格的奥斯特人也说不定。

    　　至于解决办法，林之前浩也想过，为了加强自己对地球的归属感，尤其是文化内核的归属感。

    　　林浩很早就决定开始阅读书籍，读各种人类从古至今的书籍，毕竟能够承载人类文明内涵的事物，就是图书了，用他们来保持自己地球文明的文明内涵。

    　　所以哪怕小时候已经看过一遍，林浩也继续拿起那本看了号几遍。

    　　当然，还有很多其他类型的书籍，包括古典文学等等，文化对人的影响是潜移默化的，得到科技树之后，受奥斯特文明的影响，他们的文化会默默的把林浩的思想内核变为奥斯特文明。

    　　哪怕你和奥斯特人长的并不相同，甚至构造也有可能不同，不过文明内涵变成奥斯特文明之后，林浩也和他们没什么区别。

    　　很明显这种局面林浩是不愿意看到的，他可不想做一个从里到外的外星人，科技树只能是林浩用来提升自己知识量的工具，而不是用来控制他的手段。

    　　看着眼前电视屏幕里热闹的舞蹈，林浩感慨自己从初中毕业得到奥斯特文明的科技树已经有10年多，果然天下没有免费的午餐。

    　　除了对身体的负担之外，连精神内核，它都在潜移默化的改变着你，这也是林浩现在越来越热衷于太空事务的原因。

    　　在地球上，已经不能够满足林浩以及科技树的需求，尽早前往外太空，仿佛和心理暗示一样，悄悄的告诉林浩。

    　　如果不是今天晚上，热闹的春节气氛，让林浩感受到了人类文明的内涵，还不知道过多久，林浩才能发现自己被一直心理暗示着。

    　　想到这里，林浩衣服的后背都湿了，如果不是人类文明影响到他，可能过上十几年，林浩就真正的成为一名奥斯特星人，只不过外面批着人类的躯体罢了。

    　　能量守恒定律，真实的告诉所有人，没有付出的话，是得不到回报的，付出多少，得到多少。

    　　现在林浩变成这样，就是他得到科技树的代价，而且只能它一个人来承担。

    　　从这方面看，奥斯特文明为了让自己的文明在宇宙中继续传承下去，废了不少心血。

    　　想明白这些问题之后，林浩暂时也没有什么办法，世界是物质的，宇宙同样也是由物质构成，但对意识产生影响都方法，人类现在还没能想到。

    　　奥斯特文明同样也不行，在物质世界里，针对意识坐改变只能是潜移默化的，做不到一瞬间。

    　　也正因为如此，林浩才能发现自己的不对劲，及时修正过来，想办法淡化科技树对自己的影响。

    　　林浩的异常，当然作为林浩父母的两人再清楚不过，从高中开始，林浩就像变了一个人一样，当然青春期的改变，谁也说不准。

    　　自己儿子所取得的成就，让他们高兴之外，也有些心疼，他们看得出来，从公司成立以来，林浩内心的疲惫感从来没有减轻过。

    　　所以他们自己也没有给林浩添什么额外的麻烦，能够让他安心工作就好。

    　　不过看到自己儿子身旁站立着的陆离时，心里松了一口气，起码平常有人可以陪伴林浩，让他可以不用那么孤单就好。

    　　之前他们俩也了解过，历史上那些比较孤僻的科学家也好，企业家也好，人生都不怎么圆满，他们生怕林浩也会这样。

    　　“老公，你后背衣服怎么湿了，很热吗？”走到林浩身边的陆离一眼就看到林浩后背上的汗渍，赶忙问了起来。

    　　“哦，没事，我出了点汗，我现在就去换。”

    　　听到陆离的声音，沉浸在自己想法里的林浩才缓了过来，确实后背粘粘的，回到房间换了一件衣服。

    　　陆离也没有再多问什么，如果林浩想说的话，他会和自己讲的，只要林浩的身体没事就行。

    　　从科技树中，林浩感受到了一种宇宙流浪者的孤独感，文明破灭者的哀思。

    　　这让林浩愈发的坚定起来，地球是自己从小生活到大的地方，这片土地养育了自己，决不能让地球文明被毁灭，自己也不能变成其他文明的代言者。

    　　至于奥斯特文明，既然已经毁灭，就让它彻底毁灭好了，科技树对自己来说，只能是一件工具。

