    根据群主大大上传的《诛仙》文件，他们被困在滴血洞的机关就在神像的手中。

    张小凡道士听话。

    将巨大的斧子搬了过来，周身大汗淋漓。

    而后二人合力将斧子放到了神像的手中，而后一齐用力一掰。

    只见那个神像的右手缓缓地移动。

    滴血洞内传来嘎吱嘎吱的闷响。

    只见在神像的后方，本是封闭的石壁竟是缓缓地打开露出了一条石阶通道。

    与此同时，滴血洞亦是开始崩塌。

    二人拼命地朝着前方逃跑。

    终于逃出了滴血洞。。

    迎面而来的是树木繁茂，青山绿水，如同画一般的风景。

    碧瑶无比的开心。

    她终于离开这个鬼地方了。。

    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“恭喜碧瑶妹妹成功逃脱！这就是仙侠世界吗？好美呀~~”

    弟控-宇智波鼬：“是的，有一种不一样的感觉。”

    冰清玉洁-小龙女：“可能这就是灵气吧。。”

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“谢谢群主大大帮我预知命运上传文件，谢谢各位群友的鼓励！”

    .....

    .....

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-玄冥之棺内。

    青子衿看着直播画面中的碧瑶所在的诛仙世界。

    微微摇头。

    太弱。

    所谓的仙侠世界甚至连一些高武世界都无法比拟。

    不过青子衿早就料到，并没有什么情绪波动，只是抱着好奇的心态而已。

    当然诛仙世界再差也算是一个仙侠世界。

    。。。。。

    诛仙世界。

    “轰隆隆！！”

    正当碧瑶劫后余生，开心的水群，不管张小凡的时候。

    只听一声巨响。

    旁边的一座青山传来了一震巨响，瞬间碎石飞溅，烟尘四起，一时之间砂砾竟然遮住了天空。

    待到声音结束，烟尘消散。

    碧瑶缓缓的睁开眼。。

    但是当碧瑶睁开眼的一瞬间。。

    她愣住了。。

    眼前的一幕让她忍不住尖叫起来~

    因为在她的面前一个无法形容形状的怪物，无比的丑陋和恶心，周身附着着脓包，眼睛比碧瑶整个身体还大。。

    碧瑶连忙倒飞近百米，运用体内为数不多的灵气，用自己的法宝伤心花护住自己。

    散发着淡淡的白光。。

    等到彻底消失。

    只见在碧瑶的面前出现了三个身影。

    “诶？看看我们发现了什么？”

    这三个人带着古怪的面具看不清其真实的容貌。。

    在最前面的男子坐在碧瑶刚刚看到的怪物的头上，眼神嗜血而又扭曲。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“诶？他们穿的衣服完全就是我这个时代的一副呀，难道又是域外邪魔？”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，碧瑶姐姐危险了，怎么办，这三个坏人看起来好恐怖的样子。”

    抖S女将军-艾斯德斯：“这就是所谓的域外邪魔吗？”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，又是域外邪魔！！”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“这就是聊天群所说的域外邪魔吗？有趣。。。。。利用特殊的方法来到别人世界破坏世界的存在~”

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤看着这几个人也愣了一下。

    因为他们穿的是奈克牌的运动衣。。

    她一时间不知道这些人是穿越者还是主神空间的存在。

    同时，池梦鲤有些无语。

    怎么穿越者这么多，之前是小龙女，现在又是碧瑶，好烦啊。。

    和池梦鲤一样认出来的还有青子衿。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-----玄冥之棺内。

    青子衿眉头微挑。

    喃喃道：“又是穿越者，轮回者，还是主神空间？”

    根据聊天群的数据显示。

    这三个人领头的实力有三星初阶巅峰的实力。

    碧瑶这次怕是危险了。。

    若是发生意外，他会直接帮碧瑶一把，虽然目前和碧瑶没有什么交集。

    但是作为群员，拉一把还是很正常的。。

    ...

    诛仙世界。

    碧瑶旁边的张小凡跟个愣头青一样完全察觉不到对方的来意。

    还笑呵呵的走向前。。

    开口道：“在下是青云门的弟子张小凡，几位为何要拦住我们的去路？”

    “去你M的。”

    只见领头男子旁边一个带着牛头面具身材高手的男子口吐芬芳直接一脚将张小凡踹翻在地。

    而后转头对领头男子开口道：“队长，天书总纲在这小子手里，天书在这个女子的手里，而且还有两卷。”

    领头男子微微颌首：“难怪探查不到，原来是躲在了能够屏蔽神识的滴血洞里。。”

    言罢，领头男子看向碧瑶和张小凡，语气淡漠道：“你们两个将天书的总纲抄给我，然后自裁谢罪吧。。”

    另一个带着鬼脸面具身材矮小的男子则是语气轻佻。

    “别啊，队长，这个没人这么漂亮，就让我和她多多交流一段时间再杀。。。”

    语气令人恶心。

    领头男子语气依旧淡漠道：“给你半个小时，够多了吧。。。苏磐那里的事情可能已经解决了~~”

    鬼脸面具身材矮小的男子摘下面具，露出了一脸猥琐的笑容。

    “放心，队长，我会很快解决的。。”

    然后他走到了碧瑶的面前露出了猫捉老鼠一般戏谑的表情。

    笑道：“美人，我们的时间可不多，要是你不说出天书的下落，我可就要动粗了。。”

    碧瑶有些慌张，她想要逃跑，但是却发现周身的灵力已经被莫名的力量封印住了，根本无法逃逸。

    这群人为了天书而来，恐怕是有备而来，就算是说出鬼王宗对方可能也不会怕。。

    尤其是领头的这个男子，给她一种面对太古凶兽的感觉，恐怕自己的父亲也无法打赢对方。

    现在只能寄期望于聊天群了。。

    为了托时间。。

    碧瑶开口道：“我可以将天书交给你们，而且我知道剩下天书的下落！”

    为首的男子冷笑道：“不好意思，我也知道！”

    身材矮小摘掉鬼脸面具的男子一步步的靠近碧瑶。

    情况陷入了危急。

    .....

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“完了，碧瑶姐姐要被欺负了，这几个人真是可恶！谁来救救碧瑶姐姐！”

    冰清玉洁-小龙女：“十有八九，又是域外邪魔，真是一群可恶的家伙！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“这群人聊天说什么队长之类的，难道他们背后有什么组织吗？”

    成为我的儿子吧：“先不管这些了，碧瑶丫头有危险了！！”

    郡主赵敏：“按理说聊天群应该发布任务啊，怎么还没有发布呢？？”

    野比大雄：“是啊，真的好奇怪！！”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-玄冥之棺内。。

    青子衿眉头微皱，他也感觉奇怪，按理说这个时候聊天群都会发布任务。

    可是这次却是没有一点反应。

    就在众人疑惑的时候。

    “叮-----群员碧瑶出现危险，检测到诛仙世界出现轮回小队破界者。。”

    “击杀普通一星轮回小队破界者，奖励5000积分~”

    “击杀二星轮回小队破界者，奖励9000积分。|”

    “击杀三星轮回小队队长，奖励20000积分。”

