    这里，变成了恐怖的地狱。

    最终，原祖和始祖一起出手，动用力量，将这里封印了，从此以后，再也不许任何人进入。

    强于两尊古佛和樊银老祖等老祖宗之辈的进入都出不来，整个三界，只怕也没什么人敢说进入一定可以脱困了。

    为了以防有人冒失进入，毗婆尸古佛等混沌界的强者，又在外面增加了几层封印，令外界的人，根本也没有能力再进入白se巨岩。

    林潇，吴文旭，伊万等人失踪白se巨岩，人类焦虑，但却毫无办法可想。

    整个百年，这件事，都是焦点。

    但时间可以洗刷一切，百年之后，慢慢的，白se巨岩一件，也最终变成了一个曾经发生的故事，很少有人再提起。

    孙耀杰，季娇红等人，想起林潇和吴文旭等人，虽然担心，却也充满无奈，唯一可以安心的便是他们相信这些人一定没有死，也许只是被困在哪里，总有一天一定可以脱困的。

    而整个三界的形式，随着时光流逝，也在慢慢的改变着。

    大小冲突不断，混沌界的形式，越来越混乱了。

    随着林潇失踪越久，地球人类的处境，却慢慢的难堪起来，甚至行走在外面的地球人类，都不时要受到那些大势力的欺压。

    一开始，各方对于人类，还算有些顾忌，一来并不知道陷入白se巨岩的林潇到底是死是活，万一活着出来了，那便不妙了，所以都不敢对人类有什么太大的想法。

    但随着几百年，甚至近千年过去了，陷入白se巨岩依旧没有消息，众人开始可以证实，陷入白se巨岩的那批人，只怕都死了，就算没死，也应该永远出不来了。

    而人类却占据了两个洞天福地，不知惹了多少人眼红，也因此，替人类生出很多事端。

    但因为千年之约的事，众人还是没有太过明目张胆的对付人类。

    原本约定的千年之战，还是如期举行了，在佛家的主持下，战场就定在了雷鸣山。

    参赛者只能小于千岁，哪一方势力胜了，这雷鸣山，便要归谁。

    而这距离林潇等人失踪陷入白se巨岩世界，已经过去了八百年。

    这八百年来，林潇抛弃了急躁之心，一边祭炼着圆满曼荼罗，一边**参悟最后的帝皇之骨，要将最后的帝皇头骨炼成，成就大圆满的帝皇之境。

    这些年，独自流浪，林潇便在这看起来无边无际的荒凉残破的世界中流浪着，也没有遇到一个人，无意中却闯入了一片古庙之地。

    这里，建立有数不清的各种太古之庙，有完整的，有残破的，有大有小，一眼看去，几乎看不到尽途。

    每一座太古之庙里，都留有或多或少的太古气息和力量，林潇这些年，便在这里随便挑选了一座还算完整的古庙，将树之祖种在了古庙之上，一根根的树根扎入其中，借用树之祖吸纳太古之气，用以祭炼自己的帝皇骨和身体。

    在混沌祖地这么多年，林潇便一直利用混沌祖气来炼化自己的帝皇骨，现在，便再次借用太古之气重新再祭炼一遍。

    所以在成就了大圆满帝皇之后，他并没有立刻便参悟无上之境，而是又花了至少几百年时间用来将全身的帝皇骨，甚至是五脏六腑都重新又用太古之气来祭炼。

    经历了混沌祖气和太古之气的祭炼之后，林潇的全身，各个细胞，宇宙胎，五脏六腑，以及帝皇骨，都比起普通的帝皇强者要强大无数倍，也可以让他承受更强大的曼荼罗力量爆发。

    一边**，一边也在完善着曼荼罗的祭炼和神技的改善。

    成就了大圆满的帝皇后，林潇曾经尝试着冲天而起，想要突破上方的太古风暴，却依旧被硬生生的逼了回来，让林潇明悟，除非他可以驾御这些太古力量，否则，都不可能走出这个世界囚牢。

    “太古的力量……无上境界……如果可以将这太古的力量**成我的一种无上气象，那该是什么样的景象……”

    林潇低语着，被困在这里，他别无选择，唯一能想到离开这里的办法，便是掌握这太古的力量，才有可能突破那封锁着的太古力量风暴。

    “全身的帝皇骨已成，再进一步，所谓的无上级，指的便九条‘无上之脉’，可沟通天地之桥，蓄无上力量，炼成无上的气象，是为无上级。”

    林潇现在已经是大圆满帝皇，加上连着经过混沌和太古两种力量祭炼，比起一般的大圆满帝皇还要强大很多倍，寿命更是增长达到了九十二亿八千万年，说是长生不老，也差不太远了。

    既然离不开这古怪的太古遗迹世界，林潇便开始专心参悟无上奥妙，这世界他也曾经仔细观察过，几乎都碎成一片，都是废墟，唯一有些用途的也许便是那些残留的太古之庙的残骸。

    这些古庙，有些还留刻有太古的神纹，林潇寻找到了不少，细心参悟，这些年来，除了**和祭炼曼荼罗外，其它的时间便是在这一片无尽的古庙残骸中寻找那些神纹，参悟神纹奥妙。

    这些神纹，都是太古时刻被建造这些古庙的人留刻下来的，每一个神纹都有其独到特殊的力量和神秘含意，甚至林潇在其中寻找到了关于“无上级”的**和**。

    林潇将之慢慢解读，然后和自己的脑海里传承的亘古留下来的经验记忆，互相应证，实力境界到了一定的层次，不论过程如何，最终结果，可以说是殊途同归。

    这“无上级”需要**出来的九条“无上之脉”，便是“天地玄黄宇宙洪荒龙”共九条无上脉，而其第一条，便是“无上龙脉”，这九条无上脉，都是贯穿了身体各处，起于脚底，终于头顶，互相**，贯穿全身，接通身体的天地之桥，而其无上力量，便也在这九条无上脉之中积蓄着，最终会化为无上气象冲出头顶凝结。

    这九条无上脉，一条比一条难以**成型，光是第一条无上龙脉的**，便比之前的帝皇骨**不知难上多少倍。

    林潇借用树之祖，吸纳这天地间游离的太古之气，结合亘古和这太古神纹的奥妙，便要借用太古力量，凝结成自己的第一龙脉，他的野心很大，想要将这太古的力量，炼成自己的第一种气象。

    这些年来，行走这世界各地，也不知道见识到了亿万座的各种古庙，但在林潇的脑海最深处，却有一个最终极的模糊图案，这些年来，越来越清晰，那便是“太古祖庙”。

    和亘古之塔，上古之城同一个级数的“太古祖庙”，曾经太古时代，威震整个时代的时代之器，这才是林潇真正的目标。

    **和悟道之中，林潇浑然忘了时间的流逝，他已不知道自己在这个世界中，渡过了多少年，唯一知道的便是祭炼身体，采集太古之气，**龙脉，积蓄力量，参悟无上之境，演化自己的气象，更磨炼曼荼罗，改良神技，甚至想过将曼荼罗都炼化进自己的身体之中，成为身体的一部份。

    而在林潇等人被困白se巨岩世界八百年后，曾经各大势力约定的千年之战，在雷鸣山举行了，包括人类和佛门之内，天下各大势力，都派出年轻后辈强者参赛了。

    这一战，吸引了天下各派的目光，整个雷鸣山，人山人海，千年来，都没有过这么盛大的赛事。

    最终决出胜负，魔域一派夺冠，取得了雷鸣山的拥有权。

    这个规距，千年前便定下来的，各大势力，都得遵守，按照规定，人类要在定期之中撤离雷鸣山，将完整年雷鸣山交给魔域。

    这千年来，已经有很多人类定居在了雷鸣山，早已习惯，现在却要交出，自然引起了很多人不满，差点产生冲突，引起事端，但人类高层，却是雷霆下令，撤离雷鸣山，违抗者杀无赫。

    孙耀杰等人类高层明白，失去了林潇等人后，现在的人类形式，很微妙，他们绝不能惹事，否则，那些环视四周的狼虎之辈，不会介意将他们吞噬，甚至连混沌祖地都抢走。

    将雷鸣山交给了魔域后，孙耀杰等高层，却长长吁出了一口气，反倒是放下了一个心思。

    “没有绝对的强者坐阵，人类的处境，真的是举步维艰啊。”孙耀杰无奈苦笑着。

    千年来，弃怨也突破了，成为了圆满的帝皇，但就算如此，也不过可以和炼出四种无上气象的无上尊者比一比，根本保护不了整个人类。

    虽然人类还有地球以及神葬之地的底牌，但这地球终究是充满了变数，而且地球内部空间，也容纳不下现在这么多的地球人类。

    他们无法放任着万亿的地球人类不管。

    从林潇失踪后，地球人类高层，便小心致致，步步为营，好在众人知道人类和佛门的关系不恶，也不至于太过明目张胆的对付人类。

    不过，随着千年约战，那雷鸣山交给了魔域后，原本的约定结束后，整个混沌界，突然开始变得剧烈的混乱了起来。(未完待续。

