    支付了三亿六千万贝利，亚伦得到了这三种物品，而后便与帕尔默分开，按照永久指针的方向，前往了目的地。

    “恶魔果实。”

    平静的海面上，众人围绕着那枚红色的菠萝，神色十分好奇。

    罗宾看着波尼斯说道：“吃下它吧, 让我们看一下它的能力。”

    这枚果实，就是为波尼斯准备的，而他的实力，也是所有非能力者的第一。

    “可万一不是动物系怎么办？”

    波尼斯有些担心的说道：“亚伦老大说最适合我的是动物系，其他的能力不确定性比较大。”

    “放心吃吧。”

    亚伦笑着说道：“如无意外，应该是动物系。”

    这枚果实来自多弗朗明哥, 他拥有恶魔图鉴，自然知道果实的种类。

    帕尔默肯定将要求告诉他，他既然给了恶魔果实，那么就极大可能是动物系，至于说不保证是动物系，应该只是为了遮掩这点。

    “好。”

    波尼斯拿起果实，放在嘴边，直接咬下一口，苦涩的味道在口中爆炸，让他眉头皱起。

    但是他没有停下，而是继续啃食，将果实一口口全部吃光。

    “什么能力？”尼尔凑过脑袋，好奇的问道。

    “确实是动物系。”

    波尼斯露出了开心的笑容，而后身形开始膨胀，全身长出了黑毛，双臂延长变得粗壮，鼻孔变大, 化作了一尊高三米五的大猩猩。

    动物系人人果实大猩猩形态。

    “吼。”

    波尼斯抬起了双手, 握紧成拳，在胸口不断捶打, 发出一声声闷响，如同打鼓一般。

    “这果实倒适合你。”亚伦笑着说道。

    大猩猩的力量和身体素质强大，而且拥有灵活的双手，依然可以使用武士刀战斗。

    “而且长得也很像。”

    罗宾笑着说道，引起了其他人的哈哈大笑。

    “我感觉到身体里蕴含着强大的力量，太强大了。”

    波尼斯弯了弯手臂，他看了看亚伦，而后立刻转过脑袋，看向罗宾，“喂，我们来角力吧。”

    “好啊。”

    罗宾没有拒绝，和波尼斯相对而立，抬起了双手按在了对方的掌心，齐齐用力。

    轰。

    下一刻，波尼斯被推飞出去，落向了海面，又被一道锁链给缠绕住了身体，拉回到了船上。

    “为什么！”

    波尼斯坐在甲板上, 双手砸在木板上, 发出一声声闷响，“吃了果实后, 我的力量和罗宾的差距还这么大。”

    “你和谁比不好和她比。”

    拉菲特看着他说道：“罗宾的力量可不简单。”

    罗宾的战力的大部分来自于武装色霸气，果实能力以及体术，因为太过全面，所以力量反而没有那么强。

    但是她的力量，依然非常强大，在征服者海贼团可以排到第二。

    “而且我每天都在锻炼。”

    罗宾站在那里，看着波尼斯说道：“力量每天还在增加。”

    这三个月时间，罗宾将重心放在了力量的训练上，有着长足的进步。

    “现在比不过她不代表以后也比不过。”

    亚伦安慰道，“动物系果实的优点，就是强大的恢复力以及提高身体上限，以后勤奋锻炼的话，你的提升会很快。”

    这才是亚伦寻找动物系的目的，提高上限和提升训练效果。

    “我明白了。”

    波尼斯点点头，站起身来，说道：“我会好好锻炼，不会辜负这份力量的。”

    “我对你的努力毫不怀疑。”

    亚伦拍了拍他的肩膀，波尼斯一直是海贼团最努力的人。

    其次才是亚伦和罗宾，二人要操心的事情比较多，但训练量也极其恐怖。

    休息够了以后，他们再次起航，穿越了茫茫海洋，到达了加雅岛附近。

    “有些不对劲。”

    拉菲特忽然将众人召集起来，指着指针说道：“永久指针指向远处的岛屿，但是我们的记录指针，却指向了上方。”

    “记录指针会被强大的磁力捕捉。”

    罗宾说道：“可上方又怎么会拥有磁力。”

    “空岛。”

    亚伦指了指上方，说道：“在我们头顶一万米的空中，有一片白海，有许多岛屿在白海之上，也栖息着许多人。这次我们的目标，就是前往空岛。”

    “一万米？”

    尼尔忍不住咂舌，说道：“这也太高了吧，我们根本上不去。”

    “但少数的人还是能上去的。”

    亚伦说道：“拉菲特可以飞，我开启反重力模式，使用月步也可以爬上去，就我们去可以了。”

    “但人太少了吧？”

    琳达卡特问道：“我们对空岛很陌生，还是多带几个人吧。”

    “以拉菲特的飞行能力，还可以带一个人。”

    波尼斯说道：“我跟船长上去”

    “我觉得可以。”

    罗宾笑着说道：“总要有人做些杂活。”

    “去的多了没用，不会见闻色霸气，很难达到我们的目标。”亚伦说道。

    “那我去。”

    凯特琳从瞭望塔跃下，说道：“我会见闻色霸气。”

    “可以是可以。”

    亚伦看了一眼凯特琳，咳嗽一声，说道：“但我觉得带太多人的话，你们会不会……”

    “哥哥，你不要太小瞧我们啊。”

    罗宾叉着腰，说道：“以我们的实力，在乐园威胁到我们的人不多，只要我们小心点，不会有事情的。”

    “那你们小心点。”

    亚伦点点头，身体膨胀化作了四米八高的兽人形态，黑水流出，缠绕住了身体，说道：“我们走吧。”

    留下这句话，他双脚一蹬，化作了一道黑光，直冲云霄。

    庞大的力量，催动着十分之一的体重，让他的速度变得极快，一个跳跃就出现在了三四十米的空中。

    而后他身形开始下落，于是在空中一踏，又跃起十几米高。

    踏踏踏踏。

    亚伦不断踩踏空气，使用月步朝着空中冲去。

    “我们也去吧。”

    拉菲特背部扬起了双翼，飞到了空中，用双脚变成的爪子，抓住了凯特琳的双臂。

    双翼扇动，他带着凯特琳一飞冲天，追向了亚伦。

    直到三人消失在了云层之中，罗宾才收回目光，说道：“走吧，我们去加雅岛。”

