    怎会是他？

    贾源，自己的表弟，击鼓喊冤之人，竟是贾源？

    此人跟自己是嫡表亲，但实际上早些年，自己可着实看着贾源不顺眼，两家的家境差不多，但贾源一脉单传，日子比自己过得好多了。

    自己好不容易考取了秀才，偏偏贾源明明用功不如自己，比自己考的名次还要靠前！

    幸自己有贵人相助，才铲除了这眼中钉，逼的这人失意经商。

    要不是因贾家在三十年内最好不能彻底断绝血脉，二十年前，自己本该让这个表弟一起下黄泉！

    偏偏贾源作贾家的独苗，起码不能在自己用完了气运前，又把反噬黑锅扣到贾源身上就死！

    贾源死了，自己夺的地就成了一块死地，不仅仅气运无法再获取，还会立刻受到反噬。

    “贾源跑来击鼓喊冤？莫非他知道了当年的事？”

    “不，若知道，早该知道了，这都过去二十年，肯定不会知道……”

    “可不是这件事，又为了什么事向钦差告状？我这些年，可是表面关照不少，他有事，应该找我！”

    后背一下就被冷汗打湿，黄良平眯着眼，呵斥下面的人：“表弟，你实在是胡闹，这里是知府府衙，不是我的府邸，更不是你的家，你安敢这样放肆，打搅钦差？”

    “来人，拉下去！”

    “是！”衙役本是知府衙役，怔了下，因着黄知府积威颇重，哪怕正中坐着的是钦差，可命令一出，就有衙役应声而起，就要押下去。

    贾源虽不说话，忙看向坐在正中的官员，要是这么被拉下去，焉有再告状的机会，怕连小命都要没了！

    人群中，苏子籍跟野道人表情平静，纹丝不动。

    耳畔响起百姓们的窃窃私语声，两人心里都明白，既钦差接了案子，就不可能让贾源被真拉下去。

    果然，伴随惊堂木啪一响，罗裴断喝一声：“住手！”

    只见罗裴铁青着脸，看都没看黄良平，直接冷声呵斥：“现在是本钦差在审案，还不退下！”

    这一声立刻吓住了两个衙役，再怕知府，也不敢去得罪钦差，忍不住看向黄知府，见没有说话，都默默退了下去。

    罗裴表情略和缓一些，问着：“堂下何人？”

    贾源深深揖礼：“学生贾源。”

    “所告何人？”

    “学生要告的就是双华府的知府黄良平，学生要告他烧杀我满门！”

    “荒唐，实在是荒唐！”黄良平终于坐不住了，脸色难看冷声说着：“我何时烧杀了你满门？你莫不是攀附谋好处不成，就要害我？”

    “钦差大人！”黄良平站起来，冲着罗裴揖礼：“这实是污蔑！”

    事到现在，黄良平哪里还看不出，罗裴突然插手治案，根本就不是为了打脸，而是为了办他？

    可罗裴区区一个治河钦差，凭什么？

    这和朝廷规矩不合，想到这里，黄良平转过头，恶狠狠看向贾源：“贾源，我平日待你不薄，你究竟是受了何人指使，竟来害我？”

    受此威压，贾源噗通一声跪倒，他虽有着功名，平时可以见官不跪，此刻却顾不得这些了。

    “钦差大人，学生这里有证据，可以证明学生所言不虚！”

    “哦？”这次连罗裴都有些惊讶了，他本以为，状纸上写的就已仔细了，没想到贾源还能再给他一个惊喜。

    “来人，将他证据呈递上来。”罗裴说着。

    知府脸上的肌肉一跳，自己都这样说了，堂上的钦差跟堂下的贾源，都不为所动，莫非真有什么确凿的证据？

    早就串通好了？

    不成！不能让这样继续下去了，想着目光一转，落在了一侧的府知事身上。

    “钦差大人！”府知事与知府目光一碰，就站了出来：“以民告官，应该先杖三十！”

    府知事虽仅仅是正九品，可也是朝廷命官，说着，就命令：“来人，拉下去，杖三十！”

    说着，就对班头使了个眼色。

    班头身材魁梧，跟着黄良平长久做事，此时应声站了出来：“是！”

    一挥手，就要将贾源拖下去，两个衙役大声应是，眸里已经带了杀气。

    刚刚贾源要将证据交到罗裴手里，黄良平就将了一军。

    不得不说，黄良平虽明显为了害人，可说的理由又占着律法。

    按本朝的规定，以民告官，应该先杖三十。

    人群中一阵阵骚动。

    这些围观的百姓，对堂上知府秉性心里有数，却不敢反抗。

    眼看状告黄知府的人就要被拖下去了，杖三十能不能活下来，那真是不好说。

    “唉！看吧，估计用不了三十，人就要没命了。”

    “是啊，民不与官斗，这不是白白牺牲了一条命？”

    苏子籍想到野道人给自己的关于贾源的资料，心中已是有数，并不担心。

    野道人甚至微微一笑，继续往里看去。

    “放开我！我有着功名！”

    衙役就要拉下去时，贾源突然之间喝着，脸上带着一股文人傲气：“我不是百姓，我是正经通过府试的秀才！”

    “你是秀才？”堂上罗裴忙喝止衙役，重新将目光落在贾源的身上。

    “他说的可是实情？”这问的就是黄良平了。

    知府刚才可是喊过贾源是表弟，难道表弟是不是有功名，黄良平都不清楚？

    还别说，此时黄良平心中一惊，坏了！

    还真把这茬给忘了！

    本来自己跟贾源都通过了府试，成了秀才，但秀才要去县学府学学习，贾源后来从事着商贾之事，虽在本朝，商人地位不算低，可在一些人眼中，这仍是贱籍。

    秀才去经商，这就是自甘堕落，完全可以革了这功名。

    可是在早期生意小，无人知道，以后生意大了，有人知道了，自己又当了官，看在自己面子上，无人为了这小小秀才功名计较，理论上说，贾源现在还是秀才！

    事情经过了二十年，贾源都当了十几年商人，连自己都忘记了，但忘记了，却不代表着不存在。

    只要一查档案，就知道是否实话。

    也因此，黄良平直接哑了口，贾源难怪刚才自称“学生”，这是读书人专门的自称啊！

    见此，罗裴还有什么不明白，他本是治河钦差，接案有些名不正言不顺，黄良平占着律法还真不好反对，现在这贾源却给自己带来惊喜，顿时心情大好，低头翻阅起贾源上交的证据。

    这一看，就立刻眯了眼睛。