    不动则已，动如惊雷。

    李奕此刻便充分诠释了“动如惊雷”四个字的意思。

    他身形一动，人便像是一辆高速火车一样飞驰而出，眨眼间便到了谢云庆面前。

    而看着李奕那打下来的拳头，谢云庆心中半点对抗的心思都不敢有。

    连忙身体灵活走位腾挪避开了这一拳。

    他先前能和以快刀出名的柴一刀交战那么久还占据一定上风，便可知道他的身法和身手必定是极为灵活。

    像李奕这般大开大合的攻击想要命中他，确实不容易。

    但是李奕并未因此而放弃或者改变自身攻击方式。

    因为他清楚，自己可以打空无数次。

    但是谢云庆只要躲闪失败一次，就会被自己给一拳打伤或者打死。

    嘭嘭嘭！

    一声声闷响不断从李奕身上响起，却原来是谢云庆在躲闪他的攻击之余，双掌也在不断反击朝他身上拍打。

    那一下下拍打的力道，足以轻易将庞坤那种修炼硬气功的二流武者重伤乃至击杀。

    但是落在李奕身上，却好像普通人用巴掌拍打在牛身上一样，除了让他稍微感觉到一点疼痛外，听个响外，就难以对他产生任何伤害了。

    在全力爆发后，李奕的身体防御能力，要比此前和王铁山交手之时那种普通状态更强出数倍。

    所以就算谢云庆的“金刚缠丝手”是一流秘武，此时对李奕产生的攻击效果，也丝毫不比王铁山的“玄铁赤砂掌”好到哪里去。

    而随着每一次攻击都被李奕轻松抗下，谢云庆内心中的绝望情绪也越来越强烈了。

    他本来先前和柴一刀一番激斗，就已经消耗了他大量体力和气魄力量。

    现在面对着实力远比柴一刀更强许多的李奕，他对于自身体力和气魄力量的压榨，更是数倍于之前。

    这样拖延下去的话，等他体力和气魄力量都下滑严重，无法维持住自身灵活闪躲的速度后，他就必死无疑了。

    然而不知道是不是洞悉了他心中的想法，一旁观战的柴一刀，身形也是开始围绕着二人移动了起来。

    虽然其依旧未曾拔刀加入战场，可看其这种姿态，显然就是随时预防着他谢云庆突围而逃。

    看来只有使用那招了！

    谢云庆眼中疯狂之色一闪，很快便做出了一个重要决定。

    只见他身形极速闪动，很快便绕到了李奕身后数丈外。

    但这次他却没有趁势从背后攻击李奕，而是忽然解开脱下了身上的镀金锁子甲，然后十指在身上多处穴位连连点动，施展出了某种秘术。

    顿时间，李奕明显感应到，谢云庆身上的气势一下增强了不少。

    而当谢云庆再度向他冲来的时候，他眼中也忍不住露出了惊讶之色。

    太快了！

    原本谢云庆的速度就已经很快了。

    但是现在他的速度在原来速度基础上面，又再度增强了接近三成。

    如此快的速度，使得他移动起来的速度都快要接近音速了，甚至让李奕眼中出现了重重幻影。

    嘭！

    很快一声闷响就从李奕后颈部位响了起来，却是谢云庆跳起身子给了他脖颈狠狠一记手刀。

    相比于之前那种只是稍微让李奕感到有些疼痛的攻击，这一记手刀却是让他感觉脑袋一沉，好像涌向大脑的血管被截断一样，出现了供氧不足症状。

    好在这种症状也就持续了不到两息时间就恢复了。

    连力量也变大了么？

    李奕心中念头闪动，当即转攻为守，一手在下防守裆部，一手在上防守面门双耳，同时全力催动着气魄力量强化感知。

    他移动速度是不如谢云庆快，庞大的身体也不如其灵活。

    但是只要他感知跟得上谢云庆的出手速度，以他的力量，完全也可以及时挥手挡下其攻击。

    就是这个样子有些不好看。

    在观战的柴一刀眼中，李奕就像是一根柱子一样立在那里。

    而谢云庆则像是一只灵活的猴子一样，绕着柱子上蹿下跳，不断出手或拍或砍打向李奕身上各处弱点要害部位。

    但很多时候谢云庆刚出手攻击，李奕就已经提前洞悉了其攻击位置。

    然后两只蒲扇一般宽大的手掌便迅速遮挡在了要害部位前，好似两面盾牌一样将要害护得严严实实。

    但不得不说的是，李奕这个姿势虽然不好看，效果却是非常的好。

    谢云庆在他摆出这个防守姿态后，就再没能击中他要害部位一下了，反倒是自身几次差点被他给抓住。

    而在场三人都清楚，谢云庆这种超常爆发状态，肯定是不能持续多久的。

    这样继续下去，最后死的还是谢云庆！

    这一点谢云庆自己心里自然是最清楚。

    因此在持续攻击一阵都没有再找到任何机会后，他对于击败李奕彻底死心了。

    当即便是身形忽然一转，向着战场外突围了起来。

    就是现在！

    观战的柴一刀眼神一动，身形瞬间扑向了谢云庆。

    黑夜中，雪亮的刀光划破空气，直朝谢云庆胸膛斩去。

    而面对着柴一刀这迎面斩来的蓄势一刀，谢云庆也是眼中疯狂之色闪动，竟然直接挥动双掌夹了上去。

    夹住了！

    当手中传来结实的触感后，谢云庆心中也是一松，知道自己赌成功了。

    然后他条件反射般的双手用力一拧，就当场将手中长刀折断成了两截，并反手将手中断刃甩向了柴一刀。

    之后他看也不看面色大骇的柴一刀一眼，直接就是迅速向着宅院外飞速逃窜而去。

    可就在此时，一声似象鸣又似鲸吼一样的咆哮声突然从他身后炸响。

    一股无形的恐怖力量瞬间作用到了他身上，让他眼耳口鼻乃至五脏六腑都是瞬间震裂动荡，溢出了丝丝鲜血。

    他原本稳步前冲的身形，也是忽然脚下不稳，一股踉跄直接栽倒在了地上。

    不好！

    谢云庆心中一个咯噔，顾不得检查伤势，连忙就要起身逃跑。

    然而他刚站起半个身子，就感觉肩膀一沉，被一只粗大的手掌直接按住了身子。

    接着他便听见了此生最后一句话语。

    “感谢你给我带来的惊喜，不过现在这一切已经可以结束了。”

    李奕口中淡淡出声说着，另一只手已经拍在了谢云庆脑袋上面，拍西瓜一样当场将其脑袋拍碎了。

    嘭！

    不远处，柴一刀看着那在李奕手中爆开的大好人头，也是面色欣慰的栽倒在了地上。

    ……

    是役，越京城三大一流武者二死一降，国君赵奢也亡于城头。

    而叛军大首领柴一刀也在南越国太尉谢云庆的最后突围之中身受重创，不治身亡。

    此一役，越京城三万守军只活下来不到三千人，余者皆亡于入城后的叛军刀下。

    十六万叛军，战后也仅剩下不到八万存活。

    同时因为叛军进城不封刀，已经太平了上百年的越京城百姓和城中达官贵人，也都有许多人人财皆亡，死伤多达上万！

    战后，叛军自南越国王室之中选择了一位八岁孩童赵诚推举为国君。

    而后叛军二首领郑鲲任太尉，三首领方泰隆任丞相，二人同领朝政，并大赦天下，免除近十年来朝廷新出的一切苛捐杂税。

    不到半个月，消息传遍南越国五郡，凡得知消息的百姓，无不欢呼雀跃，背井离乡者，亦紧随复归家乡。

