    从红毯的后台到影展的其他区域并不远，实际上走路就可以，但作为国家的门面，外交人员的派头很足。

    此次电影展一共有“日本电影的昨天与今天”，“中国电影周”，“青年导演电影周”等七个专题，先要浏览的自然是“日本电影的昨天与今天”。

    日方的工作人员，搞不好是特工之类的人物，看见中方的车辆内下来一个个人员，双方各自守护领导的安全。

    直到他们看见了方沂。

    “wow~”

    这些东洋人忍不住呼出声，然后对视着轻笑——谁能够不惊讶呢。

    处长介绍道：“这是我国著名的青年演员，方沂，这次有新片在贵国上映，我看到场外有他的粉丝聚集。”

    恰好，可能是《爱有来生》剧组引发了动静，场外的粉丝用汉语呼唤着方沂的名字——日韩的粉丝很容易放弃明星，但追起星来也相当疯狂，完全不在乎外界的意见。

    在场的日方人员神色各异，和方沂握手后，近距离和他接触，都露出无奈又信服的神情。

    日方小声的议论道，“真的是中国来的演员吗？可是我只认识jackie chan。”

    “这样的长相，不可能是小演员吧，要是在杰尼斯事务所，两三个月就能全国皆知了……天呐，眼睛真大，不愧是中国吗？”

    “也许是举国体制培养出来的演员吧，十四亿人挑选出来一个，比我们强也很正常吧。”

    “是这样吗？这是国家选美比赛的冠军吗？”

    驻日外交人员大多听得懂日语，在心中暗自发笑，但不像日方一样表现在脸上。

    终于，鸠山首相到达了现场。

    他主动朝中方这边伸出手，并不由自主的注意到了方沂。在和处长略微交谈后，他跳过了其他人，直接对方沂道：

    “是中国有名气的演员吧。”

    “是的。”

    “好年轻，目前是偶像艺人吗？”

    “电影演员。”

    “诶？这样吗？”鸠山迟疑道，他推出身边一位年轻人，样貌也算清秀。

    “我以为你是和三浦春马一样，也做偶像艺人。”

    年轻人立刻对方沂道：“我也是电影演员。”

    果然，不论是在中日韩，还是在欧美，偶像都不是个好听的词儿啊。

    三浦春马出演过国人熟知的电影《恋空》，女主演新垣结衣国人更熟悉，是很多人的虚空老婆。

    在同声翻译的帮助下，双方磕磕绊绊的交流着，连方沂也和东洋的男偶像说了会儿电影的事情。

    三浦在方沂介绍了电影剧情之后连连“斯国一”，这哥们同样是文艺片爱好者——大部分演员都有一把文艺梦，赚到了钱就想提升逼格。

    方沂则是两全其美。三浦自然相当羡慕。

    东洋电影的历史相当辉煌，先后出了“黑泽明”，“北野武”等世界知名的大导演，尤其是黑泽明，其导演的作品《七武士》、《罗生门》等等现在来看并不稀奇，但在那个时代是天才一般的创意。

    1972年，在搞扑街了前一部电影之后，黑泽明受到苏联邀请，不计成本拍摄出俄语电影《德尔苏·乌扎拉》，一经问世，同时获得了莫斯科国际电影节大奖和奥斯卡最佳外语片大奖。在冷战的两个阵营里面都刷满了声望点、

    对于很多古早华娱文来说，奥斯卡就是大结局。

    同期国内因为各种原因，没有能够在文化界上抢夺各类电影技法的注释权——实际上，黑泽明所谓的首创，大多吸收了其本土的拍摄技法，而这些技法又有部分借鉴了三十年代的魔都电影。

    环节与其说是“日本电影的昨天与今天”，不如说只是在缅怀“昨天”。

    中方提出要去“青年导演电影周”的环节，来自国内的青年导演大放异彩，一共有三人的作品，而在东洋，这个数字为零。

    八嘎！

    年轻人怎么可以做导演！

    鸠山对于他不认识的电影不感兴趣，他礼貌性的呆了会儿，忽然问方沂：“你在这里上映的片子叫什么名字？”

    “《爱有来生》。”

    “好名字，一切美好的感情，托付到来生去实现，这很符合我们东洋人的审美，我想去看看你的电影，可以吗？”

    方沂当然不可能说不可以。

    影展现场也不可能掉链子，临时给两位大佬腾出一个影厅，并赶走了前五排的人，把放了一段时间的《爱有来生》重头播放。

    因为参展的是俞非虹版本，即所谓的多线叙事版本，影迷们也不愤怒，因为好些人前面没有看懂，全靠男女主的颜值硬看下去。

    很快，鸠山也看不懂了，他虽然极力维持出一副我艺术情操很高能够欣赏的模样，但还是慢慢的找处长谈话，小声交流。

    这正合处长心意。他也看不下去。

    不要以为大佬们天天下大棋，就爱看文艺片——文艺片真的是很小众的一个类型。

    就不喜欢看文艺片，他最爱的片子是《精武门》，是的，就是李小龙的《精武门》。

    后人回忆，起码把这一部片子看了两遍以上，其中一次看到片中，李小龙一脚踢碎“东亚病夫”的牌匾，高兴的鼓掌大笑：“李小龙真是个英雄!”

    电影放到方和尚出场，惊鸿一瞥的时候，影厅响起熟悉的感慨声。接着不由自主的鼓起掌，连两方的大佬也不例外。

    他们不断的在荧幕上和现实中看方沂的脸，连国事也停住了半分钟没有谈。

    方沂听过很多次掌声，但这次最为特殊。

    片子放完之后，大家都觉得和以往的参展电影不一样，但仔细想，说不出什么不一样，只是本能的与他们想象的中国电影不一样。

    他们期待的，是一种国内特有的乡土农业社会的电影剧情，让他们可以怜悯，甚至猎奇的去看待。这是真实存在的审美，而且是强加给我们的审美。

    而影片结尾暗示新时代的不同民族已经不再有仇恨，而是团结在一起。这让国外影迷们不大习惯。

    国师的片子《一个都不能少》片尾，因为有升国旗唱国歌的镜头，带有明显的祝福和希望含义，认为是在谄媚于政治，于是被戛纳拒之门外。

    老谋子气得给评委会主席吉尔·雅各布写长文，并把两部片子《一个都不能少》和《我的父亲母亲》全部从戛纳下映，宣布和戛纳“决裂”，至今也没有再参选过。

    要知道，国师是戛纳的嫡系，他来戛纳，是有专车接送，把他当国际大导看待的。

    鸠山是抱有目的来搞电影外交的，他自然不会批评方沂的价值观，但还是道：

    “这和我以前看到的参选电影不一样。”

    “是啊，的确是不一样。”

    处长也跟着感慨，意味深长道，“不一样了。”

    待鸠山走后，这临时组成的小团队自然要解散掉，处长对方沂道：“你也看出来了，他既然要颁奖，就不可能颁给其他人，你好好准备获奖感言……我在东洋呆了很长一段时间，从来没有看过年轻人受到追捧，希望你可以再接再厉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢路边的婆婆纳的打赏；感谢lxgpc的打赏；感谢书友茜姐的美骑士打赏。感谢书友璇乄曦的打赏，感谢书友膝盖发软的打赏，感谢书友悬江的打赏。

