
　　张岳醒悟过来后，已经到了晚上，天空闪烁的群星，提醒着张岳你从白天站到了黑夜。看了看时间，已经八点半了，自己一连站了四个小时的持盾式。

　　张岳也不想着下山的事，直接用城市服务叫了一架直升机，让他们来巨峰顶来接自己。不到5分钟直升机来到停在山顶的停机坪上，随后带着张岳向他家的方向飞去。

　　这趟飞行花了张岳4000能量点，张岳推开家门后，发现一家人都在等着自己吃饭。

　　张岳不好意思的说道：“下午去爬山了，一不小心给耽误了。”

　　“没事，快过来吃饭吧。”张绍辉看到儿子回来显得很高兴，起身来到了餐厅，开始招呼一家人吃饭。

　　张绍辉看着身体和气质越发彪悍的儿子，欣慰说道：“在野外吃了不少苦吧，想当我和你妈最多的时候一连在野外呆了3个多月。狠狠杀了一批异兽，赚了一大笔钱。”

　　“然后就被你爸赌博给输掉了。”李冷珍在旁边说道，她对自己老公那次赌博，是念念不忘，虽然已经戒掉，但她还是不放心，时刻提醒的。

　　张岳看了他爸一眼，也没有接话，埋头开始吃饭，想掠过这个话题。

　　但事情偏偏不随人愿，张洛洛这时候插话道。

　　“明明当初那么完美的爸爸，怎么会赌博那？为了赚钱娶妈妈。恕我直言，哪怕当初老爸赌赢了，距离姥姥的要求还是差十万八千里，那时候聪明的老爸是不可能不知道。”在张洛洛心目中，他爸和张岳都是最完美的代表，尤其她父母的爱情，简直就是爱情小说中才有的剧情。

　　瞬间，张洛洛的话仿佛点醒了李冷珍，赌博是老公至今为止唯一的黑点，但按照当时的情景，两人都在努力赚钱为了以后的生活时，老公居然去赌博，很不合理。

　　李冷珍猛然看向张绍辉，发现他眼神中有躲闪之意，她就知道事情没有这么简单。

　　“来妈，吃菜。前段时间我带回来的大力角牛的肉都吃完了吗，这次我又带了血牙野猪的肉，这可是二阶异兽的肉，特别滋补，以后你们要天天吃，保证你年轻又漂亮。”张岳赶紧出来圆场，心中暗骂张洛洛是个透风的小棉袄。

　　“是吗，这二阶的野猪肉效果有这么好吗，不过当初我吃的那二阶山灵羊的肉是真好吃，但现在我都忘不了。不过那山灵羊可不好杀。”

　　果然，李冷珍被儿子的话转移了注意力，但是眼中疑色不改。

　　“妈，你不早说，下次去诸天世界我就给你杀几只。”张岳连忙回应道，心里想下次去诸天世界弄上1000多斤山灵羊肉。

　　在餐桌上，只有张岳和他妈聊着，张绍辉有点心不在焉，心里想着回屋后如何应付老婆，张洛洛好像也知道自己犯错了，一直在低头吃饭。

　　晚饭后，都各自回屋，张岳去自家的小花园开始看起了夜空。心里想着，现实世界和诸天世界是一片夜空吗。

　　天空中淡淡的星光凝聚成一丝，顺着张岳的思维慢慢钻进张岳的体内，清理着体内杂质、淬炼意志。可能是张岳现在的心灵刚刚得到洗刷，现在他无比清晰的感觉的星空的力量。

　　张岳伸手把星光凝聚在一起，手中慢慢凝聚起了一团星光，跟一个小小的银河系一样。张岳想着师傅今天给他演示的技能。手中的星光慢慢化作一个小小的盾牌，慢慢扩大，到最后跟玄金盾一般大小，只不过星光没有多，零零散散分布在星光凝聚的盾牌之中，若隐若现。

　　张岳兴奋的看着凝聚在手中的盾牌，自己就试一试，没想到真的成了。也不知道威力怎么样，能不能有玄金盾的强度。于是张岳又把手中的星光变化成各种模样，战刀、巨剑、长枪、战矛，仿佛一个刚得到玩具的孩子。

　　张岳一直玩到深夜，才回屋。也不睡觉，直接练起了基础宇宙能量提取术。

　　清晨，张岳吃完早饭后，就约他好长时间不见的好基友周杰一起去爬山。通话的时张岳感觉周杰声音有点低落。

　　张岳和周杰在山脚下集合，许久不见面，相互之间还有点陌生。

　　“张岳，你现在应该在诸天世界开始狩猎异兽了吗？”周杰好奇的问道。

　　张岳从储物空间内取出一百斤二阶的血牙野猪的肉，递给周杰。

　　“这还用说，送你的见面礼。别一次吃太多，容易流鼻血。”

　　周杰收起肉，道了一声谢谢。

　　“最近遇上啥事了，看你这么低落。小倩抛弃你了？”张岳开玩笑道，周杰和陈小倩在高中时就相爱相杀，一直是对欢喜冤家。

　　“她到没事，主要是我。她选择了战斗职业，牧师，也就是奶妈。但是我不想成为战斗职业，但如果这样的话就没有办法陪她了。”周杰天生胆小，但是心思缜密，适合发现商机，曾经还带着张岳发了几笔小财，手中有几只股票，赢多输少，对数据有着异常的敏感。

　　“我以为啥事啊，你的小倩爱你不。”

　　“那必须的！我的魅力无敌！”

　　“有没有考出水蓝星。”

　　“没有，只是考上了咱们水蓝星的梧桐学院，不好也不差。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那不就得了，既然你的小倩没出水蓝星，你还怕啥。她是战斗职业你可以充当后勤啊，牧师也是氪金比较厉害的，小倩他家也不富足，这是你的机会啊。到时候你家小倩厉害了，你就是她身后的男人。”张岳拍着周杰的肩膀说道。

　　“这行吗？我就怕最后走不到一起。”周杰担心道

　　“男人只能说行，你不是一直想开一个商会吗。当初你不是开玩笑说，你要建立一个诸天世界重最强大的商会，到时候我就是你商会里最勇猛的战士。”张岳笑着对周杰说道。

　　“我不是开玩笑吗，再说我现在啥也没有怎么开商会。注册商会少说要2000万能量点的现金证明，我辛苦赚的钱还不到200万能量点。”周杰不好意思的说道。

　　“2000万能量点我给你，到时候股份一人一半，商会你当家。”张岳大方的说道。随后用个人通讯器给周杰打了2000万。

　　周杰收到到款2000完后难以置信的说道：“你啥时候这么有钱了，你卖身了。”

　　“哈哈，口头卖身。没事这钱你放心的花，去建立你自己的商会，去实现你诸天世界第一商会的梦想。”张岳已经带着周杰爬到了半山腰。

　　周杰看着自己账户里的数字，抬起头来看着张岳眼神坚定的说道：“岳哥，放心吧，我会把这2000万变成2亿、20亿、200亿，到时候我要咱们变成诸天世界最有钱的人。”

　　此刻周杰脸上洋溢着自信的表情，让张岳想到当初周杰带自己去赚钱的那种精神劲。在剩下的路上，周杰显得特别亢奋，开始构思自己的商会名称，商会的第一笔生意怎么盈利，商会的人员结构。

　　“你上大学的时候慢慢想，现在不急。”张岳实在不愿意听周杰在哪里絮叨。

　　“上大学？上啥大学，他们教的东西我早就会了，上学只不过之混个文凭，日后好找工作。我有这2000万，直接经营商会，上学那是浪费时间。”周杰亢奋的说道。

　　“好吧，随你高兴。”

　　伴着周杰的絮叨，张岳和周杰登上了山顶，并在吃了一顿特色午餐。

　　饭后，张岳和周杰站在山顶的瞭望台上，俯瞰着整个巨石市。

　　周杰顿生豪气，说道：“定个小目标，十年内成为巨石市首富。”

　　“巨石市首富我认识，沈满金，用了20多年时间成为巨石市首富，有机会介绍给你们认识。”张岳在旁边调侃道。

　　“志起上者得其中，志起中者得其下。你懂不懂。”周杰对于出言打扰自己立大志的张岳很是介意。

　　“好吧，聚也聚了，见也见了。现在咱们各自回家吧。”

　　张岳给了周杰一套翼装飞行装备，自己穿上一套，走到翼装飞行点，回头给周杰挥挥手，然后就跳了下去。

　　“我靠，你知道我胆小，还给我这个。”周杰大吼道。

　　此时张岳飞在天空中，利用翼装飞行的磁场动力，越飞越高。张岳看着下方的云层和变小的巨石市，心中是无比的放松。很早以前张岳就想玩这个，奈何那时候手里没有钱，买不起翼装飞行装备，如今总算是满足了上学时的愿望。

　　晚上，一家人在一起吃晚餐。李冷珍特地做了血牙野猪的红烧排骨，吃的全家满嘴流油。吃饭时，张岳用眼神问询父亲昨天的事情解决了吗，张绍辉回了一个全部搞定的眼神，张岳这才放心的吃起饭来。

　　饭后，张岳在自家小院里练起了持盾式，这样可以可更快吸收星空能量。天空和大地的力量同时传到张岳的体内，从各方面淬炼张岳的身体，同时张岳试着让星光的力量在体外形成铠甲，但是星光力量太少效果不明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第十九章 周杰的雄心壮志免费阅读。https://xs.23sk.com 