    “小光，我们也过去，这局对弈的研讨怎么能少得了我们！”

    “恩！”

    一行足有六七人，浩浩荡荡地转身而走……而这边的本村八段和宫本七段则有些蠢蠢欲动，他们也很想参与其中啊，可棋院这边还有好些棋士的比赛对弈还没结束，他们还有其他的工作要去做，根本走不开……

    ……

    正当他们这边十分热烈地研讨着这局棋的时候，另一边傅俞也与妹纸一起来到了一个十分豪气的道场。

    却见外面的仿若华夏古时的阙门之上，写着几个古香古色的大字：“奈濑氏武道馆”。

    走到道场外面放眼看去，一股十分肃然的气势扑面而来，而傅俞更是看得微微一愣，之前听奈濑说起过家里是办武道馆的，他也想过是什么样子，没想到，她家里的武道馆看上去居然这么气派……

    看来不是什么上不了台面的道馆啊！

    双眼微微一眯，傅俞心下不由有些紧绷了起来。

    “没事的，我爸爸还有大家，都是很好说话的……”奈濑立刻觉察到了男友身体有些紧绷，微微一扯他的臂膀，轻声安慰了一句。

    “恩……”

    他苦笑着摇摇头，尽管上辈子是个单身狗子，但吃过猪肉还见过猪跑，蹩脚女婿上门闹出的笑话他可听说过不少！

    “呼！喝！！！”

    刚迈入道馆大门，就听到里面传来一阵整齐无比的呼喝声，走入其中，穿过一个门庭广场，不过几步路，两人就来到一个十分宽敞的道场前……

    却见一位身姿修长、眉清目秀的中年男子，正站在道场前方！

    伴随着中年男子的厉喝，场上一群少年练拳，时而踢腿，时而出拳！

    刚一进来，傅俞便只觉一股强大的气势压迫而来。在现场，所有人都没有看向他，而是十分认真地锻炼拳脚，可他无比敏锐的感知却感应到……

    现场所有人正冷冷地打量着自己！

    “父亲，我回来啦！”

    奈濑眼前浮现出一抹兴奋，转身悄声对傅俞低声说了一句，“我去换一身练功服，待会我也要上场练一练，你就在这里站一会儿哦！等我！”

    “好！”

    傅俞悄然吐出一口浊气，此时终于临场，之前紧绷着的心神，反而松弛平静了下来。

    “没事的，有我呢！”

    奈濑以为他还有些紧张，又轻声说了一句，这才转身离开到道场里面换衣服去了。

    而她才刚刚转身离开，道场前的中年男子立刻拍拍手，说了一句，“好，可以了！你们自行对练，或者练习吧……”

    嗡嗡嗡……

    刚刚还只有拳脚呼喝声的道场上立刻发出了一阵嘈杂的说话声，却见场上那些穿着练功服的年轻人们全都朝傅俞这边看过来，交头接耳，议论纷纷！

    其中，有那么几位十七八岁的青年，看过来的那个眼神十分的不善。

    傅俞心下明了，只是心下有些无语，不是吧……

    这么狗血的剧情自己不会遇上了吧？这要换成前世见过的网文小说，那人气肯定暴跌啊！这么狗血的剧情，就是电视剧也不敢这么演！

    到场上，道馆的馆主奈濑武荣静静地站着，淡淡地撇了一眼不远处的傅俞，并没有过来和他搭茬的意思，但傅俞可不能做一个没有礼数的人，立刻迈步向未来的岳父走过去！

    踏踏踏……

    可还没等他过去，几道身影却走了过来，拦在了他面前，傅俞眉头微微一挑正要说话的时候，却见一道身影从旁出现，站到了他面前。

    赫然是奈濑妹纸。

    “好久没有与诸位师兄切磋过了……”

    妹纸拉开架势，不由分说就行了一礼，还不等这几位师兄反应过来，她便一腿一横扫……

    呼啦！

    这一脚在半空中发出一阵呼啸！

    这几位师兄总算反应不慢连忙后撤避开，而接下来，奈濑则很不客气地冲上去……

    乒！

    “哎呀！”

    砰！

    “额哦！！！”

    咚！

    “噗！”

    一拳一脚一肘……

    前后就三下，干脆利落！

    奈濑妹纸重新站直了身体，而刚刚气势汹汹的三位师兄则趴在地上，捂着刚刚被揍的地方，居然一时有些起不来了！

    傅俞敏锐地发现，道场其他的学员们脸上都有些庆幸，同时，有些好笑之色，唯独没有意外之色——

    也就是说，这几位奈濑的师兄并不是让着她，而真不是她的对手！

    这会儿，馆主武荣过来这边，忙不迭地上前看了看三位徒弟的情况，眼见他们没有被打坏，这才松了口气，把他们从地上扶起来……

    “奈濑，你怎么能下此重手……”

    这位父亲有些无奈地转头过来，看了一眼女儿。

    小时候，他从未教导过女儿习武练拳，毕竟家传武道传男不传女，可在很小的时候，奈濑只是经常过来这边看，看着看着……

    从小到大，若不是那一次大事件后，全家上下包括整个武道馆都没有人知道，这位从小长得十分甜美可人的小女孩，居然那么强！

    两个儿子马马虎虎，甚至连身为馆主的奈濑武荣其实也就那样，但女儿却在那一年，终于被发现是个罕见的武道天才！

    “父亲大人，我正式向您介绍一下……”

    说着，奈濑神色淡然，拉过傅俞的手，向父亲略微一鞠躬，“他就是傅俞君！”

    “伯父，您好！我是傅俞！”

    傅俞连忙上前微微行礼。

    “嗯……”武荣可却连点个头都欠奉，只是淡淡地瞥了一眼傅俞，上下打量了一番，眼底流露出一抹嫌弃。

    那小胳膊小腿，看上去弱不禁风的，估计平时都没怎么锻炼，根本配不上我家闺女，唔……还有这小子是华夏人！也就是说，女儿以后要嫁去华夏，这么一来隔着千山万水的，以后自己的女儿就不能坐镇家传武道馆了！

    绝对不行！

    要想个办法……让这小子自动离开女儿身边！

    奈濑武荣这边思付着，却不料对面的女儿脸色也冷了下来，这可和几天前，父女两人的约定不一样，都说了要好好说话的……

    这是出尔反尔！

