    正木敬吾点点头说道：“有什么事您请说。”

    “好，那我就不拐弯抹角了。”

    吉冈局长顿了顿说道：“我听说你制造了一只名为盖欧扎克的机器怪兽，我想把它调到TPC，成为我们的防卫力量。”

    “局长，这怎么能行呢!”

    还不待正木敬吾做出反应，一旁的掘井就炸毛了：“那可是正木顾问的私人物品，我们怎么能拿过来呢？”

    新城也帮腔道：“是啊，局长，这么做对正木顾问不公平吧。”

    听到他们这么说，吉冈感到老脸一红：“我们TPC是世界和平组织，首要的义务是保护地球和平，但是平心而论，凭借我们现在的力量，真的能够担起这个责任吗？”

    掘井张了张口，却什么也说不出来。

    是啊，如果不是因为有奥特曼的帮助，恐怕TPC还真不是那些怪兽和宇宙人的对手。

    而且现在地球的异变才刚刚开始，谁知道以后会不会出现更加变态的怪兽？

    “而且我也不会白白让正木顾问这么贡献的。”

    吉冈看向正木敬吾郑重说道：“我可以任命你为我们警务局的副局长，拥有调配警务局人员和资源的权力！”

    “什么？”

    居间惠吃了一惊，想不到吉冈这么舍得下血本，警务局副局长，从某种意义来说甚至拥有比她这个胜利队队长还要大的权力！

    而作为“当事人”的正木敬吾也是一脸懵逼。

    刚刚吉冈说想要盖欧扎克的时候他就在想，反正现在拥有系统，获得了奥特曼的力量，盖欧扎克对自己已经没啥用了，本来就是打算送给TPC的，现在搞出来个什么警务局副局长是个什么鬼。

    喂喂喂，考虑一下本人的感受啊，我可不是来TPC当官的！

    正木敬吾一脸为难的说道：“吉冈局长，只要是能够加强我们TPC的力量，盖欧扎克你想要倒不是什么问题，不过当警务局副局长那就免了吧。”

    吉冈：“嗯？？”

    吉冈看着正木敬吾一副不情愿的样子，突然感觉有点牙疼。

    要知道警务局副局长的位置一直空悬着，就是因为没有他看得上的人，为了弥补正木敬吾，吉冈可是下了好大的决心才做出这个决定的，没想到现在居然被嫌弃了？

    当然，这么下决定还有另外一层原因，那就是能让警务局名正言顺地使用盖欧扎克。

    毕竟连他的拥有者都是警务局“自己人”了……

    “正木顾问，你可能不知道警务局副局长在TPC意味着什么。”

    吉冈局长猛的把折扇一收，眼神锐利地盯着正木敬吾。

    意味着什么，不就意味着得花更多的时间待在这呗，有这时间我还不如回家多溜溜老王，那多舒服……正木敬吾心里一阵吐槽，摆摆手说道：

    “多谢您的好意，不过这副局长我恐怕做不来。”

    “我不擅长处理那些事务，到时候恐怕会搞得乱七八糟的，而且我相信总部个个都是人才，你还是找其他人当吧。”

    总部多少人眼巴巴看着这个位置，想不到居然还有人因为怕麻烦而不接受……吉冈算是知道了他的想法。

    “这些你不用担心。”

    吉冈沉吟道：“这些年警务局的事情都是我亲自处理的，你做副局长的话挂个名号就行了，其他的什么都不用管。”

    哦，这么说那我就明白了，就是不打工还能白拿钱啊，那倒不是不能接受……

    “真的什么都不用管？”

    正木敬吾语气有些不确定的问道。

    吉冈白了他一眼，多少人想管还没有机会呢！不过想到对方是一个科学家，对于这些事情应该是真的有些接受不了，所以也就释然了。

    “是的，而且警务局人员基本上可以随你调用。”

    正木敬吾点点头：“那好吧。”

    他秉持着有便宜不占王八蛋的原则，最后这件事情就这样敲定下来。

    三言两语之间，正木敬吾就成为了TPC的“高层”，旁边的掘井和新城他们差点被惊掉下巴，就叫居间惠都感到相当的不真实。

    如果是TPC其他的人员，想成为上层领导那都是经过长时间磨砺和考验的。

    但奈何警务局几乎是吉冈的一言堂，所以他自己就能做出任命决定，顶多事后跟泽井总监打声招呼就行了。

    ……

    这是一家电视台，此时一个有些胡子拉茬的大叔正骂骂咧咧的走出来。

    “这都是些什么人嘛，成天就知道弄虚作假，博人眼球，一点新闻工作者的觉悟都没有！”

    他是一个新闻记者，叫做小野田，他已经从事新闻事业十几年了，报道过很多重大新闻。

    不过现在新闻圈充斥着娱乐气息，似乎追求真相的人也越来越少，大多数人都是为了赚钱而奔走，这让他有些唏嘘。

    之前他的一份废了很大力气才获得的报道被主编退了下来，不过却让一则花边新闻代替了上去，所以他感到非常不忿。

    小野田自言自语道：“唉，去喝一杯吧，借酒消愁。”

    走了两步，忽然他一拍脑袋：“瞧这记性，现在还在戒酒呢！”

    不过他还是慢慢的走向了一家酒吧，这似乎成了一种习惯。

    酒吧里昏暗的环境，安静的氛围，再搭配上淡雅的钢琴曲，让小野田短暂的忘却了烦恼。

    他向服务员打了声招呼：“麻烦给我来一杯牛奶。”

    服务员有些诧异的看了他一眼，不过并没有多说什么，拿起杯子给他倒了一杯牛奶。

    小野田环顾四周，看到一个穿棕色西装的男子正独自一人坐着，而且和他一样拿着一杯牛奶！

    小野田失笑一声：嘿，想不到还有和我一样的人。

    然后他朝着那男子走了过去，他想要会一会这个男子，也许会是一个知己。

    “是不是把身体搞坏了。”

    小野田走到男子对面轻笑道，同时搬开椅子坐了下来：“不好意思啊，因为我看你不像是在喝酒啊。”

    男子说道：“我现在正在戒酒。”

    “我也是。”

    小野田笑着摇摇头：“我已经戒过六次酒了！”

    语气间带着相当的无奈。

    男子闻言有些惊愕，抬起头看向他：“那你可是老手了。”

    小野田笑了起来，正当他准备再说些什么的时候，酒吧的电视机开始播报新闻，小野田瞬间就被吸引了过去。

    “各位观众早上好，现在报道晨间新闻。”

    新闻记者的声音传出来：“昨天深夜，警察接到市民报案，有人发现在静冈县北川市的海岸附近，发现了一具巨大的生物尸体！”

    电视画面切换到现场拍摄的照片，地点是一处海滩，上面躺着一只已经腐烂的巨大怪兽！

    不知何时，小野田对面的男子已经开始关注着新闻内容。

    叮铃铃！

    小野田的手机响了起来，他转过身去接听。

    电话是他的同事打来的，正要和他说怪兽尸体这件事。

    小野田表示他已经在电视里看到了，接下来就准备去实地采访调查。

    挂了电话他转回来，却发现对面的男子已经不见了。他四处张望了一下，发现那人真的走了，苦笑着摇了摇头：

    “唉，还以为能交个朋友呢。”

    不过他现在还并不知道，那个男人就是胜利队的宗方副队长！

    他放下杯子，嘀咕一声：“得赶紧去现场了，用我的相机记录下事件的真相，然后再报道出来，这才是一个记者该做的！”

