    “走水了！”

    守城将领跟在白玉仙身后，见状面色一变，赶紧吩咐一队人马去救火。

    白玉仙皱了皱眉:“着火点是附近的住宅区，怎会起这般大的火？”

    守城将领这些天注意力都在城门处，城内的情况根本无暇顾及，原本以为只是普通的走水，可听白玉仙这么冷不丁的一说，便发现这火势的确不大寻常。

    顿时冷汗连连:“莫非……是有预谋！”

    白玉仙蹙眉:“彻查！”

    还没等守城将领领命去查，就蓦然发现，皇城中，四面八方，各个角落，皆有火光冲天，浓雾遮罩。

    城中四处被人点火，也顾不上什么迎皇上了，大部分的兵力都被派去救火，原本安抚下来的百姓再度骚乱。

    白玉仙刚让亲兵去救火，随后又唤来陆明。

    “去查，纵火者是谁，要活的。”

    如今这城中一片混乱，纵火者混淆其中，想要找出来无疑是大海捞针，但总有蛛丝马迹可寻，绝对不能错过。

    城中的混乱被大军迅速镇压，幸好火势发现的快，也没有造成很严重的人员伤亡，然而这片混乱之后，整个皇城显然变得荒芜了些许。

    街道上来来往往的都是巡逻的士兵，百姓躲在家中只敢偷探出个头来围观，不知从何处飘来的烟提醒着人们方才发生过的火灾。

    叶浮珣自然跟在白玉仙身边，得知叶浮珣进了城，临雪和白玲儿很快带着云渊阁的人过来寻到了叶浮珣。

    “临雪前辈，玲儿，你们没事吧。”

    先前听说临雪为了救皇上而受伤，叶浮珣心中便很是愧疚，如今再见临雪，他依旧是那副白衣翩翩的模样，看起来清冷如谪仙，倒是不像受伤的样子。

    “早已无碍，城中四处失火，背后之人已经派人去查了。”

    看来临雪想的比白玉仙要早一些，竟然早就让人去查了，如此一来，这些人要躲也不一定来得及。

    叶浮珣松了口气，随后就看见白玲儿上前来握住了自己的手，满脸嗔怪。

    “你们这一趟真是让我好生惊心动魄。”

    白玲儿面上十分感慨，她得了叶浮珣的拜托，自然将那些蛊族的孩子好生安置了下来，而云曼和临雪便在那处院子照顾那些孩子，白玲儿一有空亦会去看望他们，与孩子们也算融洽。

    那是叶浮珣和白玉仙刚刚离开京城的时候。

    白玉仙看到白玲儿，确定人没事还是松了一口气。

    原本她在宫中接到白玉仙带兵包围皇城的消息既是欣喜若狂又是胆战心惊，想着他们到了皇城被拦在城外像什么样子，可白逸童手段狠厉她暂时也没法做些什么。

    本以为要等京城平定下来才能见到白玉仙和叶浮珣了，如今算是意外之喜。

    “玲儿不必担心我们的安全，保护好自己才是。”

    白玲儿朝着他撇了撇嘴:“这世上能害本公主的人还没出世呢。”

    说话间，陆明带着几个亲兵走了过来。

    白玉仙撇过头去，待陆明走到他跟前，才说道:“城中损失如何？”

    陆明思忖道:“并无人员伤亡，只是烧毁了一些民宿和商铺，就是金钱上的损失。”

    半晌，陆明又说道:“这其中……大多是王妃名下的商铺。”

    果然是针对他们来的，叶浮珣闻言，嘴角抽了抽。

    这是生怕不知道是谁干的吗，这偌大一个皇城，对白玉仙带有敌意的人，又碰上白逸童造反这事，根本用不着动脑。

    “罢了罢了……”叶浮珣摆了摆手，这些人秋后算账一个都不救放过，今天他们烧掉的损失来日一个子都不会少的偿还。

    随后叶浮珣看向白玲儿:“玲儿，宫里情况如何？”

    白玲儿是从宫里出来的，听说太妃身子已经无恙，已然能主持大局，想来白玲儿也是知道里头的情况的。

    在场之人都是自家人，白玲儿也就没想着隐瞒，直接说道:“此次内乱是老三挑起，皇后和丞相是共犯，都抓进了天牢，由御林军统领虞恒审问。其余人等，皆被扣押起来。”

    “竟是那位虞恒统领亲自处理……看来太妃这回是真的寒了心。”

    叶浮珣也是听说过那位御林军统领的威名，也不知道和白玉仙比，这二位谁更强些。

    “谁说不是呢，太妃给了他很多次机会了，我都有些生气的，这对皇帝哥哥太不公平了。”

    白玲儿向来受宠，即便是对太妃有意见的话，也能无所顾忌的说出来。

    叶浮珣知晓她的性子，只是很高兴白玉仙能有这样一个为他着想的亲人。

    此夜注定漫长，平定完城中的乱象之后，他们第一时间得去拜见太妃。

    太妃已在宫中等候他们。

    “玲儿，你说太妃会怎么处置逸王爷？”

    路途中，叶浮珣的马车还算宽敞，便塞下了白玲儿和叶浮珣两人。

    临雪则是回到了收容蛊族少年的院子，他离家的日子不短，想来云曼也十分担心，正好回去给她报个平安。

    于是进宫的人，只剩下叶浮珣，白玉仙，白玲儿三人。

    白玉仙就跟在马车旁边，叶浮珣并没有刻意小声说话，她的问话说出来后，骑在马上的白玉仙显然怔了一下。

    白玲儿想起太妃冰冷的神色，撇嘴道:“太妃似乎不想他死，可他做的事情实在太过分，她不会容忍这件事的。再说，丞相和皇后都抓了，白逸童最后的靠山也没有了，他也翻不起什么风浪来。”

    叶浮珣垂眸，没有说什么。

    马车渐渐驶入皇城，晨曦逐渐展现出来亮光，这场内乱终于结束。

    太妃接见了叶浮珣和白玉仙，对于这位太妃，叶浮珣并没有多话的余地，只是礼貌的请安之后，便和白玲儿离开，剩下白玉仙和太妃独谈。

    不知白玉仙和太妃谈了什么，只知道过了很久也没有回来。

    叶浮珣奔波劳累一天，实在等不了了，便索性在白玲儿宫中睡了过去。

    等叶浮珣一觉醒来，已经是日上三竿，次日中午……而她一睁眼，白玉仙就躺在她的身边。

