    一家人在一起吃了个团圆饭，叶大勇和叶大婶今天很高兴，难得与女婿们喝了些小酒，酒不醉人人自醉，没过多久就被下人搀扶下去休息了。

    酒足饭饱之后，就该返程了。

    叶芃芃如今的身子重，叶府也备着姐妹俩的院子，所以在大家的建议下，她和魏瑾瑜留下来住一晚，明日再回去。

    崔维桢一家三口却是留住不得，毕竟崔大娘还在府里等着他们回去呢。

    叶代林年纪不大，离愁别绪最是浓烈的时候，方才宴饮欢畅，转眼间又挥手道别，虽然同在京城，但毕竟成了两家，总是让人感伤。

    他一再挽留：“姐姐，姐夫，你们真的不和旺仔留下来住一晚吗？”

    “不了，明日你再替我与爹娘告知一声，我们现在就得回去了。”

    毕竟崔大娘还在府里等着呢，叶蓁蓁拍了拍弟弟尚且单薄的肩膀，给他塞了一个红封：“拿着吧，过年要与同窗出门交际都要银子，不要太束手束脚。”

    叶代林红着眼接过红封，低低地嗯了一声。

    成年人的世界没有太多的伤感，与妹妹和妹婿他们道别之后，崔维桢一家三口就启程回府了。

    与来时一样，叶蓁蓁和儿子坐马车，崔维桢骑马，叶蓁蓁不放心，时不时掀开车帘子向外张望，崔维桢被看了好多次，终于放缓了速度，隔着车窗与她交流。

    “怎么了？是不是身体不舒服？”

    方才叶蓁蓁在席上喝了些酒，马车行走难免颠簸，就怕她恶心犯晕。

    叶蓁蓁摇头：“我没事，倒是你方才喝了不少酒，要不你还是进来吧。”

    虽然崔维桢现在看起来和平常没什么不同，但问题是，如果不仔细观察，很难看出他到底醉没醉……

    时下男子能不坐马车绝对不坐，因为只有年老力衰者才会无法骑马，所以大部分都是女子坐车，男子骑马，崔维桢便是如此。

    所以，他毫不犹豫地拒绝了：“我没事，不需要坐车。”

    近距离一看，叶蓁蓁才发现他的眼神有些发直，心里更加不放心了，又劝道：“可是根据交通法，喝了酒还驾驶交通工具，属于醉驾，这是违反律法的行为。”

    “违反律法？”

    崔维桢非常敏感地捕捉到这个关键词，好看的眉头深深地皱了起来：“大周何时有了交通法？我怎么不知道？”

    他果然是醉了。

    叶蓁蓁哭笑不得，低声哄骗道：“你忘了？前阵子承恩公去宫中赴宴，宴上喝了不少酒，醉醺醺地骑马回府，结果不慎摔了一跤，现在还在病榻上躺着呢。后来你和我说了一嘴，醉驾害人害己，是个大隐患，要让陛下颁布交通法，这么重要的事情你怎么会忘记？奇怪……难道是喝醉了？”

    说到最后，她故作疑惑地嘀咕了一句，仿佛他不记得这条律法是一件非常不可思议的一件事。

    “不，我没醉！我记得这条律法！”

    果然，崔维桢本能地否认，但是脸上难免带上些困惑和迷茫——他真的一点印象也没有。

    这样的表情真是百年难得一见啊。

    叶蓁蓁偷笑，很快又板起了脸：“你还不下马，难道是想带头违法？”

    崔维桢：“……好吧，我坐车。”

    不知为何，叶蓁蓁莫名地从中听到了委屈的意味。

    她再也没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    “你在笑话我？”

    正准备下马的崔维桢敏感地看过来，好看的眉头皱得紧紧的，眼神中带着控诉和责备的意味。

    叶蓁蓁瞬间变脸，一本正经地胡说八道：“没有的事，你误会了，我是高兴你遵守交通规则。”

    喝醉的崔维桢好骗得很，立马就相信了她的假话，还颇为严厉地摆出一家之主的威严，对妻子和儿子训诫道：“不管是官员还是官眷，都要以身作则，否则，知法犯法，罪加一等。”

    叶蓁蓁点头如小鸡啄米，还不停地戳着旁边的儿子，让他赶紧配合表演。

    崔执端：“……是，爹爹，儿子一定谨记您的教诲。”

    不知道是不是他的错觉，总觉得爹娘奇奇怪怪的。还有，真的有什么交通规则吗？回头找机会问一下爹娘才行。

    崔执端的想法无人知晓，当然，因为这孩子忘性大，直到开学才重新记起这件事，直接请教了周夫子，倒是闹出了不少笑话。

    再说此时，车把式停下车，崔维桢带着一身冷气上了马车，崔执端没忍住打了个喷嚏，崔维桢立马停下脚步，在远离母子俩的地方坐下了。

    叶蓁蓁先看儿子，见他没再打喷嚏才放下心来，不过还是给他披上了斗篷：“回去后再喝一碗姜汤，不要着凉了。”

    崔执端和他爹一样，非常不喜欢姜汤的味道，闻言嘟起了嘴：“我没着凉，不用喝。”

    “听话，必须得喝。”叶蓁蓁威严地看着他，崔执端不得不委委屈屈地答应了。

    叶蓁蓁心又软了，摸了摸他的脑袋，道：“没关系，你爹爹陪你一起喝。”

    正缩在角落的崔维桢：？？？

    “我不喝！”掷地有声，非常坚决。

    他那么大的一个个子，委委屈屈地坐在下人的小杌子上，长腿长手缩在一处舒展不得，偏偏他泰然处之，俊美的面容看不出丝毫醉酒的痕迹，只是这副与儿子如出一辙的倔强和抗拒显露了他的异常。

    若是平常，他可没有这么情绪外漏的。

    叶蓁蓁只好把他当做孩子来哄着：“你不喝，旺仔也不愿意喝。你都是当爹爹的人了，要以身作则。”

    崔执端在旁疯狂点头：“爹爹，你要做好榜样。”

    以身作则，这四个字宛若金科玉律，崔维桢立马蔫了下来，沮丧道：“好吧，那我就给你个面子。”

    叶蓁蓁捂着嘴笑了起来。

    崔执端立马拍马屁：“爹爹，你是天底下最棒的爹爹。”

    崔维桢眼神亮了亮，不自觉地挺直了腰板，那俊雅从容的仪态，仿佛他坐的不是小杌子，而是皇上赐下的御座似的。

    果然是爱听好话的腹黑大佬，一喝醉酒就原形毕露了。

