    刚走进阿雄家的大门，阿珍嫂子听到阿雄的说话声，心里就知道阿雄已经跟阿雄一起到家里吃晚饭来了。

    边在围裙上擦拭着双手，阿珍嫂子边迎出厨房来，羞涩地望了郑爽一眼，面泛微红笑着说：“郑医生来啦？快请屋里快，饭菜很快就好了。”

    听阿珍嫂子话里的意思，郑爽才知道阿雄邀自己来家吃饭，果然是跟阿珍嫂子商量好的。

    郑爽先前那样拒绝阿珍嫂子和她处子婆婆李婉，弄到李婉以死证明她不会拖累阿珍嫂子的地步。想起前两天的事情来，郑爽不好意思地朝阿珍嫂子笑了笑，随阿雄一起到客厅里去。

    阿雄家的客厅，布置得很是淡雅，根本不似在庞村这样的山沟沟里的人家，甚至连根雕都有摆放在一旁，窗几桌椅很是干净，没有半点灰尘。

    郑爽心里暗想，看来阿雄的确很会赚钱，每个月给家里的钱定然不少，阿珍嫂子才不用经常下地干活，有时间打理房间里的摆设。

    阿雄见郑爽很留意家里的情况，边泡一壶新茶边说：“兄弟，这个家我以后可以带小孩一起回来看看么？”

    郑爽见阿雄说话，就象这房子已经易主到自己名下了一般，不由“呵呵”笑着说：“自己的家，什么时候想回来都可以的呀！”

    阿雄听郑爽的话，似乎将他视作家人一般，很开心地笑着说：“难得你有这种心态！说实际的，这房子给了你，也算是给了小孩，因为你是小孩的生父，自然乐于接小孩回来住一段时间的。说到底，等我们都老了以后，等死就是我们共同的生活，房子啊，存款啊，神马都是浮云！兄弟，你说是不是？”

    正欣赏根雕的郑爽，回过头来望着阿雄说：“是啊，能开心点就开心点，所有的东西都生不带来死不带去的，何必那么在意呢？”

    说着的时候，阿珍嫂子走到客厅口上，温柔地说：“阿雄，饭菜做好了，请郑医生吃饭去吧！”说着，面带微笑，略带点不好意思地朝郑爽笑一笑，说：“郑医生，来吃饭吧！”

    郑爽回以微笑，跟在阿雄身后走进餐厅，才发现餐厅也象城里文化人家里那样的高雅，玻璃餐桌配上仿古高靠背木椅子，显示出主人生活质量的确不低。

    当阿珍嫂子将手中的银筷子递给郑爽和阿雄的时候，郑爽心里更对阿雄家的生活高品质，有了更深的了解！

    玻璃餐桌上的菜肴很丰富，显然是阿珍嫂子精心准备下的，多是河鲜与海鲜，只有一个中缸的鸭肉。

    阿雄指着鸭肉缸里剪成半个小指大小的条状的目鱼干，亲切地说：“这是我从上海买回来的，产生北方，比南方生产的味道好得多。还有这山菇和红菇，配着目鱼干和老蛏干饨老鸭肉，味道特别的醇美。来，兄弟，先尝尝阿珍的手艺！”

    说着，阿雄用木勺子替郑爽舀了七分碗鸭肉汤递给郑爽。

    郑爽欠身接过，先闻了闻，再舀一银汤勺凑近嘴边吹了吹，慢慢地吸进一些，只觉满口香味，不由赞了声：“真好的味道！”