    

    雪砚谷这一带地形，谷内的马可是知根知底。诚然寻的速度与耐力都是上乘，但架不住高低起伏的地势对体力的消耗。邬远归的马又是良马，就算一千匹里也挑不出这么一匹来。沿着一道浅浅的细流，他与慕琬的距离逐渐拉近了。

    寻突然杀了个回马枪，反冲着邬远归奔过来。他的剑与它锋利的尾巴一并刮过去，发出形似金属的刺耳的音效。他们在河岸边周旋起来，谁也不先下坐骑。

    “把云外镜交出来。”邬远归面无表情，“你还能捡一条命。”

    “师父在世的时候是教你如何出卖友人，如何苟活于世的？”

    慕琬抬着伞，恶狠狠地说。邬远归攥紧了手中的剑，紧咬着牙，最终还是爆发出一阵难耐的叫喊。

    “梁丘慕琬！我对你太失望了！”

    “我也是！我失望透了！”她吼回去，“失望你，也失望我。失望我竟然对你这种人曾怀抱一丝希望。我现在只剩下恶心！”

    “我不跟你废话。我知道你带着镜子回来，你若不给我，死的可就不止你们回来的几个人了！你不是最重义气吗？你想要让多少无辜的人搭上性命？”

    “我信你的狗屁！我就知道你们会绑架我母亲，还有谢花凌。现在还好意思说我让无辜的人搭上性命？师父无不无辜？雁沐雪无不无辜？你跟着那妖怪也就只能学到这点下三滥的计俩？你看看你，现在哪里还有个人样！”

    邬远归大致是真被气到了。他两侧太阳穴直跳，手气得拿不稳剑，双唇发抖，牙里能钻出火星子来。他努力压下自己的怒火，突然气极反笑，冷不丁地来了一句：

    “我没有人样？行，好，可以……很好，好得很。照你这么说，我自佘师爷找上我的那一刻，就已经不能以人的身份自居了？实话告诉你，当年给莺月君可乘之机，里应外合，让他抓走师父的人，也是我。”

    夜分明黑得过分，周遭积雪反衬的光也十分微弱。不知为何，慕琬眼前白茫茫的一片。

    也是……雪砚宗相对避世，但也绝不是毫无防备。门派上下，怎可能连一个能拦着六道无常的人都没有。莺月君大概是混进来的，还获得了接近掌门的机会，暗自下的黑手。不然敢与霜月君交手的师父，怎会与这孩子也打不成平手，反被重伤……除非他毫无防备。

    慕琬该想到的，早该想到的。只要师父消失，重任理所当然落到邬远归的头上。而他同样装作身负重伤，对莺月君的行径不管不顾，谁来救人谁便挨打。否则哪怕只是堆人数，莺月君也不会如此安然无恙地进出……

    “啊……”慕琬无意识地感慨，“是啊，是这样吗……是这样啊。”

    看她有些恍惚的模样，邬远归趁机驾马冲上去。看似毫无防备的慕琬面前突然出现了一面冰墙，是从侧方横冲过来的。剑扎透了冰层，恰好停留在慕琬面前。邬远归有些心慌，用力抽回了剑，冰墙这才哗啦啦地破碎了。

    黑色的寒水姬不知何时在河里盯着这边。在这方夜色里几乎无法看清它的影子。它警觉地盯着他，不知蓄谋已久还是方才出现。

    “什么时候……算了。你多少成长了些。”

    “是啊，拜你所赐。”慕琬黯然地说。

    “……我也本不必这样。”邬远归神色忧郁，“但那是杀父之仇——你说你爱的师父与大师姐不无辜，我爱的父母就活该死了么？”

    “我以为你感觉到师父的爱，感觉到师门的爱了……但是没有。你总抱着过去的东西，抱着你人生很少的部分不放。我很努力地去理解你了——就像我爹的事。我一直在怀念他与我们同在的日子。但是，若这一切都没有发生，或许我也不会来到雪砚宗，也不会拥有现在的一切。硬要说起来，无能为力的事顺其自然便好。而你就这样被妖怪利用了。”

    “我当你是没良心的。你爹真是可怜，就这样被你忘记。你的心是霜雪做的么？”

    “我没忘，我也对朝廷心生厌恶。但那是年少时的想法。如今依然没什么好感，却知道那些人掌朝的道理。反倒是你，师父分明在忏悔，在救赎，却一点都捂不化你的心。”

    “是，我知道，你想说他年轻不懂事，我爹也不懂事，是他们错了，他们都错了——本不该牵连到我们这一辈的。若雁沐雪在，她知道这些一定是这套说辞。我了解你，太了解你们了。从小佘氿就告诉我，让我一刻也不要忘记这炽热的血仇。我是没忘，每一刻都没忘，但那太烫了，烫得我不知所措。”

    “嗯，是，对……有苦衷的，是吧？你们都是有苦衷的。我已经无话可说了。”

    “可我分明也觉得——我也觉得，本不该扯到我们这辈的。我偶尔会恨佘氿，知道吗？我恨他为什么要告诉我真相，让我在仇恨之下受他的摆布。若他没有出现，我还能没有丝毫伪装，真情实意地与你们打作一团。也许我会和雁沐雪走下去，而不是……杀了她。”

    慕琬倒也真情实意地发出一阵冷笑。她自顾自地摇着头，抬起来望了一眼今天的夜色。星星真好看，一颗一颗，那么亮，彼此又那么远。雁师姐虽然血气方刚，但也是有点文艺风骨的。她曾拿星星比作眼睛，每闪一下就像眨着眼睛。但那时慕琬实在不明白，星星是那样小，而且都形单影只，怎么能与眼睛相比。要是一入夜，漫天都是人的眼睛，想想那也太恐怖了，她怎么都琢磨不明白。

    可不知为何，她今天突然就感觉那比喻再也恰当不过了。她觉得师姐、她师父、她爹，还有那些曾死在自己眼前的生命的过客们，一个两个都在天上，都睁大眼睛，满怀一腔温情注视着她，一眨一眨。

    见慕琬不说话，邬远归接着说：

    “我想，你过去也是曾喜欢过我的。”

    “你是想靠旧情来打动我，让我交出云外镜么？这步棋出的不恰当，算盘也不响亮。”

    “云外镜不在你身上。”

    邬远归轻蔑地看着她，皮笑肉不笑。慕琬将视线挪下来，也大胆地注视着他的眼睛。她既没有恐慌，也没有争辩，只是怔怔地看着他。

    “我看你大约是在拖延时间。”邬远归接着说，“镜子可能在凛道长他们那儿吧……你们怕是想故意把我支开。但无妨，镜子在他们那儿反而更危险。到头来，你喜欢的、你要保全的，究竟能做到何种地步，我已经准备看笑话了。”

    慕琬发出一阵清冷的哀叹。她并未回答这段话，而是接着之前的话说：

    “我懵懵懂懂的时候，确实是喜欢过你的，连师父笑说记娃娃亲的事，我也记得。”

    “哼……你当真了？”

    “不再当真了。”

    再也不会当真了。

    星星还亮着，在某一刻，一并熄灭在慕琬的心中。就像是那些至亲之人同时闭上了眼。但天上缓缓落下了稀疏的雪。细小，洁白，像星星的眼泪。

    邬远归的冷笑变成苦笑，他也摇着头说：“在你眼里我早就不是你的师兄了，是吧？”

    “不必。我若不再把你当人看，这一切都变得无所谓了。”

    “呵，随你怎么说。”

    “非人之物，做出什么非人之事我也不觉得奇怪。只可惜整个谷的师兄师姐，师弟师妹——他们本不必被你遮住眼睛。”

    “他们……殁影阁有许多可怖的药，被用在——你谣师姐身上。具体是什么，连我也不知道。佘氿瞒着我，我便知道，他扶我上来拿到的一切终归不是在我手里。我怕他要拿全谷的弟子做什么，而这一切，迟早会作用在我身上。若要给那一天起个名字，大概就叫报应吧。”

    “……你最好能活到那天。”

    尽管这番言论的性质比先前严重得多，但当慕琬“看开”以后，不再觉得诧异了。不过是一群恶鬼修罗将刀剑对准了雪砚宗，对准了自己的第二个家。这次，獠牙从内部长出，顶破了光鲜的外皮。牙是钝的，又慢又痛，淬满了肮脏的毒。

    透过小雪的天幕，邬远归深吸一口气。

    “你若想与我过几招，我随时奉陪。免得我过去赶上什么岔子，那妖怪又要推诿到我身上来。我先前说交出镜子就放过你，在我私心里是真的。佘师爷不会允许我这么做，也不允许其他人活着回去。因而，那也只是我一厢情愿罢了，念在儿时的……儿女情长。儿时那些个——我不得不舍弃的东西。”

    慕琬横起伞，目光冷得像死去的星。

    “我曾经在快意恩仇与儿女情长中取舍，总觉得要做出抉择。如今发现二者根本是一样东西……我却不得不亲手将它们斩断了。”

    “——若你以为你能斩断的话。”

    寒水姬将河里涓涓细流不断铸成冰晶，源源不断地朝着慕琬吹去。那些或冷蓝或苍白的碎片围绕在她与伞之上，将那点微弱的月光折射得斑斓。它们纤细柔软，又寒冷坚韧，如霜雪的祈祷，将一切情感的波涛冰封在每一寸交接的剑光之下，每一次击打的鸣声之中。从天而的雪花纷纷加入这段队列，仿佛某种祝福那样真挚与虔诚。

    “能。”        

