    第923章入侵38

    他们一路走到最里面。

    符安安拿出在路上小卖铺随手拿的大喇叭，扩大几十倍的声音在两栋楼下响起。

    【左两栋楼内的玩家听着：前天的那群玩家有问题。他们在不久之后还会再来，针对目标是所有玩家，而且那群玩家手中应该有可以暴露每个玩家行踪的道具。

    想活命的就下来，我们只等十分钟】

    言简意赅。

    她本路上想了好多的话术，然而又感觉解释得太多，一来降低逼格，二来容易把人解释迷糊，不如先将人骗下来，然后再慢慢解释。

    不过她还是太有自信了。

    或者说高估了楼上那些人的胆量。

    坐电梯最多十几秒六分钟过去了，一个下来的人都没有。

    “你们不要抱着侥幸心理，他们肯定会再来的。与其被他们抢先一步搞死，我们还不如联合起来搞死他们。”

    “还有四分钟了啊。”

    “还有三分钟了啊。”

    “还有两分钟了啊。”

    符安安在下面叭叭叭，楼上没一个人动。

    她看向了傅懿之，“傅哥，咱们走吧。”

    求来的小弟可不香。

    “嗯。”

    傅懿之接过符安安手中的喇叭，顺手扔到旁边的花坛里，“以后别这样做了。”

    “啊？”

    符安安看向他。

    傅懿之：“废嗓子。”

    就为这？

    她还以为傅懿之是要责怪自己呢。

    哎呀呀。

    符安安美滋滋的，连走路都是小碎步。谈恋爱就是好啊，不仅可以解锁各种姿势变身小黄人，还可以在各种时候被人撑腰。

    “那联合其它玩家怎么办？”

    符安安提出这个现实问题。

    “找那两个S级玩家的踪迹。他们杀人的地方，总会有一两个逃出来。”

    亲身体验一番，自然就会信了。

    两人转身准备离开。都快要走到门口，一个声音将他们叫停。

    “等等！”

    5栋门口，一个高高瘦瘦，带着黑框眼镜的男人手上、背上、脖子上挂着大包小包的东西冲出来，“两位，十分钟应该还没到吧，我刚才在整理东西。”

    符安安看着这位状似搬家的男子，摸了摸自己的下巴。

    “你好，我叫毕劲业。在游戏没开始之前，是一名考研培训班的老师。”

    真玩家。

    本来都已经不想要这里的人，下都下来了，也不好让人再爬上去。

    符安安于是询问，“有车吗？”

    “没有。”

    没有正好。

    小区的地上车库内，还停着她两千块租的宝车。

    符安安找了半天，从空间内找出车钥匙，“东西放进去，你就开这个吧。”

    “嗯嗯，好，谢谢！”

    毕劲业接过连连道谢。没想到他下来什么都没损失，居然还白得一辆车。

    他打开车门，一边使劲地往里面塞东西，一边询问，“请问两位怎么称呼？我们现在去哪里呢？”

    “我叫符安安，这位是我大哥，姓傅。”

    符安安回答道，“至于去哪儿，你等会儿跟着我们就行。”

    “好的。”

    毕劲业点头，“就麻烦小符和……傅哥。”

    他话说完，就被傅懿之一个冷眼，一句话卡在喉咙里半天也说不出来。

    符安安在旁边解释：“平日里，别人都尊称我大哥一声爷爷。”

    ?  ?大家晚安～

    ?      另外通知一下：

    ?      17号有爆更哟，至少两万。（其实懒惰的富贵儿不想的，但大家给的实在太多了Orz）

    ?      谢谢大家的打赏，我准备爆肝啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

