    陆燃身体一闪，就直接来到了这佛爷的身旁。

    蹲起身，直接抓住了这个佛爷的袈裟，稍微用力，就把佛爷提了起来。

    与此同时，手指在半空之中画出一道符咒，印在了佛爷的后背之上。

    《云海灵典》里面的禁字咒！

    禁字咒落下，整个人会彻底被禁锢住，算是云海宗比较高阶的符咒之一了。

    禁字咒落在了佛爷的身上，佛爷身上原本的华光一下子就消失，只剩下佛爷身体原本就带着的金黄色。

    佛爷被提在手上，两只小短腿在半空倒腾，脸上还凶巴巴地说道，“你们完了，你们惹怒了我佛！”

    陆燃把他提起，放在了自己面前仔细打量。

    佛爷身着袈裟，整体有些偏胖，稍微圆滚滚的，看上去……很萌。

    就连赤灵儿走了过来，双眼之中都闪着星星，“好萌的佛宝宝啊。”

    “什么萌？佛爷我这是雄壮！”佛爷举起自己的小手臂，展示着肌肉地说道。

    陈鲤陈渔也都走了过来，看着陆燃手中的佛爷比较好奇。

    “这玩意，得怎么吃？”陈不苦走了过来，看着佛爷好奇。

    蟾爷从陆燃的肩膀跳到了陈不苦的头上。

    上下打量着佛爷，蟾爷开口说道，“灵药化灵，怎么吃都会很好吃的……”

    “煎炒烹炸都可以！”

    佛爷听见这话，脸上都有些恐惧了起来。

    “这么萌……”赤灵儿皱起了眉头，眼神之中有些犹豫。

    “对对对，我这么萌肯定不能吃……”佛爷晃动着自己的小短手，疯狂摇头说道。

    “咱们烤了吃吧！”赤灵儿大眼睛里流出向往。

    佛爷：“……”

    佛爷欲哭无泪地看着所有人。

    他终究是掉进了虎窝里了

    眼睛乱转，四处打量着周围，然后看着陆燃说道，“你们不吃我，我能告诉你们更多的灵药位置……”

    “先说出来两个我听听？”蟾爷一下子蹦跳上了佛爷的光头上面，对着佛爷说道。

    “西南方向，有一株翡翠流年木，灵气足，饱满多汁，味道甘甜，很好吃……”

    佛爷一边儿说着，一边流出口水，很显然是已经馋了。

    “你就是吃这些草药长大的？”陆燃看了一眼佛爷，然后开口问道。

    “嘿，佛爷我乃是天地精灵，当然是吃这个长大的了。”说起这个佛爷一脸得意。

    “那带我们过去看看吧。”

    “带你们过去，你们就放了佛爷么？”

    “那得看你的表现了。”陆燃抬手给了佛爷一个脑瓜崩说道。

    这家伙可可爱爱，但陆燃总忍不住想要打他…

    佛爷咧嘴，很明显地想要骂陆燃一句，但是一想到身后的禁咒，就瘪起嘴，长叹息一口气，“我佛倒霉啊……”

    根据佛爷的指路，陆燃等人来到了一处山谷之中。

    “你们等会儿，我去敲门……”

    山谷里面溪水潺潺，鸟语花香，佛爷指着前面说道。

    因为给佛爷下了禁制，陆燃直接送来了佛爷，“我劝你不要和我耍心眼，不然……我就把你烤了吃了！”

    佛爷直接打了个哆嗦，然后看着陆燃，拍了拍自己的小胸脯，“我佛最不撒谎了。”

    陆燃松开他，就看见了佛爷直接朝着前面走了两步。

    来到山谷门口，扭过头对着陆燃就是一阵坏笑。

    “佛说，你们都被骗了！”

    佛爷一脸笑容，咧开嘴，对着陆燃吐出舌头，“略略略……”

    随后佛爷向前走出一步，周围所有的场景都产生了变化。

    周围的山谷瞬间消失不见，周围直接变成了水潭。

    “幻术？”陆燃眯起眼睛。

    手掌掐咒，陆燃就要释放出来之前在佛爷身上的禁制。

    “嘿……佛爷可不是吃素的！”小佛爷直接向前一走，一朵莲花骤然开放。

    莲花通体漆黑，但是却透着无比圣洁的气息。

    一看见这莲花，陆燃和蟾爷的双眼全都亮了起来。

    “暗黑纯净莲……水属性天品灵药，传言之中只需要一瓣，就足矣治疗所有暗伤，能够净化所有禁制！”

    蟾爷可用这花恢复实力，陆燃可用这莲花提取灵韵！

    陆燃实在是想不通，为什么一个小小的天圣山，居然会接连出现两个天品灵药！

    虽然都是幼年状态，都是刚刚发芽的感觉，可这也都是天品！

    佛爷抓起一朵黑暗净化莲的花瓣直接咽下。

    咔嚓。

    在他身上，陆燃设下的禁制直接就彻底蹦碎。

    佛爷扭过头，“欺负佛爷！看佛爷给你们一些教训！”

    说完话，佛爷又撅起了自己的小屁股，直接放了个屁，身体瞬间窜出，再一次的消失……

    佛爷眨眼之间就消失在了众人的视线里面。

    紧接着，水潭里面穿出来了一股无比恐怖的气息。

    “是谁，惊扰我的睡眠？”

    哗啦啦……水潭炸开，一只通体玄青的碧水麒麟从水中慢慢浮现出来。

    碧水麒麟周身光芒荡漾，妖气纵横。

    蟾爷看了一眼，就顿时后退了两步，“至少在天婴境的修为！”

    陆燃点了点头，这碧水麒麟一出现，整片天空都有些扭曲，妖气澎湃，一股来自灵魂的战栗让陆燃都有些站立不稳。

    “你们……都得死！”碧水麒麟张开血盆大口，呜嗷的一声怒吼传来！

    整片水潭全都炸裂了起来，妖气更加汹涌澎湃。

    赤灵儿的冲天辫顿时摇晃起来，身体之上炸出灵纹，门板大小的巨剑直接出现在了手中，转过头对着陆燃他们说道，“你们后退，我来殿后！”

    “不用走……”陆燃抬起头，眼睛里面闪过一丝笑意。

    向前走了两步，转过头对着所有人说道，“我看，咱们都不用走。”

    陈不苦一愣，“祖宗兄台，你这是什么意思？”

    陈鲤眉头紧锁，“这麒麟我们根本就打不过……”

    陆燃摇摇头，直接继续向前走去。

    然后站在了碧水麒麟的面前，抬起头，望着妖气弥漫纵横的麒麟，陆燃开口说道，“我猜，你这是假的对不对？”

    碧水麒麟俯下身子，脑袋慢慢靠近陆燃，张开了血盆大口，就要撕咬向陆燃的脑袋。

    陆燃站在原地，身体都没有后退半步。

    甚至脸上还微微一笑。

    “剑麒麟。”陆燃轻声开口。

    一旁的剑麒麟直接窜出，化作太岁剑直接朝着碧玉麒麟斩去！

    噗……

    太岁剑扫过碧水麒麟，就好似扫过一片画布，眨眼之间，碧水麒麟就如同玻璃一样破碎……

    “这……这是什么情况？”蟾爷在一旁惊讶说道。

