    第1013章是爷心目中最棒的小宝贝

    薄欢喜。呵呵，那个不上台面的纨绔。

    最不可能和总统府扯上关系的人，却偏偏和总统府伪造文件签名的秘书，有近亿的金钱往来。

    薄欢喜不擅长做生意，公司常年亏本，濒临倒闭，居然有这么大额的资金周转，撒钱？

    薄孤城脸上的怒意渐渐平息，取而代之的是淡淡轻嘲。

    真是灯下黑。

    知道叛徒在身边，没想到叛徒藏在薄家。

    “爷，我紧急ｃａｌｌ您，就想请示一下，薄欢喜他现在人在哪里我查好了，有非常具体的定位……要不要先扣押他的人并且搜查他的公司，找找线索；还是说先按兵不动，不要打草惊蛇？”辰龙还在滔滔不绝汇报着。

    薄孤城淡淡沉吟，果断道：“发定位过来，我亲自去抓人。你不要打草惊蛇。”

    辰龙：“是！”嗷，爷居然同时采纳了他两个建议，但却只分配他一个不打草惊蛇的任务。

    是他哪里没表现好，让爷不放心他去处理吗。

    正沮丧地想着，忽听薄孤城下一句吩咐：“你开车送祖儿姑娘回去。”

    辰龙一个激灵：“啊？……是！”嗷，能替薄爷送小祖宗，说明他还是薄爷心目中超级值得信任的小宝贝啊啊啊他又活了又可了！

    收了电话。

    薄孤城在黑暗中捏了捏眉心。

    情侣座位营造的，这么恰到好处的气氛，就这样被破坏殆尽。

    “对不起，祖儿姑娘，我……”

    他艰难开口，刚刚这片唇还是用来吻她的，现在却要用来道歉。

    而且约会中途放鸽子，应该是很扫对方兴的。

    何况这个电影只看到一半，还没有结局。

    就像拖欠更新的剧作者一样，简直无比欠揍。

    他喉咙干涩，说不下去。

    谁知，一只素手忽然拂过他的唇，轻轻捧在他的脸颊，接着便是轻灵慵懒的笑语传来：“小城儿，去做你应该做的事情呀。祖宗可以下次陪你再看电……影。”

    薄孤城喉结滚了滚。

    想到方才也是席祖儿提醒他，有正事，要接电话。

    她并没有生气他半路有事离开，这样大方包容的女子，怕是世间罕见。

    但是不是同样的，也证明他在她心里没那么重要，不值得因为缺席约会而生气？

    这个想法真是太魔性了。

    薄孤城用力甩了甩脑海里的杂念，闷声道：“好。”

    就在他要安排她等辰龙的车子来接时，眼神扫过手表刚收到的，薄欢喜定位信息。

    他微怔了下。

    随即，忍不住唇角勾起一个弧度：“祖儿姑娘，我送你回去。你和正事，都不可耽误。”

    席祖儿也浅浅挽唇：“既如此，祖宗便听小城儿安排。”

    一副特别好说话的，懂事的长辈样子。

    薄孤城：“……”

    忽然有点怀念刚才那个用唇齿戏弄他的小女人。

    也不知道什么时机可以再温习一次。

    ＝＝

    帝国大学文体中心。

    正如火如荼进行的军训汇报表演，进入第二个高嘲：个人才艺比武。

    台上，一个正卖力旋转不停的舞者，正边舞边唱着山歌，让评委席频频点头称赞……

    (本章完)

