    第4570章 极数由来，武神所定

    “多难？”萧逸疑惑问道。

    既然今日来都来了，有疑惑，自然也一并问了。

    “多难？呵。”三斗至尊嗤笑一声。

    “这无尽虚空，至尊的数量可比你想象的多了。”

    “许多至尊，其实只是成名的岁月太早了，如身在远古时期，故而到了这片岁月，寻常生灵早已不知道他们。”

    “还有的，大多是一心追寻虚空奥秘之路，根本不理会这个无尽虚空的事，自然不被人所知。”

    “一个至尊，只要不是身死陨落，那么其寿元足以庞大到轻松从远古岁月活到而今。”

    “像我这种，偶尔还会在无尽虚空现身，且往前十数亿年里甚至活跃在虚空中的至尊，可没多少。”

    “这就是你们寻常生灵认为的，无尽虚空，至尊不多。”

    萧逸点了点头。

    这和他之前的猜测差不多。

    至尊的寿元，太过庞大了。

    三斗至尊笑道，“如果算上七大天域的至尊数量，那就更多了。”

    “但天帝…”三斗至尊霎时脸色凝重而认真，“无尽虚空，永远只会有九位天帝。”

    “当然，会有和天帝一样的境界者，如源兽。”

    “而九大终极血脉之外，想凭借十大天道第一去突破这道极限屏障的，成功者，少得可怜。”

    “此事，你若不信的话可以回去问问你炎龙域那位。”

    “嘶。”萧逸吸了口凉气。

    “这就是生灵极限吗？”

    萧逸眉头紧皱，“我能问问这到底难在哪里吗？”

    终有一日，他萧逸也会走到这一步的。

    三斗至尊点了点头，身影，却是缓缓站起。

    哗…

    脚下大地，忽然大变。

    萧逸脸色一惊。

    瞬息间，整个天地大变。

    萧逸看了眼周遭，四面八方，空荡荡一片，白茫茫一片。

    这似乎是个开阔的天地。

    身旁，三斗至尊站着，轻声道，“你回头看看。”

    萧逸转身看了眼，身后，似是一条路，一条很长很长，看不到尽头的路。

    这，是条武道之路。

    三斗至尊沉声道，“这，就是我从踏入修炼之路开始，一直走到今的路。”

    “我现今所站的位置，就是这条路八重至尊的位置。”

    “你看。”三斗至尊看向前方。

    萧逸循目光看去。

    三斗至尊沉声道，“我再踏前一步，就是极限至尊所在的位置了。”

    萧逸点了点头，但前方，空荡荡一片。

    三斗至尊问道，“发现什么了吗？”

    萧逸摇了摇头，“什么都没有，我只看到空荡荡一片。”

    “是的。”三斗至尊嗤笑一声，“就是空荡荡一片。”

    “但事实上，在我一步之外的极限至尊位置里，前方，会有一扇巨门。”

    “这道巨门之后，就是传说中的帝境九重，天帝之境。”

    萧逸瞳孔一缩。

    三斗至尊嗤笑一声，“可你而今看到了，我面前根本没有门。”

    “我的前方，空荡荡一片。”

    三斗至尊看向萧逸，“准确来说，是九大终极血脉者，走到这里时，前方才会有这扇巨门。”

    “他们，只需推开这扇巨门就可以了。”

    “当然，这扇巨门很重，所以即便是他们，也需要凭自己本事去推开，若推不开，他们自己没本事，也没办法。”

    “而我们。”三斗至尊顿了顿，“我们这些九大终极血脉之外的生灵，走到这里，前方连门都没有。”

    “我们的前方，空荡荡一片，无论我们再如何前行，都像是在原地踏步。”

    “这时，就只能凭借十种天道第一了。”

    萧逸细细聆听着。

    三斗至尊沉声道，“如果修的是第一剑道，我们可以凭此劈开屏障，劈开面前这空荡荡的一片，让其现出本质，让得这扇巨门出现。”

    “如果修的是第一幻道，那么将可以做到这条武道之路上的幻道成真，自己凝聚出这扇巨门。”

    “如果修的是第一火道，则可凭借天道之火，烧毁面前的空荡，同样是现出本质，让这扇大门自己出现。”

    “……”

    萧逸恍然，“也就是说，十大天道第一，每一种突破这份极限的方式都不一样。”

    三斗至尊点了点头。

    三斗至尊嗤笑自嘲，“这扇门，其实一直都在，但只有终极血脉，才能连接，让其出现。”

    “而我们，呵，这扇门根本不会出现。”

    “所以，你现今懂了？”

    “为何九大天域的天帝血脉后代，个个眼高于顶，自觉高贵。”

    “因为他们生来就高贵，凭这份血脉，他们就有傲视其他所有生灵的资本。”

    哗…

    周遭一切，恢复正常。

    仍旧是那世外桃源中。

    三斗至尊，缓缓坐下。

    萧逸，则陷入沉思中。

    虚空帝主要突破至尊，感悟虚空，已经够难的了。

    无法取巧，全凭本事。

    但那份极限屏障，将更难。

    即便拥有终极血脉，还是要自己费劲去推开这扇门，很显然，这扇门将沉重得可怕。

    而没有终极血脉，连门都没有。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    “连我都感到如此难受的武道境界压迫，这还是头一回。”

    三斗至尊轻笑摇头。

    萧逸皱眉问道，“为什么这份极限屏障，会如此之难？”

    “就因为生灵极限四个字吗？”

    三斗至尊摇了摇头，沉凝道，“因为九，是最靠近武神的数字。”

    “所以作为武道的最后一个大境界，八重至九重，有着整个修炼体系里最可怕也是最强大的阻碍。”

    萧逸眯了眯眼，“九之数，最靠近武神？”

    三斗至尊点了点头，“你若问我缘由，我也不知道。”

    “但这确确实实存在，如若法则所定。”

    “九，为数极。”

    “所以你可以看到，极数存在于这天地间的无数事物中，如武道境界，如阵法、如丹药、如别的其它一切东西。”

    “武道境界，每每一个大境界皆分九重。”

    “阵法，若是极数之阵，将威力大增。”

    “丹药，若是极数炼制之法，效果大增。”

    “这，就是极数的由来。”

    三斗至尊缓缓抬头，看了眼苍穹，“事实上，在很久很久以前，生灵是无法修炼的。”

    “混沌初开，除却最早诞生的九大天帝，还有一部分先天而生的生灵外，任何生灵都无法修炼。”

    “但自武神诞生后，武神说，这不行。”

    “于是，生灵才可以开始修炼，也才渐渐开始有了完整的修炼体系。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

