    “什么？七星灯踏入圣域了？！”

    我震惊不已，万万没有想到七星灯的进程会那么快，他凭什么就能比凌雪、一粒尘埃和暗影随风等人先触圣域任务呢？

    莫非，真的是Rp在作怪，不对啊，没有理由，七星灯的属性未必比凌雪强，Rp之类的就更不用提了。

    “滴！”

    孤坟来信息：“七星灯踏入圣域了，还获得了什么真红之剑，你看看装备排行榜，这把真红之剑是要求圣域o级的旷世圣器，攻击力高达17ooo多，书生你怎么看这件事情？”

    我打开通讯器，道：“大叔，你认为呢？”

    孤坟满有意味的笑笑：“最近，魂归战袍的势力范围越来越大，你也看到了，国战上七星灯从来都是身先士卒冲在最前方的，一方面，这小子心情刚烈容不得主城被欺凌，另一方面，他也是做给全中国区玩家看的，三次国战之后，魂归战袍在中国区的声望已经提升了不少，所以，七星灯才得以又笼络到一帮高手。”

    “大叔，你说的没错。”我暗暗心惊，到底是孤坟，看待这个问题要比我看得更加透彻一些，分析得也格外入木三分。

    孤坟笑道：“书生，最近雪月和魂归战袍产生了一些小摩擦，这我也知道，七星灯事实上是在试探雪月，一样，魂归战袍和似水年华也在边境线上打过几次小型的pk战，我和七星灯都睁一只眼闭一只眼，只要能打击到对手的实力就算是成功了。”

    我微微一笑：“看来，中国区内部还是不太平啊！”

    孤坟哈哈大笑：“天下大势向来是合久必分、分久必合，雪月、似水年华、听雨轩三大行会组成的联盟相继击溃了魂归战袍和月神殿，已经雄踞于白云城几个月了，我想啊，不管是七星灯还是王俊杰一定都心痒难耐，想重新杀回白云城耀武扬威了。”

    “大叔，你知道雄狮铁战这个人不？昨天我在滴血荒原上遭遇他的偷袭了。”

    “哦？这个人我略有耳闻，似乎是七星灯新招募的高手之一，怎么样，杀掉了没有？”

    “没有。”

    “什么？没杀掉？！”孤坟大惊：“不是吧，连书生你都杀不掉，这么看来，我低估了雄狮铁战这个人了！”

    我笑道：“杀是能杀掉，只是他跑得快，我没有得手。”

    “哦，这样啊！”孤坟干笑一声：“我就说嘛，现在放眼白云城，已经没有谁还会是你书生的对手了。不过，七星灯已经踏入圣域，不久之后，他将会是你的强大敌手，有没有想过，去压制他一下？”

    我心中一动，孤坟的意思再明显不过了，追杀七星灯，将他永远留在圣域o级，就算是现在七星灯拥有真红之剑，但是毕竟没有什么防御力，就算是一个中等弓箭手也足以干掉他了。

    略一沉思，我回答：“算了大叔，咱不干那种下作的事情。”

    孤坟哈哈笑：“以后可别后悔，成王败寇这种事情从来都是不择手段的，书生你太意气用事了。”

    我笑笑：“以德服人。”

    “哈哈哈，好！我越来越欣赏你小子了，也罢，我跟地狱火下副本去了，争取在一个月之内都能踏入圣域！”

    “嗯。”

    关掉通讯器，暗暗叹息一声，七星灯要强，那就让他强大起来吧，让我去干那种违心的事情，实在是做不出来，所谓王图霸业，谁爱干谁干去，反正我没有什么兴趣，雪月的目标只是纵横天下，而非欺男霸女。

    我现在唯一需要做的，那就是尽快提升到15o级，装备上冰川壁垒再说，只要我能装备上这个旷世圣器、圣域级的盾牌，别说是一个七星灯，就算是七星灯和勇敢的心两个圣域玩家联手一起上，我有何惧？

    考虑到中午我已经在白云城出现过了，王俊杰的眼线肯定已经通报，这样的话，在滴血荒原上追杀我的那些月神殿玩家现在应该已经散去了。于是，我再次选择滴血荒原作为练级目标，这时候我杀回去，以王俊杰那点可怜的智商肯定是想不到的。

    召唤烈焰战马，遁入潜行，就这样隐身向着滴血荒原的方向前进。

    正如我所料，大半个小时之后，当我来到滴血荒原的时候，这里再次成为荒无人烟的不毛之地，唯有那血色战狂Boss骑着战马呼啸而过，到处游走，一旦现有菜鸟玩家在这里出现，马上冲上去一刀解决，霸气无比！

    继续杀血色拾荒者，同时也有意无意的收集着血色剑碎片。

    ……

    转眼又是天黑，我的包裹里已经装了一堆沉甸甸的血色剑碎片了，粗略一数，118枚，还差两个就能凑足去铸造一把血色剑，那可是旷世圣器，好歹攻击力有几千来着。

    咔咔不断乱砍之后，又凑到一枚碎片。

    不远处，山坡上有一个血色拾荒者正在凄厉的唱歌。

    冲上去，手起剑落，斩杀！

    “刷！”

    一道金光泻落，我升到了11o级，今天收获颇丰啊！

    而且，这个血色拾荒者瓜挂掉之后也爆出了一枚血色剑碎片，终于，碎片收集齐全了。

    酝酿一下，11o级再去杀145级的怪物显然不太理智，毕竟我已经是圣域玩家，目前还是杀15o级到16o级的战歌怪升级起来比较快。

    回城吧，休整一下。

    掏出回城卷轴捏碎，整个人被魔法力量撕扯下回到了白云城。

    修理一下装备，然后找来了凌月，将血色剑碎片一股脑儿的给她。

    “干嘛？”凌月看着12o枚碎片，有些无语。

    我说：“这些合在一起，花费掉一定的经验值就能铸造一把旷世圣器剑了，18o级的剑，你看着办吧？”

    凌月沉吟一声，笑道：“这个好办，你记得江南小乔不？”

    “记得，怎么了？”

    “她新交了一个男朋友，也是雪月的玩家，等级不算高，2oo级左右，干脆就把这个血色剑送他算了。”

    “也好，就这么办吧！”

    “嗯。”

    美女盟主笑吟吟的走掉了。

    而我，继续练级吧！

    但就在这时，“滴”的一声，有人给我信息，居然是七星灯的信息：“书生，能来一下72号新手村吗？”

    新手村？

    我纳闷了，七星灯让我去新手村干嘛，莫非想让我带他练级啊？扯淡，我怎么可能带他练级，他一不是朋友，二不是美女的……

    回复：“去新手村干什么？”

    “你来一下，谢谢了……”

    看起来，不像是鸿门宴，七星灯虽然桀骜不驯，但绝对不会干出那种阴险的事情来，换成王俊杰就大有可能了。

    算了，过去看看罢！

    然而，让我有些纳闷的是，七星灯中午的时候就已经踏入圣域了，可是现在却只有可怜的圣域3级，一天时间只练了3级，这根本就不像是他的一贯作风啊，而且，七星灯手持极品的真红之剑，练级的效率绝对比我当初要强横百倍啊，根本就没有理由到现在还是3级的！

    通过传送阵，刷的一下，我已经飞到了新手村72号，远处，新手村的门口，果然，七星灯就站在那里，不过名字是绿色的，而非是黑暗系的红色，莫非因为踏入圣域的关系，又转投银月联盟麾下了？

    看看七星灯的装备，白色铠甲头盔，白色铠甲胸衣，光着两条大腿，赤着脚丫子，没有披风、没有护腕，惟独手里提着一柄血红色的阔剑，那似乎就是真红之剑了，果然非凡，一股股杀气从剑锋周围荡漾出来。

    “嘿，老七，装备不赖啊！”我远远的笑道。

    七星灯却只剩下苦笑了，耸耸肩，道：“这鸟装备还不赖了呢？我本来辛辛苦苦的凑了四件圣域o级的铠甲，结果都被爆了。”

    “哦？”我微微惊讶：“什么人那么大胆子，居然敢在新手村里杀大名鼎鼎的七星灯啊，你可是圣域玩家，谁敢不给你几分颜面？”

    七星灯微微震怒：“书生，咱们明人不说暗话，难道这不是你指使的吗？我承认，魂归战袍确实很想挑战雪月的第一的位置，不过绝对不是靠这种下三滥的手段。”

    我眉头一扬：“老七，这么说话就不对了，我什么时候指使人杀你了，再说了，你手拿着真红之剑，这一刀下去恐怕连我都受不了，还有谁敢来摸老虎屁股？”

    “哼！”

    七星灯冷哼一声，擎剑就出了门，门外，魂归战袍的五大高手都在！

    不想回头，254级弓箭手

    雄狮铁战，255级狂战士

    忠诚之格里高利，254级刺客

    骁骑将，253级狂战士

    飞蓬，248级剑士

    七星灯出动了那么强大的阵容，显然是想要猎杀什么人，而这个人极有可能是将七星灯杀得仍旧是3级的那个牛人！

    “老大？”

    不想回头走上前，七星灯脸色一凛，不想回头会意，在前方开路，朝天就是一个照明箭，同时大骂道：“王八蛋，你有种就出来，别Tmd一直偷偷摸摸的！”

    没人回应，格里高利进入潜行模式，紧紧跟着七星灯，而雄狮铁战和骁骑将则持剑立于七星灯两侧，飞蓬开路，魂归战袍五大猛将就这样守护着七星灯。

    一群人直奔前方小树林，那里面有几十级的野狼可以杀了来练级。

    我有些狐疑，便也跟着去。

    正在我狐疑之际，忽然阴影中有能量波动，似乎有人要出手了！

    “噗嗤！”

    雄狮铁战猛然跪倒在地，中了一闷棍，起码得眩晕好一会。

    格里高利低喝一声上前，却玄幻般的无法动弹，眼前一黑，已经被致盲了，五秒钟内无法做出任何的反应。

    只见一个黑色身影飘忽无踪，踩着精妙的Z字步法滑至七星灯的身后，手中寒光一闪，出击了！

    “残忍凿击！”

    “剔骨！”

    只见血影翻飞，两记重击之后，七星灯这个圣域高手甚至连变身都没有来得及就被干光了所有的气血，刷的一下化为白光，就地重生在几十码外的新手村里。

    一道影迹飞梭而去，远远的立于丛林之中，名字血红，头顶上四个大字——

    悲酥清风！

    ……

    我勒个去！原来是清风这小子，我就纳闷了，白云城还有谁能那么彪悍的把七星灯截击在3级来着，论操作挑选不出5个人，而悲酥清风恰恰就具有这个非凡的能力！

    “操-你-妈-的！”

    骁骑将忿忿怒骂，却不敢上前，看来之前也吃过悲酥清风的亏，悲酥清风懒洋洋的轻笑，手里握着一柄血红色匕，正是匕排行榜名列第二的神兵，旷世圣器，最高攻击达到了8ooo多的nB存在！

    这时，七星灯已经掉到了2级，提着真红之剑从新手村里出来了。

    “操！书生你都看到了！”

    七星灯怒不可遏，剑锋一指被肃清的，怒道：“这小子一天时间杀我27次，一直让我升不到5级，Tmd到底什么意思，老子什么时候惹你了？”

    悲酥清风嘿嘿一笑：“盟主，你也来了。”

    我点点头：“说说吧，怎么回事？”

    “这得问七星灯自己，问问他干了什么对不起雪月的事情。”

    “老子没有什么对不起雪月的！”七星灯直言。

    悲酥清风怒喝一声：“没有？你他妈的昨天晚上让雄狮铁战率领两个千人团在落雁山包场练级，清理掉了场内的所有玩家，当时里面就有我天下盟的两个百人团，你有手下留情吗？你敢说，雄狮铁战当时没有骂雪月的人是废物吗？”

    七星灯一怔，望向雄狮铁战。

    雄狮铁战脸色一寒：“那两个百人团确实是废物，没有一个趁手的高手，杀得老子好不过瘾！”

    我顿时大怒，“铿”的一声拔出了赤霄剑，神剑之上窜动着火焰神龙的形相，气势逼人！

    “你敢再说一遍吗？谁是废物？”

    我怒不可遏，厉声道：“悲酥清风干得好！今天，老子不练级了，陪你一起守在这里杀，倒看看谁还敢灭我雪月的练级团？”

    刹那间，七星灯的脸色铁青，要多难看就有多难看。