    “吴半仙，你认识于庆东吗？”小兰问道。

    “于庆东？”吴半仙愣了一下。

    “就是大兴屯于大奎的老儿子！”

    吴半仙心头一紧，眼神躲闪地说道：“不认识！”

    “是吗？吴半仙真是贵人多忘事啊！我是于庆东的媳妇儿，是个阴女，你把我请来看病，就不怕我吸阳气吗？”小兰拿话挤兑吴半仙。

    吴半仙尴尬地笑了笑说道：“车大夫真会开玩笑！对了，车大夫，饭菜已经准备好了，你也累了半宿了，赶紧趁热吃点，吃完了我让人把你送回去！”

    吴半仙说完，赶紧跑进屋内看儿子去了。

    小兰离开玉书屯之前，吴半仙刻意躲着小兰，生怕小兰问起他给于庆东看病的事。小兰心里惦记于庆东，简单吃了点东西，赶紧坐驴车赶回了小砬子。

    “人家车大夫半夜三更地来给你媳妇儿看病，折腾了大半夜，人家走了，你怎么不送送人家？”接生婆送小兰走后，回屋埋怨吴半仙。

    “我这不是一直忙着呢吗，她走的时候我没注意啊！二婶，你放心，我不会亏待她的，我给她包了一百块钱呢！”吴半仙哪能跟接生婆说实话。

    “哦，那可真不少！看你平时也不是大方人啊，这回咋舍得出血了？不过说实在的，你给车大夫多少钱都不多，要不是人家，这娘俩能不能活都不一定呢！”

    “对对对，二婶说得对！”吴半仙连连点头。

    “车大夫临走的时候跟我说了，贺颖的病得抓紧治，不然会越来越严重，还有等孩子满月了，让你去大医院给孩子查一查，看看有啥毛病没有！”

    吴半仙呆住了！他没有想到小兰认出了自己，也知道是自己说她是阴女，她不但没有纠缠不休，反而还为他的妻儿在着想，这让吴半仙有了愧疚感。

    “以德报怨”说起来容易，做起来何其难也？小兰也气愤吴半仙做完坏事不敢承认，可她毕竟是医生，不管别人怎么样，她都要做到医神仁心，问心无愧！

    送小兰回家的人回来后，把钱原封不动地还给了吴半仙。

    “怎么拿回来了？是嫌少吗？”吴半仙很意外。

    “啥嫌少？人家车大夫说出诊没用药，就没收！”

    吴半仙一听心里更不是滋味了，小兰折腾了大半宿，最后居然分文不取，这让他开始后悔之前在于家的所作作为。

    小兰在做赤脚医生的时候，每次看病都会多多少少收一些钱，因为她需要靠这些收入生存，如今她有了正式工作，只要是没用成本，小兰看病基本上分文不取，这点深得杜王母的赞许，也得到了很多人的尊重获得了口碑。

    小兰尽管对吴半仙有意见，可她觉得一码是一码，所以没收吴半仙一分钱。

    小兰上门看病，让贺颖母子平安，吴半仙心存感激，可他当着小兰的面却不承认认识于庆东，那是因为他也有自己的苦衷。

    如果吴半仙承认了这件事，小兰肯定会要求他去于大奎家，收回原来的话，那就间接承认了他原来是胡说八道，这事要是传出去了，他的饭碗就砸了，饭碗砸了，这一家三口的日子可就难过了。

    另外吴半仙知道自己如果收回原来的话，于大奎肯定会要回那一千五百块钱，这些钱已经花了不少了，他根本还不上，那时候于大奎肯定不会饶了他。

    有了这些顾忌，吴半仙虽然非常感激小兰，却还是不敢承认他给于庆东看过病，本来他想多给小兰点钱买个心安，结果小兰还没收，这让他心中愧疚，不知道怎么才能还上这份良心债。

    小兰到家后眯了一会儿，赶紧去了卫生院，找到了王翠山。

    “你脸色怎么这么不好，是不是生病了？”王翠山问小兰。

    “昨晚玉书屯有个孕妇抽羊角风，我出诊早上才回来，可能是有点累了！”

    “我不是跟你说过吗？你现在不是赤脚医生，下班了就是休息时间！你说白天忙一天，夜里还出诊，身体能吃得消吗？”王翠山关心地说道。

    “王院长，我没事！我今天想请个假！”

    “行，你现在这状态根本没办法工作，回去休息吧！”王翠山很痛快地就答应了。

    “那个检查我还没写，我晚些给你！”小兰有些不好意思。

    “不用，我这是给袁虹看的！”王翠山很直接。

    “对了，袁虹和你家于庆东的事被传得沸沸扬扬的，你可是院里的顶梁柱，可要挺住了，千万可别倒下了！”

    小兰点了点头，王翠山的话让她心中温暖，在这样的领导手下工作，她工作有劲，也庆幸院长是王翠山而不是安景海和袁虹这样的人。

    小兰请假根本就不是为了休息，她是想去找于庆东。她觉得不管于庆东去哪，肯定会有人看见，与其在家里牵肠挂肚，还不如出去打听打听。

    小兰拖着疲惫的身体寻找于庆东，于家为了于庆东却闹翻了天。

    于家人发动了不少人寻找于庆东，该找的地方都找了，可依然杳无音讯，这让于家人焦急万分，却又束手无策。

    “就怪你们，要是你们不搅和老五和小兰的事，老五能找不到吗？”于庆秋泪水涟涟地埋怨父母。

    “他和袁虹胡搞，没脸见人，怎么能怪到我们头上？这个败家子左一出又一出，把人都折腾惨了，这次他是自作自受，没人管他！”于大奎心里惦记于庆东，嘴上却挺狠。

    “我看这次找回来老五，就让他娶了袁虹算了，反正他俩都不要脸！”于庆春很生气。

    “你们现在说这些有啥用啊？赶紧去找老五啊！要是老五有个三长两短，我也不活了！”魏敏芝又开始哭起来。

    “嚎啥？他把老于家脸都丢尽了，不去找他了！”于大奎一瞪眼。

    “老五这次干的事是不咋地，你说他怎么能跟袁虹睡一起？他弄这一出，我在公社都抬不起头！”于庆伟也很生气。

    “老四，你说这话我怎么这么不爱听！老五是你兄弟，他是啥样人，你不知道吗？他和小兰结婚了还不能在一起，他心里苦，所以喝多了酒，这才让袁虹钻了空子！”还是于庆秋懂于庆东。

    “都别吵了，赶紧都出去找老五去，找不到老五谁也别回来！”

