    在当老师这件事上，秦牧云唯一的技巧就是“放养”。除了他之外，没人能够看见符文能量，只能靠模糊的感受来练习。

    秦牧云也只能将神术相关知识都放在神庙之中，全靠信徒们自行领悟。

    但环世巨蟒不是秦牧云的信徒，又怎么能感应到神庙里贮存的符文知识呢？

    秦牧云将自己的想法告诉了环世巨蟒，原以为这位老前辈有什么高见，没想到他却直截了当地说：“如果仅仅是这样的话，我愿意成为你的侍神。”

    “侍神？”秦牧云隐约听过这个说法。

    特殊事务处理部将异界生物分来几个等级，从动植物到智慧生物，再往上就是神使，半神，侍神和真神。

    只不过特殊事务处理部的分类语焉不详，秦牧云也没兴趣深究，只觉得人类自己分的等级肯定不精准。现在环世巨蟒也这么说，秦牧云倒是很有兴趣听一听。

    环世巨蟒似乎也习惯了秦牧云这种“无知”，便给他解释说：“神使是承受神灵力量的信徒变化而成，你应该见识过因陀的能力了，许多因陀都能召唤燃钢之神的神力降临，让自己化身燃钢神使。但神使往往是消耗品，他们获得的力量并不不稳定，施展神术之后容易死亡。

    “半神则是稳定状态的神使，可以长时间借用神灵的力量，往往是在虔诚信徒里面挑选提拔出来的。大部分神灵都是靠大量的半神来管理自己的信徒。

    “至于侍神，就是像我一样的神灵，自愿臣服，将自己的神职归于另一位神灵之下。我曾经向燃钢之神提出，愿意臣服于他，成为他的侍神，只可惜这位神灵并没有接受，非要将我的神职与权能彻底吞噬。”

    秦牧云听了有点尴尬，还以为自己王霸之气让神灵都纳头便拜呢，没想到这位就是个投降派，只不过燃钢之神不接受他的投降而已。

    但这样正好，因为燃钢之神的强势，让秦牧云白赚一个侍神。

    “感谢你，伟大而仁慈的灰山之神，从今日起，我将忠诚侍奉于你。”

    收复侍神并没有什么仪式感，环世巨蟒第一次向秦牧云祈祷，秦牧云就清晰地感受到了，跟其他信徒并没有什么不同，也就是产生的信仰之力有点多。

    不是一般的多，环世巨蟒只祈祷一次，产生的信仰之力就超出秦牧云每日收入的百倍。

    等于麾下人口从几万变成几百万。

    至于领悟神术，环世巨蟒也比普通信徒简单得多，这修桥铺路术本来就与环世巨蟒的神职相关，几乎没有任何阻碍就学会了。

    环世巨蟒测试了一下，很快就能够精准控制血色肉团在身前组合成铁轨，甚至做得比秦牧云还好。

    随便测试一下，时速突破到九十公里。

    秦牧云也并非只有信仰之力的收获，他似乎能够感受到环世巨蟒所掌握的神术，其中最鲜明的一个神术，就是一往无前的冲刺。

    当环世巨蟒在轨道上飞驰之时，车头将会形成一层能量薄膜，将所有拦路的东西全部撞飞。

    这个撞飞是绝对性的，不管拦路的是什么东西，哪怕是一座山挡在环世巨蟒的面前，他一样能将山体撞穿。

    这就是信徒赋予环世巨蟒的信念，不知道多少荒野种族被列车撞死，所以他们都任务环世巨蟒是一往无前的冲刺，没有任何东西能让他停下。

    除了这个神术之外，似乎还有很多杂乱的神术结构，具体的效果就需要秦牧云一点点去研究了。

    收个侍神就能获得这么多神术，那燃钢之神怕是傻子，这都不答应，白白便宜了秦牧云。

    “你还能在灰山停留几天？”秦牧云问道。

    “就算有您的信仰之力支撑，我最多只能再停留七天，否则我的意识将会受到重创。”环世巨蟒回答说。

    “那就利用这七天，尽快恢复吧。有什么需要的，直接跟智慧之树说。”

    秦牧云希望等环世巨蟒再次出发的时候，他可以将燃钢之神的部队统统撞飞。

    现在有了修桥铺路术，环世巨蟒的行进路线完全可以自行修改，遇到燃钢之神的部队，直接用火车头撞过去，统统撞碎。

    当然，光是这样还不够，秦牧云还准备给他弄点武器装备，将这辆火车打造成真正的无敌战车。

    当秦牧云全心全意地为神灵之战做准备的时候，吸血鬼事件的余波开始一浪接一浪地出现。

    国外不用说，网络舆论已经彻底刷爆了。

    吸血鬼这种超凡生物曝光在凡人面前，他们绑架人类做成活体血罐的行为也被曝光，吸血鬼马上就变成了反人类的恐怖分子，被全世界通缉。

    数以百计的吸血鬼被追捕处决，可以说是非常热闹。

    而趁着这个机会，某些超凡者开始接二连三地自爆身份，将自己的能力拍成视频发出来，大有超级英雄从网红做起的感觉。

    而大部分所谓的超级英雄就是“我寻思我在行侠仗义”，丝毫不顾后果，自己爽了再说。

    例如有不少尼哥超凡者站出来，光明正大地支持零元购，原本只是抢些商铺超市什么的，现在已经有发展到银行零元购的迹象。

    总而言之，外国的超凡世界曝光之后，让社会的各种分裂更加严重。

    华夏这边也受到了牵连，但总体情况好得多。

    除了因为特殊事务处理部的工作做得好之外，很大一部分原因是秦牧云的存在。

    他的身份在超凡者世界已经没有秘密，谁都知道他一道火焰圣剑劈开了天空，数百颗烈焰陨石差点灭了城，然后几乎连手指头都不动就锤爆了大名鼎鼎的复仇之灵，以及前来支援的超凡者。

    特殊事务处理部毫不犹豫地借用了秦牧云的威名，这位定海神针般的强者跟他们是合作关系。

    秦牧云的威胁，加上特殊事务处理部扔出来的公务员编制，再加上为国效力的大义，三管齐下就很少有超凡者还敢乱搞，一切都按规矩办事。

    但不管是混乱不堪的国外，还是相对稳定的华夏，在超凡世界曝光之后，所有地区都出现了同一种情况，超凡者的数量都在增加。

    突然梦见扭曲异界，开始精神与身体变异的人数急剧提升。

    仿佛当人类意识到这个异界存在之后，两个世界的联系就变得紧密了许多。

    只要对超凡世界稍微有点了解的人都知道，这个世界很快就要迎来一场巨大的变革。

