    月湖岛岛尾，荣千雪他们在焦灼煎熬之中等待了足足八天，他们本想等着苏牧回来之后再一起回去，可这么多天过去，苏牧一直都是杳无音信，这让他们渐渐开始绝望。

    黑风寨就是龙潭虎穴，去这么久都没有消息，恐怕是凶多吉少。

    但他们都不愿意去相信苏牧已经出了意外，都愿意继续等下去。

    可武府不愿意让他们继续等下去，武府在得知野外训练结束后，就强制性让他们回去，他们不想回去也只能回去。

    但回去他们就面临一个问题，苏牧的事该怎么交代？

    摆在他们面前的就只有两种选择，一是坦然交代，说苏牧去了黑风寨，生死不知。

    但万一苏牧没死，他们这么说的话就是在害死苏牧！

    苏牧屡次救他们性命，若是因为他们让苏牧丧命，那他们真是万死难赎！

    在苏牧生死未知的情况下，他们当机立断，统一口径，对外说苏牧回去帮家族做生意去了，同时荣千雪也开始运作，加速让家族与苏家接洽生意。

    若是苏牧真的没死，那在他们的保护之下，就不会增添危机。

    ……

    “四当家？”

    黑风寨大殿内，大当家的话振聋发聩，所有人都听傻了，随即就都无法接受。

    林蛋大只是一个后生，突然一跃就要站在他们头上，他们怎么可能接受得了。

    二当家和三当家也是无法接受，突然就跟他俩平起平坐了，一时间怎么能够接受，并且还只是命府境。

    不过很快两人就坦然的接受了，二当家无所谓，他的目光很长远，为了黑风寨的发展，林蛋大成为四当家是非常正确的选择。

    三当家能够接受，是因为她一直惦记着林蛋大，一旦成为四当家，那她就多了很多与林蛋大接触的机会，届时还怕拿不下？

    久久不能接受的就是那些香主和杆首了，哪怕让林蛋大成为一个香主他们都没那么难以接受，直接成为四当家，骑在他们头上，谁能受得了？

    不过也有高兴的，那就是舒全龙了，只见他嘴角扬着得意的笑容，看着那些香主，满眼倨傲。

    “等我女儿拿下林蛋大，以后你们见着我都要弯腰打招呼！”

    “以后有林蛋大带着萱儿，我也就放心了。”

    不过最让他高兴的还是他女儿以后跟着林蛋大，前途将更加光明，出去了安全也能有保障！

    “为，为什么啊？”在场最蒙的就是马香主了，收林蛋大为义子，已经是天大的恩宠了，怎么就突然要当上第四大当家了？

    看到马香主发蒙，一个杆首就给他说了林蛋大刚刚突破的事情。

    “林蛋大不是两天前刚突破吗？”马香主一听，倒是没有太大反应，反而是感到奇怪，两天前就突破了的，怎么现在还拿出来说？

    那杆首抿着嘴，没有再说，只是摇了摇头一脸郑重的看着他。

    看到他这模样，马香主一愣，回味过来后便是眼睛一瞪。

    “你是说……他又突破了？”说完，马香主整个人都窒息了，见那杆首点头，马香主眼睛暴瞪，喉结艰难的滚动。

    “两天，两天又突破了一个境界！”

    “嘶，这远比那苏牧妖孽的太多了！”

    “太可怕了！”

    马香主震撼的喃喃，转头看向大当家，现在他终于明白大当家为什么要做如此决定了。

    “大当家英明！”

    “大当家英明！”

    “大当家神武！”

    二当家带头高呼，众人愣了片刻，也只好跟着高呼，不管能不能接受林蛋大成为四当家的，二当家都支持了，他们还能质疑什么，况且这事看起来也并不是完全无法接受，用不了多少时间，林蛋大就能变得比他们所有人都强！

    不过片刻，大殿内的消息就如瘟疫一般传到黑风寨各地。

    “大当家要立林蛋大为四当家！”

    “嘶，林蛋大鲤鱼跃龙门了！”

    “羡慕嫉妒恨啊！”

    “羡慕嫉妒有什么用，那是他们应得的啊。”

    “能用短短十天就突破到脱胎境九重的，史无前例！羡慕？羡慕不来的！”

    归元池上，舒文萱给苏牧送完复灵花之后转身下来，刚下山就听到了这消息，一阵不可思议之后就是为林蛋大感到高兴。

    “舒小姐，现在上面是什么情况？”

    山下聚集的人越来越多了，林蛋大马上就要成为四当家，献殷勤拍马屁的人大把的，就等着林蛋大闭关出来。

    “他拿了复灵花还在修炼。”

    “还在修炼？”

    众人一惊，匪夷所思的望着山上。

    “他该不会是真的要一路突破到命府境吧？”

    “这，这不可能吧……”

    “要是他能做到，不仅是创造了一个奇迹，一出来就是我寨第四当家的啊！”

    众人震撼过后，便是激动，现在更是没有多少人愿意离开，就等着林蛋大突破出来，第一时间上去拍马屁，若是能留下一个比较深的印象，以后就能方便抱大腿了。

    四号木屋之中，苏牧服下一株复灵花刚进入修炼，鲜血就从嘴角流了出来。

    “突破的还是太猛了。”

    为了争取时间，突破脱胎境九重完全就是在搏命，经脉内脏都受到了不小的创伤，幸好复灵花管够，不然伤势都不知道要多久才能好。

    “前辈，脱胎境十重该如何突破？”在服用了十朵复灵花之后，苏牧脸色好看了不少，继续服用复灵花，同时问向疯子仙帝。

    冲刷丹田命宫的杂质，他还真不知道怎么做。

    “很简单。”疯子仙帝的声音响起，苏牧听到眉头微挑，很简单？随即就撇了撇嘴，简单，也只是对于你这个仙帝而言的吧。

    “想要到脱胎境十重，只需要打碎命宫，冲刷丹田压榨出命宫内的杂质就行了。”

    苏牧听到这里直接张着嘴，这不就是突破命府境吗？有什么区别！

    “跟突破命府境不一样，冲刷完丹田，压榨完命宫碎片之后，要重新凝聚好命宫。”疯子仙帝解释道，苏牧听完直接沉默。

    “再度凝聚的命宫，要比之前坚固数倍吧？到时候再想要打碎命宫，难度就直接上升好几倍了。”沉默了半晌苏牧才开口，到时候突破命府境难度可就更大了。

    本来他的尊级命宫就很难打破了，难度还要上升，届时突破命府境的难度可想而知。

    “难怪现在的人都不突破脱胎境十重了。”这时候他也明白了为何脱胎境十重会被摒弃了，直接就能突破到命府境去为什么还要选择留在脱胎境？突破命府境本来就不容易，谁还会给突破增加难度？

    “为了以后的发展潜力，这算得了什么？如果只顾着眼前的蝇头小利，连这点牺牲都做不了的话，以后谈何变强！”疯子仙帝严厉的声音响起，随即话音一转。

    “不过这么做，也是有好处的。”

    好处？苏牧一愣，随即眼睛一亮，除了将肉身洗涤更加干净之外，还有什么好处？

    “在超凡命宫以下，但凡是突破到脱胎境十重的，凝聚命府必然多提升一个品级！”

    “而超凡命宫以上，必然多提升半个品级！”

