    丁重午便是场中丁家的第三人，天赋、能力差前两人太多，却是与当年的丁嵠一样，是个难得的阵道天才，继承了二长老的衣钵。

    倘若前两人不开口的话，他的话语差不多就代表丁家的意见。

    他这突然的插话，绝对可以说是背刺一击。

    事情公道与否，白家的能力如何在此时已然不重要，是丁重光自家人也认为这事情是他的过错，做得不地道。

    丁重光诧异看了眼他这位平时颇为低调，少有言语的族兄，没想其会这个时候开口。

    【丁重光：

    水火金三个中下品灵根

    气运：432→121

    可容纳气运额度：±533（命书之主额度看短期内无限制增长）

    可调控气运：？？？】

    有这么多人在，丁重光并没有一直维持高气运状态。

    在高气运聚集圈子里，若是底蕴不够，后台不坚挺，高数值的气运只会给他带来麻烦，让他变成天生的嘲讽，惹来各种麻烦。

    虽然如今麻烦也很不少。

    丁重午一开口，丁重光头上气运瞬间就降了大半，这些本就都是家族的加成，完全被丁重午一言给打消了许多，与此同时，命书也在轻微颤动。

    不用看，就知道因为被丁家人“抛弃”，失去保护罩，再加上气运下降，而有许多人对他产生了恶意。

    虎落平阳被犬欺，更何况丁重光在这里头还不算是虎，他手上的养猪场生意，也颇为吸引人，正适合四方切肉。

    在他的记忆里，丁重午与往日里与他没有多少交集，若真有矛盾，必然丁嵠死亡一事上。

    但若他记得没错，在姬中孚未寻找他以前，丁重午以及杨翼对他而言都是没有恶意的。

    后两者之所以打压他，是因为与姬中孚结交。

    所以丁重光叹息一声道：“哎，重午兄是害怕我这个小小的人物影响到你的地位吗？”

    说完他就在命书上给自己临时添上近万点气运。

    这话也让得丁重午一怔，他可没想到眼前小子会这么快找到原因，更不想，丁重光会反驳于他，这让他又气又恼，正要要再说上一句，却又被另一个清冷的声音所打断。

    “重午，你就少说些吧。”

    “白老七，你要是不服，我们可以打一场。”

    任谁也没想到，平常话语更少的丁重楼此时会开口为丁重光说话。

    他的地位远高于丁重午，自然更能代表丁家，直接让丁重午闭嘴。

    白宇轩可不会被压服，直接应道：“好啊！来就来，我还真想看看你现在战力如何了！”

    紧接着，两人便去武斗场战斗，引走所有人目光，问题暂时算是被丁重楼接下了。

    命书仍旧时时颤动。

    丁家的矛盾，或者说丁重光的虚弱仍旧暴露在人前，他因为丁重午而消散的数百点气运，短期内也不会恢复，那些盯上他的目光也只是消去小半。

    若是没有意外，养猪场、杂物堂未来麻烦不小。

    当然，福祸相依，因为丁重楼的开口，许多人看向丁重光的目光也多出了一点郑重，再也不将其当做小人物看待，而是将其当做一个介入核心圈子，得到许可的人。

    这样的人，就算麻烦缠身，也足够其他人追逐，追捧，这着实让他省却很多功夫。

    “你那族兄倒是很有气魄啊！”

    姬中孚开口赞叹道，他方才是准备挺丁重光的，但被人抢先了。

    “或是不是为了我，而是为了苏兄呢。”

    丁重光倒是有着自知之明，他可不觉得自己有多特殊。

    方才他增加的气运并没有消耗，只是因为被众人不看好而逐渐下降罢了，反倒是苏轸池头上气运团消耗了不少。

    想来是其气运触底反弹了，才影响到丁重楼。

    毕竟如今丁重光正想帮苏轸池打破社交困境，就被打压了，苏轸池那边也不会好过。

    苏轸池不语，望着丁重楼的背影，眼中带着一丝复杂，心中的怀疑不免减弱了一丝，感觉看不明确。

    经过这么一番，丁重光也算是出名了，有不少人上前来打交道，聊了不少事情，开拓了圈子，尤其是周家周闻礼也来找他畅聊后，更让他多出的命书上成功增加上二十来个的名字。

    这些人可都是青禾城的精华。

    这一幕幕，看得丁重光的远方表姐刘紫葵，后悔不已，她自己刚才的发言，太过不留情面。

    刘家只是一个擅长养蜂的小家族，她也不算是太过优秀，虽有小团体，但一直徘徊于核心圈子之外。

    丁重光只是第一晚，就被几个大佬关注核心圈子，无论会面临多少麻烦，也比她好一些。

    甚至可以说，原本一直被排挤的苏轸池比起她而言，在这聚会中的地位也不差，只是特殊情况才无人与他接触。

    她感觉自己这一步是踏错的，她知道，她那断绝关系的话语，日后必然会通过有心人传到丁重光耳朵里。

    她这种“投资失败”、“被打脸”的情况无疑也会成为他人口中的笑料，她多年以来小心翼翼，维持的情况，努力的研究灵植培养，似乎都落了一场空。

    再转头看向周围人，就感觉他们在嘲讽自己，只想着早些离开，再也没多说一句话，只是故作镇定，陪着其他人。

    可就在宴会末尾时，丁重光找到了她。

    “紫葵表姐？这是我一点心意，绿柳县的特产，灵絮糕。”

    灵絮糕，本身价值不高，但作为特产送礼，倒也是一份心意。

    “这……”

    刘紫葵呆立住，不敢相信手中的东西。

    “我初来乍到，还需要表姐帮衬才是，你不介意的话，就收下吧。”

    丁重光仍旧笑得灿烂，仿佛什么都不知道。

    刘紫葵以为她的言语“日后”才会传到丁重光耳中，其实在她恍惚时，一直与她对着干的那位“好闺蜜”就将她的言语告知了丁重光。

    他感到错愕、好笑之余，观察到这位远房表姐气运低迷，发觉这是个好机会，就有了这么一出。

    他早早就盯上了表亲刘家的灵蜂养殖、灵植养殖，这种血脉资源，他不可能放过，以往没机会接触到刘家嫡脉，只是与表舅家弄了个花店，这时候自然可以更进一步。

    “好！”

    刘紫葵不知眼前人的计较，只当其当做了阳光，照耀在她身上。

