    等两人从小树林里出来，慕笙觉得自己的嘴已经麻了。

    到了客厅，众人的目光齐刷刷的往他们两人身上落。

    其实都在看慕笙。

    慕笙被他们盯的脸更红了。

    沈顾沉扣住她的手，对众人说：“余叔他们还没来吗？”

    傅老：“他们刚才来了电话，说路上堵车，得过一会。”

    傅蕴和这时从二楼走下，倒了杯水，倚在墙上，看着慕笙，目光有些深远。

    在慕韶光和余隽还没有来的时候，唐温言倒是先来了。

    慕笙对他也有记忆：“哥。”

    唐温言过去摸了摸她的头。

    “哥，你生病了吗？脸色不好。”

    唐温言摇头：“我没事。”

    他的脸色有些白，而且眼底有青色，是熬夜长途跋涉的结果。

    唐温言只是笑了笑，又说：“我过来看看你，我等下公司还有事，就先我离开。”

    他来的快，去的也快。

    慕笙看他走路姿势，都很是奇怪。

    唐温言上了车后，他的司机便有些心疼的看了他一眼：“先生，你真的不告诉慕小姐吗？”

    “不必跟她说。”

    唐温言卸下力，靠在椅背上，皱着眉，神情痛苦。

    “先生，我送你去医院。”

    他啊，刚从境外回来。

    他去境外做什么了呢，哦，千里去打容枯。

    他把容枯摁在地上揍了一顿，他自己也没落到什么好。

    他记得容枯的话。

    “我知道她是你妹妹，很早之前就知道，比你想象的要早很多很多……”

    “唐温言，你是我兄弟吧，那你能不能把你妹妹送给我，没有她，我活不了。”

    一代枭雄，一个杀人不眨眼，可以在境外拥有自己的势力，让人闻风丧胆的人，此时为了一个女人，却可以说出这般软弱的话。

    唐温言恍惚间觉得自己从来没有认识过容枯。

    他原本还想再揍，可也下不去手了。

    唐温言直接吩咐司机：“送我去医院，这件事，瞒着我爸妈，还有唐拂。”

    “是。”

    司机跟了他很多年了，也算是他的左右手，能力不错，也了解他的性格，也不会在外面多说什么的。

    又过了半个小时的时间，余隽和慕韶光才姗姗来迟。

    两个孩子直接就扑进了慕笙的怀里，甜甜的叫了一声姐姐。

    余隽夫妇来了京城安置好后，就已经来拜访过傅老一家了。

    所以他们见面，倒也不尴尬。

    大家都很开心的聚在一快聊天，很有烟火气，也很温馨。

    而今天中午的饭也比较简单，就是一顿火锅。

    多多少少的菜摆了一桌子，慕笙没有喝酒，傅老高兴喝了几杯，沈顾沉陪着余隽喝了不少，傅蕴和也和傅玉城喝了，总归是除了女眷，大家都喝了。

    傅盈止吃着饭，低头笑了一声。

    其实，他们家里很少能聚这么多人。

    傅家权势太大，被上面的人忌惮，所以傅老的大儿子，才在金陵安了家，很少回京城。

    其实也不像京城传言的那样，是傅元钟为了傅家的财产把人逼走。

    饭后，慕笙扶着沈顾沉上了楼，然后又和林缺抬着喝醉了酒的傅蕴和会了房间，因为担心沈顾沉，所以她便让林缺留下来照顾傅蕴和了。

    林缺皱着眉，犯了难。

    男人明显喝了很多，因为是在家里，暖气很足，所以他只穿了件白色衬衫，没系领带，上端的扣子解开了两颗，锁骨隐隐约约的，再加上喝了酒，脖子上透着一点粉意，一直往下蔓延。

    林缺默默的咽了口唾沫，也不知道屋子里是暖气太足了还是因为别的原因，她竟然觉得有些热。

    傅蕴和的脸也是红的。

    林缺靠近他，也不知道应该怎么帮他解酒，因为他看着很痛苦的样子。

    也就在这时，傅蕴和忽然坐起身，捂着嘴就往浴室里跑。

    林缺看到他趴在马桶上吐。

    他这分明就是喝大了，可她看到，傅蕴和也就只喝了两小口酒。

    他们家里人都知道他酒量不好，都没人给他倒酒的。

    林缺无奈，只能顺了顺他的背，然后去下面找佣人要了解酒汤，端上去打算喂给傅蕴和，让他胃里稍微舒服一点。

    等她到了房间，推开浴室的门，整个人瞬间愣住——

    大概，也是真的没想到，就这么短短的几分钟，一开始还在吐的人，现在就已经站在花洒下在洗澡了！！！

    林缺惊呆了。

    神情错愕，瞳孔收缩，整个人呆在了那里，走也不是，不走也不是……

    这般尴尬的场面，男人却是很淡定的看着她：“没看够的话，可以走近点。”

    林缺的脸瞬间爆红！！！

    仿佛要滴出血来。

    “我，我我…我……”她紧张的都有些结巴。

    “嗯？”

    他的酒意还没有完全消减，此时的目光里，并没有平日里的那种冷漠和高傲，有的是半点的朦胧。

    像是雾里看花，水中望月一般虚无。

    林缺有些老愣了。

    直到傅蕴和那声带着低沉尾音的嗯字飘出，林缺才猛的反应过来自己在看他。

    “这是给你的解酒汤，你趁热喝了，我先走了。”

    她眼睛不敢在乱瞄，将碗随便放在了洗漱台上，然后同手同脚的跑了出去。

    傅蕴和看到她难的的笨拙又可爱俏皮的走路方式，没忍住，低头笑了一声。

    原来她也可以这么可爱，真的是可爱的犯规。

    原本在房间里看到傅蕴和洗澡就已经很尴尬了，可是她刚出傅蕴和的房门，就碰到了沈断霜。

    她又愣住了。

    沈断霜是把她当妹妹了，原本想要打个招呼的，然后他注意到林缺是从傅蕴和的房间里出来的，最主要的是……

    林缺的脸红的要命！

    这两人到底在房间里做什么了？

    “你……”

    可他话还没有问出口，林缺自己就先跑了。

    他啧了一声，走进了傅蕴和的房间，最主要的是，他房间的门没关。

    然后就看到某人是在浴室里洗澡。

    林缺冲出来的时候，也没有关门，而傅蕴和还没来得及，所以，在沈断霜进来的时候，傅蕴和此时的模样被他看了个正着。

    他微微挑眉，大约猜到了林缺的脸为什么会红成那样了，这分明就是傅蕴和的功劳呀！

    他打了个口哨，声音调侃：“呦，哥，本钱不错呀！”

    傅蕴和皱眉，顺手扯过浴巾披在了自己身上。

    “出去。”他声音冷漠。

    沈断霜还要去看苏笺，苏笺也喝了些酒，正在屋子里闹呢，他也没工夫在傅蕴和这里待，但是在走的时候，还是提醒了傅蕴和一句：“哥，林缺可还是个学生呢，别太禽兽。”

    可不就是禽兽？

    这么欺负人家小姑娘。

    沈断霜默默的为林缺点了根蜡！

    沈断霜回到房间的时候，苏笺已经躺在床上把自己裹成了一个蚕蛹，只露出了一个头在外面。

    苏笺轻易不会喝醉酒，可在熟人面前，他也是会喝醉的。

    因为以前喝酒，都是为了陪那些人，他们会在酒里下各种东西，他们会让他做出很多羞耻的事……

    他常常在酒店醒来的时候，浑身上下都是痕迹，他不是一个干净的人，那些人，会把那一晚上所做的事录像，第二天的时候，会回放给他看。

    他早就不会反抗了……

    所以在沈断霜缓缓靠近他的时候，他眼里有害怕，身体微微发抖，可是却没有躲。

    沈断霜知道他醉了：“小笺，把解酒汤喝了，不然明天早上醒来会头疼。”

    沈断霜把所有的温柔都给了苏笺。

    喝完解酒汤，几乎就是下意识的，苏笺从被子里钻了出来，沈断霜瞳孔微微一颤。

    因为苏笺什么也没穿……

    这个冲击力，差点把他送走了。

    他深吸口气，拉过被子想要帮他盖上，男人却忽然扣住了他的手，顶着一张人畜无害的脸，问他：“不做吗？”

    “啊？”沈断霜懵了。

    他想啊，他太想了！

    心爱的人在跟前，看得到吃不到的感觉……

    和苏笺在一起后，两人最夸张的时候，也就是接吻。

    可如今美人主动相约……沈断霜自然不会放过这个机会。

    “小笺，我在问你一遍，你要同我在一起吗？”

    苏笺点头。

    沈断霜亲了亲他的嘴，低声说：“我会很温柔。”

    温柔？

    放屁！

    那特么是不存在的。

    后半夜的时候，苏笺都被他弄哭了，那就是一头狼，哪里是人！

    他真的感觉自己的腰快要断了！

    第二天醒来的时候，腰酸背痛，腿也抽抽。

    甚至于他下楼吃饭的时候，众人看他的目光都有那么些不对味。

    傅蕴和盯着黑眼圈，端着咖啡，慢条斯理的开口：“忘了说，老宅里的床都是很多年前的旧床，声音会比较大，而且……房间隔音效果也不好。”

    苏笺：“！！！！”

    妈的，就很要命！

    “哦，那我等下去买个好床。”

    众人：“………”

    那特么是床的事吗？

    沈断霜真的是用实力诠释了什么叫只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    沈顾沉哀怨的，很不爽的看了一眼苏笺和沈断霜，他把这两人大卸八块的心情都有了。

    相比于沈断霜的舒爽，他昨晚真的是冰火两重天啊！

