
　　“能不能办到？”

　　墨澜扭头看向陆斌询问道，如果现在还无法开辟现实之门的话，那么肯定就还需要等到可以运用权柄的时候，那可就有的等了。

　　鬼知道要想承载空间原点概念需要凝聚多少信念之力，鬼知道需要凝聚多久。23sK.com

　　而墨澜的法师称号又无法作为参考，因为法师这个称号从游戏初期就有了，并且一直在凝聚信仰之力，之前只是因为游戏世界不存在真实，所以称号以及其上面附带的信念之力都无法突破属性面板的束缚，仅仅是属性面板上的几个字。

　　直到后来经过几次系统更新，游戏世界具备了一定的真实性，直到这个时候称号以及其上面的信念之力才开始突破属性面板，成为一個真实存在的东西。

　　最后才借助定义概念这个机会破开属性面板的束缚彻底凝聚出来。

　　因此，这称号以及信念之力并不是达到承载概念的标准才凝聚出来的，所有这其中已经凝聚的信念之力必定已经超过了承载概念的标准，所以无法作为参照。

　　值得一提的是，墨澜定义并且掌握的概念其实并不是法师，而是法师的根源和基础，也就是精神力。

　　法师只是精神力概念和权柄结合信念之力、称号一起诞生出来的神职罢了。

　　只不过这一点没有任何人知晓，所有人都仅仅是知道墨澜的概念是法师。

　　而且由于精神力和法师的高度重合，只要墨澜不说，几乎没有任何人可以看出其中的差别和不同，哪怕是再顶级的法师都不可能。

　　而至于墨澜会不会说出去.....墨澜现在自己都快忘记他定义的概念是精神力而不是法师了，没办法，说的太多，说着说着他自己也信了。1

　　或者说，精神力概念用法师来描述也没有任何问题，合情合理，所以墨澜这么说也没错，没错的话墨澜自己当然也就信了啊，这本来就是真的。1

　　虽然，精神力和法师拥有着本质上的差别与不同，否则这道概念也不会被称之为精神力概念了。

　　墨澜摇了摇头，将脑海中的思绪甩开，忽然冒出一个念头。

　　“嗯？属性面板也不是自然存在的东西，它不会也是某一个人定义的概念吧？属性面板概念？”

　　这一刻墨澜都被自己的想法给吓到了，不过回头一想，又摇了摇头。

　　“不对，属性面板从游戏一开始就存在了，并不是中途出现的，那个时间段或许存在其他超凡世界，但现实中应该肯定是不存在超凡的，否则也不会有这个游戏世界的诞生，早就去研究超凡了，而不具备超凡那就不存在定义概念的基础条件。

　　而属性面板这也不是一个单独的概念，这只是游戏系统的延伸，只是游戏系统的一部分，等等.......”

　　墨澜额头上忽然浮现出一滴滴冷汗，在否决掉属性面板是一个被定义的概念之后，迎来的不是虚惊一场，而是更大的惊吓。

　　墨澜擦了擦额头的冷汗。

　　“如果说在游戏世界具现之前游戏系统只是一个系统，只是一行行代码，那游戏世界被具现之后呢？

　　游戏世界变成真实世界之后呢？

　　真实世界怎么可能还有系统？要是这个系统消失了、属性面板随着游戏世界的具现而消失也就罢了，可属性面板、游戏系统依旧是好好的，可以正常使用，甚至没有任何变化。”

　　墨澜打开属性面板，又关闭，打开论坛，又关闭。

　　“每一个人都有属性面板，整个世界都被笼罩在游戏系统下面，甚至深渊世界这个异世界都有，不对，不对，应该不是深渊世界都有，而是说玩家所在的地方、属性面板所在的地方都有......

　　我的老天爷，这到底是一个什么玩意？这到底变成了一个什么玩意？

　　夭寿了啊！

　　不细想也就罢了，这一细想，这特喵的水太深了啊。”

　　墨澜微威停顿，忽然出声说道。

　　“看到的越多，就越懂得敬畏！

　　同时，知道的越多就越能够感觉到自己的无知！”

　　“嗯？啥？”

　　陆斌疑惑的看着墨澜，他并不知道刚刚一刹那墨澜脑海里流转过万千个念头。

　　墨澜微威摇头，不在思索刚刚的问题，出声道。

　　“没什么，就是问你现在能不能打开异界之门？在无法运用权柄的时候。”

　　“能啊。”

　　陆斌直接了当的出声说道。

　　“打开异界之门又不需要运用权柄，我之所以要定义了空间原点概念之后才能打开现世之门，那是因为在没有空间原点之前，我压根无法准确无误的描述出任何空间坐标。

　　这就好像我们在空间原点被定义出来之前都无法制定某个坐标打开空间通道，只能通过某些固定的特征打开空间通道一样，好比六阶熔岩巨兽，好比一阶石傀儡，就是这个道理。

　　我无法定义现世的坐标，所以无法打开现世之门，而现在，空间原点被定义之后，我只要参照空间原点就可以得到现世的坐标，然后以此为凭打开现世之门。

　　这其中并不需要权柄，甚至就连概念都不需要，哦不，不对，概念还是需要的。

　　因为跨世界了，而我们又还没有具体的算法，所以异世界的空间坐标很难直接计算出来，必须通过不同世界之间的感应才能得出相对坐标。

　　而目前为止，似乎唯一能够跨界感应的就是我吧，应该只有我能够感应到我定义的空间原点。

　　当然，等会长你现实中的本体实力完全和游戏中同步之后，会长你或许在现实中也能感应到游戏中的身躯，从而借此计算出现世的空间坐标。

　　而无论采用什么办法，得到现世的空间坐标之后就可以借助异界之门法术模型打开现世之门，通往现世的大门。

　　打开的这个过程仅仅需要释放异界之门法术即可，不需要运用空间原点的概念和权柄，任何人都可以。”

　　陆斌缓缓说道，说完之后微微一笑。

　　“坐标拿到了。”1

　　PS：抱歉，晚了一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第849章 游戏系统？！免费阅读。https://xs.23sk.com 