    不过，联系到刘春分一提到吃食时，那眼睛放光的样子，她有点了然，合着，那人就是个好吃嘴儿。

    “娘，我去捉，我带着妹妹去。”听到吃的，万春儿七岁的大姑娘也跟着嚷嚷起来。不过，女儿这样说了，万春分也只是皱紧了眉没吭声。显见的，她家大姑娘是个有主见的人，拉着俩个妹妹一个弟弟就往田里面去。

    “走，我们也去。”

    一看要把儿子也叫去，万春儿终于忍不住吼出声来。“迎春，你弟弟还小，不能去，迎东，到娘这边来，娘带着你。”

    大丫儿抹了把鼻涕，到是没管弟弟，陈迎东吸了下鼻涕，到是很乖的走到万春儿面前，只是，眼神还是看着姐姐们。“娘……”

    “东子乖啊，田里面多危险啊，你还小，娘不放心你去，咱们就搁这边儿呆着，你看着娘洗衣服可好？”

    陈迎东想哭，但是，后者却赶紧把人搂到怀里，“东子，娘一会儿回家给你煎蛋吃，乖乖的啊，你要是不听话，娘以后就不疼你了。”

    小东子估摸着是想到吃的了，所以张了张嘴，最后就乖乖坐在那儿，看着娘洗衣服。

    看看小东子身上的衣服，干净爽利，布料也极为不错。反观，万春儿家另外三个姑娘的衣服，一看就是用大人衣服拼接出来的，大小不合身肥的很就算了，还脏兮兮，三个姑娘都养的面黄肌瘦。而小东子，则肥嘟嘟，虽然看着听话，但总有股呆板气。

    至于周大花的三个儿子，那就不用说了，整天跟泥猴子似的，几乎天见亮后，就跑到山上去野，同样的，脏的让人没眼看。

    不得不说，陈家的这一家子，人气是有，但是呢，对孩子们的态度也各自不相同。

    正这般想着呢，迎春突然挤到大丫跟着，很是蛮横地一把推开她。“你走开，这个地方是我的了。”

    大丫瑟缩了一下，最后，抿嘴走到一边。看着她这样，迎春得意的瞥了眼曾玉洁，“哼，看你就不顺眼，你要是跟以前一样听我话，我还能带你玩。”

    明明是一个才七岁的小姑娘，但曾玉洁却从她眼里看出了挑衅。这姑娘是在挑衅她！

    她有些懵，她什么时候居然得罪了这么小的一个孩子，要知道，嫁来的这两天，若是给孩子们做吃的，她也有分给这两房的孩子吃。咋的，这吃的没让人记着好，反倒招了仇？

    徐春花也有看见，她想喝斥，最后，还是没吭声，但是，却跟曾玉洁说教起来。“四儿啊，大丫以前委屈习惯了，你现在是她娘，往后还是扳一下她性子吧。总这样下去，以后吃亏啊。唉，不是我当奶的不管，就几个儿媳妇之间，我多说一句外面都传成啥样了。大丫这事儿，你和我都不适合出手，毕竟，孩子们的事情最好还是孩子们自已处理的好。”

    这点曾玉洁也很赞同，不到不得已的时候，曾玉洁是不打算插手孩子们的事情。毕竟，遇到事情，最应该的是让他们自已去处理。大人需要做的是引导。

    “娘，我也是这样想的，要不刚才我就出声了。这种事情，大丫自已没改变，我们能护她一时，却护不得她一辈子，你放心，我在后面一定会引导她。”

    小姑娘之前麻木的活着，对什么都不在乎，冷漠的样子。然而，她真实的性情，并不是那样。

    通过接触，她知道大丫就是你对她好一分，她就对你好十分的类型。大丫这孩子，明显就属于那种内热外冷的类型。以前是没有人引导，所以她不知道遇到事情怎么处理，学会伪装自已，但是现在，她接手了这孩子，就得肩负起责任来。

    “这是我挖到的，你个臭丫头片子死开去。”

    不过，接下来的事情，让曾玉洁看见迎春也没得到好，周大花才六岁的儿子，长的壮实，虽然年纪小一点，但却有一把蛮力。这孩子平时就霸道的很，看迎春挖出来一条泥鳅，居然直接上手抢，还说是他挖的。

    抢了东西不说，居然还骂她是臭丫头片子。

    陈迎财抢了东西骂了人就算了，居然还挥着拳头，一幅你敢来我就跟你怎么的。

    洗衣服的万春儿之前没吱声，这会儿却是一幅公正脸的样子教训周大花。“大花，你儿子这样蛮横可不行，再不管教，以后恐怕要闹出事儿。哪有这样欺负姐姐，我家迎春自已挖到的泥鳅，他咋说抢就抢，还骂我家迎春。跟你说，你当母亲的不能这么惯孩子，要不这就是害了他。”

    周大花是啥样人啊，能听她的？她冷笑一声，阴阳怪气地回击。“哟大嫂啊，你家迎春跟我家迎财，不过是半斤八两的事儿。刚才你家迎春欺负人家大丫的时候，你咋不吱声。这会儿我家迎财捡自已挖的泥鳅，你就一幅教训人的口气。为了我们好，呵呵，大嫂啊，要我说呐，你还是多管管你家迎春吧，这姑娘家家的蛮横名声传出去，以后就算是嫁人，也是不好嫁的。我家迎财身体壮实，男娃儿嘛，就算偶尔出格一点，还不是有大把姑娘喜欢。呵呵……”

    “大花，你真的太让我失望了，我是作为大嫂才跟你多说几句，你看看你，居然有的没的扯那么多……”

    这俩人不再把眼光盯着她，而是你来我往，一个正经讲道理，一个浑说，俩人你来我往，交锋的那叫一个精彩啊。

    看一眼四周，发现这一群在河边洗衣服的大小媳妇儿们，居然都听的津津有味。嗯，很好，这山村生活就是太清静，偶尔上演这样的怼戏也满好。

    她把野菜淘好后，便帮着徐春花一块儿洗。

    一边洗，一边听，徐春花也没想过要劝说，只跟四儿咬起耳朵来。“这三个都是傻子，偏生一个个的还以为自已多精明，呸，真是话都不想跟她们多说。”

    曾玉洁笑，顺道拍了下婆婆的马屁。“那是，这整个靠山村，也就是娘你最聪明了。真的，我不骗人的哦，你看看哪家的日子有咱们家红火，也就是你掌家掌的好。”

    ……

