
　　虽然通俗唱法和美声唱法存在区别，但本质上其实是差不多的，都是用科学的方法锻炼歌手的唱功，然后唱出最好的歌曲。

　　而相比通俗唱法，美声唱法对歌手天赋和技术的要求是要更高一些的，赵莺老师能在国内外都闯下赫赫名气，已经提现了自己的实力所在。

　　一位业内大佬主动向她示好，还要收她为徒，这其实是一件好事。

　　可惜，她并没有打算过要成为一位美声歌唱家，所以只能摇头说道：“抱歉赵教授，我连流行乐这一块都还没有整明白，就不考虑往美声界进军的念头了。”

　　听到洛泉的拒绝，赵莺惋惜地叹了一声，不过表示理解。

　　“其实我刚才也就想说。”王竹均也突然开口，“虽然知道不太可能，不过我还是想问，你有没有考虑过到来我们作曲系？

　　华夏现在不缺什么歌唱家、流行歌手，缺的是像你这样天资聪颖的作曲者！

　　以你的天赋，不消三年，一定能拿出足以轰动世界的作品，青史留名也不在话下！”

　　秉持着我得不到，别人也别想得到的心思，赵教授揶揄道：“可洛泉现在就已经有轰动世界的作品了啊，我觉得她现在也不需要你们作曲系的那几副老脸色指教了，她指教你们还差不多。”

　　洛泉有些受宠若惊：“赵教授过奖了，我的水平和那些专业的作曲家比还是有差距的，哪里敢妄言指教。”

　　“你就是太谦虚了，有时候你的性子就该和你的长相那样，偏西方一些，身负才华，就应该心高气傲，太过谦虚反而让人觉得虚伪。

　　当然，我不是职责你，我只是觉得你有些太过自谦了，在国内这当然是一种美德，但是在国外那可就不一定了。”

　　听赵教授这么一番话，洛泉猜她多半接受过不少的西式教育，极大可能在国外留过学。

　　赵教授说的话其实也没啥毛病，西方人就是崇尚个性、个人英雄主义，张扬在他们那里，可从来不是什么贬义词。

　　不过洛泉从来也不是一个飞扬跋扈的人，常言道恃才才能傲物，可她心里清楚自己的才是怎么来的。

　　能心安理得地将这些作品据为己有，已经是极限了，得意忘形这种行为她是真做不出来。

　　所以面对赵教授的教诲，洛泉只能说：“每个国家的文化不一样，我从小接受的教育就是要温良恭俭让。

　　而且我一直觉得个性从来不是一个人能否成功的关键，只有作品才是，有了作品，无论你是谦虚还是傲慢，都能荣誉加身。”

　　“那倒也是。”赵教授点头同意了洛泉的说法。

　　“另外我这次回华夏，估计也就待一年的时间，也没有时间去学习深奥的美声或者是作曲，相对而言，通俗系唱法更符合我的学习计划。”

　　洛泉这么一说，教授们想要挖角的心思基本都没有了，知道了她是要铁了心地留在通俗唱法专业。

　　可惜的是通俗专业的尚德远教授不在这儿，要不然不知道得开心成什么样子。

　　郑院长将洛泉留下来，其实也就是为了这件事。

　　好几天前，王赵两位教授就缠着他，要让他帮忙联系洛泉，商讨一下转专业的事。

　　这种几十年难得一遇的好苗子，任何教授都是要把握在手中的。

　　这件事尚教授一直都不知知情，要是知情，这仨人恐怕得打起来。

　　挖角的事被洛泉婉拒，两位教授还是有些失落的，洛泉见状也是赶紧告罪一声，溜之大吉。

　　走出考室，洛泉看到走廊上还聚集着不少的考生，看来她们出来以后一直都没走。

　　而这些考生在看到洛泉出来以后，欢呼一声便围了上来。

　　“洛泉！我们是你的粉丝啊！”

　　“你的每一张专辑我都买过，《Love》的普通版和纪念版我都买了！”

　　“洛泉，我B站有你的粉丝牌子呢！”

　　看到这些热情的粉丝，洛泉露出笑容：“谢谢你们一如既往的支持。”

　　有个女生弱弱地道：“那个……能给我们签个名吗？那个限量版我申请过购买名额，但人太多了，我感觉多半是买不到的。”

　　“当然。”洛泉欣然应允。

　　十来个女生高兴地尖叫起来，吓得洛泉赶紧做了个噤声的手势：“毕竟是在学校里面，要是引来太多的学生可就麻烦了，上次艺考，在教授里就因为这事儿被骂了。”

　　女生们赶紧捂住嘴，然后默默地从书包里取出笔记本和笔。

　　因为提前也不知道能找洛泉签名，只能用这种稍显简陋的方式了，算是美中不足。

　　洛泉很快给女生们签了字，然后十几个人一起合了个影。

　　有几个女生在第二次艺考中并没有通过，心情原本是很难过的。

　　不过在得到了洛泉的签名与合影后，顿时舒服了不少。

　　毕竟，考试成绩不理想还有明年，下一次再和洛泉合影要签名的机会，那就不知道得等到什么时候了。

　　这边合完影后，洛泉戴上了墨镜，找到一处凉亭休息，这里也是她和温夏约定集合的地方。

　　凉亭的外面是一处桃花林，正是桃花粉嫩盛开的时刻，有不少学生来这里写生、摄影。

　　在这里坐了没一会儿，洛泉就看到熟人了。

　　“来，告诉我，人像摄影的三要素是什么？”林哲远领着一大帮学弟学妹来到一颗桃花繁茂的树下，学长的派头十足。

　　“我知道！”一个男生兴奋地举手，在女生很多的场合，似乎有的男生总是喜欢出风头来吸引女神注意力：“是人物、情节、环境！”

　　“那是小说的三要素！”林哲远一巴掌拍到了男生的脑袋上，女生们顿时笑了起来。

　　男生很是委屈：“可是老师在课堂上，从来也没有说过什么人像摄影三要素啊。”

　　林哲远眼睛一瞪：“这还要讲？自己悟也能悟得出来啊。”

　　说着，他走到桃花树下：“大家说，这棵桃花树好看吗？”

　　“好看！”大家异口同声。

　　“那我帅吗？”林哲远继续笑着问道。

　　“帅！”学妹们脆生生地答道。

　　林哲远眉头一皱：“男生一个说话的都没有，我可记住了啊，到时候综合实践打分一个都别想及格！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百一十七章 婉拒免费阅读。https://xs.23sk.com 