    说到这个宝盒，风绝羽到是有些哭笑不得，因为他整理这些年收集的所有法器的时候就看到了这只宝盒，当时觉得此盒别出新裁，非常有趣，就拿过来钻研了一番，结果让他无语的时，此宝盒当初的设计可能是想利用此盒中的空间收取属性来收炼一些元气，制作出可以让修行者服食的元气丹，可惜最后炼制的时候可能出现了差错，导致成丹的那个法诀失效了。

    因为风绝羽在宝盒当中发现了一个法阵，就是炼丹士使用的一种成丹法阵，里面蕴藏了炼丹炉的功能，不过由于成丹法阵刻制粗糙，引发失败，所以那项功能就不存在了，变成了单纯收聚元气的盒子。

    看着宝盒，风绝羽再次觉得可惜，要是此盒能炼制出元气丹，再给银罗虫服用，可能效果会更好一些。

    不过不管怎样，风绝羽还是使上了这只宝盒，将极为特殊的血气与土气融合的异种元气收进了宝盒中一些之后，本着试试看的想法，等到找个机会拿给银罗虫，看看银罗虫能否借助此种异种元气，加快一下发育的速度。

    提及银罗虫，风绝羽还是非常欣慰的，十年来，在地心妖土和绝品阴泉的双重帮助之下，虫殿里面已经培育出了大量的虫王。

    而这些虫王还在频繁的产卵，以后还能发展出更多的银罗虫，即使银罗虫必须互相吞噬才能提高修为，只要循序渐进、着重培养，用不了多久，肯定会派上大用场。

    站在高山之上，风绝羽一点不背人的尝试各种异种元气的属性对人体是否真的有害，从而也引来了大量匪夷所思的目光。

    这里面有远道而来初入青瑶幻墟的天河星界修行者，还有不少在青瑶幻墟上下两个世界徘徊已久的老手，他们看着风绝羽的目光各有深意。

    头一次来到青瑶幻墟的修行者不少人都在打量风绝羽，全然不解他在山顶上干什么，但多数人没有嘲笑，反而还有一部分心思非常细腻的家伙学着风绝羽的样子屡屡尝试，不大一会儿便深以为然的了解，啧啧称奇了起来，也有的觉得风绝羽的行为像个白痴，元气什么的用探究这么深吗？完全没有意义。

    不过那些尝试新型异种元气的家伙，每每尝试之后都会大为震惊，有的吸收了有好坏的异种元气，但却在融合元气中有一半不会被吸收炼化，弄的灰头土脸、无比艰辛，这时他们看向风绝羽的目光就多出几许敬佩了。

    其实风绝羽都没有注意到，由于他的体质属于七德之身，旦凡有好处的异种元气都会被其吸收利用起来，过程没那么麻烦，反而如鱼得水，每每面色红润、气势大涨，但其它人就不行了，复杂的元气结构会让他们在炼化和排除的过程中非常辛苦，有的只修有火系元气，但异种元气中还蕴藏着木属性的元气结构，这些没有用的元气，就必须要排除体外。

    可是异种元气早已融合，若想取之精华、去之糟粕，便如抽丝剥茧，辛苦难当。

    如此一来，一些得到了好处却非常辛苦的修行者看着风绝羽露出羡慕之色。

    而那些无意中吸收了拥有破坏性的异种元气的修行者，则是差点因为自己的大意而弄伤身体，然后再看风绝羽，不是嫉妒就是懊恼，认为风绝羽在此地闲来无事打趣众人。

    还有一些已经在青瑶幻墟逗留已久的老人，则是看着众人的举动暗暗发笑，心嘲这些人是土包子，笑笑过后，扬长而去，也不多招惹事端。

    目前青瑶幻墟的情况非常复杂，什么打家劫舍、趁火打劫的自然层出不穷，但比起青瑶幻墟刚刚被破坏的头几年，可是好多了，因为这个时候，来往幻墟的人太多了，你要是动不动就出手，无论成败，难免会成为螳螂捕蝉、黄雀在后中的螳螂，没的给别人作了嫁衣。

    再说在青瑶幻墟入口这个位置，已经没有什么好东西了，即使有，也是在生长发育的初期，不为了切实的利益，谁会劳师动众的跟人玩命呢。

    到是有某些修行者，初来此地大感神奇的家伙，对风绝羽在山顶上呼风唤雨、支来摇去颇为佩服。

    就在此时，不远处入口附近，一个名老者带着三、四名青年男女刚刚飞进青瑶幻墟，莫名发现风绝羽的古怪举动，尝试了一番，结果老者被一种异种元气差点伤了肺经，他身边的青年男女虽多见过世面，也有乾坤圆满的老手，却不经意暴露了高傲自大的缺点，没站多远，便冲着风绝羽嘟起了嘴，一副懊恼厌恶的样子道：“什么人吗？没事在这忽悠人玩，这异种元气差点伤了恩师的身体，我去找他盘盘道。”

    “不可。”那老者刚刚缓了口气，连声阻拦，眉间涌动着训斥道：“不可乱来，此人并非无事招摇，而是跟我们一样，刚刚到青瑶幻墟，此地异种元气如此之多，此人也是头一次见到，故而在甄别异种元气中的属性和好坏，怎的从你口中说出，就是忽悠人的无聊之举了，我告诉你们过多少次，在外面游历，一定要低调冷静、避免与人结下梁子，你们怎的都忘了吗？”

    那青年闻声羞愧难当，当下退后一步深深施礼告罪道：“恩师训斥的是，弟子受教了，以后不敢了。”

    “都退下，学着点。”

    老者一头银丝显然年纪很大才得了大道，故而在容颜上没有多少保养，他也不在乎，腾身而起间，慢慢飞向风绝羽，人还没到近前，后者座下狮子狗一般凶恶的混沌金兽，便瞪起铜铃大眼瞧了过来，锐利的目光如同金色的利箭激射而出，吓的老者身后众弟子纷纷惊叫了起来。

    “道武境的凶妖？”

    老者飞到近身一顿，摆手示意众人停下，其人修为也是道武初窥境，但在眼前，却是无法发现风绝羽身上半点神力气息，令其大感震惊和疑惑。

    “这位道友，可否聊一聊。”老者抱拳，扬声道。

    风绝羽此刻正摆弄一团异种元气，有所发现，暗暗欣喜，将元气收于宝盒之中存下，也不回头，淡然道：“老先生有何指教。”

    “指教不敢当。”老者飞来，靠近的过程十分缓慢，他挺忌惮风绝羽身下那头小兽，故而远距离道：“请问道友，这异种元气从何而来，是青瑶幻墟崩灭重生之后产生的新元气吗？”

    “呵呵，道友高抬了，在下也不得而知，不然也不会在此处招惹这些元气，不过这些元气有好有坏，老先生还是要小心些，莫要贪心伤了自己。”风绝羽淡淡一笑，随后目光一定，将宝盒盖子一盖，道：“够了，告辞。”

    话落，风绝羽一拍座下混沌金兽，一片金光自小金足下升腾而起，带着其人射入空中。

    “道友慢走……”老者颔首点头。

    只不过当风绝羽身形掠起的同时，突然从山野间飞出一只同样全身金光的四首金雕，直冲冲的就奔着风绝羽座下的混沌金兽扑去。

    此妖拥有四颗首颅，三扇大翅，其羽翼丰满刚硬，仿佛镀过金漆的纯钢打造，纵横晴空间引起阵阵金色风雷，气势着实可怕。

    老者目光扫过晴空，隐隐觉得金光耀眼，几乎下意识的喊了声小心，声音之大，堪比惊雷。

    晴空之上，风绝羽侧坐在混沌金兽身上丝毫不见半点惊惧，目光一扫，莫名觉得金光刺眼，立马神识一收，聚于眉心之处，第三只天眼打开，这才看见那四首金雕的模样，竟是一头有着道武初窥境修为的大妖。

    那四首金雕身速如电，尾翼有金雷相随，遍空破风之声，时时炸耳，眨眼之间便来到了近前。

    风绝羽表情无二，微笑如常，一拍混沌金兽的脑袋，纵身跳起退后，声如洪钟道：“小金，它盯上你的内丹了。”

    混沌金兽一身防御可怕的要命，如今被四首金雕盯上，暴怒非常，他本来就对风绝羽把它当作座骑一事心怀不满，现在找到发泄口自然不会客气。

    混沌金亮犹如狮子狗一样的混沌金兽一晃硕大的脑袋，顿时发出惊吼之声，轰隆隆震耳欲聋，一息过后，只见一团极度耀眼的金团从其口中飞出，正面迎向了那四首金雕。

    振翅而来的四首金雕只觉得比其金雷更加刺眼的金光在眼前绽放起来，顿时略感吃惊，眼看着金团就要撞在自己的身上，立马一个俯冲先行躲过，然后在空中一个漂亮的翻腾，尾翼三道金雷，相继射出，直指混沌金兽喉下。

    小金勃然大怒，站在金云之上，先是飞快的扬起左前爪向前一拍，蓬的一声将金雷迎面拍碎，随后把头一低就顶向了另外两道金雷。

    刺眼夺目的光华犹如电流爆炸一般噼里啪啦的炸响后，两道金雷竟被小金活生生的撞的粉碎。