    “欸？是这样吗？”小建被说得一愣一愣的。小智则是竖起大拇指，小声地对小霞说：“高还是你高啊！”

    小建有些失落地说：“那好吧，我们去海边吧。”

    但说到这，小霞又说到：“等下，小建。我和小智可能需要去别的地方一下，所以你就······你就先去海边吧。”小智继续小声地说：“这句话就有点低了。”

    “可我们什么时候会和······”小建还没说出来，小霞就拉着小智跑开了。看着两人急匆匆跑走的背景，小建失落地自言自语：“我是不是······被讨厌了啊。”

    小智和小霞脱身后，一路跑向一之岛的丛林，穿过丛林他们就能够到达灯火山了。

    “总算是摆脱小建那个家伙了，呼~接下来我们只要沿着以前走过的路，到达灯火山山顶就好了。”小霞长呼了口气说道。

    又是这片熟悉的树林，小智和小霞再次穿行在这片两人踏足过的地方。不过，这次两人身上肩负重要的使命。所以踏向灯火山的每一步，都显得格外沉重。小霞是这么觉得的，但小智嘛······

    “小霞，你看那边，是穿山鼠，它怎么会到树干上去，哈哈哈~还有那边，绿毛虫······不好意思，我们绕着点吧。”小智没心没肺地四处玩耍着，完全没有一点紧张感。

    小霞看着小智，叹了口气，也不想发火了。算了，或许悠闲一点也没什么不好的。或许，自己也该放松下心情。小霞这么想着，一只独角虫从天而降，掉在了小霞的肩膀上。

    “啊————”小霞大声地尖叫着。小智动作迅速地冲上去，拿走了小霞身上的独角虫。

    “小霞，你，没事吧！”从知道小霞害怕虫系的原因后，小智对小霞就十分上心，可能是不想小霞再回忆那糟糕的记忆。

    看到小智突然出现在面前的脸，小霞脸颊微红，愣神地说：“没···没事。”

    但这时，一只绿毛虫又突然出现在两人的中间，距离小霞的鼻子不到两公分。小霞这次直接吓得晕厥过去，向后倒去。

    小智伸手想要去扶小霞，但身上不知道什么时候多出大量的白色丝线。“这是，虫丝？”小智再一看，自己和小霞已经被大量的虫系宝可梦包围住了。

    “可恶~放开我！”小智刚要召唤宝可梦，但手脚都被这些虫系宝可梦喷出的虫丝给牢牢捆住了。这下子连宝贝球都扔不出来了。

    看着这些虫系宝可梦，一步步接近小霞，小智有些着急地喊道：“皮卡丘，皮卡丘，快点出来帮忙啊。”

    但这次皮卡丘没有出现，小霞和小智被这些虫系宝可梦，用虫丝牢牢地捆在了一起。并拖往了森林深处。

    而海边的小建，正在专心地画着沙滩上的大钳蟹。也只是画画的时候，才让他心无杂念。

    旁边走来的一些渔夫大叔的交谈引起了小建的注意。

    “那边树林里，好像又有人失踪了啊。”“是吗，我好像听说失踪的人被找到了。”

    “不不不，我听说的是，那边森林有一些虫系宝可梦抓路过的旅人，然后将他们生吃了。咦~真可怕！”“有没有那么夸张啊？”

    小建一听顿时坐不住了，难道就是小智他们前往的方向，他们进入了森林吗？“大叔，你们说的森林是哪个方向？”

    两个大叔指了个方向，那毫无疑问就是小霞和小智去的方向。糟了，这下他们应该是会陷入危险了，自己应该去帮他们。

    但刚收起画板，小建又想到自己窝囊的一面，自己赶去了真的能帮助到他们吗？还是会将事情弄得更糟。再说，小智、小霞那么厉害，说不定并不会陷入危险。一边这么想着，小建再次摆好了画板。但始终难以再次下笔。

    “不行！”小建还是放心不下，决心要去帮助他们。因为在轮船上时，小智就是相信小建，才会让他去引开火箭队的。他们绝对需要自己的帮助。

    小建这么想着，一路跑向了森林。

    小智这边总算是被虫系宝可梦们拖到了目的地。一个同样被虫丝死死捆住的女生，大叫着：“什么嘛？你们这群虫子到底要干什么啊？”

    小智听着这熟悉的叫声，不禁扭头看去，却看到了那个和小建聊天的女生。“绫，绫子？”小智试探性地喊道。

    女生看着小智愣了数秒，撇开脸说道：“不好意思，你认错人了。”

    这下子小智更加确信了，但小智也没有追问到底。免得把绫子逼急了。不过这样一来，小建应该就是无辜的了。

    “那能请教下你的名字吗？”

    “我叫绫······玲奈，没错，就是这个名字。”绫子想了想说。

    “玲奈小姐，好的。请问这到底是怎么回事？”小智问道。

    一提到这个，绫子就气不打一处来，怒声叫着：“我怎么知道。一进到森林里，就被这群家伙抓住了，拖到这里来。要是让我知道谁是主谋者，绝对要他老命。”

    “欸，为什么那么确定是人干的？”小智好奇地问，到现在为止都没有一个人出现，为什么绫子这么确信是人做的。

    “因为不同种族之间的虫系宝可梦，是几乎不会联合起来的。这背后绝对是有着邪恶的训练家操控着一切。”绫子分析着，“话说，你身边那个晕倒的小姑娘，不要紧吧？”

    “小霞应该只是晕了过去，没事······”

    小智还没说完，小霞突然醒了过来，迷迷糊糊地说了声：“欸，我们怎么会在这······啊————”看着遍地的虫系宝可梦围着自己，小霞又昏了过去。

    “······”小智和绫子都不禁汗颜。

    “咚、咚、咚······”突然，树林里传来了充满压迫的脚步声，两人顺着声音看去，看到了一个熟悉的身影。

    “开罗~”一只凯罗斯赫然站在两人的面前。

    小智看着凯罗斯，莫名的熟悉，便试探性的喊了声：“凯罗斯，是，是你吗？”

    “开罗！”凯罗斯双手环抱，气势凌然的俯视着小智，丝毫不像是被小智收服过的样子。

