    喧嚣的声音一下子消失了，众人都为萧叶的话语，而感到惊颤。

    古往今来，初代圣子级别的人物，任何一尊都代表了无敌，惊艳万古，萧叶虽然能和盖擎苍战成平手，但如何能挡住其他人？

    “你，太狂妄了！”

    还没有等到其他初代圣子发声，盖擎苍便已经怒不可遏再次冲来了。

    萧叶此举非但狂傲，且最大程度展现对他的轻视，这等羞辱，他接受不了。

    轰！

    放眼看去，属于天人古族的高级圣道爆发了出来，盖擎苍再度化为了绝世圣刀，且有无尽天地意志的加持，斩裂了空间，再次朝着萧叶掠来。

    “我来助阵！”

    与此同时，一个身形强健，好似蛮龙般的男子掠来，引起了众人的惊呼。

    这位男子身穿无袖兽袍，赫然是异人古族的初代圣子龙搏。

    他竟然出手了！

    “这小子成长速度太可怕了，必须杀死，以绝后患！”

    龙搏眼中寒芒涌动。

    他看的很清楚。

    昔日仙陵一役，萧叶也曾催动时间圣道第二境界，但也只能让仙陵中的时间扭转，堪称是他赋灵圣道的克星。

    可是如今，萧叶已然可以正面影响到初代圣子级别的人物了，否则刚才如何能化解盖擎苍的天人圣刀？

    这样的变化，让龙搏心中难安，甚至不顾身份，和盖擎苍联手了。

    轰！

    龙搏举手投足赋予了天地万物以灵性，实力更上一层楼了，只见空间排山倒海朝着萧叶压来，像是一只无形大手在合拢。

    两大初代圣子直接爆发高级圣道，不给萧叶任何机会，欲要展开绝杀。

    “骨翼造化圣经！”

    “时间，加快十五倍！”

    但萧叶怡然不惧，一声低吼，背后圣光冲天，圣骨噼里啪啦作响，延伸而出，化为一对四十丈左右的圣翅，威风凛凛。

    同时，九脉圣道返祖归一，化为苍茫的时间圣道，有无形符号闪烁，以一种奇异的方式排列在一起，浮现无数浮光掠影，整个人都变得迷蒙了起来，速度达到了一个惊世骇俗的地步，圣翅一振，就冲出了两大初代圣子的包围圈。

    “盖擎苍，这小子无法同时逆转我们两人的时间，抓住机会直接杀死他，不要给他开启未来身的机会。”

    龙搏见此不惊反喜，传音对盖擎苍道。

    说完，赋灵圣道的波动，瞬息间以他身体为中心，朝着四周席卷了开去，好似笼罩了整个三千大界。

    咻咻咻！

    紧接着，九天十地都是一片动荡，诸天星辰的运行轨迹受到了干扰，然后只见一颗颗庞大的古星，被赋予了灵性，像是陨石一般拖着尾焰，从四面八方蜂拥而来，挤满了空间，不留任何一处空地，朝着萧叶轰去，根本没有地方可以躲闪。

    “我靠！”

    这等毁天灭地的攻击，将所有人都吓得面色苍白，和太初血战厮杀的八大古族强者们都连忙退开。

    但终究还是有不少人晚了一步。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这等密集的攻击轰来，不知多少圣主和圣尊防御破碎，鲜血狂喷，太初的强者同样死伤惨重，幸亏有小白、楚方、洛水这三头异兽，以本体护住了大部分人。

    “萧叶老大！”

    但此刻小白等人的心思，却全部被那巅峰一战所吸引。

    “天人之刀，归一！”

    盖擎苍一声大吼，这片天地间所有天地之力都听从号令，以他身体为胚铸就圣刀，汇聚成惊天巨刀，有无上道纹在闪烁着，散发出亿万道圣辉，君临天地，锁定了萧叶直接斩去。

    “这……”

    帝无尘等圣殿主事人，都是面色苍白了起来。

    龙搏以赋灵圣道拖住萧叶，盖擎苍则发动至强一击，这等配合太默契了，两种高级圣道齐出，摆明了不给萧叶任何机会。

    轰隆隆！

    惊天巨响震动九天，成片的光，以及完全可以摧毁一个大界的能量集中爆发，充满了毁灭和破坏性，不知多少人应声倒地，身躯龟裂。

    至于萧叶所在的空间，已经一片残破了，狰狞的裂缝无法愈合。

    太初圣子……

    在两大初代圣子的合击下，最终还是走向黯然了吗？

    这一刻，不知多少人心中升起悲哀之感，表情苦涩。

    人族中，唯一一个在如此关头站出来，为圣殿正法的天才，还是难逃厄运，人族将要迎来被八大古族统治的时代了。

    大势，不可违啊。

    然而就在此刻，被无尽圣光淹没的区域，突然传出一道长啸声，紧接着一只堪比古星的拳头冲了出来，连天地都被打穿了，摧枯拉朽震开了所有被赋予灵性的日月星辰，朝着龙搏砸来。

    与此同时，空间震动，一只庞大的脚掌遮天蔽日，朝着化为绝世圣刀的盖擎苍踩去。

    萧叶出现了！

    他浑身赤霞涌动，身躯上遍布的伤痕在快速被修复，且施展了玄通法相，整个人变得伟岸无比，化为一尊巨人，撑爆了宇宙，俯视苍生，主宰沉浮，在同时攻击盖擎苍和龙搏。

    “这怎么可能！”

    “他竟然能抗住我们联手一击！”

    两大初代圣子灵魂都在惊颤，以圣法展开迎击。

    咚！

    绝世大碰撞再次爆发，两位初代圣子同时身体一震，感受到有无可匹敌，完全可以秒杀真天位圣主的恐怖能量汹涌而来，像是神灵在咆哮，不断轰击而来，竟然将他们同时给掀飞了出去。

    “哈哈，还是两位初代圣子一起上才有意思！”

    萧叶法相通天，身躯被放大了数十倍，每一根长发都宛如蛟龙，徒手就能捏爆一切圣主。

    他一动星河崩，玄通法相将身躯的优势发挥到极致，从毛孔中冲出的赤霞震动九天，直接掀起了一股风暴，风雷之声响彻，像是诸天神佛都在鸣唱，在展现暗星界太初之树下打坐的修炼成果，强势攻伐龙搏和盖擎苍，让所有人眼珠子都掉出来了。

    时至如今，傻子都能看出来，这两位初代圣子没有留手，可竟然形成这幅局面？

    唰！

    立身于古族圣碑之上的傲春秋，天生双瞳中交织出迷蒙的光，可以看穿天地虚妄。

    “他……将太初道体，修炼到什么地步了？”

    “除却近道、压道两大圣纹外，还有其他无上圣纹也被激发了吗？”

    望着萧叶的玄通法相，傲春秋眼神中的惊骇越发浓郁了。

    {第一更到！}

