    钟溢见白洁的妈妈从她失去老公的打击中恢复过来，就想着替她儿子省钱。继续压榨她的两个女儿，都不太想管她家的那点破事了。

    但看着白静和白洁两个，钟溢还是心软了下来，对着白洁的妈妈说道。

    “阿姨，你放心，钱的事你就不要管了，这钱我会出的。”

    “还是你这个大老板好，我们家静静果然没有挑错人，不像有些人，跟铁公鸡似的，一毛不拔。”

    白洁的妈妈说这句话的时候，还看了白洁老公一眼。搞得白洁老公低着头一言不发。神情难看到了极点。

    钟溢拍了一下白洁的老公，叫上白静跟白洁老公两个一起吃饭去了。留着白洁照顾她妈妈。

    “姐夫，刚刚妈的话，你也不要放心上，她这个人就是这样。”到了医院外面的快餐店，白静跟白洁的老公说道。

    “都那么多年了，我还不知道她性格啊，也是，这也只能怪我没有本事。你们两个什么时候办婚礼啊。”白洁的老公问道。

    “我们都还小，这事不急。”

    “嗯，那以后妈就我们带走了，让他住我们家。有我和白洁照顾。钟老板，我这小姨子以后就让你多费心了，你们好好生活。我小姨子的事，白洁也跟我说起过。”

    白洁老公说完这话，想去口袋里摸香烟，结果摸出了一个空盒子。

    钟溢见此情形，也摸了一下口袋，从袋里摸出一包整包的香烟扔给白洁老公。

    白静看了一眼钟溢，想要说些什么，但想到了什么，也没有开口。

    白洁老公抽出一支香烟，把烟还给钟溢，钟溢摇了摇手，跟他要了一支，点着吸了一口说道。

    “你们家，就那么几个房间，老太太过去了，怎么睡。白静名下还有一套房子，你们不嫌弃的话，我让白静把哪套房子给你们。面积比你家买的大一点。你们住起来也方便一点。”

    “是啊，姐夫，我现在住在别墅，那房子也空着，要不给你们吧，你们照顾妈也方便点，装修什么都弄好了的。离我家也不远。我过来也方便。”

    “这事我要跟你姐商量一下，其实我们家挤一下还是住的下的。”

    “那行，你跟白姐去商量一下，我这个人怕麻烦跟老太太住一起可能会发生矛盾，以后我每个月给你们两千做老太太的生活费。”

    等吃好饭后，又给白洁跟老太太打包了一份，钟溢趁着有空给许金祥打了一个电话，让他明天上午带几个人过来，一起去张江海的父母家里闹事。

    主要是钟溢怕自己这边人去的少了挨揍。

    纸还是没有包住火，第二天，老太太好点后，就要出院，刚进家门没有一会，张江海的亲属就杀到了。

    一阵吵闹之后，白洁妈妈也知道了白泽杀人的事，而且还知道她一直当做心肝宝贝的孙子也不是她的，一下子又晕了过去。只能又送回医院了。

    这一次可就没有那么幸运了，老太太接受不了打击，整个人疯了，是见谁骂谁。还拿着东西打人。医院只能给她打了镇静剂。

    下午的时候，钟溢留着白静再医院，带着人赶去张江海的亲属家里，双方一番指责，就是破口大骂。明显钟溢这一边都是男的，就一个白洁一个女的相当的吃亏。

    既然骂不过，钟溢他们只能动手，把他们家砸了稀巴乱。

    还好当地的派出所出警速度快，把双方带去派出所调节。但并没有什么用。只能让大家回去了不要再吵了，不然都关起来。

    这件事，就这样告一段落，白洁的妈妈，钟溢的国庆七天长假都在上市度过，帮着白静白洁他们安装了她们爸爸。

    白洁的妈妈也被送去越市的精神病医院治疗了。

    “老板，这些天谢谢你。”回到越市的家后，白静靠着钟溢说道。

    “你谢我什么，对了你姐还在医院陪你妈吗。”钟溢问了一句。

    “没有，医院不让陪护，只能去探望。老板，我哥他什么时候才会被判决执行枪决。”

    “这个马律师跟我说过，最快也要一年多，我已经跟马律师说过了，他会经常去看你哥的，问他有什么要求。”

    “我想去看看我哥行吗。”

    钟溢摇了摇头，“还没有判决下来，家属是不给探望的，”

    国庆七天长假结束后，钟溢又给班主任打了一个电话，多请了几天假，陪着白静。

    姚盼弟知道白静的事后，不断的安慰白静，连洗碗洗狗的工作也给白静做了。

    几天后，钟溢看着白静已经没有什么事了，变得更往常差不多了，只是变得成熟了许多。钟溢在家里吃过午饭后，也背着包去学校放松一下。

    只从得知白泽的事情后，钟溢这几天都没有睡过好觉，一方面是担心白洁白静两姐妹，另一方面是钟溢他自己这些天，天天在做恶梦。

    梦见堂哥也知道蒋欣婉的孩子是钟溢的，拿着刀子追着钟溢砍，好几次在被要捅进去的时候，被自己吓醒。

    连睡在一旁的白静还要反过来安慰钟溢，但钟溢也不敢跟白静讲实话。

    当钟溢走到教学楼的时候，施磊跟张金明两个已经坐在阶梯上了。

    “钟老板，你去哪里玩了，都开学一个星期了你才回来。”施磊看着钟溢说道。

    “没有去哪，你们两个怎么坐在这里。”说着钟溢也没有回去教室，跟张金明他们一起坐在阶梯上。

    “学你啊，看风景。钟老板，这些天这风景是越来越差了，没有以前一样的波澜壮阔了。”

    “正常，这波澜壮阔的场面也就新生刚开学校的那一个多月时间，现在都学会隐藏了。对了，我不在这几天，学校有没有出什么事。”

    “有啊，现在我们下午要排练舞蹈了，参加什么市里举行的远动会开幕仪式表演。”张金明开口说道。

    “就表演啊，就没有别的了吗。”钟溢说道。

    “有，你那个俞妍姐姐回来找你过，但见你不在就马上走掉了。”

    “她没有说什么事吗。”

    “没有，就问你在不在。”

    “对了，钟溢这学期你咋不找你那几个妹妹玩去了。也没有见她们来找你啊。害的我们零食都少吃好多。”

    “他们都有男朋友，怎么可能永远来找我玩。”

    “也是哦，这学期就连哪个秀晶都有男朋友了。钟溢，你怎么不泡人家一下啊。整天哥哥妹妹的有意思吗。”

    “你们还年轻，不懂，等再大一些的时候，你们就会明白这里面的含义了。走了，没有什么好看的了。等来年吧。”说着钟溢背起包往教室走去。

    “我说张金明，刚刚钟溢话什么意思，好像这里面还有我不知道的门路，你知道吗。”

    “我知道什么啊，走吧，我们也回去了，还真没有什么好看风景了。这一望无际的波澜壮阔要等来年了。但我们却没有机会了。”说完，也站了起来回去教室了。

    钟溢刚走到烹饪学区的门口，遇到了一个郝亮，这个他上一世的死党。开学后并没有出现的人。

    钟溢看着郝亮想去打招呼，但好像他这位死党现在跟他还不认识，钟溢笑着跟他点了一下头，搞得郝亮莫名其妙。

    钟溢在下午下了课后，再一次的找到郝亮，“郝亮，你跟我来一下。”

    “你谁啊，找我干嘛。”郝亮不客气的说道。

    “他是钟老板，烹饪学区公认的扛把子，你快跟他去。”郝亮旁边的一个男生提醒道。

    郝亮被同学一提醒，赶紧的站了起来，跟钟溢到了常去的河边。

    “钟老板，这人是谁，你怎么带他来这里了。”在吸烟的石鑫问道。

    “我一个朋友，我问点事，以后你们都关照着点。”钟溢回答道。

    “那你们聊，我们先去吃晚饭了。”车文正把烟扔了后，叫上其他人就先走了。

