    “……尊胜大师，你这是！？”

    郭逸瞳孔紧缩了一下，随后微笑地摊了摊手，平静地问道：“尊师大师，有事你就直说，不用这么大阵势吧？”

    郭逸表面是平静，但是全身的肌肉已经紧绷了起来, 暗中戒备着。

    一旦尊胜大师又不好的举动的话，那就……

    溅他一身血！

    打是不可能打的过尊胜大师的了。

    逃的话，看这周围的动静，估计也是逃不走的了。

    既然如此的话，那就先玩命，等真的玩不过的时候，就穿越跑路！

    死斗？

    不可能的事！

    郭·稳重·逸表示, 单穿在手，性命无忧！

    “呼，郭道友，莫激动。”

    尊胜大师看见郭逸的眼中闪过一丝凝重和惊恐后，就瞬间平静了下来，轻呼了一口气，微笑道：“这是我的莲花域。

    如果你是妖魔邪道，或者心思不纯之人的话，在这方天地中，会难受痛苦。

    而你……”

    尊胜大师看见因为他的解释，而蹲下来研究那莲花的郭逸，笑着摇了摇头：“郭道友，不知道你有什么能和我说的吗？”

    “……”

    郭逸手摸在那莲花上，感觉像真莲花一样，忍不住辣手摧花。

    可惜，那莲花纹丝不动。

    至于尊胜大师的问题……

    很明显，上面一直有人在盯着他，不让他把异次元的事说出来。

    如果不说出异次元的事，那么有些事就不好做了。

    比如：用道教的功法换蜀山其他各门各派的功法……

    如果尊胜大师知道异次元的话, 那尊胜大师就能理解为什么他会用道教的功法换他们的功法。

    相反，尊胜大师他们很可能会多想。

    想多了，不小心钻牛角尖了，那就麻烦了！

    难道……

    “尊胜大师，你这结界能到挡住上面的人偷听吗？”

    郭逸拍了拍手站了起来，手指指了指天空，好奇地问道：“我能和你说完刚才的话吗？”

    “这当然不行。”

    尊胜大师苦笑地摇了摇头，解释道：“这莲花域只是我用来判断你是否是妖魔邪道而已。

    而且，我也没实力遮挡天机与各路仙人。”

    “这样啊……”

    郭逸点了点头，继续问道：“尊胜大师，这三天你们在干嘛？

    为什么我一个人都没看见？”

    “哎～”

    尊胜大师虽然不知道郭逸为什么这么问，但是依然叹了口气，幽幽地解释道：“我原本想用五台山的金龙佛印帮白眉真人护住峨眉山，让血穴无法从地底下汲取峨眉山的灵气。

    可惜，血穴的力量太过强大，金龙佛印无法完全护住峨眉山。

    因此，我带门人用三天的时间把峨眉山的主山刻满了金文，减缓峨眉山灵气外泄的速度。

    至于其他人……

    白眉真人把峨眉派掌门一职给了玄天宗，已经飞升上界寻找对抗幽泉血魔的武器去了。

    其他人则去寻找各门各派, 把这个情况告知其他各门各派，让他们做好准备, 随时散功保命。”

    “散功保命？”

    郭逸愣了一下，好奇地问道：“什么意思？”

    “我们体内的灵气与灵山的灵气是一体的。”

    尊胜大师知道郭逸是从下界来的，不清楚他们是什么情况，所以耐心地解释道：“灵山的灵气干涸，则依附灵山的门派之人的法力也会随之被汲取。

    如果不想和灵山一同死去的话，必须要在灵山的灵气彻底干涸之前，把体内灵山的灵气散去，断开与灵山的联系……”

    说到这时，尊胜大师悲伤地摇了摇头：“散去体内灵山的灵气后，实力会大损，甚至有可能伤及根基，无重修之力。

    一些上了年纪的道友，甚至可能因散功而死。

    唉~”

    “……”

    尊胜大师的话，让郭逸忍不住皱起了眉头。

    灵山的灵气就是对应门派之人的力量之泉，灵山在，则法力在，灵山灭，则法力被抽走。

    那么，法力是什么？

    “法力啊……”

    尊胜大师点了点头，微笑道：“法力是人的肉体，灵魂，意志，三种力量再结合灵力而转化出来的。

    而筑基之法，就是教导我们如何把四者结合起来的功法。

    所以，这抽走法力，就相当于把一个人的肉体，灵魂和意志也给抽走了。”

    “真坑！”

    郭逸撇了撇嘴，忍不住吐槽了一下，然后又问出另外一个不相干的问题：“那戴比的筑基之法是哪座灵山的？”

    “他的筑基之法是群山筑基之法。”

    “群山筑基之法！？”

    郭逸听见尊胜大师又蹦了一个新名词出来，忍不住苦笑道：“尊胜大师，你就别挤牙膏了，直接一次性说完吧。”

    “群山筑基之法，是以天下灵山的灵气为基。”

    尊胜大师听见郭逸的话后，微笑地点了点头，解释道：“只要天下还有一座灵山在，用这筑基之法的人的法力就依然在。

    不过，也正因为用的是天下群山的灵气筑基，所以其体内的灵气斑驳不一，无法更近一步，也没有更近一步的功法。

    其实力，永远被限定在筑基顶层，无法结丹。”

    “这样啊……”

    郭逸点了点头，暗暗琢磨了起来。

    现在蜀山的情况和修真的情况很明了……

    难怪幽泉血魔人人喊打，难怪正邪绝对对立。

    这邪派玩的就是掠夺其他灵山灵气壮大自身的套路。

    掠夺其他灵山灵气，按尊胜大师的说法简单来说，就是把别人门派抄家了。

    一個是集体可持续发展，一个是个人利益最大化，一个是看自己的天赋，努力和机缘，一个是你的就是我的，我的还是我的。

    这正邪双方，不绝对对立就怪了！

    不过，这些对郭逸来说都是无所谓的事……

    他和其他几个世界严格来说，是混乱中立这一阵营的。

    帮谁，看哪一边对自己的利益是最大化的，不是看所谓的正义还是邪恶。

    驰名双标，这才是人生正确的道路！

    所以，郭逸在乎的是修真功法！

    但是，这尼玛的，筑基之法居然是和灵山绑在一起……

    天知道跨次元后，这绑定效果会不会强制解除。

    如果强制解除的话，那法力会不会和被汲取一样，导致修炼之人死亡。

    如果不会强制解除的话，那就等于把身家性命绑在灵山上……

    万一这边的灵山都给灭了，那就是跨次元的祸从天降了！

    看样子，不能直接修炼蜀山世界的筑基之法啊！

    除此之外，还有一个更让郭逸蛋疼的事……

    戴比咋办？

    他现在在噬囊中，暂时是没事的。

    但是，带他回去会不会有事，那就只能天知道了！

    “唉~”

    郭逸思来想去，脑细胞都死了不知道多少了，还是没想出一个十全十美的办法，只能蛋疼地盘腿坐下，一脸纠结地继续沉默着。

    怎么办呢？

