
　　西蒙一手架在门框上，另外一只手拦着毒牙族，脸上挂着彬彬有礼的笑容。

　　“美丽的女士，您可能涉险一起性质恶劣的走私案，方便我问您几个问题么？”西蒙故意夸大其词的说着。

　　“啊？我就是想买一只猛兽，作为宠物饲养，怎么会性质恶劣了？”那个角兽人一脸委屈的看着西蒙。

　　“这样啊……那您是去的哪家宠物店呢？”

　　既然对方不承认自己购买的是珍稀物种，那就顺着她的话，继续套话。

　　“是我朋友带我去的……等一下，我找一下那家店的位置……”说着角兽人打开左臂上的通讯投影，在上面寻找着店家的位置。

　　“找到了！就是这里！”角兽人指着麦肯星的一条街道，给西蒙看了看，“不过这店挺奇怪的，都是介绍制度，没有介绍函，就没办法购买宠物！而且说是说宠物，店里摆放的都是各种各样的工艺品，太奇怪了！”

　　“那个……美丽的女士，可否再讲讲具体点的？”西蒙继续诱导着。

　　“具体的？”角兽人歪着头，不解的看着西蒙。

　　“既然他们店内都是工艺品，那你要如何挑选，你需要的宠物呢？”西蒙耐着性子，继续问着。

　　“我和你说……合适么？我真和你说了，不会被那些虫族报复吧？”角兽人担心的询问着。

　　“放心，那两个虫族已经被我们制服了。只要你帮我们端掉麦肯星的那个工艺品店，我们会为您办法荣誉公民奖章！”西蒙自作主张的说着。

　　“那好！我协助你们！是这样的……”角兽人一五一十的说出了实情。

　　麦肯星那家工艺品店，确实和西蒙还有艾达猜测的一样，是通过特别的符号，来进行特殊交易的。

　　顾客们根据工艺品价签上的富豪，来决定自己的商品，随后，就被店员带到另外一个房间里，交一部分定金。

　　这部分定金的三分之一是给猎人的定金，猎人们狩猎成功后，才可以拿到全部的定金。天籁小说网

　　等商品抵达麦肯星的那家工艺品店后，店员们再亲自将这些猎物，送到订货的买家手中，买家在收到猎物之后，才支付尾款。

　　并且为了不被线上追查到资金流向，别管多少钱，全都用现金支付。

　　角兽人还带西蒙看了她准备支付的2t星光币，装在两个麻袋里，堆在客厅的中央。

　　“西蒙……呼叫西蒙！”这是，从联络器里传来了艾达急促的声音。

　　刚好角兽人这边的情况已经了解完了，也可以和艾达他们会合了。

　　“艾达，这里是西蒙，请讲。”

　　“港口第6号停船口，已经全部压制！你那边怎么样？”艾达有些小兴奋的说着。

　　“我这边也全都搞定了！”西蒙也大概汇报了一下自己这边的情况。

　　“那好，一会警署见！”

　　说完艾达就关掉通讯器。

　　不一会，一队机器巡警就到达了西蒙所在的位置，将那两个铠甲虫族加固捆绑之后，西蒙就驾驶着那辆运输毒牙族的货车，来到了警署。

　　刚好艾达也绑了一群人回来，不光有盖亚星6号港口的冒充人类的虫族，还把麦肯星工艺品店的人也给抓回来了。

　　“你这动作可够快的！”西蒙佩服的看着艾达。

　　“我怕打草惊蛇，人去楼空，让同事们帮忙镇压住6好港口之后，就带着机器巡警端了工艺品店。”艾达不以为然的说着，“不过你别说，我要是晚到1分钟，他们真就跑了！”

　　“还好你机警！我还说带着买家再去暗访，然后在人赃并获呢……真不愧是警署署长，考虑的就是周全！”西蒙赞美的说着。

　　“行了，你也别吹嘘我了，赶紧跟我来审讯他们吧。”

　　审讯室在临时关押室的旁边，两个人过去的时候，刚好看到一个身材细长的虫族，想要溜门撬锁，但是却被门上的机关电晕过去。

　　“哎……怎么就这么不乖呢……”艾达揉了揉太阳穴，和西蒙走进了审讯室里。

　　坐在审讯室里的，就是西蒙抓住的那两只铠甲虫族。

　　“来吧，说说你们整条偷猎链，是怎么运作的吧！”艾达推了一下眼镜，冷冷的看着那只铠甲虫族。

　　“我们只管运输，别的不知道……客户订购的活物，到了我们店里，然后我们哥俩就把货给客户送过去。其他的一概不知！”

　　看这两个虫族的样子，应该不是嘴硬，而是真的不清楚运作流程。

　　“换人……”艾达叫审讯室外的警员，换了那个在港口冒充人类的虫族。

　　“你在港口工作多久了？怎么接应？”

　　“警官，其实我在港口冒充人类，都很久了……但是谁都没觉出来。要我说吧，港口的审查还是太松了！”那个虫族就像是个老油条，自己问题都没说什么呢，就开始给别人提意见了。

　　“说你的问题呢！港口从现在开始，我会加入人力巡查的！用不着你提醒我们！”艾达严肃的拍了下桌子。

　　“好好，我说。我很早就定居在盖亚星了，有证件的！但是虫族能干的工作很少，于是我就去了港口。然后蜥蜴人发现了我，给了我一大笔钱，让我帮他们走私……我这不见钱眼开了么……”那个冒充人类的虫族，自知自己没理，一五一十的全都交代了。

　　“那你们是通过什么方式联络的！你的账户上，并没有明显的大金额资金到账？”艾达登陆着这个虫族的资金账户，查看着。

　　“傻子才走线上交易，都是现金交易……他们给我的钱，都在我家浴缸里堆着……”

　　“派人去查……”艾达拿着对话器，吩咐着审讯室外的警员。

　　“你说蜥蜴人发现了你，哪个蜥蜴人？他住在盖亚星么？”艾达继续问着。

　　“不瞒你说，我觉得蜥蜴人都长一个样，具体是哪个，我也不知道。住不住在盖亚星，那也不是我管的事情。反正他们给我钱，我就给他们的货船放行，就是这么简单的事情。”冒充人类的虫族如实的回答着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第22章 偷猎链一网打尽免费阅读。https://xs.23sk.com 