    孙轶民步出房间，来到沙发坐下，告知柳荣华关于神女慕容双双退游的事情，试图寻找一些来自兄弟的安慰。

    柳荣华听闻一惊，随之神色变得复杂。他起身来到沙发靠着孙轶民坐下，拍了拍他肩膀以作安慰，而后在烟盒里抽出两根烟，一根衔在嘴上，一根递给孙轶民。

    孙轶民接过，柳荣华启动打火机为之点燃，而后又点燃自己嘴上那根，深吸一口，吐出了一阵浓浓的雾霭。

    而后柳荣华说道：“今天我给张心瑶打了个电话。”

    孙轶民抬起头，望着柳荣华：“她怎么说？”眼神中有一丝期待。

    柳荣华叹了口气道：“我想约她出来谈谈关于你和她的事。她说没必要。我说就我一个人，不带上襄王。她说也没必要。然后没办法，我就在电话里跟她聊了一会儿。

    我问她：‘襄王这么好一个男孩，你自己也明明心动过，为什么就突然变卦呢？’

    她说她没喜欢过你。

    我说：‘怎么可能？哥哥我也是过来人了，难道还看不出来你对他有点心动。我听说你还答应给他织围巾呢。’

    她这才承认了自己一开始对你确实有点好感，但是她又说跟你相处久了，对你越来越失望。以至于到最后，对你没什么感觉了。

    然后我问她：‘就算是这样，你对慕容原来也是拒绝的，为什么突然就接受他了呢？’

    她说：对于慕容，她其实心里其实一直也是喜欢的，只不过因为当初慕容是有家庭的人，所以她不愿意接受他。但现在慕容离婚变成了单身，所以她选择了慕容。”

    柳荣华的话印证了之前林春红对孙轶民所说的。看来，这神女与自己真的是已经缘尽。

    他叹了一口气，说道：“罢了！一切强求不来。我现在觉得，付出感情总是让人伤神。特别是像我这种情商有缺陷的男人，更是不适合去主动追求一个自己心动的女孩。因为到头来总是会受伤。既然如此，就让她去和那个懂她心思的体贴男人在一起吧！我呢，就还不如接受一个满眼都是我的女人，活的更快乐！”孙轶民的话语，暗中透露着一种强颜欢笑苦中作乐的意味。

    柳荣华默默的叹了一口气，又说：“其实关于她为什么变心这么快，我也有点想不通。在这件事上面虽然你有错，但在我看来也不至于造成如此严重的后果。我看得出来她是喜欢你的。我本来以为你跟她之间的矛盾只是普通的情侣吵架，但是想不到的是这件事会导致她最终移情别恋，最终会和慕容走到一起。这实在有点令人费解。”

    “只能说慕容有着你我都想象不到的不同寻常的魅力吧！我听说慕容特别了解女孩子的心思，善解人意，体贴入微，而且非常懂她。我这种低情商直男在对比之下相形见绌，她自然就对我印象更差了！最终她做出了他认为正确的选择。”

    “也只能这样解释了。”柳荣华叹道。

    “不管怎样，我很庆幸有你这个兄弟，在我最困难的时候安慰我，帮助我。”孙轶民感激道。

    “唉，我这导师其实也是做的失败了，并没有把你引向成功泡妞的路上。”柳荣华自嘲道。

    “没事。我觉得你的理论没有问题，只不过我和张心瑶，是属于例外情况而已。”孙淡淡道。

    柳荣华不置可否。

    沉默了一会儿之后，他似乎想起了什么，问道：“对了，慕容也退游了，那他的帮会怎么办？”

    “这事我刚好想告诉你。”孙恍然道，“我刚在游戏里听林春红说，慕容打算把帮会卖了。目前帮会令牌挂在藏宝阁。我让她转告慕容先为你保管一下。然后我来征求你的意见要不要买下来，你考虑好了之后回复林春红就行。”

    听闻此言，柳荣华面露喜色问道：“买！多少钱？”。

    “13万，rmb，是不是有点贵。”孙道。

    “这个级别的帮会，值这个价格。”柳荣华道。

    “那你的意思就是要买下来？”孙问。

    “买下来自然没问题，只是如果我买下，你能有把握抵御森罗堂的进攻吗？”柳荣华无不担忧的问。

    “就算有了这个帮会，我们力量还是相差悬殊。上次城战其实是侥幸，这一次就不好说了。我不敢保证。”孙坦诚道。

    “如果这样，那我就不浪费着钱了。”柳道。

    孙轶民见他打退堂鼓，又安慰道：“但是多了一个帮会，胜算肯定会大一些，我再想想办法，保城的可能性也会大一点。”

    “好，我看好你。”柳荣华说着回道电脑桌前，打开屏幕联系林春红。

    5分钟后，他转过头对孙轶民说道：“已经谈好了，慕容和我约定明日交易，他给我优惠价12万成交。”

    “好。”孙轶民点了点头。

    柳荣华又道：“那么以后缀锦楼就归你管，我负责管理秋爽斋。”

    “没问题。”

    “那这次城战就拜托你了，一定要守城成功。”柳荣华期待的望着孙轶民。

    “好，那我回房间研究一下策略。”

    孙轶民回到游戏，看着背包里巨额的金币和药材，心中很不是滋味。

    这些金币，大多来自于当初他花费大量精力开发的采集精灵程序所采集的药材出售所得，以及他为她在夺金决斗赌局中赢得的。

    他当初为了与她在游戏世界好好过日子，毫不犹豫的将大量游戏财物交给了她，已经将她当做家人不分彼此。

    他本希望二人在游戏世界比翼双飞逍遥江湖，但如今看来，她已经等闲变却故人心，唯留下孙轶民独自伤怀。

    他想：既然钱到了自己手上，就把它用上吧。想到城战即将到来，也该好好提升一下自己战力，好为帮会出一份力。

    他决定首先将武器好好打造一下。

    上一次尝试锻造+10失败，武器一直停留在+8状态，战力降低到了34万。

    近期经过元神的闭关修炼提升带来了角色基础属性提升，也带来了战力的提升，目前元神已经达到40级，战力已经达到36万。

    孙轶民在元宝交易所将400万金币兑换成了元宝。然后购买了大量的晶石，钛晶等等锻造材料。跑到铁匠处。

    这一回他下定决心，即便花光所有金币也要把武器锻造到+10状态。

    随着一声声“叮……”“噗……”交替回响。他的武器锻造等级反反复复的在+1到+9之间变化。+10锻造尝试了5次都以失败告终。

    心情沮丧，感叹今日手气真够悖的。不过转念一想这金币反正也不是真金白银换来的，没啥可惜。

    于是继续花费剩余的元宝，购买石头。叮叮当当最终终于把武器锻造道+9。

    他摆上了石头和钛晶，决定做最后一搏。

    他挪动鼠标将光标悬置在确定按钮之上，食指放在鼠标左键。眼睛盯着世界频道，观测世界频道的种种信息和传闻。

    2分钟后，世界频道突然闪现传闻：“【浴火刑天】经过与【蚩尤】的艰苦战斗，获得了【醉花阴】！”（金色字体标注。）

    孙轶民果断的按下了鼠标左键。

    随着“叮”的一声脆响，他的名字被显示在世界频道：“【襄王有梦】成功将【醉花阴】锻造到+10，真是鸿运当头，让我们祝贺他！”

    世界一片哗然，众多网友就这两个大人物的同时出现在电视上开始议论纷纷。

    【燃烧的奢望】：“恭喜刑天大神。终于如愿以偿获得了极品武器。”

    【依依墟里烟】：“恭喜襄王锻造成功，太棒了！”

    【李铁嘴】：“襄王这把武器，本来是属于刑天的，要不是被襄王女朋友抢了，他这种穷鬼哪有资格拥有？”

    【李秋水】：“抢了也没用。本月城战刑天大神必定要报这一箭之仇。到时候你们的缀锦楼就等着树到猢狲山吧！”

    ……

    孙轶民不予回应。这些屏幕上的议论，勾起了他伤心事。想当初在“抢装备”争执中为了维护神女他所做的一切努力，如今都以化为泡影。

    好在如今+10终于成功，给了他一丝安慰。自己手上握着的这把神器，她留给他的唯一念想。

    孙轶民查看了账户余额还有400万金币。虽然付出巨大，但毕竟有所收获。他此刻终于松了一口气，毕竟一桩心事终于了却。

    武器锻造顶级，孙轶民看到了自己周身散发出梦寐以求的紫烟，这令他有一些兴奋。

    除此之外，武器锻造+10也激活了一项被动技能【回光返照】，此技能为在角色生命值低于3%的时候自动触发，瞬间恢复50%的生命值。

    当然了，这个技能冷却时间很长达10分钟，在竞技中作用不是很大。

    武器锻造成功导致战力一下子从原来的36万，一下子飙升到了45万。

    这超过40万的战力意味着，他无法参加黄金竞技场的比赛了。但孙轶民并不在乎。他的目标是最终击败刑天大号，称霸网游。

    此刻他迫不及待的跑到野外，挥动刚刚锻造出炉的冒着热气的新武器。

    紫色的刀光过处，小怪物如同稻草一般倒下。神器仿佛削铁如泥，带给他心中一阵阵激爽。

    本次锻造+10成功，客观上是得益于刑天“暗中”相助。因为刚好在刑天获得极品武器的传闻爆出的那一刻，他就点击了锻造按钮。

    想到这，他下意识的打开了刑天的角色装备界面，看到他已迫不及待的装备了金色品质的“醉花阴”。

    再看他的角色属性，发现战力达到了53万，元神等级也已经到达60级。这是一个全服玩家都面临的瓶颈位置。

    为什么这么说？60级属于元神系统“合体”阶段的顶级状态。继续修炼将会进入元神的终极阶段“大乘”。

    但是在进入大乘阶段之前，玩家需要执行一个“突破”的操作。而这个突破过程，需要角色拥有一本修炼秘籍《归真诀》才能进行。

    目前没有任何资料说明如何获取这一修炼秘籍。孙轶民曾跑去游戏论坛查找，却没有发现任何线索。想来，这又是游戏世界的而一种彩蛋玩法，就如同当初寻找锦瑟之坠的紫玉一般。

    因此，即便刑天再有钱，其元神等级也只能暂时停留在60级。

    除了元神等级之外，刑天全身的装备都镶嵌了满了神品宝石，合计15颗。

    据说后续版本更新中将推出全新的致命和反弹宝石，到时候全身装备上将会增加7个宝石孔位，从而可以多镶嵌7颗宝石。

    查看刑天转配的坐骑，仍然是三足乌，没有夋。不过坐骑并不增加战力。

    事实上，即便孙轶民拥有夋，也无法提高战斗能力。

    这是因为夋虽然有传说中的各种战斗技能，但这些技能却需要技能书激活。而目前技能书他买不起，全服仅存一本《龙战于野》，挂在藏宝阁以天价出售。

    包裹里存了一些绛珠草，是神女还没卖完的，只是包裹里的凝神丹用完了。

    孙轶民又花了100万金币兑换元宝，用于购买凝神丹让元神闭关继续升级，以求进一步提升战力。

