    韩孝週还是没有答应参加今晚的聚餐，表面上说剧组的时间很紧。

    实际上，她是怕影响李在华，整个半岛的检察官，基本无人敢娶明星，就算娶了最后的结局也是离婚。

    没办法，明星是公众人物，而检察官则是越低调越好，把自己放在聚光灯是最蠢的行为。

    李在华摇摇头，不再多想，拎着装有手表的袋子朝咖啡馆走去。

    雅典奇想系列130-91FC/BFY，蓝色蝴蝶，整体价格一亿两千万。

    这块表可不是用赃款买的，而是他分期付款，就连购物小票都在袋子里。

    当然，李在华是故意这么做的，巴结了洪敏贞一年多的时间，他还算了解对方的性格。

    洪敏贞有着文人的清高，更重要是身为女性登上高位，周边时刻都有无数双眼睛盯着，一般情况下是不会接受别人的贵重礼物。

    如果李在华直接购买一块手表，最后的结果必然是退回来。

    索性，他装作用分期付款的方式来购买手表，表明是用自己的钱来买，送表纯粹是一种发自内心的感谢。

    有道是，千里送鹅毛，礼轻情意重。

    李在华送出的鹅毛可不便宜，但别人无法当做把柄来攻击洪敏贞。

    半岛号称遵守儒家文化，古时候就有束脩，这是学生对老师的感谢，只要手表不是赃款买的，别人就无法对洪敏贞做出任何的指责。

    李在华考虑的十分周到，没人能拒绝金钱的诱惑，哪怕洪敏贞也是一样。

    -------------

    咖啡馆内。

    安明灿在看到李在华走来，识趣的点了一杯咖啡放在自己的对面。

    李在华一屁股坐下，放好手表袋，拿起咖啡抿了一口道：“你很聪明，没有跑。不然明天的现在，你会在首尔中央地方检察厅，再次见到我！”

    说着，他掏出自己的证件，扔到桌子上。

    安明灿小心翼翼的拿起，看了两眼，额头不由渗出密密麻麻的冷汗，

    首尔中央地方检察，检察官李在华。

    检察官一个令人羡慕，又害怕的职业。

    羡慕的是，半岛五千万人，而检察官只有区区两千多人，每年都会有十几万名牌大学的学生参加司法考试，最终能够通过的只有了了三百人。

    三百人里，只有数十人能进入检察官的行列。

    其他司法研修院的人，则有的进入相当对简单的法院，有的干脆直接当起律师。

    再加上，电视上经常出现检察官的身影，安明灿作为记者，自然了解检察官。

    正是因为知道，他才更加的恐惧。

    安明灿恭敬的将证件递还给李在华，一边道歉道：“李检察官，对不起！我不知道韩小姐是您的朋友，否则给我一百个胆子都不敢偷拍。”

    “我知道你没胆子，说吧！是谁，让你来的？”

    世界上，哪里有那么凑巧的事情。

    虽然，半岛盛行靠明星谋生私生饭，可韩孝週身边的私生饭，李在华曾经清理了一遍。

    作为韩孝週的男人，他自然不允许有私生饭骚扰自己的女人，蒙着面将人打断四肢，然后呼叫救护车，把人送进医院。

    连续几次之后，私生饭的圈子里就有了恐怖传闻。

    说韩孝週周边有一个霸道的私生饭，不允许其他私生饭靠近，一旦靠近就会受到袭击。

    轻则打一顿，重则打断手脚，十分狠辣。

    久而久之，再也没有私生饭敢接近韩孝週，私生饭也是人。

    平日里跟踪是仗着明星要名声，不敢拿他们怎么样，如今出现如此可怕的家伙，除非有可以为了韩孝週不要命的疯子。

    所以，李在华排除了私生饭报信的可能性。

    那么只剩下一种可能，韩孝週身边有人主动提供消息给安明灿。

    噼里啪啦，李在华把自己的推测说了一遍。

    安明灿听完后，苦笑一声道：“李检察官，您不去当侦探真是可惜了。不错，让我跟踪偷拍的，正是韩小姐的经纪人，至于原因对方没说，但无非那几个理由.......”

    话音落下，李在华若有所思的点点头，韩孝週目前的经纪公司，确实是一个麻烦。

    半岛当红明星最怕爆出绯闻，一旦出现，就会遭到广告商的解约，赔偿大量违约金。

    这是写在合同条款里的，经纪公司阻止艺人恋爱不奇怪，公司也怕闹出绯闻，惹出大麻烦。

    不过，遇到这种事情，正常情况下，经纪人得知后，一般会先跟艺人谈谈。

    而韩孝週的经纪人，则是得到消息后，直接派人跟踪偷拍，显然有着不为人知的目的。

    如今经纪公司已经成了韩孝週的束缚。

    看来要给韩孝週找一家更好的经纪公司，或者干脆自己当老板。

    组建类似前世地球国内的工作室，挂靠在某家娱乐公司名下，自负盈亏，每年上缴一定的利润。

    想到这里，李在华瞬间做出决定，旋即又道：“安明灿，作为记者，你一个月能拿多少工资？”

    安明灿皱了皱眉头，感觉有些莫名其妙，但还是老老实实的回答。

    “正常收入两百五十万，再加上一些灰色收入大概四百万左右。如果能碰上大新闻，可以高价贩卖给对方，公开价格一般在三千万，到一亿之间。

    “当然，这样的收入要上缴给公司一部分，我们CYS娱乐百分之五十......”

    说着说着，安明灿突然破口大骂：“这帮狗娘养的老板，我们拼死拼活，还得上缴百分之五十，简直欺人太甚。”

    言毕，他端起咖啡杯，咕咚咕咚将咖啡灌进肚子里，似乎咖啡承载着对老板的怨恨。

    事实上，安明灿的收入相比一般人已经很高了，可世人从来不知足，同样让人们奋斗也正是原罪之一的贪婪。

    这时，李在华开口道：“有没有兴趣，当你自己嘴里狗娘养的老板.......”

    此话一出，安明灿骤然愣住，用不可置信的目光看向对面比自己年轻许多的检察官。

    “李检察官，你没开玩笑吧？”

    李在华神色认真，目光淡然的望着安明灿，反问一句：“你说呢！”

    两人没谈太久。

    因为，现在不是时候，李在华和安明灿互换手机号码，约在后天晚上见面。

