    回到厦都后，李武第一时间便回到了异能者总局送自己的别墅内。

    也就在李武回到别墅后没过多久，黄峰突然给他打了个电话。

    接通电话后，李武开口问道：

    “喂，黄局，你找我什么事？”

    电话那头，黄峰回复道：

    “李武兄弟，瞧你这话说的，我没事就不能给你打个电话吗？”

    说完，黄峰沉默了片刻后，这才嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，不过李武兄弟，这一次我还真的是有事找你。”

    李武点了点头，平静地回应了两个字，“说吧。”

    “是这样的，就在前段时间，总部突然来了一个大人物，点名了要见你。”

    “不过，那段时间你并不在厦都，所以他就在了厦都，并且表示等你回来之后，第一时间通知他。”

    “现在的话，这位大人物已经得意你回来的消息了，所以他托我向你问一问，你今天有没有空，能不能登门拜访你？”

    闻言，李武沉默了片刻后，这才沉声道：

    “我才刚回来，你们就知道了，你们这是在我住的别墅内装了监控？”

    听到李武的声音中隐隐带着一丝怒气，厦都异能者总局内，黄峰脸色大变，连忙解释道：

    “李武兄弟，你误会了，我用我的项上人头担保，我们绝对没有在你的别墅内安装监控。”

    “你要是不相信我们的话，你也可以自己找人测试，但凡有一个监控，我提头来见。”

    “我之所以知道你回到厦都，是因为一个名为天机者的异能者告诉的我。”

    听到黄峰的解释，李武眼睛微微一眯。

    又是那个天机者，上一次，也是这个天机者突然出现，然后告诉他厦都有危险，

    他这才回到了厦都，并且击杀了夏则，也就是罗天灭世。

    令李武没有想到的是，这天机者竟然主动找上了厦都异能者总局。

    “他想干什么？”

    李武脸上露出了疑惑之色，喃喃低语。

    天机者若是点燃神火，那就是星空中最稀有的命运系神祇。

    所以，天机者是一个十分神秘的职业，上一世的天机者，李武也是见过几次，也是神神秘秘的。

    “李武兄弟，你说什么？”

    电话那头，黄峰听到了李武的喃喃低语，但是并没有听清，开口问道。

    闻言，李武答非所问道：

    “我现在有空，你让那位大人物来吧。”

    说完，李武不给黄峰继续开口的机会，挂断了电话。

    在李武挂断了电话后，仅仅几分钟的时间，就有一人登门拜访。

    李武走出别墅，在他面前的，是一个看上去二十七八岁，国字脸，有着一脸阳刚之气的男性。

    李武看着眼前的男人，总觉得有一点眼熟，但是却又记不太清了。

    就在这时，凌峰大步走上前，冲着李武伸出了自己的右手，口中同时说道：

    “星空与雾，李武，真是闻名不如见面，你本人比照片帅多了，如果我是女人的话，大概已经爱上你了。”

    说完，凌峰停顿了一下，自我介绍道：

    “自我介绍一下，我叫凌峰，说我名字你可能不认识，我的游戏ID你可能还有一点印象，【炎国战神】。”

    听到凌峰的自我介绍后，李武终于回想起来了。

    之前李武获得了闪电马的坐骑蛋后，第一手的交易对象，就是【炎国战神】。

    而李武也终于知道了，自己为什么会觉得这个人有点眼熟。

    因为在上一世，在游戏世界和现实世界融合之后。

    军方中，可是出现了不少顶级强者，拯救民众于水深火热之中。

    其中，眼前这个凌峰的表现最为出众。

    同时，他也是炎国军方中，第一个点燃神火，成为神祇的人。

    在自己之前成为神祇的，李武都有那么一丝印象。

    想到这里，李武也伸出了自己的右手，和凌峰握了握。

    松开手后，凌峰笑着打趣道：

    “李武兄弟，不请我进去坐一坐吗？”

    “请！”

    李武侧过身子，示意凌峰可以进去。

    很快，两人便来到了一间宽阔的客厅内。

    沙发上，两人相对而坐，李武率先开口问道：

    “凌峰先生，那么你这一次来找我，所为何事？”

    闻言，凌峰微微一笑道：

    “李武兄弟，这一次我来，确实是有一件要事相商。”

    凌峰坐直了身体，表情变得凝重起来，严肃说道：

    “李武兄弟，如今你已经在现实世界觉醒了游戏中的力量，那么我之后说出来的话，对你来说，应该也不会太过难以接受。”

    “我想说的是，未来的某一天，造神游戏会和现实世界融合，地星将迎来一个新的时代，我们称之为灵气复苏时代！”

    “所有游戏玩家，都将在现实世界拥有游戏中的力量，一旦到了那个时候，地星一定会陷入一片混乱的。”

    “所以，我这一次来，就是想邀请你，邀请你加入我们军方，等到日后游戏世界和现实世界融合之后，我们一起联手，守护炎国的和平，守护炎国的人民。”

    说到最后，凌峰一脸诚恳地看着李武。

    不过，他的内心却有一点惊讶，惊讶于李武在听到了这个惊世骇俗的消息后，竟然面无表情。

    “好惊人的定力！”

    凌峰心中暗道。

    要知道，这个消息可是十分机密的消息，一般人根本不会告知。

    整个厦都异能者总局，也只有黄峰一个人知道而已。

    按照对李武的资料调查来看，李武只是一个孤儿，他应该是不知道这个消息的。

    要知道，凌峰当初知道这个消息的时候，可是极度震惊和不相信的。

    凌峰哪里知道，李武不仅知道游戏世界会和现实世界融合。

    而且，李武还知道他们不知道的。

    那就是，地星上的混乱，并不是来自内部。

    或者说，人类的内乱还没开始，星空之中对地星虎视眈眈的那几个神祇，就已经带着大量的信徒入侵的地星。

    而地星的混乱，就是出自那几个神祇和祂们的信徒。

    李武平静地看着凌峰，突然开口说道：

    “凌峰先生，不好意思，你的邀请我拒绝，我不想加入军方。”

    “为什么？”

    凌峰连忙问道。

    “我喜欢无拘无束的感觉，加入军方，只会给我多上一层枷锁和束缚。”

    说完后，李武沉默了一下，接着说道：

    “放心吧，等到游戏世界和现实世界融合之后，我也会出手的，加不加入军方都一样。”

    说完，李武站起身道：

    “就这样吧，凌峰先生，门在那边，恕我不送了。”

    ……

    （兄弟萌，这几天请个假，昨晚大半夜窜稀，到现在肚子还在翻滚，太难受了，这几天就一更了，说不定会断更，抱歉抱歉）

