    第38章 突发情况

    “威尔，你叔叔经常这样吗？”言明坐在小威尔的对面。

    “我也不知道。”威尔摇摇头。

    “他不是你叔叔吗？”言明问。

    “可是他是昨天才来的，说是听到我的爸爸妈妈…..”威尔停顿了一下，“才过来找我的。”

    “这样，那你以前也没见过他？”言明摩挲了一下下巴，“也没听你父亲提起过自己有个弟弟？”

    威尔再次摇头，但像是想到什么，连忙说道：“但是比尔斯克叔叔是个好人，我感觉的到，他对我没什么坏心思。”

    言明点头：“除了你的叔叔外，还有谁来过吗？”

    “有啊，有杂货铺的老板，有我的同学，还有学校的老师。”威尔越说越小声，最后哽咽哭了起来，“爸爸妈妈再也不会回来了是吗！呜呜。”

    听着小威尔撕心裂肺的哭声，言明心里也不怎么好受，只能轻轻拍了拍小威尔的肩膀。

    只是小威尔的哭声怎么都止不住，言明只能四处找寻卫生纸，顺便倒了杯水，一起递给小威尔，只是在茶几上，言明注意到一张威尔家的合照，一家三口，小孩自然是威尔，男人和女人应该就是威尔的父母，丽莎和威尔-杰西里，背景是个阳光明媚的草坪，应该是去了西部荒野或是洛神洲那边的奥里诺大森林旅游时拍的照，莱恩希尔可没有草坪能拍照。

    让言明注意到的是，威尔-杰西里照片里衣着干净，笑容灿烂，虽然工厂里的阿格拉死去时穿着邋遢，脸上不修边幅，但从照片上看仍旧是一眼能看出就是本人，所以工厂里的阿格拉应该就是威尔-杰西里本人，但是，这张全家福照片里的威尔杰希里脖子上头的有一块淤黑的胎记之类的东西，言明分明记得刚刚那个威尔的叔叔脖子上也有一个一模一样的胎记。

    即使是不经意间的一眼，言明也能记得十分清楚，这是言明拥有能力之后日积月累的强大自信。

    可是自称比尔斯克的男人长相，身材可都和威尔-杰西里完全不一样，只是一个胎记的话，又能证明什么？

    言明眉头微微皱起，即使他的脑洞再大也不可能往他们是同一个人的方向想去。

    “叔叔，我写好了。”小威尔递给言明纸张，正是那张言明给过去的福利院资料表，在言明沉思的时候，小威尔已经止住哭泣，顺便把资料表写好了，虽然只是七岁，但是威尔写的字端正大气，想来平时丽莎没少好好教育。

    言明结果纸张，犹豫了一下还是说道：“威尔你确定要去福利院吗，怎么不打算和你叔叔一起生活？你不是说感觉的到他是个好人吗？”

    “是的，他是个好人，可是妈妈告诉过我，有事不能麻烦别人，什么事情都要靠自己，我不想麻烦比尔斯克叔叔。”小威尔语气坚定的说道。

    “他可是你的叔叔啊，可能是你在世界上唯一的有血缘关系的亲人了。”言明又说。

    “那他可以常来福利院看我呀。”小威尔强颜欢笑道。

    年纪尚小的威尔，似乎一夜之间长大成人，言明叹了口气不再多说什么，不过这趟来的目的还没达成，所以言明内心纠结了一番还是问了出来：“对了，威尔，有件事我还是想问问你。”

    “叔叔你说。”威尔望着言明的眼睛，眼睛里头隐隐还有着泪花。

    “就是…那个。”言明挠了挠头，还是问了出来，“那天你妈妈外出，你有没有看见什么人，或者奇怪的事情。”

    那天，自然就是他妈妈一去不复返的那天，威尔沉默了下来，似乎内定挣扎纠结了一番，才小跑进屋，言明愣愣得看着他离去的背影，心想是不是自己问的还是太直接了，这个小家伙承受不住打击？

    不过没让言明等太久，小威尔又蹭蹭的跑了回来，递给言明一样东西：“这是那个人身上掉下来的，他穿着黑衣服，往我家放了张东西，妈妈看了之后就和我说要出趟门，当时我在楼下玩，正好看见他踉跄了一下掉了东西出来，等我捡起来想还给他的时候，人已经不见了。”

    言明接过小威尔递过来的小玩意，是个金属块，银色亮丽，看上去就只是个硬块，没什么特别的东西，至少肉眼看不出是什么东西，带回去给装备部的那些人研究下说不定能查出点什么。

    言明接过硬块，刚想开口，小威尔就抢先说道：“叔叔你带走它吧，反正我留着也没什么用。”

    言明看着小威尔真挚的目光，知道他想的是什么，七岁真的很小吗？看着此时的小威尔，言明想起了以前在马丘尔公国当奴隶的日子，似乎也是这样。

    言明紧紧握紧硬块，站起身：“小威尔，你相信我，我一定会抓到凶手的。”

    “好的。”小威尔眼泪止不住流下。

    “我把资料表带走了，后面应该会有其他叔叔阿姨来接你，我有时间也会去看你。”得到了想要的东西后，言明便打算离开了。

    “好的，叔叔，谢谢你。”小威尔擦了擦眼泪，“你也是个好人。”

    …..出了威尔的家，言明还是心里有些难受，并不是因为死去的威尔-杰西里和丽莎，莱恩希尔的真理就是哪天不死人，言明还没多情到这个地步，只是小威尔的懂事以及哭喊却让言明很是不好受。

    呼吸了下新鲜的海风后，言明长长的吐出一口浊气，并没有打算就此离去，而是找了个阴暗角落隐蔽起来，他还想确认一下，那个自称威尔叔叔的男人到底是谁。

    但就在此时，言明没来由的出现一股悸动，心脏开始不受控制的剧烈跳动起来，几乎是一瞬间，言明就已经涨红了脸，那是血液不流通或者是血液流通过快的迹象，此刻的言明感觉浑身都要炸开了一般，直到听见仿佛虚无之中的怒喝声，才从这种症状缓解下来，但是悸动虽然少了，却出现了一种冥冥中的召唤感，言明强忍着翻腾的胃部呕吐感，转身看向自己藏匿处的后头，正巧有一个下水盖？

    言明愣了愣，虽然不知道自己身体是怎么了，但是这一次把强烈的感应不可能有错，这一次的地下有什么呢？

    (本章完)

