    嘉陵关西面，大约两百里外的一块地方，这里有山有水，鸟语花香，显然是一处很适合人居住的地方。

    这里是武魂帝国的所属范围，一座名曰‘芳香城’的地方，这里盛产各种胭脂水粉。是女性们的向往之地，同时这座城池，吸引了古风等人的注意力。

    芳香城主街道上，一位位穿着华丽的贵族女性，还有很多平民女子都在这里闲逛着，看上去跟女儿国都没什么两样了。

    玫瑰酒店，这是斗罗大陆上一座专门开设旅店的一门家族，基本每座大城池，都会有他们的身影。

    当然，芳香城的这种酒店，可是跟索托城的那种不同。这是一间正经的大酒店，不过那种小服务，只要提上一嘴自然会有安排。

    一处豪华房间内，古风、戴沐白、朱竹清、小舞、马红俊还有白沉香的身影，就出现在了这里。

    透过酒店的落地窗，古风观望着街道上不断走过的人影，也是心中想着：“果然是女性之城，可惜荣荣还有雪儿不能来，不过战斗结束后，倒是可以带着她们逛一逛。”

    千仞雪身为神祇，自然是牵制比比东的存在。至于屏障哪里比比东为何能敌的过修罗他们，那是因为星球结界本身就是很强的存在。要不然以比比东现在的力量，早就杀掉天斗帝国的所有人，然后反攻神界了。

    荣荣的话，因为九宝玲珑塔的强悍，也没有跟过来。毕竟天斗一方的封号斗罗本身就少了，再少掉宁荣荣这位第一辅助，那就跟没法打了。

    所以这次的行动，封号斗罗就古风一位，小舞他们也是接近封号斗罗的实力，所以自然而然的就跟上来，一起行动了，

    白沉香的话，由于武魂速度极快，还是会有着奇效的。

    “如何了古风，我们在什么时候开始行动？”戴沐白活动活动手脚，显然对于战斗，他是非常感兴趣的。

    “就是，就是，我们都已经来两天了，是时候行动了吧。”活泼好动的小舞，表示也已经坐不住了，她过来就是打架的。

    “你们安静点吧，古风说能行动的话，自然是没有问题的。”朱竹清说完后，直接掐住戴沐白的腰间，让对方有些痛不欲生的做了下来。

    “是啊，风大哥肯定有自己想法的，小舞姐你就安心的做着吧。”笑着安抚了一下小舞后，就用眼神狠狠的瞪住了有想法的马红俊。

    “干嘛这么看我啊，我明明还没有说啊qwq。”马红俊觉得好委屈，这明明是无妄之灾好吧，明明跟自己没啥关系的啊。

    听到众人的声音，古风也是不再观察，轻笑道：“在等等吧，现如今还不知道传送阵法在哪里，虽说最大的可能在城主府。可我还是觉得，在武魂殿的概率是最大的。”

    雪崩哪里的消息，武魂帝国搜集的到时候，都是送到这里。然后再分成三条线路，送去嘉陵关的，而其他地方都没有停留太久。

    所以传送阵法有的话，大概率就是芳香城了，经过两天的观察。古风还真的看出了些东西，那就是这里的军队，比沿途经过的城池数量要多，就证明这座城内，肯定有什么值得他们守护的东西。

    “啊~~那还要等多久啊。”小舞听到这里，顿时就焉了下来，显然不能打架，对于她来说有些小难受了。

    但很快，小舞回神后，就笑眯眯的牵着朱竹清还有白沉香的手道：“既然还需要观察，那我们出去逛街吧，正好我还没逛够呢。”

    “好啊，我还有很多东西要买呢。”白沉香的小脑袋狂点，显然芳香城能吸引女孩子的地方，还不止这么一点呢。

    “那...走吧。”朱竹清同样是女子，自然抵抗不了这些诱惑，三女商量一下后，就一起出去了。

    留下三位男的，你看看我，我看看你...

    三天后的午夜，街道上的人很明显少了很多，毕竟都是要回去睡觉的。可有些人就是不一样，即使是午夜了人少了，可街道上还是灯火通明的。

    这算是芳香城的特色了，有些店铺都是十二个时辰营业，同样的。还会有很多外来人员，基本都是不睡觉的，就是来买买买。

    “芳香城的人可真疯狂啊。”窗户旁，古风看着还有那么多的人，他心里也是有些无语了。

    “不管这些人了。”古风回过视线，看向戴沐白等人说了起来：“根据我这几天的观察，武魂殿的人员走动较为频繁，所以我觉得传送阵的所在，应当就在哪里了。”

    “成，既然你觉得可以了，那我们只要执行就好了。”戴沐白表示，虽说我是皇子，可是动脑子真的是一件令人头疼的事情，这几天他跟马红俊过的那叫一个潇洒啊。

    芳香城基本女性居多，趁着朱竹清还有白沉香不在，他们都在讨论那个女生漂亮呢，不过动手什么的自然不行的，要不然回去就惨了。

    所以严格来说，来了五天左右，一直干活的就只有古风一个人，剩下的人就是在后续的时候做个打手的。

    ......

    一处胡同内，古风看着武魂殿的建筑，对着前方就留上的戴沐白等人，打了一个进攻的手势。

    接到命令后，戴沐白五人从酒楼飞出，身上的魂力直接爆发而出。

    “第四魂技：白虎流星雨！”

    戴沐白的第四魂环之力，开始汇聚在了自己的拳头上，随后朝着武魂殿的大门直接打了过去。

    “大胆！竟然袭击武魂殿，你们这是不想活了吗！”

    这个时候，武魂殿内跳出一位黑袍封号斗罗，在看到戴沐白发出的攻击。身上的魂力牵引出来，直接打散了对方的攻击。

    “封号斗罗！”×5

    见到封号斗罗的出现，就连躲在暗处的古风，此时也是非常吃惊的。要知道他探查了很多天，压根就没感应到封号斗罗的气息。

    “不过也好，封号斗罗的出现，还有那种我探查不到的手段，这里一定有点东西，法阵应该就在这里。”古风没有出去，本身戴沐白他们，就是一个吸引火力的点，他是不能出去的。

    封号斗罗出现后，紧随其后的又是五名，同时后方还根除了很多武魂殿的士兵们，开始团团围住了几人。

    见到这一番情况，大街上哪里还敢留人啊，当即就躲了起来。毕竟武魂殿的战斗，可不是他们能够观看的。

    “这里果然有问题，竹清。”

    朱竹清会意，两人身形开始相撞，一头巨大的幽冥白虎现身于此。直接发出了一阵虎啸之声，朝着前方的封号斗罗，直接发出了一阵吼叫。

    “昂——！！！”

    继幽冥白虎，马红俊的武魂也是出现。小舞的柔骨魅兔出现，至于白沉香则是脱离这片战场，对着其余的武魂殿人员发起了进攻。

    至于古风，借着千仞雪的菱形宝石，慢慢的摸进了武魂殿里面。不过进入武魂殿的大厅后，古风的脸色就有了变化。

    “我神说的果然没错，你还真的来了，古风。”宛如教堂一般布置的带大厅，身材雄壮的狂啸天就站在最上方，脸色毫无意外的看着门口的人。

    “狂啸天，比比东竟然派你过来了。”古风走进来后，当即就知道，自己的行踪可能早就暴露了。毕竟论气息的隐藏，还是比比东更胜一筹。

