    刻尔。

    双子神塔纳托斯和修谱诺斯的胞妹，侍奉冥王哈迪斯神祗之一，冥王军中唯一的女神明，司掌命运的女神。

    看起来这位有一头乌黑的长发，略显矮小的个头，就像个普通的大眼睛少女，但对方周身都散发出了不祥的气息。

    这位冥界女神名声不显，显然没有双子神那般出名。

    但对方的神力不容忽视，这位女神会依附在正星上产生共鸣并带来灾祸的邪神刻尔凶星。

    现在传说证实了，撒加幼儿时期被对方释放出的凶星恶灵附身，随后精神病撒加偷袭教皇，统治圣域十三年。

    圣域几乎因为刻尔的捣鬼站在雅典娜的对立面，以至于雅典娜只能依靠五小强逆袭圣域，从而也极大的折损了圣域力量。

    以至于后期雅典娜只能强行开挂，依靠着五小强来打通冥界。

    “凡人，你竟敢破坏凶灵，我会诅咒你的，凡人！”

    虚幻的刻尔目露凶光，恶毒诅咒着，似乎还有意识残留。

    “那你就来啊，法克！”

    “敢来我就将让你放产假！”

    丁力冲着对方竖起了中指。

    ＝“＝凸！

    他眼睁睁看着怒气冲冲的刻尔虚影消散在空气中。

    现场清风拂过，阳光明媚耀眼，那面雅典娜盾牌传来了异样的小宇宙波动，似乎在庆祝这一时刻的到来。

    是的，一切都终结了！

    自持续十三年之久的撒加之乱就此画上了句号。

    “神明的力量果然可怖。”

    “二级神刻尔搞的鬼差点让雅典娜军团被摧毁殆尽。”

    “人类无论多么强大，都很难逃出神明的魔掌！”

    丁力唏嘘的放下盾牌，缓缓迈步到了撒加面前，打量着奄奄一息的对方。

    现在撒加眼神已经恢复清澈，头发颜色也变回了蓝色，很显然是恢复到了正常人格。

    不过这位的状态实在不佳，屁股烂了，还在喷血，连站都站起来的力气都没有，五感正在被慢慢剥夺。

    双子座的撒加天赋异禀，说是神一样的男人不为过，本来他应该是下一届教皇，却落得这种烂屁股的下场。

    一切都是刻尔的错！

    “杀，杀了我，我残害襁褓中的女神雅典娜，杀死教皇史昂，杀死射手座黄金圣斗士……我有罪，罪该万死！”

    撒加双目流泪，充满了悔恨，表情充满了痛苦。

    “不必自责，你的黑暗人格是冥界的二级邪神刻尔的凶星恶灵，依附在刚出生的你身上，让你从此有了黑暗人格。”

    丁力安抚道：“这些事情都是黑暗人格所作，说是你所作，却又不是你所做，不必全拦在身上。”

    “而且你直心存善念，这面雅典娜盾牌没有收起来，还有送给我的死睡双神圣柜，证明你在抗衡黑暗人格。”

    撒加微微摇头，眼神生无可恋：“无论如何，我都无法原谅自己，我的罪也太过深重，没有脸再活在这世界上，还请你杀了我。”

    “守墓人丁力，你拥有强大到连神明都震撼的武力……”

    “你可能比我更加适合统领圣域。”

    “只是我想再问一句……你似乎并不忠于雅典娜，那么你统领圣域最终目的是什么？”

    面对撒加临死前的灵魂拷问。

    丁力嘴角带笑，双手抱胸，姿态傲然：“既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你!”

    “为了防止世界被破坏！”

    “为了守护世界的和平!”

    “贯彻爱与真实的邪恶！”

    “我打算让雅典娜放产假！”

    他点点头：“嗯，就是这样。”

    纳尼！Σ(⊙▽⊙“！

    撒加听后呼吸差点因此停止。

    他不敢详细自己的耳朵，怀疑重伤之下，自己的意识模糊了。

    眼前这个强悍无匹的男人，怎么会有如此邪恶的念头，难道他也被凶星附体了吗？

    让身为处子神的雅典娜放产假？

    就连神明都不敢这么想！

    这家伙疯了吗？

    咔咔咔……

    正在这时，丁力身上的射手座黄金圣衣像是受到了什么刺激，竟然在顷刻间飞离了他的身体，向着射手宫方向飞去。

    “太敏感了吧？早就知道你我不合适，刚打完战就跑，太渣了。”

    丁力耸了耸肩膀，对于这个结果并不意外。

    射手座黄金圣衣麻溜得很，感觉就像是艾俄洛斯的意识附着在了黄金圣衣上，自主意识很强。

    简单来说，他与这件黄金圣衣八字不合。

    两者短暂的激情可以，长期生活在一起必定互相嫌弃闹心。

    “咳咳，说多了。”

    他耸了耸肩膀来到撒加面前，语重心长：“你放心的将雅典娜交给我吧，我保证会让她性福快乐的，终结这自从神话时代的圣战，让她享受到做女人的巅峰快乐，生一大堆小孩子，再创造一个民族……”

    “不，我不想死！”

    撒加突然抬起头来，双目冉冉放光，似乎重新有了活下去的信念。

    “麻烦，刚刚说想死，现在又不想，”

    “你罪恶这么深重，去死吧，撒加！”

    “圣剑！”

    面对撒加那不甘，纳闷，惊骇的脸庞，丁力举起了圣剑，一剑斩下。

    彻底断绝了是持续十三年的罪恶！

    。

    手上染血的丁力，重新步入了教皇殿中。

    就见在教皇殿的巨坑前摆着一张豪华的大座椅，他直接坐了在软绵绵的大椅子上，松了口气。

    “终于结束了，这十二宫打起来也特费劲了，本来以为自己不会受伤，结果差点翻车，看来必须要尽快领悟第八感。”

    “这教皇殿视野很好，到是可以体验一下做教皇的感觉。”

    那件散落在地上的教皇圣袍，还有皇冠面具自动穿戴到了丁力身上。

    “这就是做教皇的感觉？跟做守墓人也没有什么区别嘛。”

    丁力透过面具望向大门外蜿蜒而上的十二宫美景。

    真是江山如画啊！

    从此之后，自己会统领这片江山，成为大地上最有权势的男人？

    正在这时，一个个金色身影出现在了教皇殿大门口，几位黄金圣斗士先后一跃而入。

    来者正是处女座的沙加，狮子座的艾欧里亚，巨蟹座的迪斯马斯克，金牛座的阿鲁迪巴，白羊座的穆，还有水瓶座的卡妙。

    他们都是目前尚有战力的黄金圣斗士，其他的黄金圣斗士是难以动弹，即使想来也没办法。

    “教皇陛下！我迪斯马斯克前来护驾！”

    “无论如何都不会让闯宫者伤害教皇陛下。”

    “闯宫者！我艾欧里亚要把你撕碎！”

    ……

    一群黄金圣斗士喊着各种口号，杀气腾腾，小宇宙都在燃烧状态。

    不用想就知道，这帮地上最强的男人想要围殴闯宫者。

    众人看着坐在宝座上的丁力后，全部都闭上了嘴，脸上露出诧异的表情。

    “各位，战斗已经结束。”

    丁力声如洪钟，大声呵斥：“见到本座还不行礼？”

