    方清莲一边摇着头，一边咬着唇。

    泪水顺着她的脸颊簌簌地往下落，她看着陆见深，一副楚楚可怜的样子。

    那个模样，是个男人看得都会心软，会内疚吧。

    “对不起，清莲，是我负了你。”

    “既然知道负了我，那为什么还要分手，我要知道原因，我不会不明不白地就和你分开。”

    陆见深看着她，于心不忍。

    方清莲擦了擦眼泪，伸手一把抓住陆见深的手：“告诉我原因好吗？我有知情权，这是我应该知道的。”

    “非知道不可吗？”

    “嗯，我必须要知道。”

    叹了一口气，陆见深心如刀割地开口：“爷爷走了，虽说是因为肝癌走的，但那天如果不是因为我坚持要离婚，去忤逆他，他不会离开。”

    “清莲，我已经负了你，负了爷爷，南溪现在是我的妻子，我不能再负了她。”

    “不。”方清莲疯狂地摇着头：“见深，不是这样的。”

    “爷爷的离开不是因为你，你不能把什么责任都揽到自己身上，你这样我会心疼的。你对南溪只有责任，根本就没有爱，勉强结合在一起是不会幸福的。”

    “你爱的人是我，你想共度一生的人也是我，见深，求你了，我们不要分开。”

    方清莲越哭越伤心。

    她的泪水，就像断线的珠子一样。

    眼睛更是哭得又红又肿。

    陆见深终于是没忍住，伸手怜惜地擦掉她脸上的泪水：“清莲，别说了，我心意已决。”

    “你可以选择出国，和以前一样，这样就再也不用见到我；也可以留在这里，但从今往后，我只是南溪的老公，和你之前再无任何瓜葛。”

    “非要这样吗？”方清莲拼命地摇着头：“不要，我不要这样。”

    “我不要离开你，我也不要和你只是陌生人。”

    “我的话说完了，南溪还在家里等我，我先走了。”

    陆见深起身，转身毫不留情地离开了。

    突然，身后传来一阵巨响。

    “啊……啊，烫，好疼。”

    下一刻，方清莲可怜兮兮的声音传来。

    没错，她打翻了眼前的咖啡。

    而且是自己亲手打翻的。

    目的很简单，当然是为了留住陆见深。

    强忍着心口的担心，陆见深继续往前走。

    方清莲不相信，她提高嗓音，再度喊道：“疼，见深，我好疼，你真的不管我了吗？”

    “你真的要丢下我一个人在这里吗？”

    听着她难受的哭喊声，陆见深终究是没狠下心。

    他转过身，走到方清莲面前。

    方清莲见他过来了，顿时心口一喜，抓住机会立马抱住了陆见深。

    “见深，别走好吗？”

    “我爱你，我真的好爱好爱你，这么多年，我只爱了你一个男人，你真的要丢下我，让我嫁给其他男人吗？”

    “我知道你愧疚，我也懂你的难受和自责，但是愧疚不是爱，你对南溪是没有爱的呀。”

    陆见深出口的声音，低沉而严肃：“清莲，放手。”

    “不，我不放，见深，我爱你，我一辈子都不会放开你的。”

    方清莲死死抱着他的腰，哭得就像一个泪人儿。

    “我刚刚已经说得很清楚了，南溪才是我的妻子，我不允许你对她有任何贬低。”

    话落，他修长有力的手指一根一根掰开方清莲的手指。

    方清莲自然不愿意松开。

    但是她的力气又怎么可以和陆见深的力气相比。

    不过两分钟，她的手就彻底从陆见深腰上松了下去。

    这一次，陆见深看也没有看她一眼，径直地往前走。

    方清莲滑着轮椅，疯狂地追上去。

    突然，轮椅止住了。

    她一抬头，就看见了一个戴着墨镜，身穿黑色牛仔裤，身材火辣至极的美女挡住了她轮椅的轮子。

    “请你让让。”方清莲盛气凌人得要求。

    “不好意思啊，我还真不能让。”

    “你这人有毛病吧，好好儿地拦着我干什么？”

    林念初侧身，目光看向陆见深和南溪：“看见了吗？他们才是夫妻，正儿八经领过结婚证，法律认可的夫妻，至于你，顶多算个小丑。”

    “方小姐，人嘛，还是有点儿自知之明的好，你这样死缠烂打只会显得廉价。”

    看到眼前的场景，方清莲顿时捏紧了拳头，狠狠咬住了嘴唇。

    南溪。

    又是她。

    都是她。

    如果不是因为她，她和见深早就双宿双飞，早就生了一堆娃娃儿了。

    见到南溪，陆见深自然是十分意外。

    “念念拍戏回来了，约我在这里喝咖啡，没想到碰到了你们。”南溪一句话轻松解释道。

    “喜欢这家的咖啡？”陆见深问。

    “手工现磨的，口感好，味道浓郁。”南溪如实答道。

    陆见深牵起她的手，径直走到服务台，然后转过身问她：“喜欢哪种口味的？”

    “卡布奇诺！”

    这是她和念念都喜欢的味道。

    只见陆见深滑开手机，定在一个界面后，把手机递给店员：“这个地址记一下，以后每天送一杯现磨的卡布奇诺，再配一些小点心。”

    南溪彻底惊了，连忙拉住陆见深：“他们家不外送的。”

    “嗯，是不外送，不过我除外。”陆见深自信满满道。

    “啊，为什么？”

    “因为这家店是我让林宵找人开的。”

    南溪愣了一下，随即反应过来，也就是说，他是这家店幕后的大老板。

    怪不得这么自信。

    买完咖啡，两人走向门口。

    南溪注意到，从始至终，陆见深都没有再看方清莲一眼。

    停下脚步，她看向陆见深：“虽然你不说，但是我知道你放不下她，陆见深，你还有考虑的机会，我不想强迫你。”

    “我给你五分钟，如果五分钟后你到门口和我会合，我们依然是夫妻；如果你没来，那我明天带着证件和你去民政局离婚。”

    最后的选择权，她还是交给他。

    她希望他能认真地想清楚，而不只是一时冲动。

    说完，南溪自己一个人走向门外。

    但是，她刚迈开脚步，下一刻，就感到手心一暖。

    低头一看，陆见深已经牵住了她的手，目光笃定地看向她：“不用考虑，我早就已经考虑好了。”

