
　　唐宁，可是深刻的知道大地主的卑鄙与农奴制的大危害。

　　砍向雇佣制这一刀，决不能手软，不管有什么理由来劝阻，都是瞎扯淡，必须要用大力气整改。

　　“农奴，在王国是决不允许存在。

　　一切长期雇佣制，必须废除，全部废除，无条件废除。

　　以后的雇佣制，不管是农业，还是工商业，最高雇佣时期只能十年。尤其是农业，农业最高只能三年，就算特殊情况下，也只能五年。

　　农场主的卑鄙与无耻，欺骗，压榨雇佣工，王国会严格防范。

　　做为国王的我，决不姑息，王室会专门成立专门的农会，来应对这种情况，警惕农园主偷奸耍滑，欺骗雇工。

　　任何不端的欺诈行为都不允许，雇佣待遇必须明确与合理。

　　对于农园主，对于被雇佣者，农会会监督与负责两者关系，而国家颁布相映法律，违法者必究。”

　　唐宁的承诺，让农妇长出了一口气。

　　农妇，并没有什么大眼光与胸怀，她只关注农业税与雇工制，这涉及到了她的生活。

　　她能被推选为农业代表，是因为农妇在乡邻之间以慈详和善闻名，是个热心肠，这次参加广场议会就是代表农奴来的。

　　这次广场的代表，除了安排的一部分人员外，很多都是被被推选出来，农民，贫民，工人，商人等等涉及到方方面面。

　　“国王陛下！

　　你说，你会开设大量工厂，提供大量工作，工作人员招聘会包含贫民，这是真的吗？”

　　面对这位贫民窟代表，唐宁果断肯定回答他的期许。

　　“贫民窟的人民，也是巴西王国的人民。

　　王国不是共和国，不会抛弃你们，我会积极为你们提供工作，只要没有违法记录，都可以招聘。”

　　“尊敬的陛下，你会扶持那些落魄的商企，是真的吗？”

　　“我并不会扶持所有商企，王国不会对那些违法违规的企业给予帮助。

　　对于那些好的，暂时陷入债务陷阱困难的企业，国家会给予帮助，给他们注资。

　　当然，这种注资并不是无偿的，王国会视情况帮助，会将一些债务变为一些股份由国家掌控，并对企业进行监督，以防偷奸耍滑。

　　国家并不会掌控这些暂时进入麻烦的企业，注资变成的股份最高不会超过三层，也不会干预企业运营。

　　如果企业真的没有办法拯救，那就破产，或者国家接收！”

　　“尊敬的陛下，您说会扶持畜牧业，是真心的吗？”

　　看着面前一副牛仔打扮的中年人，唐宁就知道他的背后代表了什么人群。

　　“千真万确。王国会扶持畜牧业，会给予业主们帮助。”

　　巴西没有像样的工业，本质上就是农业国家。

　　农业国家，大农主与大牧主往往占据了很多话语权，唐宁这次在巴西恢复巴西王国，牧业势力是重点拉拢对象。

　　现在牧场主索要回报，唐宁当然要有所表示。

　　“巴西有广阔的牧业发展空间，共和国时期压制牧业，推崇咖啡业，是极端错误的事！

　　巴西比阿根廷，差在哪一点？

　　凭什么阿根廷肯定在牧业和农业都做的很好，而我们巴西牧业是瘸腿。

　　现在腐败堕落的巴西共和国被推翻，王国为认真发展牧业，对内地的声音不会默视不理。

　　内地的牧主，因为交通原因不能出口，这一点必须改变。

　　虽然，巴西高原的情况，开发铁路比平原困难，但这不是困难的理由。

　　美国人能开发西部，把铁路修上高原，我们巴西差在哪里？巴西高原实际情况可比美国西部高原好多了。

　　王国政府不仅会修铁路，沟通西部，这是利国利民的好事，不仅仅是对牧业。

　　巴西牧业发展落后，与欧洲差距巨大，王国会引进技术，发展成熟的畜牧产业，还会引进三茬轮作，牧业与农业有机结合。

　　王国不仅会给牧业提供技术，还会做销售辅助，为牧业产品寻找市场。”

　　.........

　　一场广场议会问答，唐宁从上午9:15，持续到中午11点左右，期间唐宁除喝水外，一直在认认真真回答代表的问题。

　　11:26，唐宁终于结束广场议会，当热情的民众告别后，开始在安保护卫下，挤开人群，准备返回瓜拿巴拉王宫。

　　就在这时！

　　“暴君必死，共和万岁！”

　　随着激昂的怒吼声，伴随而来的是枪击声。

　　“嘭”“嘭”“嘭”……

　　随着枪击声，人群很快混乱起来。

　　刺杀来得很快，安保人员反应也很快，听到枪击声，立刻就做出了安保措施。

　　“是刺杀！”

　　“不好！有刺杀。”

　　“保护国王！”

　　“禁止一切人员靠近！”

　　“快疏散群众，抓捕凶手！”

　　……

　　“啊~”

　　唐宁痛苦的惨叫，捂热左胸口，只见那里出现了一大摊鲜红的血液，显然是一副中枪的样子。

　　“快离开这里，驱散人群，不要使用太多暴力！”

　　一群安保大汉，男上加男下，唐宁被防护的严严实实，在确保安全的情况下，他也做出了反应措施。

　　唐宁嘴角流着血，用虚弱的语气说道。

　　“凶手一定给我抓住，我要知道幕后人员，这些潜藏危害国家的虫豸，一定要严惩！”

　　11月17日，8:45，瓜拿巴拉宫內。

　　昨天遭遇刺杀的唐宁，一边正吃着“伊比利亚海鲜饭”，一边聆听着夏洛特《巴西日报》，《环球报》等重要媒体舆论新闻。

　　“据一位不愿透露姓名的监察员透露，经过缜密调查与正义审讯，被抓自杀未遂的凶手，叫里奥。

　　里奥来自巴伊亚州，身份是职业杀手，服务的幕后老板，是拥有10万公顷以上土地的内马尔。

　　内马尔，除了是大地主，还是一名非常资深共和党员，曾经担任过萨尔瓦多副市长，在巴伊亚州拥有巨大能量。

　　据里奥供述，巴伊亚州咖啡种植园主们，非常不满即将实行的农业改革，尤其是国王对国家支柱咖啡业征收顶格税率。

　　咖啡业，是国家的唯一支柱，国王打压它，是在破坏巴西国家基础。

　　巴伊亚州种植园主们，认真与国王交流过，但是国王一意孤行，非要做危害国家之举。

　　为了保护巴西不被邪恶的国王所毒害，巴伊亚州种植园主准备为国除害。

　　国王是个独裁者，滥用武力，是地狱里的恶魔。

　　巴伊亚种植园主并不害怕武力恐吓，作为巴西最富裕，最强大的州，有为国家除害的义务。

　　为了国家，为了人民，内马尔先生不想掀起内战，决定用刺杀的形式，以最小的代价换取和平。

　　据里奥供述，潜伏在里约热内卢的刺杀人员，不仅仅有他一个，光他所认识的就有五个。

　　巴伊亚.......”——《巴西日报》

　　“刺杀，卑鄙无耻的刺杀，大农主们就是国家的害虫。

　　至高无上的唐宁陛下，是国家唯一的希望。

　　如今阴险狡诈的自由派与大农主们，不甘于失败，依然在潜伏，他们一直在谋划，一直在行动，准备毁灭王国。

　　这种卑劣的行为，人民决对不同意，我们将一直支持国王，与黑暗分子战斗到底。

　　请王国政府行动起来，抓住危害国家的害虫，人民期待公正的审判。

　　内马尔，绝对不是一个人，他后面绝对有一个庞大的阴谋集体，这次刺杀，只是个开始，他们还有更多的黑暗手段。

　　为了巴西........”——《环球报》

　　“海鲜饭果然好吃，真希望每个民众也能吃到伊比利亚海鲜饭！”

　　唐宁用绢布仔细地擦完嘴后，看着还在朗涌的夏洛特，表达了自己的关心。

　　“停下吧！以后这种事，让别的女仆来做。”

　　“不可以的，主人！”

　　夏洛特并不领唐宁的好意，固执己见，坚持以后还是要为他读报，这是她光荣的责任。

　　“这事，只能有夏洛特来做，这种责任怎么可以随便交给其他人？”

　　“好了！好了！”

　　唐宁揪了下夏洛特气鼓鼓的脸，给予自己骄傲的小女仆摸头杀，安慰道。

　　“好吧！只要你一直坚持下去，你就做吧，如果哪天不想做了换人。”

　　“哼！我不会放弃的，这是我的责任。”

　　“我也没教过你这种责任啊！”唐宁不经摇了摇头，叹了口气道。

　　“时机到了，金盾局正式准备浮现台面吧，局长就让费舍尔来做。

　　这次事件一定要利用好，我要将那些大农园主，彻底给打垮，还有一些其他的，也顺便收拾了，将屋子打扫干净。

　　刺杀国王，这在哪都是重罪，借着这个机会，把巴西整理一下。”

　　没错，这次刺杀戏码，就是唐宁主导的。

　　不过这次刺杀事件其中的起源，确实是真的，只不过被唐宁利用了而已。

　　巴伊亚州，地方广大，种植园势力也大的惊人；他们非常桀骜不驯，已经暗中刺杀了不少派过去的官员，还腐化了不少官员。

　　面对这种顽固不化的势力，唐宁可没准备给他留面，杀鸡敬猴，就从他开始。

　　在唐宁的推波助澜下，内马尔决定刺杀他，不过刺杀的人员，早就被他给早早的安排好了，本就是他这边的。

　　里奥.梅西，可是唐宁情报网的金牌猎手，潜伏在巴伊亚州很久了，其实潜伏的也不他一个人，多的很，谁让唐宁注重这点呢！

　　这个时代，好多情报局还没成立，著名的军情六处，这个时代刚成立不久，经费五千英镑都没有。

　　局长海军上尉卡明，不会德语，以前也没有情报工作经验。

　　不过他做事倒是尽责尽力，因为经费短缺，局长当的非常不体面，亲自招兵买马，因为在德国的所谓的情报系统，他接手时发现只有六个人。

　　这一次刺杀是真的，背后派来的刺杀大佬也是真的，只不过次杀手是他这一边的。

　　一切的一切，都是为了扫除国家的阻碍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第三十五章刺杀风波免费阅读。https://xs.23sk.com 