    “……”

    望着系统提示，云天泽神色尤为怪异。

    没想到，接连完成任务，竟然还有额外奖励。

    那他要一次性完成四个任务，又会得到什么奖励？

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到奖励BUFF，天启恩赐，接下来60分钟内，任务经验值、刷怪经验值增加，装备爆率增加！”

    “这BUFF效果不错。”

    虽说没有增加属性，可经验值、爆率增加，也十分重要。

    一旦爆出黑铁器，或是青铜器来，对云天泽的提升，可不比加属性来的低。

    况且，增加的属性有时间限制，爆出装备来，只要穿戴上就能一直发挥效果！

    成功升级，又得到两件全新装备，云天泽连忙加点，换上装备，一时间，属性暴涨，魔法攻击力高达39点！

    这般一来，云天泽再面对灰狼，可就轻松许多。

    一鞭子下去，再加上凶猛猎狼的攻击，就能将一头灰狼斩杀。

    也就是说，五秒就能解决掉一头灰狼。

    唯一让云天泽不爽的是，随着他等级提升，灰狼给他的经验值降低。

    不远处，更是有着零散玩家来到，三三两两的开始刷怪。

    也有玩家发现老头存在，只可惜，《寻道》这种全拟真网游跟以往端游不同，除了新手任务能让所有玩家都接到，其余任务只要被接，别人就无法看到，再就是特殊任务，也能多人接取。

    并不想出风头的云天泽，只得缓缓深入山中，避开那些玩家的视野。

    就这样刷了十来分钟，狼皮终于来到79份，只剩下最后一份。

    擦了擦额头上汗水，云天泽刚准备切换目标，耳旁突兀传来一道略显低沉的嘶吼声。

    顺着声音传来的方向看去，赫然可见，一头体型明显壮硕的灰狼从远处踱步。

    “BOSS？”

    双眼一亮，云天泽的注意力，当即被其吸引，探查术随之施放。

    “灰狼统领（黑铁级BOSS）”。

    “等级：10”。

    “气血值：5000”。

    “攻击力：12”。

    “防御力：8”。

    “技能：狼嚎、猛烈撕咬、锋锐狼爪”。

    “描述：统领着整片区域的灰狼老大，除了狼嚎声更响外，跟灰狼没有任何区别”。

    “5000气血值，8点的防御力，应当没问题。”

    双眼微眯，云天泽并未惊动远处的其他玩家，缓缓靠近灰狼统领，一记猛烈鞭笞就抽了上去。

    “啪！”

    “-107！”

    近百的伤害爆发，旋即云天泽四周有着灵力涌动，接连轰击在灰狼统领身上，又造成了50来点伤害。

    与此同时，凶猛猎狼出手，一记狼爪拍下，造成的伤害，却尤为可怜。

    “-11！”

    伤害数字微弱，甚至连仇恨值都没吸引到，灰狼统领嚎叫一声，就朝着云天泽扑去，狼爪闪烁着寒芒。

    面对黑铁级BOSS，云天泽身为法师也不敢硬扛，心念微动，操控着凶猛猎狼挡在面前。

    “砰！”

    “-40！”

    血条明显降低，云天泽心中却计算起数据来。

    灰狼统领攻击频率并不高，两秒才能发动一次攻击，凶猛猎狼有100多点气血值，也就是六秒时间才会死，足够他施展一次猛烈鞭笞，并利用精力充沛效果恢复法力值，再把死去的凶猛猎狼给召唤出来！

    凶猛猎狼有着云天泽操控，攻击频率倒是能达到一秒一次，再加上每次死亡后重新召唤，技能冷却也会刷新，竟能对灰狼统领造成总攻50多点的伤害。

    算上猛烈鞭笞，几乎每五秒，就能对灰狼统领造成200来点输出。

    灰狼统领统共有5000点气血值，也没恢复技能，也就是说，云天泽只要法力值跟得上，就能在一百二十五秒内将其击杀，两分钟零五秒！

    计算完毕，云天泽毫不犹豫，不断走位拉扯，还操控着凶猛猎狼为自己挡伤害。

    冷却一结束，云天泽则会上前，一鞭子抽打上去。

    不得不说，灰狼统领的攻击力还是很猛的，几次凶猛猎狼刚被召唤出来，很难操控来挡伤，云天泽受到几次攻击，血条险些没降低到一半以下。

    也就是先前他没用过送的新手药剂，还剩下10瓶，给了他机会。

    到得后来，云天泽熟悉召唤技能后，更是学会了如何控制落地点，完全扛伤，没有再被灰狼统领攻击到一次！

    十秒钟……三十秒钟……六十秒钟！

    足足打了两分钟，灰狼统领的血条，终于降低到了极致，岌岌可危。

    “嗷呜！”

    狼嚎一声，灰狼统领转身就要跑。

    可，云天泽哪会给它逃跑的可能？

    操控着凶猛猎狼卡位，云天泽拎着法杖，猛地敲了上去。

    砰！

    砰砰！

    “-8！”

    “-9！”

    “-117！”

    随着最后一道猛烈鞭笞的落下，灰狼统领哀嚎一声，爆出了满地铜币与装备。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为首位击杀黑铁级BOSS的玩家，得到奖励经验值2000点，声望值1000点奖励！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为……”

    “……”

    接连三道服务器公告落下，刹那间，所有华夏战区服务器的玩家全都沸腾、震撼了起来。

    这才刚开服一个小时不到，就有人拿到了黑铁级BOSS首杀？

    即便是一些游戏高手，也都诧异不已。

    弹剑啸歌这个ID，已然刻在他们心上。

    然而，云天泽并没有在意这些，此时此刻，他的注意力都被系统提示给吸引走！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀狼类黑铁级BOSS，凶猛猎狼吞噬基因0.91，再次击杀狼类BOSS时，可提取基因，当基因达到1后，可使技能进化！”

    “击杀BOSS，也能得到基因？”

    “而且数值还那么高？差点就能再次进化了！”

    瞳孔猛地收缩，旋即云天泽喜笑颜开，只差0.09的基因，恐怕随便再杀几个稍微高级点的狼属怪物，技能就能再次进化。

    除了技能进化的惊喜外，爆出的装备，对云天泽来说，同样是惊喜。

    黑铁级BOSS首杀，除了50多枚铜币外，还有两件装备，一柄匕首，以及一串项链！

    伸手轻拂，匕首与项链的属性，化作面板浮现在面前。

