    我朝着那边看了一眼。

    一个体型肥硕，眼睛几乎成了一条缝一样的中年男人，冷笑着盯着我。

    方才说穷酸儒圣，书读多了读成了傻子那人，就是他。

    除了他之外，这边上等座位上其他几个人，看着我这边，脸上也都是不屑，很显然，他们没有人真把我放在眼里，即便我被错认成了墨家儒圣，也一样如此。

    看向那个肥胖的中年男人，我正面直接道。

    “今日，这黄中李，你拿不到。”

    听到我反驳。

    那肥胖的中年男子阴冷的盯着我。

    “你可知道，我是谁？”

    “我可是……”

    “我没兴趣知道。”

    我直接打断他的话，继续跟王霸，秦万星他们一同品茶。

    肥胖的中年男人牙齿咬的咯吱作响，但这里是混沌界西山，混沌界的主人，不是他能得罪的，若是在这拍卖会上出手，会得罪混沌界的主人。

    那样，即便是他，也担待不起。

    但那肥胖的中年男子咽不下这口气，他继续盯着我，道。

    “小子，能不能拿到黄中李，不是你说了算的！”

    “我乃北神域朱家人，你敢得罪我，朱家人会让你吃不了兜着走，我敢保证，在这神域，没有你的生路！”

    王霸鬼使神差的道了一句。

    “哦，原来是猪家人，怪不得这么胖。”

    旁边秦万星自然知道，神域的朱家，那的确是大家族。

    他在一边，扯了扯王霸的衣服。

    王霸还是把那话说了出来。

    秦万星低声说。

    “不是猪下水的那个猪，是朱红色的朱！”

    王霸一笑。

    “哦，都差不多。”

    这些话，那边的朱膘都听到了，他直接站了起来，有人敢这么跟他说话，他已经无法压抑自己的愤怒。

    双手一握。

    他的气场开启，肚子上的肉和脸上的肉，一阵颤动。

    但随即，此处的半空中，就传来一个声音，道。

    “拍卖会现场，不可施法，若有违背，即刻清出去！”

    很显然。

    朱膘施法，想要动手，很快西山这边的人就知道了。

    朱膘旁边的手下，立即过去拦住他。

    “三公子，别冲动，大不了，等拍卖会结束的时候，我们在找墨家儒圣算账！”

    朱膘气呼呼的坐了下来，盯着我们这边道。

    “你们等着！”

    他刚才开启的气场，我不觉得有什么可怕的，当然，他可能没有出全力，不过，我也不怕他。虽然这里是神域，我不能随意出手，以免暴露身份，但是，他若动手，我自然不会束手挨打。

    “好。”

    也看向他，道了一字。

    后边。

    等待的时间，朱膘那双小眼之中，充满了怨恨。

    不过我并不在意他。

    因为，黄中李拍卖会，马上就要开始了。这九颗黄中李，到底值什么价，需要看拍卖会现场的表现，我不会在一开始就出手，先看情况再说。

    随着半空中的声音，宣布黄中李拍卖会开始。

    场下一片欢呼。

    我们的桌子上，都有玉牌。

    玉牌就是竞拍用的筹码，只要举起玉牌，那就是表示要加价，加价的幅度，完全自由，由自己定即可。

    一道道光芒，从那黄中李大树上散发而出。

    空气中，弥漫着黄中李的果香。

    的确，此种果实的香味很好，闻一闻，就有清新香甜的感觉沁人心脾。

    “黄中李拍卖会，现在开始！”

    “起拍价格，一千黄品灵石。”

    起拍价一千黄品灵石，并不算很多，但也的确不少。听到这个价格的时候，后边中等下等座位上，有不少人都在惊呼，毕竟，对于神域的一般人来说，一千黄品灵石，已经是很大的数目了。

    我附近的那个肥胖的中年男子朱膘，第一个站起来，举了玉牌。

    “这位大人，请问您加价多少？”

    朱膘还朝着我这边，扫了一眼。

    他心中暗道，穷酸的墨家儒圣，听到一千黄品灵石的起拍价，是不是傻眼了？

    似乎秀了一把优越感。

    朱膘才回答。

    “我，加价一千黄品灵石！”

    直接加价一千黄品灵石，而一千黄品灵石，在价值上已经可以顶上一颗玄品灵石了，如此大手笔的加价，实在是让人惊讶，场下直接一阵沸腾。

    黄中李大树之下的神使拍卖师，开口道。

    “好，这位朱膘先生，加价一千黄品灵石，现在，九颗黄中李价格，两千黄品灵石。”

    现在这个价格，只是起点。

    旁边。

    秦万星跟我低声说。

    “墨公子，我记得，以前记载过一些灵根果实的拍卖，类似于黄中李这样的灵根果实拍卖价格，可能都在地品灵石的级别，现在还是黄品灵石，真正的竞争，还没有开始啊！”

    我微微点头，自然明白这个。

    毕竟，三元才能开花结果的黄中李，太难得了。

    虽然也有其他灵根果实，效果类似于黄中李，但现在这个季节，只有这一颗灵根结了果，成熟了。

    朱膘加完价，坐下来。

    他甚至挑衅的冲我做出了个请的手势，似乎是为了让我出手。

    我没理他。

    朱膘冷笑道。

    “有些人穷酸，就该承认，倾尽手上灵石，买了个上等座位，却不敢参与竞拍，看来，墨家儒圣这次前来，就是为了近距离闻一闻黄中李罢了！”

    这个朱膘，的确很讨厌，不过，他在我面前说这些话，实在无知。

    我并非墨家儒圣。

    而且，我现在只是没有到出手的时机。

    几句挑衅的话说完，朱膘发现我根本不理会他，他没有宣泄快感，反倒是感觉吃了闭门羹，一脸的气愤。

    在朱膘之后。

    不到两分钟，就又有人加价。

    加价的幅度，也都不小，所以，黄中李的价格，很快就被提到了一万黄品灵石。一万黄品灵石再往上叠加，就不太好统计了，所以，到这个价格的时候，树下的拍卖师将竞拍价格，换算了一下。

    一千黄品灵石，等于一颗玄品灵石。

    而现在，价格一万黄品灵石，也就等于是，十颗玄品灵石。

    而且。

    在换算成玄品灵石之后，一次加价，至少一颗玄品灵石。

    也就是说，最小加价幅度相当于一千黄品灵石。

    但即便如此，参加竞拍的人，依旧热度不减。

    朱膘加了一次，玄品灵石的加价。

    旁边，上等座位上其他人，也参与加价，短短几分钟之内，黄中李的价格，极速攀升。

