    呱...

    呱...

    呱呱呱呱...

    “稻花香里说丰年，听取蛙声一片啊！”

    “这么多青蛙，明年地里肯定是得...”

    “嗯？”

    一个恍惚，还在睡梦里做着自己站在农田中，到处都是蛙声的苏摩突然意识到，这蛙声好像是...

    真的就萦绕在耳边！

    下一刻，当大脑明确是做梦，意识开始缓慢回归身体时，苏摩幽幽的睁开了双眼，带着浑身的酸痛坐了起来。

    昨夜里，睡下的位置是墙角，在这个90度角的位置，睡上一觉后，别说其他部位，就是这老腰，就已经在疯狂发出抗议了。

    揉了揉腰，睡梦和现实之间的距离也远了很多。

    听到呱呱的声音仍然在作响，苏摩单手撑着墙站了起来，往叫声来源看去。

    “原来是这些仿生械工没电了的报警提示音啊，冲了这么长时间才用了一晚就没电了，果然保留电池是一个英明的决定！”

    摸了摸头，看着四台械工像是等待喂奶的小动物一般，乖巧的蹲在一起，看着自己时，苏摩不禁笑了起来。

    “你们这些能源怪啊，这么能吃，我可以后咋养你们呢！”

    “让我来看看，昨晚有没有偷懒，有没有好好干...”

    “卧槽！”

    身上的疼痛依然真实，代表着这里是现实世界，但眼前离奇的一幕，不仅堵死了苏摩的话头，一句优美的国粹也顺着苏摩的口中爆出。

    “卧槽，卧槽！”

    “这真是一晚上能干出来的活？？？”

    站在玻璃后面看不清整船的构造进度，但打量到所有钢板全部消失后，带着内心的猜测，苏摩一把拽开门，狂奔而出。

    门口的摩尔还在睡熟，苏摩索性直接踩在摩尔的肩头上，就往船厂的房顶处攀爬。

    被踩了一脚的摩尔，也从睡梦中惊醒了过来。

    在刚想要反抗时，发现是苏摩后，又嘟囔两句换了个舒服的姿势，继续趴在地上酣睡。

    阳光很好。

    废土的微风也不燥。

    但当苏摩爬上房顶切实的看到远处驱逐舰的进度后，苏摩的心...

    燥了！

    两日来积攒的钢板，昨日粗略一数，也有接近500之多。

    如果换做苏摩来干，这么多钢板非得不眠不休的干上一天才能做完。

    但现在，堆积着钢板的地方，空荡了！

    取而代之的是，整个驱逐舰的大底，已经被完成了足足有五分之三！

    只需要再有300-450块钢板，这艘船场80米的三级驱逐舰，就能顺利的渡过“起大底”，进入“堆积木”阶段。

    届时，速度还将在提升一倍不止！

    “果然，人类最应该做的，是扬长避短，将自己不同于其他种族的聪慧彻底发挥出来”

    “思维才是我们的武器，而钢铁就是我们延展思维的最好载体！”

    “有这个效率，别说17天了，只要10天！”

    “10天后，整艘驱逐舰就可以彻底进入精加工阶段，时间完全够了！”

    想了想自己的速度，再看了看四台械工一晚上的速度，苏摩不仅没有泄气，反而愈发振奋。

    如果去了新大陆之后，地底避难所能攒出来这样一支上了数量的械工大军，那时候，哪怕是游戏再怎么更新，甚至完全丧失在地下开辟空间的能力也不慌。

    有这样恐怖的基建施工能力，新大陆之上，想要重现人类大都市的繁华...

    只在苏摩一念之间！

    甚至，在地底里开辟出一个难以想象的地下大都市，也完全具备了先驱条件！

    “原来这才是马飞研究这种机器人的初衷”

    “生产力永远滴神啊！”

    矫健的跳下房顶，在地上一个翻滚减去冲击力后，苏摩稳稳的大踏步走回船厂内，收起了四只嗷嗷待哺的仿生械人。

    同时，在打开储物空间后，随着苏摩拿取，昨日里升级出来的战斗特工又出现在地上。

    比起械人，特工天生就被写出了一套巡逻逻辑。

    只可惜，现在避难所里没有小特工可以适用的武器，船厂上也没有固定武器可供使用。

    因此，苏摩也只能暂且让其作为一个移动的检测器，用来监测周围环境发出警示。

    做完这一切，昨夜里脑子里的困倦已经全部消失，重新打开门，苏摩再度走了出去。

    “起来啦，摩尔，奥利奥，别睡啦！”

    早上刚过七点钟的废土，露水最重，摩尔身上的毛皮已经全部被打湿，此时在呼唤之下，打着迷糊站了起来。

    至于半夜充当守卫的奥利奥，则是因为活动了几次，倒是精神还好，饶有兴趣的跟在苏摩身旁，跑前跑后。

    站在船厂前，迎着初升的朝阳，感受着清新的空气，拿出储物空间中的演武长枪，苏摩开始动了起来。

    五级避难所升级需要的身体素质要求，苏摩可是一直没忘。

    而想要提升素质，每天坚持锻炼则是必不可少。

    苏家枪，一招一式，大开大合。

    夜里睡麻睡酥的大筋，在打完第一遍后，便已经全部活动开来，发出砰砰的爆响声。

    一滴滴汗水，从苏摩的头上喷涌而下，带走了身体里毒素杂质同时，也带来了肌肉的撕裂修补，使得身体素质更加强大。

    连日来的疲惫在昨日不算好的睡眠，以及活动之下，也消解了许多。

    看了一会，发觉摩尔也精神了起来后，苏摩拿出三尖两刃刀丢了过去，一人一熊同步开启了锻炼。

    半小时匆匆而过，等到七点半时，希望村的厨娘跟着两个民兵，三人提着巨大的食篮准时来到船厂前。

    “哇，苏神真是厉害，这枪挥的，在地球上少说也是个武术大家”

    “你懂个屁，地球上的武术那都是花架子，苏神这是真正的杀人技”

    “杀人技？”

    ....

    眼看着三人嘀咕着站在远处将食篮放下，又恭敬的离去后，苏摩也收了架势。

    “爽！这大早上的活动活动筋骨，还有人过来送饭，当个小领主的日子也不错嘛！”

    收起长枪，甩了甩身上的汗珠后，苏摩只感觉到浑身一阵舒爽。

    虚假的废土：每日都得做饭，荒野艰难求生，吃了上顿没下顿

    真实的废土：有人按时送饭，种田发展同步进行，物资多到堆满了仓库

    “让我来看看，昨日收获了一波后，今天的伙食是什么！”

    大踏步走到食篮前，一揭开，里面已然放好了早上足够一大两小吃的食物。

    食篮有四层，从上往下，第一层里放着一大叠酱牛肉，数量至少也有三斤起步。

    莹莹如玉有油脂覆盖在其上的色泽，只是一看，就引得人食指大动。

    揭开第二层，则是放着四个小菜，一小碟萝卜丝，一大盘酸辣土豆丝，一道闻着就开胃的麻婆豆腐，以及一道色泽明亮的炝炒芹菜。

    倒了第三层，便是早上的主食，遵循着北方人的习惯，放着十多个大白馒头，散发着腾腾热气。

    至于第四层，便是一个大盆，里面装着香糯的白粥。

    “不错不错，这宙斯避难所的物资倒是能大大充裕一下希望村的库存，也能改善改善饮食”

    “真希望这种心理没点数的憨憨，还能多来几波！”

    看了看昨日里宙斯避难所暴徒们来的方向，以及联想到咒虎口中，那些等待穿过地底避难所附近的异族后，苏摩眼中亮起一抹杀意，随即又平复了下来。

    换做是平日，得到了这种计划，苏摩定会带着人杀上去。

    但在这转移的前夕，麻烦还是能省则省，最好等到驱逐舰制造完毕，彻底下海了，再从长计议。

    至于在这个过程中，想要过来找死的，有了宙斯避难所的案例在前，自然是格杀勿论！

    丰盛的早餐，昨天吃了个舒畅的摩尔到是没吃上多少，剩下的全被昨天下午忙得没顾上吃饭的苏摩，吃了个舒服。

    一口酱牛肉，一口白馒，再来口小菜，最后白米粥灌灌缝，小日子挺美。

    一顿饱餐，在解决完所有的食物后，苏摩又重新将吃完的食篮放回原地。

    收拾收拾东西，关上船厂大门。

    带着同样满足的两小，摸着肚皮，就在苏摩刚刚摇开地底避难所的合金大门，走进去坐下后，一连消失了两天的日报，终于是踩着点来了！

    “这日报终于是来了，再不来，我真得破产了！”

    看了一眼自己仅剩1050点的结余后，以及只有合并日报才会散发的深绿色光芒后，带着欣喜，苏摩秒速集中注意力，点在了日报上。

    【末日历2月4日-末日历2月5日（合并）】

    【在你的避难所领地内，第一个属于你的村子建立了，这是里程碑，也是丰碑，你将成为一百三十七人的村长，也将肩负起沉重的责任，但勇敢的你，终将无所畏惧！（生存点+10000）】、

    【你成功的利用自己的影响力完成了一出市场交易，这份交易让无数觊觎你地位的人受到了重创（生存点+1000）】

    【你参与学习了第一艘属于自己纯手工载具的制造过程，这让你的动手能力又挺高了（生存点+500）】

    【你利用了低廉的价格完美的收购到了足够的基础材料，你很开心（生存点+300）】

    【你的避难所所属领地内兴建起了第一个大型施工建筑，领地内的民心获得了小幅度增强（生存点+2000）】

    【你的第一个大型施工建筑得到了全面升级，在适配率上更加符合当前避难所的发展节奏（生存点+500）】

    【你成功进入了良坊镇遗迹中，并且发现了遗迹的些许秘密（生存点+300）】

    【你成功洞悉到了前人所遗留下来的线索--举国之力飞升（生存点+200）】

    【你和前人马飞的交谈中，占据了绝对优势，这让你拿到了更多的资源（生存点+100）】

    【你成功从遗迹中带回了大量的物资，加快了避难所的发展之路（生存点+500）】

    【里程碑-点亮（一），作为废土上的人类，你以最快的速度点亮了在废土上的第一台计算机（生存点+200）】

    【里程碑-村长（一），你成为了一百人以上的村子村长，你的权势更重了（生存点+1000）】

    【里程碑-举国之力飞升，你洞悉到了离开废土世界的途径之一（生存点+500）】

    【里程碑-智械力量（一），你的避难所科技树成功爬升出了第一天智械，生产力大大加强（生存点+200）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得679点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+17979

    剩余生存点：19029

