    “诸位既然都对我孩子的公司敢兴趣，那不妨把各自的方案交给我，我从中找一个最适合的方案出来！”老杰尔德率先说道，这是对于来杰尔德来说最好的结果，因为如果真的所有方案都交给了杰尔德，那自然是杰尔德说的算，直接就定贝索斯了。

    只可惜，黄颐铭没有那么的蠢，在老杰尔德提出要求之后，黄颐铭就直接笑着说道“杰德尔先生您这几天都挺辛苦的，就不劳烦您这位长辈了，就让晚辈来审核就行了！”

    “你还小，很多事情你不懂！”老杰尔德表情一僵。

    “您是搞金融的，不是搞网络的，还是我们更加的熟悉一些！”黄颐铭毫不客气的顶了回去。

    “我看不如这样吧，大家直接把自己的条件摊到桌面上来谈，好不好放在明面上，大家都可以比较一下，这样也是最有利于51搜索的！”贾老板笑着说道。

    贾老板说的没错，直接把所有的条件放到明面上，那就和拍卖会差不多了，当然就可以把利益给最大化了。

    只是老杰尔德哪里愿意，他只想暗箱操作，把公司卖给贝索斯，可此时手握50%股份的黄颐铭死活不同意，他也没有其他办法，他总不能明目张胆的拒绝一个对公司利益最大的方案吧。

    不过老杰尔德也有准备，他点点头道“既然如此，那就麻烦准备将自己的方案给拿出来，大家一起看看吧！”

    “真是岂有此理，没见过这样谈判的！”苹果的高管有些骂骂咧咧的说道，他搞了这么多次融资了，从来没有见过这么多投资商坐在一张桌子上，像拍卖会一样的谈条件的。

    不过现在51搜索的势头确实很猛，搜索引擎对于网络的意义，大家都不是傻蛋，苹果对51搜索可谓是志在必得，所以苹果的高管只能腹诽一句，最后也只能答应下来。

    “我们苹果愿意出500万美金购买51搜索全部的股份！”于是乎，苹果的高管第一个迫不及待的丢出自己的条件，这个条件他们之前提出的方案基本一致，没有任何的变化。

    “我们微软可以出600万美金！”微软的高管紧跟着说道。

    “我亚马逊也可以出600万！”贝索斯紧跟着说道，这是他和老杰尔德商量出来的策略，先不出头，等利用其它几家干掉大千再说。

    “我们雅虎可以出100万美金，购买51搜索全部的股份！”杨致远第四个开口道，这个价格当然让在场所有人讶然，这别人都开到600万美金的价格了，雅虎只出100万，这是在搞笑吗？

    看到其他人惊讶的眼神，杨致远微微一笑，然后道“另外，我还可以提供5%雅虎的股份作为交换，我们雅虎已经确定可以在纳斯达克上市了，总市值不会低于4亿美元，5%的股份就是2000万美金，这是我们雅虎极大的诚意！”

    “2000万美金！”在场的众人都被这个价格给震惊到了，这价格未免也太夸张了一点了吧。

    “哈哈哈哈！”就在众人震惊的时候，贾老板忍不住开始笑了起来“杨先生，我倒是第一次听说，有人把还没有上市的股份，就当做2000万美金来卖的，您还真是自信呀！”

    “不错，我雅虎的前途有目共睹，未来超越微软也不是没有可能的，5%的股份，明年是2000万，再过几年可能就是上亿美金！”杨致远神采飞扬的说道。

    话说回来，杨致远的话说的还是有道理的，或者说是非常有道理的，雅虎市值最高的时候是1250亿美元，这5%的股份，那价值就是62.5亿美元，吓死个人了。

    不过话又说回来，如果用这种耍流氓的方法来计算的话，那谷歌目前的市值是1.05万亿美元，62.5亿美元还1.05万亿，这才是真的吓死人了。

    只可惜，现场都是老狐狸，一开始或许会被2000万给吓到，但是很快就反应过来，这个杨致远纯粹是在放屁，拿还没有上市的股份来吹嘘2000万。

    “呵呵！”在场的众人都笑了起来，杨致远的脸一片火辣，他盯着贾亚鹏道“不知道贾先生愿意开多少钱的价格？”

    “我？”贾老板微微一笑“刚才杨先生既然说他用未来价值2000万美元的股份来收购51！”

    贾老板说话的时候，在未来两个字上面用力的咬了两口，气的杨致远又是一阵火大。

    “我不喜欢未来，我更加看中现在！”贾老板笑了“2000万美元现金，我买下51所有的股份！”

    “什么！”在场众人这回是真的震惊了，这个贾亚鹏没有发疯吧，2000万美元收购51，而且还是货真价值的现金，这是在扯淡嘛？

    现场唯一不惊讶的，大约就只有贝索斯和老杰尔德了，毕竟贾老板的收购价格，昨天就已经放在他们的面前了。

    “贾先生，这里可不是开玩笑的场合！”微软的代表咬着牙齿问道。

    “其实这个方案我昨天就已经交给了老杰尔德现身了，要不是今天诸位来的及时的话，我们现在都已经完成签约了！”贾老板笑道，这回众人是真的有些懵逼了。

    他们今天之所以会一起过来，是因为老杰尔德特意告诉他们，如果他们今天不来，他就要和大千签约了。但老杰尔德并没有把2000万美元的价格给出来，所以这些倒霉孩子，依然还是闷在鼓里。

    “好了，诸位先生，如果报价没有超过贾先生的2000万美元的，我就要和贾先生签约了！”黄颐铭立刻跟进道。

    “这个……”微软的代表犹豫了。

    “我雅虎的股票，就是价值2000万美金！”杨致远坚持着说道，看来是不想走了。

    “这个价格，我需要向总公司进行请示，请稍等！”苹果的代表慎重的说道。

    “我可以出2100万美元！”只有贝索斯，用相当干脆的语气说道，这个刚刚成立不过几个月的公司，居然愿意拿出2100万美元来收购51搜索，这倒是让贾老板刮目相看了！

    不愧是亚马逊的总裁呀，眼光是真的好，只是这家伙真的有这么多钱吗？

