    早就在下属镇阿姆托成为国家、世界顶级旅游景点的时候，作为上一级的力腊县城即高兴又沮丧。高兴的自己下属镇区能够为自己争光，沮丧的是作为阿姆托镇上级的县城还是那样不温不火。

    与ZF领导们的心情一样，县城里的居民也非常沮丧。所以他们一直都在期盼着自己这里可以和阿姆托一样，成为一个旅游热点。虽然这里有很多小孩能够和动植物沟通，虽然这里环境比起版纳其它两个县都要好，但是居民们都有着一股期盼。

    功夫不负有心人，所有民众们惊喜地发现，就在几个月前，周围的草、树什么的开始快速增长，动物什么的也多了起来。

    “来了么？真的么？”

    “就像当初阿姆托镇的发展历程一样么？”

    “终于到我们这里了！！”

    有了阿姆托的经验，他们很快就判断出事情的原因。这时候，力腊县民心大振，举县欢庆。而ZF也同样激动异常，于是，所有的机关部门积极动员，各种专家研讨，一项项政策不断公布出来。

    很快地，《鼓动全城，全力打造全世界第一个森林城市》的动员书就通过上级审批，然后公布了出来。顿时，城市建设的热火如浪潮一般不断席卷整个县城，全城欢欣鼓舞。

    有了阿姆托镇的成功经验，下水道、房子、道路、垃圾这些问题全部都不是问题。在美好的大目标下，在全体目标一致情况下，众志成城，全体出力，开始了热火朝天的建设工作。所有的人都期盼着能够有一个更加美好的世界等待着自己。

    想看清澈大河环绕小城吗？想看绿荫成片布满全城吗？想看鸟语花香飘逸满城吗？

    没有任何一刻能够比得上现在，能让群众们真心付出、全心全意为自己城市的美好未来而努力。

    一时间，乱扔垃圾的人少了，随地吐痰的人少了。如果在大街上出现一个随地扔垃圾的人，肯定会迎来周围一片劝说声，如果死不悔改更会引来鄙夷。整个县城形象开始改头换面，风气变得更加好了。

    而在县城周边的那些橡胶树林也开始种上其他植物，点缀其中。不再是除了橡胶林还是橡胶林，单调乏味。

    没有谁真正的愿意住在一个充满钢铁水泥、粉尘弥漫、没有万里碧空的城市，压抑许久的身心强烈地渴盼着大自然的气息。

    民心所向，万难披靡。

    西边日落，红霞满天，力腊县第一小学的校门打开，小学生们如流水一般离开校门，欢声笑语。今天，是他们放寒假的日子，爱玩、跳脱的性格还牢牢地占据着他们的童年，所以这个时间就是一个生活大解放的时间。

    终于可以不用再做那无数的作业了，终于不用疲惫应付那些考试了，终于可以放下所有负担，尽兴玩耍，疯狂玩闹，尽情享受这自由清新的味道。

    当然也有部分的学生想着终于不用被老师唠唠叨叨了，终于不用抄同学作业了，终于不用想尽办法逃课了，终于不要较劲脑袋去琢磨作弊了。

    小时候谁没有疯狂过？没有偷过鸡摸过狗？没有迟过到旷过课？没有被罚站被批评？如果没有的话，都不好意思说自己读过小学。

    熙熙攘攘而出的学生们背着书包部分等着父母，部分学生自己走回去。

    “小华，你刚刚的语文考试怎么样？”等候之余，不少的学生开始议论起刚刚的期末考试。

    “哎，小林，别说了，这次彻底地栽了，栽在一个监考老师手上。”这个叫小华的同学一脸沮丧，看来是受伤不轻。想到回去之后，父亲那滚刀肉的气息，小华就心中一缩。

    “怎么回事？你不是有小金甲么，用它去抄袭怎么会被监考老师发现？”对于小华回答，小林一头雾水。他可是非常羡慕小华的那只甲虫朋友——金甲。可惜自己没有这个福气，没有办法跟某只动物完成感应沟通。

    就在去年，ZF已经把关于如何与动物完成感应沟通初步的教材公布了出来，目的是为了让群众逐渐接受，也为了找到更多的实验素材。

    小华自然不知道自己朋友此时的羡慕，他从口袋里掏出一只小指头大小的金色甲虫，圆圆的，看起来很漂亮。沮丧地说道：“我遇到了四大名捕的其中一个——钛金鸡眼，彻底地栽了在他的手里。”

    “钛金鸡眼，怪不得！”听到朋友说了这个名字，小林顿时明白了。而看向小华的眼神，带着一副同情。

    在县城一小有4个非常强力的监考老师，被命名了四大名捕，而钛金鸡眼就是其中一个。不过他原来的外号不叫钛金鸡眼，而叫钛金眼，取自“亮瞎了我的钛金狗眼”。不过这并不是对这位老师的鄙称，而是全校对他抓作弊能力的肯定。

    自从出现了能够与动植物沟通的事之后，全县不断冒出数百个成功案例，而小华还有这位老师就是其中的幸运儿。不过小华的动物朋友是一个金色的小甲虫，而钛金眼老师的朋友是一只公鸡。

    当然，在整个县第一小学里，能够成功和动植物沟通的，不止这么两个，而是五六十个。特别是在七年级里，有一个学生叫李林，前年插班入学的时候带着一条巨型的大黄狗，是全校的动物朋友中体型最威猛的，巨牛逼。

    当时他带着大黄狗入学的时候，差点没把校方给吓趴了，还以为是有人来砸场子的。经过一番解释之后，加之李林的学习成绩不错，再加上ZF有意推广宣传这些能够和动植物沟通上的幸运儿，所以校方同意了大黄狗也一起进入到学校中，并给大黄狗那巨大的体型安排了一架结实的铁床。

    校方获得的好处也挺多的，李林的学习成绩不错、大黄狗的事可以帮自己做宣传、获得ZF认同……最重要一点是，想吸引更多像李林这样的幸运儿。这些幸运儿如果不出意外的话，将会是社会的主力。

    随后，果然如校方所想，有了李林—大黄狗事例的宣传，越来越多的幸运儿转校来到这里，并带上了他们的动植物朋友们一起来。有小鸟、有蜘蛛、有蝴蝶、有甲虫、有蛇，这些动物看得校方眼花缭乱，震惊不已。

    能够同意让动物们也一起住校的，县城第一小学是首创，其他学校还没批准这一条，因为怕危险。

    县城第一小学的校方也不是没有考虑这个问题，但是考虑到能够和人类沟通的动物都基本有了思考智慧，而且从来没有听过这些动物咬过人的劣迹，所以便同意了。

    而且大部分的学生家长们也期望自己的儿子女儿能够凑够那些幸运儿获取一些经验，也许下一个幸运儿是自己也说不定。

    还好，这条批准意见实行2年来，这些“上学”的动物们很给面子，没有出现任何的乱子。

    安全的问题得以解决，但又引来了一个小小的问题，考试的时候，有一些学生靠着自己的宠物去作弊。例如这个小华童鞋就是利用甲虫那小巧身形去其他同学那里看答案，而自己则通过甲虫忙碌地抄答案。其他的学生也是绞尽脑汁，各展其长，要与监考老师比智商、比狡猾、比能力。

    一时间，校园考试有点混乱了。这个时候，四大名捕中的钛金眼老师以一种全新的新形象在满天红霞、金光异彩当中出现在学校中。

    说起来很拉风，其实只不过是这个钛金眼老师带来了一只邋遢不修边幅的公鸡而已。

    这位荣幸地升级为钛金鸡眼的老师，有了公鸡的帮助，顺利地开发了一套《防止学生利用动植物作弊的实用教程》，并在不断的实践中不断添加新点子。此书一出，学校的作弊之风一时大减。

    于是……

    “自从钛金眼老师变成了钛金鸡眼老师，我感觉学校的病终于有救了，我再一次对学校充满了信心！”大部分的老师都是这么想的。

