    “住手！”

    一声娇喝伴随着马蹄声的响起让围观的人不禁一愣，就连那两个壮汉也是恼火的回头望去。

    “破绽！”

    就在壮汉回头的时候一股凌厉的杀机在他们身后绽放，身为常在刀尖舔血的他们如何不知道这是什么感觉？

    强烈的悔意迫使着他们拿着手中的武器就想要反抗。

    但还是太晚了。

    两颗长满胡子的大好头颅咻的一下腾空飞了起来再天空旋转，脖颈断口处光滑如镜，但下一秒鲜血的喷发把来人愣住。

    李馨难以置信的看着握着双剑的白夜，她有些不是很明白，自己已经来了呀, 没必要再把他们杀了吧。

    而且他还只有十一岁啊！怎么会如此的杀伐果断？

    在她赶来前这里发生了什么？

    震惊不小的似乎不止李馨和围观的人，就连龙皓晨也是如此。

    李馨回过神想起白夜的年龄和实力，看着那些人还在发呆喝道：“看什么看？白夜弟弟拿着的是双剑！他是一名三阶的惩戒骑士！”

    “你们这些家伙肯定是为难了他们，不然白夜弟弟可不会这样，或者你们忘了惩戒骑士的准则是除恶及扬善吗？”

    众人被这声音喊回神，这时他们才发现了李馨。

    “嘶，是地狱玫瑰？她可不好惹, 不过这个小孩子竟然是三阶的骑士？这是多么的天才？恐怕是骑士圣殿的心头肉吧？”

    “啧，这三兄弟也是撞到了枪口上，这么小的骑士，在加上地狱玫瑰，活该死了。”

    “嗯，的确，这三兄弟出门在外可没少作恶。”

    听着周围散去的人说的话李馨也是松了口气。

    不是所有长的像恶人的人都是恶人，他们的话让李馨轻松了不少。

    “弟弟，剑还给你。”

    白夜把剑插回了龙皓晨的剑鞘，而那侍者也是拿着任务单和勋章交给了龙皓晨。

    “谢谢李馨姐姐帮我们解围了，非常感谢。”

    “但我和我弟弟还急于完成任务回家帮妈妈干活，就不耽误时间了。”

    说完，两兄弟对着李馨行了一礼，笑了笑后就结伴离开，这让本来李馨把想说的话卡死在了喉咙里。

    领骑在玫瑰独角兽上的她不禁有些尴尬。

    “这白夜弟弟可真是礼貌。”

    “不对，还没问他为什么下手怎么那么果断！”

    反应过来的李馨现在哪里还看的到白夜他们的背影？她连他们去哪都不知道。

    无奈, 李馨叹了口气。

    “算了算了, 纳兰叔叔说了两年后皓晨还会来的，估计他哥哥也会来, 先把这里的事情告诉纳兰叔叔吧。”

    白夜陪着龙皓晨完成了任务并交收任务拿到赏金回家时天色已至黄昏。

    本来白夜仗着没人监督就他和龙皓晨是打算配龙皓晨一起的，但是龙皓晨坚决不允许也就只能作罢。

    当两人回到家门口时龙皓晨突然变的蹑手蹑脚了起来，还悄悄的对着白夜做了个嘘的手势。

    白夜被逗笑了，感情自己这个弟弟是想要给妈妈一个惊喜。

    白夜也没有阻止，就站在龙皓晨身后看着龙皓晨开门。

    院子里的门还是挺高的，白夜还不能透过门看到院子里的东西。

    但当龙皓晨推开门时，两兄弟都呆住了。

    白夜看到白玥坐在一个中年的男人的腿上，男人的脸上满是沧桑但是难掩那本就英俊的相貌。

    白玥的头靠在男人的胸膛上，半眯着眼，但不难看出白玥是自愿的而非强迫。

    这让他很疑惑，这个男人是谁？为什么妈妈会是这幅态度？

    龙皓晨：“！！！”

    而龙皓晨的心里活动则是和白夜完全相反的，从他呼吸的幅度就能看出他很气愤，白夜也是第一次看到自己的弟弟如此生气。

    而这时白玥也是看到了两兄弟，顿时大惊挣脱了龙星宇的怀抱一脸惊慌的站了起来。

    “为什么，你是我最尊敬的老师，为什么要欺负我妈妈？！”

    白夜：“？？？”

    看着自己弟弟气出了眼泪白夜心里很不解，他不明白一想聪慧的弟弟这次难道看不出来妈妈她是自愿的吗？

    而且刚刚妈妈的那个神情，这个男人不会是...

    还不等白夜拉住龙皓晨说悄悄话龙皓晨一个箭步就窜了出去, 腰间的两把精铁剑也是拔了出来。

    看着冷静的白夜和失了分寸的龙皓晨, 龙星宇的那暗红色的眸子微微眯起, 从身后拿出了一根竹子。

    “动手吧。”

    龙皓晨的眼泪流了一脸，不禁白玥心疼就白夜都有些心疼，同时通过龙皓晨刚刚的话白夜似乎明白了什么。

    这个男人就是皓晨说的星宇老师吗？

    看着突击的弟弟，白夜的眼神也冷了下来。

    十一年，白玥养了他十一年，从来没有说过他和皓晨有个父亲。

    但如果这个男人真的是他们的父亲，他的心里会很抵触。

    什么样的男人能够抛弃妻子和自己的孩子十一年？

    一声沉闷的声音，龙皓晨的十字斩被龙星宇轻描淡写的一棍子打飞了出去，白夜不在迟疑快速移动到龙皓晨的落点出接住了龙皓晨。

    “来，把剑给哥哥，让哥哥来。”

    龙皓晨愣住了，呆呆的看着一双白皙的手缓缓接过了自己手中的精铁剑。

    看着白夜接剑龙星宇的眸子动了一下，下一瞬间又恢复了平静。

    但是当白夜握着剑，站在他的对立面时，他的眼神再次不平静了起来。

    因为白夜的眼睛在他和白玥的眼中由紫色变为了红色，白夜身上散发的杀意和刚刚的龙皓晨完全没有可比性。

    一旁因为极致的愤怒导致身体发热的龙皓晨此刻也是莫名觉得有些寒冷。

    而接下来白夜的话才是让龙星宇和白玥彻底的震惊。

    “生而不教，父之过，你做的事情太让人寒心。”

    龙星宇瞪着眼睛看着白夜，他有些不明白，他和白夜才是第一次见面为什么白夜就能断定自己是他们的父亲？

    而白玥则不一样了，因为白夜知道了龙星宇的身份那么现在就不仅仅只是战斗那么简单了，不管是谁受伤，伤的都是她的心啊！

