    虽然整个比赛现场欧美的观众占了绝大多数，不过当LGD战队和FW战队的选手们陆续登台时，现场热情的观众们还是给到了两支队伍热烈的欢呼声。

    虽然表面上看，桑巴国的比赛现场和魔都的虹桥天地也差不了多少，但给到LGD众人的感觉却是截然不同的，有激动，有兴奋, 还有浓浓的对胜利的渴望！

    “怎么样，感觉还不错吧，这里可是世界大赛的舞台！”

    陆浩然跟在队伍最末尾，自然看到了选手们眼睛里散发着的光芒，笑呵呵着说道。

    不仅是选手们，他自己的心情也非常激动，毕竟能够带领LGD战队, 代表整个LPL来参加MSI这样的国际大赛，心情还是无比兴奋的。

    “不错不错，就是听不懂他们在说什么。”

    小宁率先回答道，脸上满是蠢蠢欲动的表情，很明显准备要在今天的首战当中露上一手，然后让全世界的英雄联盟玩家们记住他的ID。

    “说话听不懂怕啥，欢呼声能挺懂就行。”

    韦神笑呵呵着说道，还冲观众席上挥了挥手，果不其然当即引起了一小部分的欢呼。

    “看来我两年前的名气多多少少还是留下来一点的。”

    韦神很是满意道，认为自己两年前的世界赛之旅，绝对帮自己积累了一部分粉丝。

    “韦神，你这也太能胡扯了，人家只是给你一个面子而已。”

    小明当即不服道，然后也挥了挥手，果不其然同样引起了一片欢呼。

    “……”

    “那我也来试试。”

    狼行也挥挥手，再次得到欢呼后脸上也露出了欢喜笑容，却让韦神一阵无语凝噎。

    “好了好了，准备比赛吧, 第一局比赛还是非常重要的，我们一定要拿下开门红！”

    选手们说笑了一会儿, 陆浩然催促他们进入选手席，虽说在比赛开始之前保持一个轻松的心态是绝对没问题的，可要是太轻松的话很有可能影响到比赛时他们进入状态的时间。

    而且，MSI小组赛的赛制是BO1双循环，每支队伍每天只会和两支队伍打一个小局的比赛，所以一旦出现失误，就有可能痛失一个比赛积分。

    就比如刚刚结束的比赛，TSM战队很明显就是没有防备好GAM战队的出奇制胜，导致他们出师不利。

    所以，在面对闪电狼战队的时候，LGD战队全员都不能掉以轻心！

    检查设备，调整键盘鼠标，加入对战房间。

    所有的赛前准备事宜完成后，随着“叮”的一声响起，2017年MSI小组赛首日的第三场比赛，LGD战队对阵FW战队的比赛，正式进入BP阶段！

    虽然陆浩然在猜硬币环节中输掉了，不过因为闪电狼教练主动选择了红色方的缘故, 所以LGD战队还是分到了陆浩然最喜欢的蓝色方。

    “各位, 为了防止闪电狼出奇招，咱们第一局就直接出个奇招，同时也给其他战队一个错误信息。”

    BP开始之际，陆浩然并没有急着做出ban人，而是冲选手们说道。

    LGD战队众人最喜欢和擅长使用的阵容自然还是春季赛总决赛里面用过的那套阵容，但MSI第一场比赛，陆浩然并不准备沿用那套阵容。

    毕竟半个月前的LGD战队，一定已经被闪电狼研究了一个底朝天，他们很有可能做出一些针对性的战术安排，并不断扩大优势。

    所以，为了防止第一局比赛就翻车，陆浩然决定让选手们直接使用一套和平时不太一样，但其实也相差无几的阵容。

    如此一来，就算是一点小小的改变，也绝对可以打乱闪电狼战队提前指定好的战术和计划！

    兰博！妖姬！辛德拉！

    老干爹战队的前三手ban人，主要针对了两手Maple的英雄池，外加一手上单MMD的兰博。

    ban兰博倒不是因为担心狼行上路打不过MMD，而是兰博这英雄在MSI版本里面又被加强了，导致外赛区的几大上单也得到了变相的加强，让狼行的压力也变得更大。

    不过兰博这手英雄狼行已经疯狂在练了，后续的几场比赛很有可能让他拿出来用一用。

    扇子妈！露露！岩雀！

    闪电狼战队这边的前三手ban人果然不出陆浩然所料，完全就是在看了LPL春季赛决赛后做出的ban人，生怕司马老贼再次得到露露扇子妈两个软辅的保护，然后打出成吨的伤害！

    而当这三手ban人正中陆浩然下怀的时候，他的脸上也露出了淡淡笑容。

    BP赢，赢一半，这局比赛到目前为止，差不多已经赢了百分之十了！

    “韦神，第一手给你选了，稍微抗一点点压，试试闪电狼的深浅。”

    第一轮ban人结束，蓝色方第一手选人开始之前，陆浩然拍拍韦神肩膀轻笑道。

    “没问题，就算被counter我也绝对能打出优势！”

    韦神信心满满道。

    发条魔灵奥利安娜锁定！

    我们会帮你杀敌！

    虽然先手选中单一定会被对面counter到，不过选出发条这种万金油中单，影响就会变得非常小了，是一手进可攻退可守的选择。

    闪电狼战队的一二楼选人并没有犹豫太久，一楼先行选择了辅助婕拉，二楼的卡萨则选了自己最自信的盲僧。

    ……

    “怎么感觉闪电狼的前两手选择那么像RNG在春决上选出的英雄啊。”

    “这很明显是研究了咱们LPL春季赛决赛好几天啊！”

    “不过问题是，RNG选出婕拉和盲僧后都没有打过老干爹，闪电狼不会以为他们拿到相同的阵容就可以比RNG做的还好吧？”

    看到闪电狼战队前两手选人时，解说席上的娃娃米勒二人当即就开始无语了。

    感觉湾湾们的中文学的不是很好，不知道有句话叫做学我者生似我者死，更何况他们“似”的对象本来就死了。

    “既然闪电狼敢选出类似的阵容，应该是已经想好怎么打老干爹的春决阵容了。”

    “看陆经理怎么BP吧，如果还是沿用那套阵容，就代表他们要和闪电狼进行实力上的正面硬钢了。”

    米勒轻松道，不管陆经理做出何种选择，他都觉得问题不大。

    法外狂徒格雷福斯锁定！

    河流之主塔姆锁定！

    可就在米勒话音刚刚落下时，LGD战队的二三楼选人竟然全部当场秒锁完毕！

    “男枪？塔姆？！”

    “老干爹战队这是要变阵了，MSI第一场比赛，他们就准备掏出一套全新的阵容！”

    看到这两手英雄选择，娃娃米勒当即兴奋起来，因为这就意味着，老干爹战队在赛前对于新版本做足了功课，正在主动求变！

    “男枪这个英雄小宁是玩过的，效果非常不错，打盲僧也不算难打，就是前期需要稍微刷一刷，尽快提升等级和装备。”

    “不过小明的塔姆在我印象里是没用过的，不过既然他拿了出来，想必是在训练赛里面效果非常好的。”

    “而且小明选出塔姆的话，就意味着司马老贼要拿后期大C了！”

    “我们都知道，司马老贼的艾希韦鲁斯很强，但要知道，他的大嘴也非常非常强，没想到在MSI的第一场比赛，就有机会看到司马老贼再次大显神威！”

    娃娃米勒欢喜不已道，虽然司马老贼看上去没有Uzi那样的下路统治力，但经过一整个春季赛的比赛看，他们已经可以非常肯定，司马老贼就是这支LGD战队中最稳定的那个点！

    对线可能不会打出太强的压制效果，但也绝对不会崩，同时在团战阶段，可以打出非常恐怖的输出效果！

    如果不出意外的话，新的世界第一adc的头衔，马上就要来到司马老贼的头上了！

    老干爹战队第一轮选人结束，轮到闪电狼战队第三楼选人时，他们很明显的犹豫了起来。

    原因很简单，老干爹战队的二三楼选人实在是太出乎他们的意料了，完全没有想到老干爹战队会选男枪塔姆！

    尤其是塔姆这个英雄选择，选出来就意味着婕拉的作用会变得很小，毕竟他们在ban掉露露扇子妈后，是想要用婕拉去counter小明的钩子英雄的！

    现在小明选了塔姆，婕拉除了推线，就几乎没有了任何效果，毕竟就算用E捆住了司马老贼，塔姆也可以用W直接把司马老贼吞到肚子里！

    纠结许久后，闪电狼战队第三楼先行出了克烈上单。

    既然下路可能没办法打开局面了，那就让MMD在上路打穿狼行！

    第一轮BP结束，第二轮ban人开始。

    虽然在小明选出塔姆的情况下，就意味着司马老贼会选出一个后期adc，前面不太可能给到Betty和蛇蛇压力。

    可尽管如此，闪电狼战队的最后两手ban人还是非常针对的给到了司马老贼，直接把大嘴和韦鲁斯全部ban掉！

    这两手ban人看到老干爹战队众人连连直笑，不过也没说什么，随后陆浩然再次针对Maple，ban掉了中单瑞兹，以及中单杰斯。

    将中路的几个前期还算是好打发条的英雄全部ban掉后，陆浩然留给Maple的英雄选择就不多了，只剩下一些大后期英雄。

    但那个时候，LGD战队说不定已经赢下了比赛！

    戏命师烬！

    闪电狼战队的第四手选人则寒冰和瘸子之间纠结了许久后，最终选择了烬。

    虽然失去了一些控制能力和视野侦查能力，但烬加婕拉的对线压制能力是直接拉满的，而且就算男枪来gank，在对方没有稳定控制技能的情况下也可以轻松逃跑。

    同时，闪电狼战队也算是主动将寒冰留给了司马老贼，只要司马老贼敢选，他们就有一万种方法把司马老贼按死！

    瘟疫之源图奇锁定！

    但下一刻，老干爹战队四楼却再次选出了一个让闪电狼万万没有想到的英雄，老鼠！

    “老鼠？！”

    “司马老贼竟然选择了老鼠吗？”

    别说是闪电狼战队了，就连娃娃米勒二人看到老鼠这手选择时也发出了惊讶声音，毕竟在春季赛季后赛的时候，因为老鼠这手英雄时常被抬上ban位，所以司马老贼是一场都没有用过的。

    以至于就连他们都忘记了，老鼠这手英雄在当前版本还是非常好用！

    “老鼠加塔姆，外加中路的发条，看来这把老干爹是想要转变一下战术思路和闪电狼打后期团战了！”

    “而且看这个情况的话，我怎么感觉狼行要选慎，给司马老贼来个四保一阵容啊？”

    娃娃惊疑不定道，既是期待，又是担心。

    但下一刻，老干爹战队五楼便锁定了狼行相当擅长的英雄。

    暮光之眼慎！

    不仅可以在对线阶段抗住克烈的压力，还可以在必要的时候大招保护司马老贼老鼠，让司马老贼直接打出爆炸伤害！

    “四保一，老干爹战队真的要打四保一了！”

    “哇哇哇哇，谁能想到，老干爹战队在MSI小组赛的第一场比赛里，竟然放弃了他们赖以成名的速攻战术，转而选择了咱们LPL赖以成名的四保一体系！”

    “看来这局比赛，老干爹战队是铁了心的想要向全世界证明，咱们LPL的四保一就是全世界最强的战术！”

    米勒连声大笑着，可这笑声里却隐隐充满一些担忧。

    因为他们作为观众和解说，从S2赛季一路走来，是亲眼看到过四保一体系的辉煌与落寞的。

    Uzi把四保一体系带到了全世界观众们的眼前，并证明了四保一体系的可行性，可在世界大赛之中，四保一体系却从未取得过成功。

    而现在，老干爹战队，司马老贼也要接过四保一体系的传承了吗？

    还是说，他们只是想要证明一下，老干爹战队的战术储备非常丰富，不仅可以打上中野，也可以打四保一！

    不过这个问题，还需要等到比赛结束后赛后采访一下才能得到答案。

    老干爹战队的四保一阵容锁定后，闪电狼战队的最后一手英雄选择再次犹豫了很久。

    但说实话，Maple并没有太多英雄可以选择，只能在倒计时结束之际，将猩红收割者弗拉基米尔锁定，准备和老干爹战队后期团战决出胜负。

    至此，双方战队阵容正式锁定！

    蓝色方LGD战队，上单慎，打野男枪，中单发条，下路老鼠，辅助塔姆！

    红色方FW战队，上单克烈，打野盲僧，中单吸血鬼，下路烬，辅助婕拉！

