 回到屋子之后，姜空继续开始修炼着。

接下来一连五日时间他都在闭关中，最后因为真元结晶的耗尽才从修炼之中出来。

在此过程中，肉身真轮又开辟了两道，现在达到了二十三轮。

真元容量终于占据了腹部所有力量的两成，一共两千多滴。

不过在此过程中姜空发现体内的两种火焰又开始隐隐有些暴动了。

下一次的骚乱恐怕不久了。

越往后天星水月草的药效会越来越低，到时候他得寻求新的灵药才能解决问题。

这样下去也不是事，寻找水属性的宝物已经快要成为火烧眉毛的事情。

“如果境界提升也可以起到镇压的效果，但是现在真元结晶和元珠都已经消耗完了。

动用灵石修炼太过于缓慢。

聚元破境丹现在给我提供的效果不知道能够达到什么程度。”

姜空低语道。

他趁着现在时间还是很充裕，起身去了丹药阁之中收购了大量的灵药。

又花费了三天三夜的时间，他炼制出了一批的聚元破境丹。

一共有十个玉瓶，每一个玉瓶之中共有五粒。

这些在外院甚至是内山普通弟子眼中的宝贝灵丹，此时在姜空手中就像是豆子一样。

得益于有这样一手的炼丹术，姜空才能够维持自己体内庞大的资源消耗。

这些聚元破境丹的消耗速度也是极快的。

短短两天时间就少了三十枚。

不过姜空也顺水推舟的进入了武灵四重天之中。

其身散发出浑厚的气息威压动荡，就像是海浪滚滚一样。

现在的他就算是不动用化龙诀都能够与武灵六重天一较高下。

像是孙仑口中的几个刺客对于自己恐怕已经不构成威胁了。

不过该提防的姜空自然也会提防，不会掉以轻心。

他没有继续服用聚元破境丹，越往后聚元破境丹对于肉身的帮助已经很微乎其微了。

剩下四瓶丹药被他收了起来。

这些丹药他准备留着去给丹药阁回收。

这就是最为丹师的好处，一来二去，非但没有亏损灵石，甚至是还赚了一笔。

二十多颗紫极品质的聚元破境丹价格较之原材料至少翻了十番。

丹师被称之为最不缺灵石的职位也正是这个原因。

就在此时他的门户被人推开了。

穆婉再一次来访。

对于她没有敲门，姜空早已经见怪不怪了。

如果自己在修炼她定会察觉到，这是武修之中的一种感应。

没有修炼的话，她自然也不会顾及这些东西。

穆婉行色匆匆，似乎遇到了不太好的事情。

“怎么了？

从没有见过你这样子毛毛躁躁的。”

姜空为她倒了一杯茶，不紧不慢道。

“我不是为我着急，是为你着急。”

穆婉急道。

“发生什么了？”

姜空疑惑的看着她。

她认真道：“内山之中现在所有明师被方家下了死命令不许收你为徒。

所以说，你之后有可能没有办法倚靠一个明师了！”

“哦，原来只是这事情啊。”

姜空听完不以为意，继续为自己也倒上一杯茶。

就像是听见一件小事一样。

或者可以说对于他来说也就是一件小事。

“你知道一个明师对于你来说意味着什么吗？

如果没有这个靠山，日后找你麻烦的人恐怕会越来越多。

而且有一位明师，你也可以在修炼上较之常人更胜一筹。”

姜空摆摆手示意她不用再说了。

“对于我来说，有没有明师无所谓。

修炼在个人，并不在他人身上。”

穆婉闻言气的是贝齿紧咬，眼前这个小子简直是傲到没边了。

“随你！”

她气冲冲的甩下一句话直接破门而出。

自己千辛万苦为姜空摆平麻烦，没想到这个姜空还如此自负。

看着穆婉离开，姜空也没有多说什么。

方家势大，就算是自己被暗杀了，自己的明师又能够如何？

再说自己身负九死丹神诀这种逆天的功法。

一旦被人察觉，后果不堪设想。

他不想让任何人知道自己有这种逆天功法的事情。

现在孤家寡人反而是他目前为止最好的方式。

他没有将将此事放在心上，提起身边的蛟海逐云枪准备前去紫竹林修炼。

当握住蛟海逐云枪的时候，姜空把玩了两下，微微叹道：“对于刚进道院时候的我来说，此枪是宝贝。

现在随着境界提升，也有些不够看了。”

蛟海逐云枪位列玄阶中品，算是一杆好枪。

但是姜空的实力提升太快，此枪很难再跟上姜空的步伐。

“若有机会，找个兵器坊买一杆地阶的好枪。”

他将枪收起来，朝着紫竹林而去。

距离申请任务结束时间还有二十天。

时间相对而言还是很充裕的，姜空也不急着立马去任务堂。

大月苍云枪演变为登峰造极枪需要大量的时间与精力。

姜空也将手头上其他事情放下，专心领悟这一枪法。

五日之后，紫竹林腾起一股浩大的枪势，枪势就像是冲天高峰，煞是宏伟。

一枪之下，卷起满地的落叶，竹叶爆碎成丝丝纤维洋洋洒洒落下。

他倾吐一口气，眼中满是兴奋之色。

登峰造极的意境已经领悟，凝聚出枪法也没有太过于困难。

现在的登峰造极枪估摸已经达到地阶上品武学的地步。

不过此枪同样极耗真元，若以真元将之催动的话估摸要二十滴以上。

这也达到了苍天霸印的程度。

比苍天霸印好的是，大月苍云枪很贴合自己，是最适合姜空的枪法。

创造出一门武学虽然很困难，但是带来的效果还是很显著的。

姜空内心也萌生了一个念头，若是以后没有合适自己的武学。

那么他可以自己创造。

现如今很多武学都是武道宗师级别的人留下的。

既然要攀武道巅峰，他自然也会以这些人为自己的目标而前行。

在日后他也渴求能够创造出一门绝世的武学甚至是堪比九死丹神诀的功法！ 