    常进在魏明的别墅待了很久，叶甜甜一直坐在车内耐心等待。

    她卧薪尝胆十年之久，不差这一时半会儿的工夫。

    时间分秒流逝，她突然抬头看向车顶天窗时，天空中竟然出现了绚丽的晚霞。

    落日留下长长的影子，照耀在大地上一片血红，今天的晚霞像极了人类的鲜血。

    叶甜甜顶着一张绝美的脸，嘴角扯起阴森可怖的微笑。

    车内后视镜中，她摸了摸这张如同在女娲娘娘那边充值了至尊VIP的脸蛋。

    这张脸真是极具蛊惑性，她只要灿烂一笑，这个世界仿佛能够被她的明媚照亮。

    此刻她阴沉着脸，坐等常进和魏钰这两个浑蛋尽快结束谈话，她要尽快取走魏钰的狗命。

    其实她何尝不想连同常进一块儿杀了，不过这样目标太大，暴露的风险太大。

    这些年卧薪尝胆、隐忍苟活，她学会了不做没有把握的事情。

    杀人和工作一样，不能一把抓，要屡清楚头绪，一样一样解决，心急吃不了热豆腐。

    镜子里，她面无表情，一副持靓行凶的模样，像极了一个恐怖的蛇蝎美人。

    头顶上一方天空，可以看见夕阳的余晖染红了在蓝天里游荡的白云，现在她看一切都是血腥而刺目的。

    又等了半个小时，叶甜甜终于看见常进从别墅中走出来，魏钰笑眯眯地跟着他。

    两副嘴脸貌似达成了意见一致，看着胸有成竹的模样。

    叶甜甜调整坐姿，双目紧紧注视着他们，如果不是前面那辆黑色奔驰商务车挡着她租来的宝马车。

    她真想一脚油门深踩下去，撞死这两个禽兽不如的死狗。

    不过这仅限于她的脑补内容，她不是那般莽撞之人，她擅长数理化，数理化优秀的人逻辑清晰，心思缜密。

    今天的目标就是用魏钰的狗命，来祭奠她惨痛的青春岁月。

    黑色奔驰商务车离开后，魏钰抬头看了看她的方向，叶甜甜心脏一阵骤停。

    车子贴着膜，魏钰看不见她的表情，瞅了两眼便抬头朝着他妈打了个招呼。

    魏太太此刻站在窗户跟前，拉着一张愁眉苦脸看着她的宝贝小儿子。

    魏钰朝他妈挥了挥手，魏太太打开窗户叮嘱道：“快去上班吧，把事情好好和领导解释，就按照咱们刚才说的！”

    “妈，我知道了，您放心吧！你儿子属猫的，九条命！”

    魏钰扯着嘴笑得一脸狂放不羁，魏太太摇了摇头像一座望夫石看着他开着保时捷扬长而去。

    叶甜甜嗤笑一声，“好一对母子情深啊，你们动手伤人的时候可曾想过别人也有家人？

    你们是人，别人就是贱命一条，被你们视为蝼蚁？

    魏钰，出来混迟早要还，先不说我和你爸、你哥有深仇大恨，就你狂妄自大，伤及无辜的水性，留在世上就是一个天大的祸害。

    别怪我要了你的狗命，要怪就怪你有一个挨千刀的老子，养出你这么一个无法无天的狗崽子！

    同时拥有强奸犯、杀人犯，你们魏家不灭，天理不容。”

    魏钰开车速度惊人，像极了赶着去投胎。

    叶甜甜看了看导航，这家伙看来是要回拆迁办交代今天在罡杨镇发生的人命案子。

    拆迁办在扬城市城西的位置，不远，叶甜甜决定先跟着他。

    等他从拆迁办出来的时候，天应该彻底黑沉下来了。

    黑夜是最好的保护色，更是犯罪最好的时机。

    魏钰走下车直奔拆迁办，叶甜甜找了个停车位继续等待。

    她不怕等，等待的时间可以继续捋一捋下一步动作，顺便想想以怎么样的方式出现在徐丽丽的面前。

    徐丽丽，她进入高中的第一个朋友，为了免遭蓝娜几个校园霸凌，她加入了她们的阵营。

    软弱可以，但是成为魔鬼的帮凶就必死无疑。

    当年学校那么多师生，无一人可以拯救她于水深火热之中。

    他们大多数人都是抱着事不关己高高挂起的态度，他们是最冷漠、最无情的旁观者。

    某种意义上，旁观者的冷漠是霸凌者的兴奋剂。

    反正没人惩治他们、指责他们，相反旁观者还很畏惧他们，这刺激了霸凌者继续欺辱他人的胆量。

    蓝娜她们几个以欺辱她而感到快乐，某种程度上来讲，旁观者们也有罪。

    叶甜甜深呼了一口气，旁观者太多了，想杀也杀不完，更何况她不是一个杀人魔王。

    等她把魏家这帮狗弄死，再去和徐丽丽好好地‘叙叙旧’。

    天空中的晚霞渐渐消失，天色已经近黄昏。

    叶甜甜看见天空中出现了一弯新月悄悄升起，在它的周围还有几颗星星发出微弱的光亮。

    她突然好想远在英国的妈妈，当年遭遇强奸之后，她夜夜都做噩梦。

    妈妈也是女孩子，可是为母则刚，妈妈成为了她黑暗中的光。

    她夜夜守着她的宝贝，时常用民谣安抚她伤痕累累的破败残躯。

    妈妈喜欢那首《弯弯的月亮》，“遥远的夜空，有一个弯弯的月亮，弯弯的月亮下面，是那弯弯的小桥。小桥的旁边，有一条弯弯的小船，弯弯的小船悠悠，是那童年的阿娇......”

    当年她们九死一生活了下来，她们无依无靠在英国讨生活，母亲为了养活她和外婆，竟然......

    叶甜甜闭上眼睛，深呼了一口气，吐出这口憋闷之气时，眼睛再次睁开。

    妈妈，等着我，我一定会凯旋归来，用他们的鲜血祭奠我们惨痛的过去。

    魏钰和拆迁办一把手逼叨了半天，终于将发生在罡杨镇的两条人命案子交代清楚了。

    拆迁办一把手康金明沉着脸，香烟一根接着一根抽满了整个烟灰缸。

    拆迁办的工作烦，压力大，各方面都会施压，这个一把手也不好当。

    四周墙壁发黄，此人是老烟枪了。

    康金明等魏钰交代完之后终于开了口，语气十分不悦，和往常对待他的态度判若两人。

    魏钰又不是傻子，自然知道康金明已经知道他老子开枪杀了警察的事情。

    这个时候他自然不会像过去一样巴结他，一定恨不得让他滚得越远越好，只是忌惮他背后还有些权势的亲戚撑着，不敢轻易撕破脸罢了。

    康金明食指和中指夹着一支烟，眉头之间的川字纹诠释了他现在心里是相当的‘草泥马’！

    康金明沉默半晌，道：“事已至此，这件事情现在也不好说谁对谁错。

    镇上路段监控已经拍下来了，你既然说你们拆迁小组没有主动动手，是他们先拿镰刀砍人，那么正当防卫这个说法就算是成立吧！

    但是如果法院说你们当时言辞不当，刺激和威逼到了当事人，这就有迫使当事人出于反击，情绪失控做出的过激应对措施。

    不管怎么样啊，现在人已经死了，死者为大，咱们肯定是要赔偿的！”

    康金明话没说完，魏钰连连点头，“没错，我们也是倒霉遇到这两颗毒瘤。

    电动车撞了汽车，还不是咱们开汽车的人赔偿？法律这玩意儿，我有时候真是搞不懂！

    康主任，您如果不愿意赔偿，我们家可以出这笔钱，横竖不就是几十万嘛！

    就以拆迁办的名义赔偿，我们来掏腰包，让您好做人。

    另外呢，死者的义子如果不同意几十万打发了他们，我可以再退一大步。

    这个数字！！！”

    康金明端倪着魏钰，问道：“你再追加五十万？”

    魏钰笑了笑，道：“康主任的格局就这么芝麻点大？不是五十万，是五百万！”

    这话一出，康金明松了一口气，脸上的表情也渐渐温和了下来。

    “五百万不是一笔小数目了，有人一辈子都赚不到这么多钱，拿着干啥不好！

    他那个义子不会蠢到不要五百万，选择上访告咱们强拆民宅！

    小魏，那就这么办，你赶紧回去准备钱。

    如果对方几十万就能够打发了，这五百万你也就不用出了！

    如果对方胃口大，再给这五百万也不迟！”

