    第113章他不要的女人，别人也休想染指！

    江齐见司雪说得认真，恼怒的拍桌，“司繁那个贱人什么时候跟宋远勾搭上了？！”

    妈的！

    他们还没有退婚，她竟然已经提前找到了靠山？！

    把他当成什么了？！

    随时可以踹掉的未婚夫吗？

    要踹，也是他主动踹的她！

    而不是她踹他！

    司雪看到江齐怒红的脸，内心一乐，就知道她这步棋走对了。

    男人嘛,多少都有点占有欲作祟。

    就算江齐不喜欢司繁，但是得知背着他她跟别的男人好上了，是男人就没办法忍耐住！

    更何况是被宠成天之骄子的江齐？！

    司雪继续说道，“江齐哥，具体什么时候勾搭上我不知道，说不定……两人已经……”

    她叹口气,欲言又止的语气，十分成功的煽动了江齐的怒火。

    他觉得自己头顶上绿油油的,绿到发光！

    江齐立马操起茶具，狠狠的砸到地板上，碎了一地，“该死的！”

    江夫人赶紧站起身，拍着江齐后背，帮他顺气，“气什么？！那种贱女人有什么好值得生气的？”

    顿了顿，江夫人话锋一转，“不过她敢背着我们江家勾搭上宋远，胆子不小，真以为我们江家是好欺负的？”

    “我马上打电话给宋家家主，让他好好管管他儿子，不然……休怪我们直接对宋远动手了！”

    反正说什么也不能司繁如愿！

    江齐深吸一口气，“妈，给我狠狠警告宋远，告诉他,就算是我不要的女人，他也休想染指！”

    江夫人立即说道,“放心，交给我身上，司繁那种垃圾，是你不要的，她要是有点自知之明，就不会有那张脸去勾搭别人，她不配！”

    而且姜琴也是，心机女一个人，妄想贪图天价离婚费，一举跃上豪门？

    简直痴心妄想！

    听着母子两人的对话的司雪，嘴角微不可见的扬了一下。

    虽然没有成功见到江家主，但是能煽动江夫人还有江齐两人帮助她，也是一个不错的结果。

    只要江家对宋家施压，以江家在湘城的地位，宋家不得乖乖俯首称臣？

    宋远想要继续帮助司繁，也没那个能力！

    司雪觉得，自己已经胜券在握！

    明天的离婚官司，迎接她的,是一场无与伦比的胜利！

    司雪达到了目的后,没有在江家待多久,就离开了。

    江夫人在司雪离开后不久，就打电话给了宋家主，狠狠的警告他一句，让他不要多管司家的闲事。

    宋家主一脸懵逼听完，然后一脸懵逼的听着对方挂断电话。

    最后，他把自己的两个儿子召集到书房，询问这件事。

    他第一时间问宋远，“宋远，你外面是不是有女人了？”

    宋远:“？！”

    宋治瞪大眼睛，“大哥，你什么时候有女人了？我怎么不知道？”

    宋远捏了捏眉心，“我没有女人。”

    宋家主皱眉，“既然没有女人，那为什么刚刚江家夫人打电话给我，说你包养了她儿子的未婚妻？好像，好像叫做司繁什么的……”

    宋远:“……”

    宋治:“嘎？老爸，你说的司繁，是繁姐吧？我大哥怎么可能包养得了繁姐？你别瞎扯淡啊，我繁姐清清白白，犹如高岭之花，神圣不可侵犯，放心，我大哥摘不下的！”

    宋家主一脸质疑的眼神看着宋治。

    这孩子，莫不是有病？

    宋远听到了重点，皱眉问，“爸，你说江夫人说我包养了司繁？她从哪里听到的谣言？”

    他对司繁有好感这件事，天知地知我知！

    没有第三人知道！

    等等……

    宋远立即看向了自己好弟弟宋治，眼睛眯了眯。

    “宋治，是不是在学校乱说了什么？”

    宋治有点小心虚，“大哥，我没有乱说什么，就今天早上的时候，有人冤枉繁姐被你包养了，然后我就出面澄清，就这么简单！”

    宋远皮笑肉不笑，“你是怎么澄清的？”

    宋治:“大哥，过程不重要，重要是结果，结果就是，大家都相信了繁姐是被冤枉的。”

    宋远长臂一伸，立即捏住宋治的耳朵，“快说！！！”

    “啊啊啊啊，疼疼疼，我说，我全部都说！”

    在宋远的体罚淫威下，宋治只能憋屈的妥协，把他澄清的过程说了出来。

    简而言之，言而简之。

    宋远喜欢司繁这件事，在S大，已经全校皆知。

    妈的！

    要不是场合不对，宋远都想把宋治踹飞！

    他让宋治帮他保密，没想到，这家伙非但不保密，反而添油加醋的，弄得所有人都知道。

    他老脸都被这个愚蠢弟弟丢尽了！

    宋远目光狠狠的盯着宋治，咬牙切齿，“宋治，你好样的！”

    宋治害怕的躲到宋家主身后，“爸，救我，哥哥想要谋杀亲弟！”

    宋家主听着兄弟俩的对话，大概理清了来龙去脉。

    也就说，他的好大儿子喜欢那个司繁的女生，但是那个女生并不喜欢他的大儿子，还拒绝了他儿子的告白！

    两人依旧清清白白！

    所以，根本就没有江夫人所说的，他的大儿子，包养了江夫人儿子的未婚妻！

    是江夫人误会了！

    宋家主摸了摸下巴，然后抬眼看向宋远，“刚刚江夫人还说，你参与了司明远跟他妻子的离婚事件？”

    宋远:“没，没机会参与。”

    宋家主皱眉，“那可就奇了怪了，为什么江夫人一口咬定，是你在暗中帮助司繁她母亲，企图帮她们打赢离婚官司的？”

    宋治立即从宋家主身后探出头来，大吼着反驳，“是哪个不要脸的东西在江夫人面前乱嚼舌根？！妈的，分明就是看不得我繁姐好！我繁姐实力强大，不用别人帮助，也能帮助她妈打赢离婚官司！”

    宋家主耳朵都快被宋治激动的声音震聋了。

    反手就是一巴掌过去。

    “你脑子有病吧？！什么繁姐繁姐的，我看你脑子被屎糊住了，区区一个女生，居然把你迷得连智商都没了，上一次是那个谈丽娜，现在是这个司繁，我看你这辈子都栽在女人身上了，愚蠢至极，出去别跟别人说你是我爸，呸，我是你爸！”

    宋治被宋家主教训得抬不起头来。

    他瞅了眼看戏的宋远，不服气的嘀咕，“爸，大哥也喜欢繁姐，你怎么不说他智障？”

    宋家主闻言，立即给宋远投去一个怀疑的眼神。

    宋远:“……”

    ?  ?嘤嘤嘤，第三章码不完了，同样明天早上更！

    ?      熬夜头真的会痛，宝子们千万少熬夜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

