    “二宝，你不用担心，爹地一定会为我们做主的，如果你不愿意回去，爹地一定不会让他们把你带走的。”

    她带着一丝酸涩的声音，劝着姐姐。

    二宝这才泪眼汪汪地看着大家。

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    几个小萌宝一起安慰她。

    而四宝宝，也不知道什么时候她就跑出去了，只听到一阵“咚咚咚”小胖腿而跑回来的脚步声后。

    这小团子，一双胖乎乎的小手就拿了两个大鸡腿，给妈咪和二宝一人一个递了过来。

    “喏，快吃，吃饱了，我们大家一起去帮你打坏蛋！”她义愤填膺，一张粉嘟嘟的小脸，更是气得圆鼓鼓的。

    二宝：“……”

    终于，大颗大颗的眼泪掉下来后，她拿着鸡腿大口大口地吃了起来。

    叶繁枝也想吃鸡腿。

    但是，看到怀里的宝宝哭得这么伤心，她还是先伸手拍了拍，哄她：“不哭……不哭……”

    然后才抱着大鸡腿啃了起来。

    林霁尘过来的时候，看到的就是这样的一个画面。

    本来应该是妈咪的女人，这会，正和五个小家伙盘腿坐在地上，她手里抱着大鸡腿，一双清澈的只剩下了孩童般天真的漂亮水眸。

    此时，正和旁边最小的那个团子，津津有味地看铺在地上的儿童卡通书。

    林霁尘：“……”

    脚步一下停顿。

    他的脑子，忽然就在幻想她清醒的样子。

    那会是什么样的？

    千岛湖这个地方，如果是单凭沈斯若打了一个电话过来，就能准确找到，坦白说，他林霁尘也是要花一番功夫的。

    可想而知，她是何等智慧的人。

    还有，那份股权书。

    还有，她居然利用林耀文的弱点，见他送进监狱……

    这个男人忽然就好似心底都窜出了无数蚂蚁一样，它们在啃噬，在撕咬，让他恨不得时光倒流，能重回她清醒的那一刻。

    他真的很想很想看一眼她清醒的样子。

    “爹地！爹地过来了！！”

    忽然，孩子们发现他了。

    霎时，那几个小萌宝们，都不吃，也不玩了，从地上爬起来就朝他奔了过来。

    特别是那个今晚刚被他救回来的孩子。

    “爹地，我不要做慕容家的孩子，我是妈咪的孩子，也是你的孩子，你不要把我赶走，你留下我好不好？”

    她站在她的面前，就像当初他从RB带回来的三宝一样，仰着小脑袋哭着苦苦地恳求着。

    林霁尘抿了抿唇。

    刚想说什么，忽然，傻女人也过来了，她跑到他跟前就把他的胳膊抱住了。

    林霁尘：“……”

    “宝宝……”

    “？”

    “啵！”

    完全没有任何预兆，这傻子居然就当着这么多孩子的面，用她油腻腻的嘴在他的脸颊上亲了一下。

    孩子们惊呆了！

    他也如被雷劈！！！

    她疯了吗？

    她知不知道自己在干什么？

    可就在他石化的时候，这个得逞的女人，已经弯腰抱着刚刚在求他的二宝就跑出去了，隔着好远，还能听到她开心的笑声。

    “宝宝……”

    “宝宝……”

    “……”

    卧室内，大伙终于开始神智慢回收。

    大宝：“妈咪刚才在干什么？”

    林谏：“……”

    三宝：“亲爹地！”

    大宝：“为什么要亲爹地？这样的事，当着我们的面这么秀真的好吗？考虑过少儿不宜的问题吗？”

    林霁尘：“……”

    林谏：“……”

    忽然间，站着他们面前最小也是最矮的小团子，一双水汪汪的大眼睛猛然一睁大，她想起什么来了。

    “我知道啦，妈咪是要像小黄鸭一样噢，小猪佩奇给它帮了忙，它就要亲他的噢！”

    小团子小胖腿儿咚咚咚跑去把她们刚刚看的那本卡通漫画拿了起来，指着上面一头正被小黄鸭亲得粉红色小猪兴奋地解释。

    大宝：“……”

    林谏：“……”

    三宝：“……”

    林霁尘更是差点没当场气吐血。

    所以，那傻子刚才为了让他把孩子留下，他当成了一头猪来感谢？！！

    林霁尘最终还是在听到慕容珏过来的时候，吩咐人暂时不要把孩子带出去，然后他一个人出来见他了。

    “霁尘，抱歉，我来晚了。”

    很久都没有见面的年轻医生，在看到他的那一刻，除了脸上的愧疚，还有就是他的疲惫。

    林霁尘就冷冷的盯着他。

    “所以，你是到现在才知道你的孩子出事了？”

    “不，不是，昨天晚上就知道了。”

    慕容珏一听这个质问，表情就更加不自在了，都有点闪躲。

    晚上就知道了。

    可是，他赶到千岛湖的时候，那疯女人身边没有一个人，只有躺在地上被冻晕过去的孩子。

    倒是沈棠那个女人，听说昨晚一晚上都在发疯，但是去了慕容家后，再也没有出来过，那又是怎么一回事？

    林霁尘微眯了双眼盯着这个人。

    忽然间，他就又想起了自己两年前出的事……

