    唐池池惊恐：“我看你是疯了？”

    “对，我的确是疯了。”唐静雪脸上布满阴鸷和仇恨，咬牙切齿的说道：“从你抢走乔泽臣的时候，我就已经疯了，现在这一切只不过是你自作自受的报应。”

    她说完后，给旁边的混混使了个眼色。

    那几个混混，立马儿明白过来。

    他们拿出打火机，将一处的香料焚了起来，淡白色的烟雾升起，盘旋缭绕在了上空中，浓郁的香味传开，让人微微不适应。

    唐池池嗅到了这个味道，下意识有些反感，皱了下眉问道：“这是什么？”

    唐静雪眼中划过一丝精儿光，戴上了口罩，笑说：“这当然是为了你准备的好东西。”

    “好东西？”唐池池显然是不相信的。

    旁边混混邪笑着接起了话，语气十分的下流：“这是迷儿药，只要有了这个，闻上一闻，哪怕再贞烈的女人，也会变成另外一个样子。”

    唐静雪嘴角噙着抹恶毒笑容：“既然你这么缺男人，这一次有四个，我一定让他们好好满儿足满儿足你。”

    唐池池眸子一颤，心上开始慌乱起来，没想到唐静雪会直接将事情做的这么绝，现在她该怎么办。

    她努力冷静下来，说道：“乔泽臣是早就想和你退婚了，不关我的事。”

    听到乔泽臣的名字，唐静雪的心骤然一痛，冷着脸说道：“如果不是你，泽臣怎么可能会想和我退婚，一定是受了你这个贱儿人挑拨的缘故！！”

    唐池池极力辩解，为自己争取机会：“他之所以退婚，那是因为乔泽臣不喜欢你，所以才……”

    唐池池的话还没有说完，就被唐静雪打断了：“贱儿人，你给我闭嘴，我不想听。”

    唐静雪的脸色难看极了，连语气都变得更加阴沉：“你们还愣着干什么，快点伺候我的好姐妹吧？”

    药已经焚烧到了一半，药效已经越来越明显。

    整个人仓库除了唐静雪之外，都中了药，脸色潮儿红，浑身发儿热发烫，心底里莫名升起烦躁情绪，似乎怎么都得不到缓解。

    混混们听到唐静雪的吩咐，立马大喜，语气下流说道：“好的，我们这就去好好伺候伺候这位小姐。”

    这年头，有美人玩，又有钱拿的好事可不多了。

    他们吞了下口水，朝这边的方向走了过来。

    药在空气中不断传播着，唐池池也吸入了不少。

    她浑身逐渐开始燥儿热起来，双颊绯红，看起来更加的美儿艳大方。

    那群混混哪里见过这样的极品，眼中立马燃起了兴奋，都纷纷开始宽衣接待，银笑说道：“别急，哥哥们这就过来疼你。”

    这个药很厉害，就连心智坚定的唐池池，就有些被迷惑了。

    她咬紧了下嘴儿，渗出猩甜的鲜血。

    靠着疼痛，来维持着大脑最后一丝理智。

    她望着这群人如狼见到肉般的眼神，害怕极了，整个人下意识的就想逃离，可是浑身都被绳子绑着，根本无法挣托。

    要是今天真的被这群人得逞了，往后余生，她肯定会生活在痛苦和阴影之中。

    她声音有些颤儿抖的问：“你们想要什么，钱，权，还是名利，我都可以给你们，只求求你们，千万不要过来。”

    可是，唐池池提出的条件根本没有用。

    那些人现在已经完全被药给控制住了，她的话，只当做了耳旁风，根本连听都没有听进去。

    她现在到底该怎么办？

    唐静雪站在不远处，望着这一幕，雄口痛快多了。

    唐池池不是很厉害吗？现在还不是任她摆布。

    这种感觉，可是真爽。

    唐静雪勾起嘴角，眼中划过一丝笑意。

    真不知道，要是厉景琛和乔泽臣知道了唐池池被人玩过了，还会继续喜欢这个女人吗？？

    呵，她真是越来越期待了。

    ……

    办公……

    厉景琛身影硕长，站在落地窗前。

    不知道为什么，从刚刚开始，他的心中升起一股不安的感觉，可具体是什么，却又说不上来。

    只是这种感觉，让他很惶恐，很不踏实。

    就在这个时候，韩助理查完回来了。

    “叩叩叩……”

    “进来。”厉景琛皱了下眉，眸子微微泛着冷意，开口问道：“她今天晚上和乔泽臣去哪里了？”

    “厉总，我刚刚查了，唐小姐没有和乔先生在一起。”韩助理道。

    “那她去了哪里？”厉景琛的心里更加不踏实了。

    韩助理拿着资料，脸色有些难看说道：“唐小姐去了东郊区，然后就消失了。”

    “什么？”厉景琛脸色沉的可怕：“好端端的一个活人，怎么可能会消失？”

    韩助理回复说：“我们的人也感觉到有些不太对劲，现在已经开始调查路况监控，应该很快就能够得到答案了。”

    厉景琛脸色阴郁，心中烦躁极了，根本没有心情继续等下去。

    他直接拿起了外套，朝办公室外走了出去。

    韩助理懵了，连忙追了上去：“厉总，您要去哪里？”

    “找她！”厉景琛的语气非常紧张，似乎下一秒好像会发生什么大事一样。

    韩助理宽慰说道：“厉总您别担心，唐小姐是和同组的女演员一起出去的，可能是去玩了。”

    即使他这样说，但厉景琛的心情并没有安心多少，反而更加觉得不对劲了，眯了下眸子，促过一道危险的光芒，说道：“要是真像你说的那样，就最好了。”

    五分钟后……

    他们刚走了出去，韩助理的手机就传来一条简讯：“唐小姐在东郊被人迷晕带走了。”

    韩助理脸色大变。

    厉景琛感觉到了不对劲，将他的手机一把抢了过来。

    看到这几个字，他心中那种不好预感被证实，面孔上布满了冷峻和阴鸷，眸底暗流翻涌着，语气冷冷说道：“我要以最快的速度到达东郊！”

    韩助理脸色也变得凝重起来：“好的，厉总。”

    ……

    废弃仓库……

    那些人不断逼近，唐池池害怕极了，脸上写满了惊慌，连嘴瓣都变得惨白：“你们要什么我都可以给你们，你们不要过来……”

