
　　盛盼在少年膝盖上蹭了蹭，看着他的腿，问了句：“你的腿现在怎么样了？开始恢复知觉了吗？”

　　陆言昭摇了摇头：“医生说毒素累积太久了，还需要一段时间。”

　　盛盼嗯了声：“慢慢来，不着急，不能影响以后。”

　　她起身，道：“崽崽，我们要搬家了。”

　　少年有些疑惑，抬起脸看她。

　　盛盼笑了笑：“这房子被人买下来了，是我不喜欢的人，以后我们不住这里了。”

　　“回来的路上我已经叫了搬家公司的人来，待会儿我们就搬。”

　　她顿了顿：“先住几天酒店，回头再找房子。”

　　她看向少年：“还有钱，你现在手里头宽裕吗？我大约要提五百万出来。”

　　她当初给陆言昭的本金也才三四百万，如今五百万，已经超了，但她半点没有理不直气不壮，语气理所当然的。

　　陆言昭对于她这样的态度很是喜欢，觉得她将他当作自己人，所以才会这样熟稔不生分。

　　他点了点头：“有的，我待会儿提到账面上就可以了。”

　　盛盼这才笑了声，觉得崽崽真是好棒，才没多久就盈利了。

　　而事实上，她不插手钱的事情，给了陆言昭完全的自由，完全不过问，所以她并不知道，除了钱，少年还开始逐渐回收以前陆氏的产业了。

　　那些是边缘产业，对陆氏这艘大船来说可有可无，股份虽然分散，但蚊子再小也是肉，有了公司，之后再收购陆氏股份，这才不会引起关注和怀疑。

　　不论是盛盼的系统，还是陆景臣的系统，针对的都是陆言昭本身数据居多，并没有太多权限去调查他在做什么，他手里都有哪些产业，所以双方都无法知道他现在资产到底有多少。

　　他们都只能看见，陆言昭的男主光环恢复了多少。

　　两个人的对话刚落下，外头就传来敲门声，是搬家公司的人来了。

　　把近期置办的东西全打包好，将屋子恢复成原本的样子，做完这一切，陆言昭也将那张500万的卡交到盛盼手中。

　　这些是盛盼算过的原主总共从盛家那里拿的钱的总数，她将卡留在客厅桌子上，又写了张字条：“两年费用，以及你们的所有给与，全部归还，日后盛盼与盛家再无瓜葛，户籍信息方便时请通知我，我会配合去相关部门办迁出手续。”

　　做好这一切，盛盼只觉得一身轻松，她推着少年的轮椅，笑容灿烂：“走啦，以后就真的只有你和我了。”M.23sk.com

　　陆言昭看着她，眸子里星光点点……姐姐，这样可不够呀。

　　他们速度太快，主要是需要带走的东西不算多，所以等盛家那边决定好派谁过来当说客的时候，这里早已经人去楼空。

　　盛繁星主动请缨，说这件事都是她造成的，她理应过来，陪她来的是盛景祁。

　　两个人看见桌子上的卡和纸条，盛繁星差点掩饰不住眼底的喜悦，好不容易才勉强按捺，面带忧色的看着哥哥，眼眶发红：“都是我不好，小盼肯定生我的气了。”

　　盛景祁直到现在都还是觉得盛盼在胡闹，他看着纸条，脸色难看：“真是太胡闹了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第206章 早恋不可以36免费阅读。https://xs.23sk.com 