    一次性转移大量训练家的攻击，这本身对于胡帕来说就是一件极为勉强的事情。可即便这样勉强之后所形成的攻势依旧没有将那由水龙卷和雷霆所形成的超级灾害给平息掉。王皓一脸愁容的看着越发靠近的超级灾害，不由自主的陷入了沉思。究竟该如何平息这场超级灾害呢？

    高速旋转的水龙卷不仅包含了可怕的旋转之力，外围还有强劲的雷霆。水本身就是极易导电的物质，这样的组合瞬间就让灾害的破坏力提升了数个档次。也就难怪龙卷云和雷电云会将这样的灾害称之为超级灾害了。想要从正面去冲击这场超级灾害显然是不太可行的，只能一点一点去瓦解它。

    外层的雷霆是由水龙卷上方、密集的云层摩擦所造成的。或许可以从这个地方着手，先将那云层给击破？时间容不得王皓去考虑这样的做法可行不可行，他也只能硬着头皮往这方面想办法了。王皓让胡帕调整了光环的位置，从正面超级灾害的地方，转移到超级灾害上方的云层。然后再次让在场的训练家发动合击。

    胡帕的力量明显较之上一回攻势要削弱了许多，攻击转移的过程中出现了些许的偏差，但最终还是有绝大部分的攻击命中云层的。被击中的云层一下子就出现了一个巨大的洞口，原本不断流窜的电流也减少了相当一部分。但这样的效果并没有维持很久，被击散的云层又一次聚拢了起来，电流也重新流窜了起来。

    倘若攻击云层的力量能够覆盖整个云层的范围，那么或许能够真正的将云层给击散。然而，刚刚那一击所造成的冲击仅仅影响了三分之一不到的云层范围，在剩下的云层作用下自然就很快得以恢复。这是攻击力量的不足，也是现在无法冲击超级灾害的最关键问题。

    提升攻击的伤害？现在的攻击已经是聚集了现在身处在三云岛大量训练家的宝可梦技能招式所形成的，还能怎么提升？单纯的增加人数和增加招式威力已经是不太现实的东西了，毕竟很多训练家还在半岛的深处进行着活动。美洛耶塔在这个时候也感受到了超级灾害的可怕，她决定出手协助王皓一番。

    一股超能属性的能量波动从美洛耶塔的身上散发出去，并且朝着三云岛半岛的深处蔓延而去。这是在干啥呢？王皓不知道，现在也不想去了解，毕竟有些自顾不暇了。没过一会，王皓就感知到属于美洛耶塔的力量回归了。并且回归的并不只是力量，还有一些训练家。这些训练家一脸的惶恐，仿佛是突然被这股力量给拽回来的一般，拼命的挣扎着。

    “我利用意念移物的能力将附近的人类给强制带回来了！想要冲破这场超级灾害，仅靠目前这些人和宝可梦是不够的！你肯定也已经发现了这点！我刚刚将超能之力外放，大致将半个岛内的情况探查了一番。能够带回来的，我已经尽量的带回来了。不过，还是有一部分没能带回来，他们所处的位置太过偏僻了一些！”

    美洛耶塔对于自己的行动向王皓做出了解释。而这个解释让王皓露出了笑容，因为正好就是他所需要的。虽然不能将所有参加活动的训练家都给带回来，但起码也是一大助力。王皓开始让所有在场的训练家指挥自己的宝可梦使用增幅技能，不断的提升着宝可梦的招式威力。短时间内，王皓不打算再对那超级灾害施展攻势，而是以提升己方的伤害为主。

    “美洛耶塔！你也准备一下吧！我们需要你的力量！胡帕现在无法全力的施展攻击，但你却可以！待会我们会等到超级灾害即将靠近的时候展开攻势，胜负在此一役，必须要全力以赴才行！”

    王皓决定把攻击的时机压在超级灾害即将袭来的瞬间，如果不能正面冲破这场灾害，那么就立即带着所有人离开三云岛。他已经开始让沙奈朵在构建空间通道了，随时可以带着所有人离开。当然这个所有人指的是目前已经聚集到这里的训练家，那些在半岛深处的，就只能自求多福了。王皓当然想拯救下所有的人，但如果真的到了最后的关头，那么他会选择能救多少是多少！

    美洛耶塔没有对王皓的决定提出异议，仅仅是积极的配合着王皓的指令，施展着冥想的技能不断提升自己的特攻能力。歌声形态的美洛耶塔是擅长特殊攻击的宝可梦，冥想能够很好的提升她的特攻，将超能属性的招式威力提升到最大值。

    身处在三云岛上的所有人已经可以看到那可怕的水龙卷了，甚至还听到了不断轰鸣的雷霆声。他们一个个开始紧张起来了，甚至连双手也都不由自主的握紧了。海上龙卷的可怕已经不再需要王皓去阐述，所有人都已经清楚接下来要面对的是什么。所以，他们没有任何的犹豫，一心让自己的宝可梦提升着力量。

    当三云岛的港口因为海上龙卷而掀起飓风的时候，所有人，包括王皓在内都行动了起来。他们朝着海上龙卷的位置竭尽全力的发动着攻击，破坏死光、阳光烈焰、大字爆炎、龙之波动等等招式一一袭出，整个三云岛仿佛弥漫在招式的光芒之中一般。为了这波攻势，所有的宝可梦都积攒了大量的能量，拼尽了自己所有的一切。

    聚集到一起的能量非常的可怕，瞬间就将超级灾害贯穿。所有人在看到这一幕的时候都兴奋的尖叫了起来，他们看到了希望，看到了成功。可这样的兴奋并没有维持很长的时间，被贯穿的超级灾害竟然再次凝聚了起来。在海面上所形成的水龙卷虽被贯穿，但很快就从海面收集到足够的海水，重新聚集了起来。这非常的可怕，根本就无法冲破。

    王皓明白自己之前一直想要将这场超级灾害给摧毁的念头是多么的儿戏了，他只能无奈的让所有人聚拢起来，然后准备让沙奈朵施展瞬间移动的能力将所有人带去避难。既然超级灾害不可破，那么躲总还是可以的吧！然而，就在沙奈朵准备将所有人转移走的时候，三个身影出现在了众人的面前。

    他们直面海上龙卷，然后缓缓的挥动着自己的双手。由水龙卷和雷霆聚集而起的超级灾害，在这三个身影的指挥中开始分离了开来。雷霆和漫天的乌云被一个蓝色的身影操纵着，不断的往远处飘散。水龙卷则在一个绿色的影子操纵下，慢慢的没入海面，彻底的消散了。第三个土黄色的身影虽然没有操作什么，可从他身上散发出来的光芒却给人一种舒适和安心的感觉。

    看着这蓝、绿、黄三个身影，王皓愣住了，美洛耶塔也失声了。他们不正是之前狠狠拒绝王皓一行的龙卷云、雷电云和土地云吗？不只是王皓，那些还没来得及被沙奈朵转移走的训练家和三云岛的岛民也都认出了三云神来。其中三云岛的岛民神色最为震撼，流传在他们之间的三云神居然真的出现了，而且拯救了他们。其中一位年迈的三云岛岛民“扑通”一声跪了下来，然后喃喃的说到。

    “岛中的诸神，你们一直都在，从未离开吗？作为这座岛的岛民，能够亲眼看到你们的回归，真的太开心了！谢谢你们还愿意守护这里！也谢谢你们能够原谅我们这些曾经背弃过你们的人！”

    老人家的话中带着绝对的虔诚，也让周围的许多三云岛岛民感到震惊。现在的大部分三云岛岛民是从没有见过三云神的，也不曾拜祭过他们。在他们的印象中，三云神就是传说中的存在，类似神话中的人物。可这位老人家则不同，他是少数存活着，并且曾经在三云岛见过三云神的人类。在他年幼的时候，岛民还是敬畏三云神的。只不过，这份敬畏之心在时间的磨灭之下，渐渐地消失了而已。

    平息超级灾害之后，三云神本想就这么离开，但是美洛耶塔却冲了过去，将他们留了下来。美洛耶塔没有说什么，就很直接的拽着土地云的双手，然后往王皓所在的位置，也就是大量训练家和三云岛岛民聚集的地方飞来。刚刚很是激动的老人家，这会已经站了起来，并且冲到了王皓的身边。他没有别的想法，就是想进一步的靠近土地云，向这位丰饶之神表达自己的感激。

    土地云其实并不想跟三云岛的岛民接触，起码现在这一刻他是真的不想。毕竟在他看来，是这些人背弃自己在先的。这次自己出手拯救这座岛屿，并不是为了这里的岛民，纯粹是不想这座岛屿就此被毁。说到底，对三云神来说，这座岛还是极为特殊的，他们是发自内心的喜欢这个地方。

    王皓透过波导的力量感知到土地云的情绪，知道他对岛民还存在着抵触的心理，所以他便在这个时候向老人家询问到：“老人家，你刚刚说诸岛众神离开？难道三云神他们之前真的在这里定居过吗？”。

    “这座三云岛其实最初就是由三位神明拯救下来的，如果没有他们稳定气候，给岛民带来丰收，那么这里的人类根本就无法存活下来。为了感谢三位，我们在岛上修建了神社，并且常年的祭拜！可后来，人们开始与外界接触，想要谋求更大的发展，于是放弃了农业，放弃了信奉的神明。可是这样的做法根本就是错的，外界的一切在这座岛上总有一些水土不服，发展完全没能跟上！就比如这次所谓的寻觅复活草活动，其实就是岛民想要重新谋求岛内发展的改变。复活草是当初丰饶之神带到三云岛，并种植下来的！那个时候的三云岛可以说是复活草的天地，但现在只能靠寻觅了！唉！”

    三云岛老岛民的话像是在忏悔，也向王皓等人阐明了三云岛这些年的变化。与外界接触，谋求更大的发展，所以忽视了三云岛自身的优势！这个结果导致，三云岛的发展远没有预期那么理想，同时还舍弃了守护他们的三云神。为了三云岛的未来，岛民开始调整方向，以发展岛内优势为主。可被舍弃的三云神已经愤怒了，如果不是这场超级灾害的出现，或许三云岛的岛民就真的再也无法见到三云神出现了。

    “你们已经意识到三云岛的发展需要依靠岛内的优势，也清楚你们最擅长的是种植业，那为什么还迟迟不开展这方面的工作，而是选择通过活动的方式来聚集人气？让别人为你们寻找复活草呢？此外，为三云神所建造的神社为什么会荒废了？难道就没有人想过再去祭拜吗？”

    王皓这些虽然是在指责三云岛的岛民，但其实也是在为三云神，特别是土地云说话。这是目前土地云最为介意的事情，也是他之前不愿出手解决超级灾害的最主要原因。当王皓提到神社的时候，老人家的脸色就变了。

    “这些年三云神几乎就没有在三云岛中出现过，我们这批曾经见过他们的人也已经老了！虽然我们很想去神社祭拜，但也已经走不了那么远的山路了。新一代的人们并没有见过三云神，也不愿相信三云神的庇护，总觉得我们迷信！所以神社才会荒废，才会蒙灰！不过现在不用担心了，他们见到了三云神，也被神明庇护过，自然也就会心存感激的！之后，我会重新组织人马去清理神社的，保证让神社恢复原来的光彩！”

    因为没有见过神明，所以不信仰！现在被神明拯救之后，人们开始有了虔诚之心。王皓没想到三云神会以这样的方式重新获得三云岛岛民的信仰。这对于三云神来说，亦或者对于三云岛的岛民来说都是一件极为完美的事情。只不过，土地云的神色似乎并没有想象中的开心，他似乎还在介怀被舍弃的事情。土地云甩开了美洛耶塔的双手，然后立即与空中的龙卷云和雷电云汇合了。

