
　　“最开始说，如果我们想要进入地下迷宫，就必须冒着被黄沙掩埋的风险。结果，却是你催动沙子彻底将我们掩埋。”

　　杨宇再次尝试和地下迷宫守护者进行交流，可是地下迷宫的守护者，依旧我行我素地继续布任务，

　　在这座火墙之后，有一个极其复杂的迷宫，迷宫的尽头有通往第五层的阶梯，你们需要做的就是不断选择岔路，一路前进，抵达第五层。

　　注意，一旦决定前进，迷宫的火种会在你们的身后形成一道火焰墙，那道火墙会跟在你们的身后，你们走一步，它也会跟随你们一路向前，让你们没有办法回头。

　　因为没有退路，还请你们慎重选择每一条路。

　　“又是这种不许人后退的设计。”杨宇挠了挠头，“一旦选择好了路线，就不能回头变更行进路线。这算是哪门子的勇气试炼，还不如直接改名叫做运气的试炼。

　　一条路走到黑，我觉得这不叫勇气，而是无谋。”

　　地下迷宫守护者沉默了。

　　“如果没有什么想说，就赶快开始。无论如何，我们都只有继续前进一条路了不是吗？我真想把这迷宫的制作者拖出来打一顿。”23sK.com

　　守护者无奈地笑道：凭借现在的你，恐怕会像一只蚂蚁一样，被他彻底碾碎。

　　“现在的我不代表未来的我，正是能有朝一日打倒传说中的勇者劳克斯那样的人物，我现在才会站在这里。”

　　真是相当有自信，可别让这份自信变成了自负。守护者的声音顿了顿，你手中有智慧殿堂的钥匙，你看起来，你也知道了不少东西。

　　“只知道那么一点点。那只小猫咪，真是一问三不知，就像是刻意在隐瞒什么。”

　　或许，真的是什么也不知道。

　　守护者的声音变得悲伤起来，

　　如果你完成所有的考验，我倒是愿意将自己所知道的东西全部告诉你。能拿到勇气和智慧两把钥匙，或许，你有成为贤者的资质，能辅佐勇者再次打倒魔王。

　　“很不凑巧，我对这一代的勇者并没有好感，你也别说一些强人所难的话。”

　　杨宇是特意透露出他和现任勇者见过的事，但迷宫的守护者对勇者的出现并不感到意外。

　　每个人都有自己的活法.....总而言之，你就算再怎么吐槽地下迷宫也没用。

　　地下迷宫已经造出来了，我只是按照预先设定好，展开地下迷宫，并且运行罢了。

　　有些关卡也并不是我能决定其运行的。

　　总算有点反应，杨宇笑道：“可你应该拥有极高的权限才对，利用你的权限，减小对地下迷宫的难度，应该不是一件难事。”

　　的确可以。但是，我欠了劳克斯一个天大的认清，我尊重他的选择和设计，会认真完成他交给我的任务，就当做微不足道的报恩。

　　如果想要从我嘴里问出什么，就通过勇气的试炼，站到我的面前，我会尽可能回答你的问题。

　　“那可一言为定。”

　　杨宇露出了笑容，往火墙靠近了几分，火墙就像是受到了什么斥力似的，火焰向着墙壁两侧收束，向杨宇他们敞开了大门。

　　勇气并不是来源于外部，而是源于自身。这座地下迷宫，并不侧重于实力的考察，而是考察一个人的觉悟。试炼开始。

　　前方是一条看不到头的悠长的隧道，杨宇带着队伍走入其中，火焰的帘幕缓慢拉上。

　　一瞬间，白槿和青石就感觉到周围的魔力以肉眼可见的速度消退，转眼之间，白槿便难以再用空气之中汲取到任何魔力。

　　不仅如此，白槿、青石、洛特卡尔都能感觉到体内的魔力正在以肉眼可见的速度瞬速流逝，涌向身后的火焰，一种难以言喻的乏力涌上了他们的心头。

　　好在没有人，因为这种乏力感变得萎靡不振。

　　这种变化直观地反映在属性上，就是蓝条的余量变为一点，所有人的状态栏都多了一个魔力控制的状态。

　　不知为何，伊亚丝和哈克幸免于难，她们的蓝条虽有所下降，但还保留了三分之一，依旧可以使用圣光系的技能。

　　笔直前进几步，在杨宇他们的身后骤然出行了一团小型火焰，随着杨宇他们的移动，骤然扩大，填满了通道的整个截面。

　　察觉到身后的火热，杨宇他们不可能不察觉到身后多了一道会跟随的火焰墙。

　　这就是这座迷宫对他们进行的限制，他们一旦选中了一条路，这道火焰墙便会阻碍他们回去选择其他路径。

　　由于迷宫的守护者没有给予任何提示，无法得知哪条路线才真正正确，伊亚丝的运气也不是一直都很靠谱，现在暂且走一步看一步，说不定到了分叉口，就会有一定的提示。

　　带领着队伍，杨宇来到了第一个十字路口。

　　可是无论是哪一条道路都深不见底，周围也并没有任何的提示，无法判断究竟那一条才是正确的道路。

　　火焰墙一直距离杨宇他们五米左右，一旦他们选出路线进行深入，火焰就会跟上，封住他们的退路。

　　在十字路口停下，杨宇坐下来认真分析，他决定决定效仿忒修斯。

　　忒修斯是希腊传说中的英雄，他被送进了克里特迷宫之中，依靠克里特公主阿里阿德涅送的线团，他成功找到了牛头人，并且将其斩杀，循着丝线走出了地下迷宫。

　　杨宇打算让白槿他们停在原地，让火焰的位置不再变化，再利用这种方法，来个地毯式的搜寻，画出整个迷宫的地图。

　　虽然这种地毯式搜索的方法，会很耗一定时间，但总比在地下迷宫之中被火焰困死强。

　　一不做二不休，杨宇尽可能拿出手中的线团，和伙伴们讲明原理，便开始拖着线选择了一个通道走了进去。

　　可是还没有等杨宇走多远，杨宇的身后就传来了众人的呼喊，杨宇回头一看，只见一簇火团从他的身后开始燃烧，瞬间变成了高大的火墙，将连接他和队伍的丝线烧成了粉末。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百五十一章 我就知道那么一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 