    所以现在见到秦牧如此威胁，甚至眼看着就要成功了，其中最不甘心的人，就是李承乾了。

    如果现在李世民真的答应了秦牧，他觉得他会真的疯掉，因为他将失去最后一个站在权力的巅峰机会，而秦牧一旦到了哪个地步，绝不会放过他的。

    可现在。

    说什么都迟了。

    刚刚被炸药找到，到现在他都是蒙圈的状态。

    甚至心底到现在都还是发寒的状态，被吓住了。

    炸药爆炸之后所产生的威力，超出了他的想象，一瞬间那产生的力量，毁天灭地，这让他更加清楚的明白，此时秦牧所掌握的力量，超出了他的想象。

    如果按照这样的趋势发展下来，他没有任何翻盘的可能。

    要知道，绝对的力量差距，是任何阴谋诡计都无法弥补的，这也是他一直以来都信奉的道理。

    尤其是现在，秦牧掌握着主动权，一旦秦牧真的点燃了引线，那么这里的所有人都会被秦牧用炸弹葬送掉性命，这时难以想象的。

    他也没有阻止秦牧。

    从种种的迹象表明，秦牧真的在五十万大军所在的地下，埋葬了很多很多的炸药，想要真正的除掉这些炸药，一时半会做不到，而根据他对李世民的了解，这个时候，李世民所谓的大义，很可能会做出很多违背李世民本意的决定。

    这一点，就算是他也想的明白，现在秦牧拿着五十万人的性命，而且李世民最亲近的将士的性命，在逼迫着李世民。

    这让他自己都不自信起来。

    在这样的逼迫下，李世民做出任何的决定，都是可能的。

    只是，如果真的是这样，那么他呢，他身为大唐的太子，却最终跟大唐的皇位无缘，这是多么可笑的事情，李承乾的心中十分的挣扎。

    他才是大唐的太子，他才是大唐皇位的继承人，可现在，他只能眼睁睁的看着这一切都发生，无法阻止，甚至连有一句话都不说，想要劝说李世民将大唐的皇位交给秦牧，现在就给秦牧禅让诏书。

    这不是他想要为了五十万大军考虑，而是为了自己考虑。

    炸药的威力太强了，根本不是他们能够承受的。

    如果再这样下去，秦牧真的点燃了的炸药，那么他们所有人都要死在这里，别的死了就死了，可他不能死了。他还这么年轻，要是死在这里，那多可惜。

    他还有很多的福都没有享受。

    还有机会，即便是现在让秦牧得到了大唐的皇位，但秦牧以这样的方式得到大唐的皇位，名不正言不顺，只要他能够活下来，他日他就能以同样的方式，逼迫着秦牧将大唐的皇位交给他。

    而通过这样的方式，最终大唐的皇位还能够回道他的手中。

    不急，不急，现在只要能活下来，就是万事大吉。

    今后有的是机会。

    可以说，被炸药炸飞了一次之后，这就是此时李承乾心中最真实的写照，被吓到了，不敢在这个时候，多说一句话。

    他是深怕秦牧在突然之间点燃炸药，彻底的毁灭连他们，而只要还活着，那就就有机会。

    李承乾的心中愤怒而不甘，却又充满着期望，寄希望李世民能够坚定一点，绝不给秦牧皇位，可有想要让李世民尽快的结束这一切，只要最终能活下来，那将来有的是机会。

    李承乾的子你哄十分的复杂。

    而就在这种情况下。

    秦牧倒计时的声音如雷霆的声音再次降临，这道声音是多么的刺耳，而似乎每一次的出现，都令全场所有人的都紧张万分。

    “九！”

    秦牧冷漠无比的说着，如同在说一个微不足道的数字。

    可是，现在的这几个字，却带代表的意义太过于沉重。

    是整个大唐的命运，是将来大唐谁说了算，大唐的皇位究竟是谁，天下究竟是谁的。

    同样，这不足十个字，代表着几十万人的性命，甚至包括在整个大唐全力最巅峰的人。

    这代表的意义太过于沉重了。

    不管是谁都承受不起。

    “住手吧，秦牧，你已经逼迫到了这种程度了，你已经错的离谱了，难道真的要继续这样错下去？”

    “你不必撤军，秦牧，只要你现在放手，我来，我来为你争取你该得到的一切，前提条件是你放弃争夺黄伟，除了这个你可以提出任何的条件。”

    “洛阳，幽州，镇州，沧州，陇西，南郡，这些地方你随便挑，只要你看上的，我来替你游说陛下，让陛下封你为王，让你拥有独立的封国，让你可以实现国中之国，只要你现在就放手，在你的王国之之中，你可以拥有自己的军队，你可以想做什么就做什么。”

    房玄龄快要崩溃了，因为他距离秦牧非常近，更清楚的看到了秦牧的决心，那就是秦牧此时真的没有任何后腿的可能，完全处在了一种疯狂的状态。

    不管一切。

    更看清楚了秦牧索要点燃的引线是真的。

    一旦秦牧点燃引线，真的会让整整五十万大军丧失性命。

    这是他难以承受的。

    在生死危机之下，房玄龄选择了妥协，不过不是让秦牧当上大唐的皇帝，大唐的皇帝只有一个，在他的心中，也只有李世民，但是除此之外，他可以劝说，给秦牧想要的一切。

    “独立封国，这是从来没有有过的事情，只要你选择放弃，就能拥有这一切。”

    房玄龄在怒吼，真的焦躁了起来，不再沉默这个时候，任何的计谋都没有用。

    秦牧真的是太疯狂了，为了皇图霸业，不惜以五十万人的性命做要挟，而他们更清楚，他们心中的李世民是什么样子，很可能为了这五十万将士，真的会做出最不该的选择，这对他们来说，就是i灾难，他们一心想要守护的大唐，最终却落入了秦牧的手中。

    虽然秦牧跟李世民之间，有一层父子的关系，但是，他们效忠的是李世民，而不是秦牧，更不会是秦牧。

    所以此时房玄龄，果断的再次做出最大程度的退步来劝说秦牧，希望秦牧住手，他可以给足秦牧足够的好处。

