    “吉王，莫以为你是大乾的皇子，我们就不敢动你们了。告诉你们，现在的大乾皇帝正与藩王开战，根本就顾及不到你们。再说了，真打起来，我们大狄并不惧大乾分毫，识相的还是马上认错，并做出赔偿，如此才能保你等有命归去。”

    说完这些的辛观，还有意背了背手，装出一幅趾高气昂，一幅吉王你快来求我的模样。

    “你是汉人吧？”谁想等了半天，等来了唐傲这一句话。他这是从对方那流畅的语言中听出来的。

    “嗯，某原本就是吉州之人，怎么了？”辛观不知道为何唐傲会问这样的话来，但还是据实以答。

    “哼！”谁想听到了答案之后，唐傲的脸色当即变得是十分的难看，先是把手中已经喝干了粥碗放了下来，接着指向着辛观说道：“做为 汉人，却为狄人效命，你这连祖宗都不认的人还敢在本王面前叫嚣？你也配！呸！来呀，把他绑起来，凌迟！”

    唐傲是真的生气了。相比于异族之敌，他更加不喜欢汉奸。至少异族之敌是因为出身不同，立场不同，才成为了敌人。但是这样的汉奸，是根本连祖宗都忘记的，这等人便是猪狗不如，杀了都是便宜他，死也不能让他好死。

    “诺。”石磊早就听不惯了，竟然敢在少爷面前大喊大叫，当真以为少爷不敢弄死你不成？现在好了，得了命令，哪里还会客气，这便猛一挥手，上来了两名大汉将军，将辛观的双臂给按了一个结实。

    凌迟！

    可不是简简单单的砍头那般，而是要一刀刀剐你身上的肉，那种痛苦想想都觉的可怕。“不！某是大狄的使者，两军交战还不斩来使呢，你们不能这样对某。”

    听着辛观在那里大喊大叫，唐傲冷声连连，“错！你不是使者，你是汉奸，是连狗都不如的东西！不！这样说，都污辱了狗，狗还能看家护院呢，你却只会乱吠而已。好了，带下去。”

    说完这些的唐傲还轻摇了摇头，辛观——心冠，妈的，听名字就不是什么好东西。快快一杀百了，不然还不知道会把这些不良的习气传染给谁呢。

    辛观就此被绑了起来，由军中好手开始拿着小刀一片片的割了下去。火器营的战士们吃饱喝足之后，继续开始天雷轰击，一时间石勒城的城楼之上又是炮声连天，不绝于耳。

    早上发生的一幕，让吉州军感觉到非常的解气，他们有如此不弯腰的主子，做为士兵，他们唯有更好的表现，告诉主子，你的选择是对的，我们吉州军是天下最强之军，但凡出击，便是攻无不克，战无不胜。

    天雷的爆炸之声是一记接着一记重新响起，王宫中义渠枭的脸色变得是更加的难看。他还不知道辛观已经被凌迟的事情，但从这重新响起的炮声中，他便知道，一定是谈判破裂了。

    “大王，末将请战。只需五千骑兵，便杀出城去，将那些放炮之人通通杀掉，以血王都被围之耻。”贺遂根于这一刻站了出来。

    之前贺遂家的贺遂欢已经在与吉州军对战时兵败，让贺遂家蒙羞，这一刻他便要一血前耻。若是事情办好了，还能立下大功，如此好事，让他下定了决心。

    “好！”听到有人主动要求出战，义渠枭脸露满意之色。即是谈判不成，那便打上一打好了，就算是不能胜，能够破坏掉吉州军的进攻节奏也是好的，只需等上几天，各路勤王之师赶到，便是他们大举反击之时。

    石勒城中，兵力有限，但五千骑兵还是可以凑出来的，很快骑兵集合，并在贺遂根的带领之下打开了南城门，由此冲杀了出来。

    “城门开了！”当南城门外一有动静传出的时候，便被人看到，唐傲得消息后也是出了大营，随即呵呵一笑道：“很好，告诉各位将军，按计划行事。”

    石勒城，如其名，全是用巨石砌成，凭着现在天雷的威力，想要破开还是有些困难的。但若是对方主动打开城门，那就完全不同，等于敌人主动开了一个口子，对他说，来吧，来吧，我们已经把门打开了，想进就快点进来，那还需要客气什么？

    贺遂根又哪里知晓这些，他只知道，天雷的爆炸之下，现在石勒城中是人心惶惶，若是不主动出战的话，怕是一旦全城军心涣散了，那是什么事情都可能会出现的。

    不要以为只有汉人中才会有汉奸，大狄在形势不妙中也会有狄奸出现的。

    带着五千骑兵由南门冲出，带着这些可以快速移动的骑兵，贺遂根有着他的自信，纵然就算是打不过对手，逃总是可以逃跑的吧。再说了，他也不是要与所有的吉州军为敌，只需要冲进那火器营中，进行一番破坏便是大功告成。

    有着足够自信的贺遂根出得了城门之后便带着大军向着火器营而来，只有两百米的距离，对骑兵而言，不过就是转瞬即到，至于说立在火器营周边的那些个铁壳子，是完全没有放在他的眼中。

    那不能移动的铁壳子，或许防御弓箭还有些作用，但只要他们可以骑着战马来到面前，便可以轻松的跃过铁壳子，杀到火器营的面前。

    “所有人注意，炮口转移，轰击南城门！”沈平安与江风华两位营长随机应变的能力很是不错，马上就命令炮口进行转移。当天雷再次炸响的时候，落入到的正是冲来的战马之中，爆炸声对于战马影响甚大，不知道多少战马因为恐惧而不再理会主人的指挥，四窜而去。有的直接就将背上的主人给扔在了马下，终被铁骑践踏而死。

    身后的混乱并没有让贺遂根慌乱，他原本就知道死伤是难免的，只要他能冲到火器营的面前，胜利便属于他了。

    “放箭！”

    冲过了两百米的距离，眼看着就要来到火器营之前的时候，那些铁壳子突然动了起来。就像是昏睡的雄狮突然睁开了眼睛，一个个小铁窗由内打开，接着无数的弩箭分射而出，向着已经奔跑到附近不足二三十米的北狄骑兵们身上射了过去。

    如此近的距离之下，绝对是可连发沈氏小连弩天下。箭羽射在一名名没有准备的北狄骑兵身上，一名接着一名的北狄勇士们中箭落马，很多人死时都是一脸的不甘。怎么就又是天雷，又是铁壳放箭的，这些个吉州军到底还有多少的名堂，多少的秘密武器呢？

    做为冲得最快的贺遂根运气很是不好，直接被数支箭羽扎在身体之上，由于距离太近了，他身上的战甲无法在起到保护的作用，就这样出师未捷身先死，身影在战马上愰了又愰之后，终于很不甘的向着地上倒去。

    主将一死，原本混乱的北狄骑兵们更像是无头苍蝇一般，当看到谁距离铁壳子很近，谁就会死得快之后，其它的骑兵们是飞速逃离这里，冒着天雷爆炸的危险反向石勒城中回返而去。

    在他们回返之时，身后还紧跟着三千撼山卫骑兵，冯逊一马当先，带着大军尾随而来，在其身后，跟着的就是一千虎贲卒和三千四方军。

    火器营很快重新调整了方向，继续向着城楼之上轰去，以保证守城的北狄兵无瑕向下放箭，伤害到战友们。一顿的天雷引爆之声下，城楼上很快就变得安静了起来，让接下来入城的吉州上万预备役得以顺利入城。

    继十九年之后，北狄的王都再一次被打开。所不同的是，上一次入城的是乾文帝，且还是在付出了巨大的代价，甚至于当时大乾第一猛将沈云天都战死在这一战之中。但这一次，吉州军进入的却是相当的容易，尾随而至，还是在城内兵力最为空虚的时候冲了进去。

    吉州军入城了，石勒城大乱不已。得到消息的义渠枭毫不犹豫的是带着王宫的人便离开了，因为太过匆忙，还有一些妃子都不得不留在宫内，更不要说那些个搜刮到的那些财宝了，绝大多数因为时间关系来不及转移，留了下来。

    连北狄王都不得不跑，更不要说城内的其它将军以及权贵们，为了活命，他们是人人奔逃。好在的是，吉州军初来乍道，并没有封闭其它三门，让这些人逃的时候倒是不用那么费力。但短时间内想逃走，财宝什么的就不用想着带走，大部分都被留了下来。

    大王逃走，下面的士兵也无战心，大多都跟着一起逃出了城，还有跑的慢的，眼看出不得城了，很干脆的就化妆成普通的百姓留了下来，但为了生命安全，也不敢在跳出来与吉州军为敌。

    “封锁所有的出城口，一旦发现有人敢在城内纵抢，杀！”两个时辰之后，唐傲骑着马进入到了石勒城，在他的左右，跟随的是两百大汉将军的禁卫，以及雪菲还有雪影十八骑等人。

