    

    几乎是与帝江兽一样强大的气息，洛天想都不想转身就跑。

    在水中，本就不是他的有利战斗场地。再加上刚刚消耗了不少武气，此时与一只七品凶兽对拼，无疑是找死。

    洛天逃的很快，但那可怕的七品水岩巨兽显然动作更快。同样一声怒啸，震荡的水波直接如巨浪冲在洛天的身上。

    刹那间，洛天周身的精神护罩当场崩碎。关键时刻，洛天的化生决再转，由水流身躯化为精神力身躯。

    如此转化，对武气，对自己的身躯都是极大的负荷。倘若只是原本的化身决，显然是不可能做到的。

    洛天这样强行一转，自己一口心血先行喷出。接着精神力爆发，宛如一只跃起来的飞鱼，直奔湖面。

    湖水翻腾，宛如整个沸水煮开。湖面之上等着大家的邱昀，看到此一幕，赶忙驾驶飞行舟船后退。

    旋即，他看到了一道蓝色身影从湖水中飞身而出，正是身化精神力之躯的洛天。

    “金币到手，退！”

    洛天一声大喝，哪怕是湖底之中正在寻找的诸位执事也全部听见。但紧跟着，洛天的身下，那巨大的水岩凶兽也跟着跃起，如龙出水，巨浪滔天。

    “山海龙岩兽！”

    邱昀惊慌失措的叫喊出了此凶兽的名字。山海龙岩兽，六品巅峰凶兽，在水中的战斗力，可达到七品凶兽的地步。甚至像帝江兽这样的凶兽在水中都不一定打的过它。

    庞大的巨岩身躯似龙无角，出水岩石有鳞片的纹路，却又全是石化的模样。传说山海龙岩兽乃是受龙血与兽血浸染后的灵岩生成。属于伪龙凶兽！

    但因为其独特的灵岩身躯，却是比那些真正拥有龙之血脉的凶兽更强！

    “吼！”

    一声龙啸，比洛天的金虎吼山决更强。掀起的骇浪差点冲翻了邱昀的飞行舟船，同时也将入海的其他几位执事全炸了出来。

    “我的苍天啊，好大的石头！”

    “哪招惹来的凶兽啊？”

    “打不过，快跑！”

    张胖子等人连声惊叫。洛天则是完全被山海龙岩兽的吼声摄住，整个人呈波浪形抖动，像是随时有可能在此吼声中崩碎的样子。

    手掌立马从戒指中摸出一枚龙血晶石狠狠的扔在山海龙岩兽身上。洛天指望着他的血能够再一次创造奇迹。但这次他却是看到山海龙岩兽张开嘴巴，一口将他的晶石吞了下去。

    张胖子等人浮在水面上，都看着这一幕。一个个都等着山海龙岩兽接下来的反应。

    洛天看着山海龙岩兽的身躯稍微震了一下，像是晶石在它的口中爆炸了。但接下来，山海龙岩兽那原本血红疯狂的双眸，却是突然瞪大，接着表情变得有些“怪异”。

    “啥啊，你别告诉我，你还喜欢吃啊！”

    洛天看着山海龙岩兽那一脸“欣喜”的表情，不自觉的叫喊出声。山海龙岩兽接下来的表现证实了洛天的猜测。

    它真是的喜欢吃啊！

    立即，山海龙岩兽向着洛天甩尾而来。满是岩石的尾巴，一瞬间便缠住了洛天的身躯。被禁锢住的洛天，能感受到从山海龙岩兽身上不断传来的冰冷之力。像是要把他冻结一样。洛天的精神力身躯居然都无法挣脱，被捆个正着。

    “洛执事！”

    “糟了，洛执事有危险，救人！”

    “洛哥，我来了！”

    看到洛天被捆，首先冲上来的便是张胖子。王势与周绻也是紧随其后，武气展开，杀招袭来。

    刀剑同时出鞘，剑气冲云，刀斩风月。三人的杀招先后落在山海龙岩兽的身躯上。却像是挠痒痒一样，根本没能破开山海龙岩兽的身躯，只能是在那白灰色的岩石上留下一道浅浅的痕迹而已。

    山海龙岩兽根本懒得理会他们三人，拽着洛天便往水下沉去。危机时刻，邱昀开启了自己飞行舟船上所有的晶石攻击。一瞬间，飞行舟船上所有的晶石光幕暴涨，化作一道冲击光柱击中了山海龙岩兽的头颅。

    此一下的威力，绝不弱于寻常武气炮的全力一击。山海龙岩兽终于被击的崩碎了岩石，同时稍稍松开了对洛天的束缚。

    趁此机会，洛天强行挣脱束缚。然后杀猪刀掏出，化生决再变，整个人化作刀身，充满锋锐之气。

    化生决最基础的用法，人刀合一之杀猪刀人！

    虽然模样有些滑稽，造型也不太好看，但着实让洛天的气势直接提升了三倍不止。

    “荀相权，愣着干什么，一起来战啊！”

    邱昀已然从自己的飞行舟船中出来。失去了大部分晶石之力的飞行舟船，此时已然没有了护罩能力。攻击与防御都不太行了。

    邱昀为了保住自己的飞船，只能出来。而且他出来之后，就立马叫喊荀相权。他已然看出荀相权没有战斗的心思，正在缓缓后退。

    听到邱昀的叫喊，荀相权却是轻蔑的一笑。此时此刻，山海龙岩兽的出现，却是让荀相权感觉到如有神助。

    此等情况，实在是再好不过了。左手偷偷放在背后，荀相权悄悄的往海里扔了一些红色的粉末。

    此为武塔出品的疯狂药，足以让四周已然退开的凶兽们全部发狂。不用一时三刻，洛天等人便全部都得死在此处。不用他动手，甚至不要暴露任何实力。

    完美！

    荀相权朗声道：“诸位，荀某不善水战，就不捣乱了。你们继续，荀某先走一步！”

    言毕，荀相权脚踏浮水，身法展开，真的迅速离去。他的动作让王势等人都一脸吃惊。

    “娘的，原来是个怂货！”

    “枉我还以为他是个不错的人，果然执事之中也有败类！”

    “滚吧，没骨头的蠢货。”

    张胖子等人毫不客气的开骂。此时逃走，在众人看来就是叛徒无疑，还不如早就离去。

    洛天则是看着荀相权的背影，目光深邃。他倒是觉得荀相权肯定是做了什么，这个家伙定然是有所图谋。

    “等等，那是什么？”

    洛天的浊龙之眼敏锐的看到了湖面上正在溶解的疯狂药。登时，洛天眼中杀机升起。

    “荀相权，你给我站住！”        

