    随后，比尔塞尔夫尝试了使用萨沙库恩，以及D杰克逊。

    但萨沙的体形虽然更大更重，但移动速度更加缓慢。虽然他能够在篮下顶住斯努比，但在防守端，他完全无法阻拦斯努比的突破脚步。

    而当D杰克逊上场的时候，斯努比立即从罚球线回到禁区，用他的力量与弹跳压制住D杰克逊。

    比他力量好的没他快，比他吨位重的没他灵活。

    比他速度快的没有他有力量，比他更擅长突破的不敢轻易跨越他的防守。

    这使得斯努比在堪萨斯四名风格迥异的内线球员全部获得错位优势，并且他还有出色的策应能力，他的存在让UCLA棕熊队三分线外的火力全部被激活，另外…威斯布鲁克对篮筐的杀伤也一如既往的凌厉。

    所以，在时间逐渐向后推移的过程中。棕熊队以缓慢的速度取得领先优势。

    当比赛还剩下1分钟时，堪萨斯仍然没有找到限制斯努比的方法，而他们已经落后9分了。

    此时，UCLA掌握球权。

    布兰登拉什走上去在威斯布鲁克身上制造犯规，然后比尔塞尔夫请求暂停，他换下全部主力。

    宣布退出对NCAA2008年度总冠军的角逐。

    纪念体育馆的球迷全部站立了起来，在现场DJ的带领下，他们开始高喊每一个主力球员的名字。

    其中拉塞尔威斯布鲁克与斯努比的呼声最高。

    斯努比完成了对威斯布鲁克的承诺，拉塞尔在比赛还是剩下3分钟的时候就已经完成三双，他全场拿到19分11次助攻12个篮板，同时还有2次抢断。

    这个数据足以支撑他向今年NBA选秀大会的前三位置发起猛烈冲击。

    在迈克尔比斯利与德里克罗斯牢牢锁定状元榜眼签的同时，OJ梅奥的位置开始变得岌岌可危。事实上，已经选秀网站将威斯布鲁克排到第三顺位。

    “今晚棕熊队获胜的最大功臣是斯努比，他拿下了8分5篮板6助攻4盖帽2抢断的全面数据。并且他的贡献并不仅仅显示在数据上，如果他今晚稍微自私一点，拿下三双的人应该是他。”

    厄尔约翰逊在比赛尚未结束之前，就已经迫不及待的表态：“在媒体投票的环节，我希望TNT的票投给斯努比。在我心里，他是当之无愧的四强赛MOP！”

    同样的，ESPN跟ABC也是这样的态度。NBC今晚不知道为什么跟斯努比干上了似的，在比赛毫无悬念的状况下，他们开始唱衰斯努比的NBA前景。

    他们认为斯努比在NCAA的错位优势到了NBA之后，会变成任由对手予取予求的漏洞：“我们见过了太多在NCAA的全能全能球员到了NBA之后变得无所适从，毕竟NBA可是全世界最好的四百多名球员在同台竞技。在那片舞台上，任何一支球队都能拿出克制斯努比的球员来。”

    斯努比听不见NBC的唱衰，他走到本霍兰德面前。

    他告诉一脸兴奋激动的本霍兰德：“先生，我会在明天宣布参加2008年的NBA选秀。”

    本霍兰德在人声鼎沸中清晰的听到斯努比的言论，他脸上的激动之情瞬间僵硬，随后冷却。

    他已经做好了拉塞尔威斯布鲁克、凯文乐福甚至卢克巴莫特离队的准备。毕竟，在这段时间他们已经在频繁接触经理团队，这种半公开的行为瞒不住任何人。

    但是…斯努比他毫无这方面的工作啊。

    “为什么？据我所知，你并不缺钱，你出身富裕，并且你还有学术上的奖学金。你完全没有提前进入NBA的理由，你可以在UCLA锤炼两年，将你的技术完全成型之后，再去NBA闯荡。”

    本霍兰德的语气有些激烈。他已经做好了跟斯努比再次称霸NCAA的计划，他甚至乐观的估计，在斯努比接下来的两个学年中，UCLA极有可能取得三连冠的成就。

    然而。

    “对不起，我的家庭出现了严重的经济危机。在我人生的前十九年里，我的父亲母亲给予我最优渥的成长环境。在这个时候，在我有能力给家庭带来帮助的时候，我没有继续躲在象牙塔的理由。”

    斯努比认真的凝视着本霍兰德的眼睛。

    他很真诚，也很坚定。

    两人沉默的对视着。

    嘀！

    球馆传来一声长鸣，漫天的彩带从天而降，纪念体育馆内发出震耳欲聋的欢呼，如同海啸一般向球场袭去。

    “OK。既然这是作为成年男性的你已经决定了的事情。那么我祝福你，也祝福你的家庭。如果需要帮助，随时打电话给我。我在NBA也有一些人脉。”

    本霍兰德终于开口说话，他的语气很无奈，但也包含真诚的祝福。他拍了拍斯努比的肩膀：“去享受欢呼吧！”

    这时，卢克巴莫特与布莱恩赖特已经快速冲了过来，他们一起将斯努比抬起，然后冲到球场中央，将他高高抛起。

    这似乎已经成为棕熊队每场比赛赛后的保留曲目。

    斯努比被抛了接近二十下，在全场的欢呼声中落地，他张开双臂将所有队员团结在一块，形成一个圈。

    “我们做到了。”

    “我们是冠军！”

    “我们是传奇故事的主角！”

    “One，Two，Three！Bruins！！”

    UCLA球员在球场肆无忌惮的狂吼，他们是今年NCAA最大赢家。同时，今晚他们也是天使之城最璀璨的星光！

    他们守卫住了这座篮球城市的荣耀，气势汹汹的堪萨斯大学只能带着苦笑举起他们的亚军奖杯。

    颁奖仪式很快到来，NCAA管委会主席用热情洋溢的声音盛赞了棕熊队，并且一一给所有队员戴上奖杯。

    在跟斯努比握手的时候，这位犹太裔的白人男子甚至不忘告诉他：“我是你的球迷，我为NCAA拥有一位你这样的球员而感到骄傲！”

    “谢谢。”

    斯努比微微一笑。

    他的目光望向头顶的璀璨星空，他知道自己下一站要前往NBA了！！

    ……

    【下一更九点半。PS，今天周末看书的人不太多啊。来点推荐票给作者提提神吧！PS，我好像发烧了。】

    -