
　　三位太元境强者联手。

　　在千青山设局围杀真武天君。

　　结果。

　　有玄一族的供奉客卿书剑仙形神俱灭。

　　玄古门隐世多年的太元境祖师肉身被毁，仅剩下神魂遁逃。

　　唯一还活着的景天尊。

　　当他看到玄古门祖师的下场后。

　　他就知道自己逃不掉了。

　　他根本来不及逃走多远，就必然会被罗修的神通锁定，他也没把握挡下来，也没有玄古门祖师隐藏的防御法宝，可以抵挡灭杀神魂的一击。

　　因此。

　　在罗修即将对手出手的刹那。

　　这位不属于任何一方大势力的散修强者，毫不犹豫的放弃了逃跑，一头闯进了千青大阵中。

　　轰！轰！轰！……

　　一道真武大道之力凝聚的掌罡落下。

　　这一掌并未击中景天尊。

　　而是落在了那千青大阵上面，爆发出了恐怖的余波冲击，摧毁周遭的一切。

　　千青大阵并没有被摧毁掉。

　　毕竟这座大阵能从古老时代以前存在至今，本身的档次就是极高。

　　不过罗修却也没有丝毫的犹豫。

　　身形一闪，同样闯进了这座大阵之中。

　　无始境修士留下的阵法又如何？

　　这种级别的法阵，还不足以让他忌惮什么。

　　随着罗修的身影消失不见。

　　千青山的大阵外面。

　　一群太始境和太初境的修士面面相觑，内心仍是掩盖不住深深的震撼和惊骇。

　　“真武天君太可怕了！”

　　“是啊，凭借一己之力硬撼三位太元境强者，斩杀书剑仙，打爆玄古门祖师的肉身，逼迫景天尊闯入大阵中寻求一条生路，这要是传出去，怕是没人敢信。”

　　书剑仙已死。

　　玄古门祖师肉身被打爆，神魂虽然逃了，但恐怕很长时间都无法恢复元气，也不敢在偏荒之地露头，以免被真武天君击杀。

　　景天尊虽然逃进了千青大阵，但也绝对不是真武天君的对手，一旦被追上，恐怕也难逃一死。

　　如此算起来。

　　那就是相当于三位太元境的陨落！

　　……

　　在此前，罗修与三位太元境厮杀的时候。

　　玄古门与有玄一族的许多人，聚集在一座大殿内。

　　“消息已经传来，那罗真武正如我等所料，被无始境修士洞府的消失吸引到了千青山深处。”玄古门的一位太始境修士握着拳头说道。

　　“谢长老的谋算的确有用，祖师回来之后必然会不吝赏赐。”有人笑着说道。

　　“那罗真武战力极强，一身修为必然已经达到太元境的层次，对于这等强者来说，无始境修士留下的机缘必然有着极大的吸引力，只要得到消息，岂有不上钩的道理？”

　　“是啊，况且我们传出去的消息也并非是虚假的，那千青大阵中的确是一位无始境修士的洞府遗迹，只是因为大阵中凶险难测，始终没有哪位老祖愿意闯进去。”

　　“此次出手围杀罗真武，有我们玄古门的祖师，又有隐世多年的景天尊出手，有玄一族也出了一位太元境修为的客卿！”

　　“有玄一族当真是让人敬畏啊，供奉客卿之中都有太元境的强者！”

　　“呵呵，书剑仙前辈当年还是太始境的时候，有幸得到老祖的指点，这才闭关多年后突破成功。”有有玄一族的长老笑着说道。

　　“只是指点便可让人突破太元境，有玄老祖前辈，真是高深莫测！”

　　“我们老祖乃是偏荒之地最古老的强者之一，也曾横扫偏荒无敌，甚至击败过一些陨落神城那边的所谓圣地的传人高手。”

　　“可惜有玄老祖前辈没有亲自动手，不然此次杀局，必然不会有丝毫的意外。”

　　“诸位说笑了，以老祖的身份自然不会轻易出手，对付那区区罗真武，有书剑仙前辈出手，三位太元境联手，本就是必然诛杀的结果。”

　　不知过去了多久。

　　有消息传来。

　　玄古门和有玄一族的这些人，一个个面色惨白至极，如丧考妣！

　　“这不可能！”

　　“我不信，这简直就是荒谬！”

　　书剑仙死了！

　　玄古门祖师肉身被打爆，神魂遁逃！

　　景天尊自知无路可逃，被迫闯进千青大阵寻求一线生机，如今也被那罗真武继续追杀，生死不明。

　　不只是他们这边得到了消息。

　　整个偏荒之地不少消息灵通的大势力，都得知了这个事情。

　　毕竟此战的经过，被许多太始境和太初境的修士亲眼目睹。

　　莫说是偏荒之地。

　　太元境的修士，即使是放在陨落神城那边的圣地，也算中坚力量了，那些依附于各大圣地而生存的大家族和宗门中，太元境更是长老级的身份，中流砥柱！

　　这样的修士，放在偏荒之地代表的是无敌！

　　但如今三位太元境联手，却敌不过罗真武一人。

　　真武天君之名，足可令世人骇然震撼到了极致。

　　有玄一族的祖地。

　　所有得知消息的族人，都是从各自的住处走出，密密麻麻的人跪伏在一座山洞前。

　　过了许久。

　　山洞中传来一声叹息。

　　最近这段时间，因为自家祖师出世又蹦跶起来的玄古门，也选择了再次隐世，原本的山门被直接放弃。

　　“真武天君的确可怕！”

　　“是啊，太元境之间的争锋，大多数的时候，即便不是对手，也可以逃脱。”

　　“然而在这位真武天君的面前，普通的太元境甚至连逃走的机会都没有，如果没有特殊的秘宝护体，神魂也会被湮灭，形神俱灭！”

　　“碾压同境界，这样的无敌强者，为何会出现在我们偏荒之地？”

　　“没错，这种强者即使是放在陨落神城，任何一个圣地级大势力都会拼尽全力来招揽的吧？”

　　外界如何的风云变幻。

　　罗修懒得去在意。

　　此刻他的身形穿梭在千青大阵之中。

　　对于那想要在法阵中寻求一线生机的景天尊，他是必杀无疑。

　　因为这个景天尊的背后并没有什么势力，了然一身，无牵无挂。

　　与这样的人为敌，如果不将他搞死搞残，就会如暗中的毒蛇一般，随时可能咬你一口。M.23sk.com

　　罗修虽然不在意。

　　但是夕若她们却不行。

　　况且他最近还得到了消息，似乎月儿那些人，也有可能来到了玄之维度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4412章 风云变幻免费阅读。https://xs.23sk.com 