    秦越换完衣服，手里拿着一个包装着叶安然老爸的西服西裤。

    借来的东西，自然是要保护好了。

    这样，下次再借不难嘛。

    当然了，叶学武下次会不会借他却是个未知数。

    稍微收拾了一下，秦越就摸索到了自己班的地方。

    他小心翼翼的隐藏着自己的身形，害怕被别的班认出来。

    以他现在的人气，要是被别人发现自己在这，要是再吆喝一嗓子，估计全校大部分女生都会跑过老，把他团团围住。

    到时候，别说是看节目了，就连他想安安心心的上个厕所，都是极为困难的。

    因为他害怕那群女生会跑去堵他厕所。

    秦越在班里摸索着前行，虽然一路上七班同学都认出了他。

    但是，他小声嘘了一声，示意大家不要暴露他。

    众人也很有默契，只是激动的看了他一眼，也没大声说话。

    还好底下的灯光比较暗，其他班人倒是没有注意到秦越。

    很快，他就摸索到了叶安然旁边。

    叶安然正坐在椅子上，有些百无聊赖。

    虽然秦越下台了，后面的节目众人观看的兴致小了很多。

    但是，也还是有一些优秀的表演。

    底下同学们的反应也都还不错。

    不过，叶安然却是一个也看不下去。

    心里的那点期待感，一点都没有了。

    秦越都演完了，还看个锤子！！

    “喂！”

    忽然，正在发呆的叶安然感觉到后背有人拍自己，她猛地一惊，回头一看。

    一张熟悉的脸映入她的眼帘。

    原本还不太开心的叶安然瞬间激动了起来。

    “秦...”她刚想喊出来，却被秦越堵住了嘴。

    秦越凑了过来，笑呵呵的道：

    “别在这坐着了，跟我去后边看节目吧。”

    这个位置太靠前了，关键是离校领导还挺近，风水不好。

    叶安然毫不犹豫的点点头。

    秦越嘿嘿一笑，两人控制着身形缓步朝后面走去。

    操场上铺满了草坪。

    这些草当然不是真的草，都是人工种植的假草。

    秦越之前还听说，有些大学学校操场是真草。

    这就很giao！

    两人找了个位置席地而坐。

    大家的注意都放在台上的表演，根本没人注意到他们两个。

    虽然秦越让整个会场达到了一个高潮，在他之后，人群的关注量明显低了很多。

    不过，这场艺术节晚会的节目还算不错，质量还挺高。

    所以，大家也就没感到无聊，一个个看的还是挺津津有味的。

    秦越凑了上来，距离叶安然的脸只有几公分的距离。

    傍晚的月光照射了下来，映在秦越的脸上。

    叶安然猛地一回头，先是一惊，然后俏脸微红，嗔怒道：

    “你干嘛。”

    秦越嘿嘿一笑道：

    “怎么样，今天我表演的节目还算入您老法眼吗？”

    今天的节目啊！

    叶安然猛地想到刚刚那么多人喊她嫂子的时候。

    那场面，太壮观了。

    她羞涩的别过头去：

    “还...还算不错吧，嗯，挺...挺好的。”

    秦越闻言，心里乐开了花。

    这小妮子，还挺骄傲。

    明明自己高兴的不得了，却还一副傲娇的样子。

    秦越嘿嘿一笑，右手忽然一揽。

    猛地把叶安然抱到了怀中。

    叶安然如同一只受惊的小兔子，吓了一跳。

    她猛地抬起头，脸色通红，坑坑巴巴的说道：

    “秦...秦越，你这是干...干什么，旁边都是同学，你...你注意点。”

    秦越故作不知，笑吟吟的看着怀中的美人道：

    “没事，反正天黑，他们看不见咱俩。”

    秦越把头缓缓的偏了下来，距离叶安然的脸仅有咫尺之遥。

    顿时，叶安然惊了！！

    难不成....秦越要亲自己？？

    这个念头一出来，她整个人浑身上下一阵发颤。

    甚至，叶安然的脑海中还在进行着天人战斗。

    到底...自己要不要反抗？

    要是自己不同意，会不会让秦越不高兴？

    她不知道该怎么办，索性闭上了眼。

    让命运决定算了！

    当女生有这个念头的时候。

    其实，在她们心里，反不反抗的答案已经很清楚了。

    叶安然等了好长时间，却发现嘴边并没有想象中的柔软之物。

    她舔了舔嘴。

    咦？

    怎么...什么都没有？

    叶安然缓缓地睁开了眼，就看见了秦越那张似笑非笑的脸，充满了邪气。

    秦越笑呵呵的说道：

    “叶安然同学，你刚刚闭眼干什么呢，怎么还自己舔自己的嘴唇，是太渴了吗？”

    叶安然：“？？？”

    太渴了？

    我怀疑你在内涵我。

    听着秦越玩笑似的语气，瞬间，她就明白了。

    好啊！！

    这个狗东西，竟然在耍自己，让自己心绪不定的等了那么久，换来的却是这货的戏耍。

    叶安然俏脸一红，懒得回这厮。

    她一把将秦越推开，脸上嗔怒，右手在秦越的胳膊上一拧！

    “臭秦越，教你敢戏弄我，哼！！”

    猛然间，秦越感觉自己胳膊上传来一阵痛感。

    这小妮子，手劲还真不小。

    秦越的胳膊顿时感觉有点红了。

    当然了，以秦越的体质，这些痛楚对他来说倒也没那么疼。

    他故意龇牙咧嘴，脸上露出痛苦的神色：

    “不是吧，叶安然同学，我为了你绞尽脑汁当着全校人的面唱了一首歌。

    你...你就这么对我？

    唉，别说了，没爱了。”

    说完，秦越流露出一副悲惨的表情，仿佛自己受到了多大的委屈一样。

    就像是那天晚上，秦越在叶安然房间演她一样。

    只不过，这一次叶安然明显学聪明了。

    她哼了一声，没有再上秦越的当：

    “切，别想骗我，刚刚我就没怎么用力。

    还有，刚刚明明是你先套路我的，你活该。”

    秦越嘿嘿一笑：

    “喂喂喂，我套路你什么了，屎可以乱吃，话可不能乱说啊。

    小心我告你毁谤啊。”

    秦越学着肖央搞笑的口吻说了出来。

    然而，叶安然却没有笑，反而是脸色通红。

    这让她怎么回？

    总不能说自己刚刚以为秦越要亲自己，而她还没有打算反抗吧。

    要真是把这些说了，秦越这货绝对能笑自己一年！

    这狗东西！

    叶安然话锋一转，嗔怒道：

    “你才吃...吃那玩意呢，狗东西！”

    说完，她往旁边挪了几步，似乎是要与秦越划分界限。

    “盒盒盒.......”

    看到叶安然可爱的样子，连生气都是那么好玩，秦越忍不住笑出了猪叫。

    这小妮子，太...太好玩了！

    很快，两人坐在后边打打闹闹，还好声音不大，所以没有惊动其他人。

    大概过了四十多分钟，随着最后一个节目表演完毕。

    宋薇薇和李宇轩同时走上了台，发表完致辞后。

    校长和各位领导也都同时登上了舞台，然后宣布本次艺术节晚会结束！

    前面，有几个人笑呵呵的交谈：

    “我靠，这就完结撒花了，好快。”

    “唉，不学习的时光总是过的如此之快。”

    “没错没错，现在回想起来，刚刚那些不怎么好看的节目竟然有些回味无穷。”

    “我靠，巧了，我也是，好像再多看一遍！”

    “别做梦了，结束了........”

    “........”

    薛小勇搬着凳子往后走，一边走一边感叹：

    “哎，这就结束了，爷青结！”

    一旁，叶安然起了身道：

    “秦越，晚会结束了，咱们准备走吧。”

    秦越摇摇头，他还得去后台照相，毕竟已经答应宋薇薇了，总不能爽约。

    “你先回班吧，我等会还得去后台照一张合照。

    你先去收拾东西，等会我回班找你。”

    叶安然点点头：

    “嗯，好，那你快一点！”

    “好！”

    秦越说完，直接去了后台。

    此时，后台站满了登台表演的学生。

    众人一个个面露喜色，因为今天的节目对于他们来说很成功。

    宋薇薇眼尖，见秦越来了，她立马迎了过来：

    “我还以为你不来了呢？”

    秦越笑呵呵的道：

    “刚刚跟安然说了几句话，来迟了，现在准备拍照吗？”

    听到叶安然的名字，宋薇薇虽然心里有些不爽，但是脸上并没有表现出来。

    她甜甜一笑道：

    “还没迟，正准备拍照呢，走吧。”

    “好！”

    很快，众人站好了位置准备拍照。

    宋薇薇和李宇轩作为这次艺术节晚会的主持，本应该站在c位。

    但是，宋薇薇一直黏在秦越旁边，怎么着都不肯走。

    这就造成了一个很尴尬的局面。

    李宇轩自己一个人站在最为突出的c位，旁边连个人都没有。

    看起来有些格格不入！

    而秦越和宋薇薇两人站在边缘。

    李宇轩看到这一幕，眼神中嫉妒的都能冒出火来。

    但他却又无可奈何！！

    让他就这么挑衅秦越，他是真的不敢！

    光是身高那一项，他就完败了，根本打不过秦越。

    更不用说秦越还有极为强大的后援团。

    甚至，就在刚刚，这家伙还在校长那边挂上了名。

    整个苏北一中，能有几个人得到校长的亲自赞扬。

    恐怕没有，秦越还真是第一个！

    随着一声“咔嚓”的声音响起，照片拍摄完毕。

    秦越拍拍屁股准备走人，他笑呵呵的对宋薇薇说道：

    “拍完了，那我就先撤了，拜拜！”

    他还着急去找叶安然一块回家，没有闲工夫在这耗。

    “啊，好...好吧，拜拜。”

    【作者题外话】：连续写这么多天万字，脑壳疼，下午脑子有点抽，不过作者继续坚持，也感谢各位这么长时间以来的支持。

    今天更了9000字，明天继续努力码字。

    希望大家把银票一定要投在最新的一章！！

