
　　外界，听着那已然绝迹的声音，手中握着桃木剑的家乐神色猛地一僵；难道，风莫惊已然以身殉道了不成。

　　“……道长，我们？！”

　　那刘姓男子脸色暴变，本欲开口，却是让家乐给伸手阻止了。

　　就在两人想要向着那古宅之中靠近过去之时，风莫惊那淡漠的声音自远处响彻了起来；这枯井，居然通于那镇子外面。

　　不得不承认。

　　哪怕就是这枯井之中出现任何差错，它也能在第一时间向着这阵子外面逃窜而去；不过它丝毫没有预料到风莫惊的出现。

　　哪怕就是以其这般精确巧妙的布置，也化作成了泡影。

　　“……师兄，你没事啊？”听着风莫惊的声音，家乐连忙转身，带着些许欣喜之意出声说道。

　　“道长，那只妖怪除了吗？”

　　望着眼前身上沾染些许尘土的风莫惊，那刘姓男子踌躇几分，上前试探着出声询问道。

　　风莫惊不紧不慢，抬手之间丢出了一样东西，望着那样东西，刘姓男子眼底之中先是出现慌乱，紧随其后便是一阵狂喜。

　　那东西，不正是蜈蚣妖的一只锋利的足脚！

　　“噗通！”

　　刘姓男子双腿一软，直挺挺地跪在了面前的空地之上。

　　神色复杂，颇有一种劫后余生的感觉。

　　……

　　半晌，刘家宅院。

　　不知是不是那刘姓男子将风莫惊除妖的事情传了出去，那一众的镇民都开始垫着脚落于那刘家宅院身前。

　　他们眼底之中的好奇多于对那蜈蚣妖的恐惧，仿佛要在风莫惊的身上看出来些许的花儿一般。

　　直到现在。

　　他们都没有丝毫觉得用以童男童女祭祀于妖怪是一个错误；妖怪又怎么样，只要能够让他们整个阵子风调雨顺。

　　妖怪又当如何？！

　　这也是风莫惊对于他们心生厌恶之意的原因，冥顽不灵，已然不足以来形容眼前的这些人、麻木、不含有任何的感情。

　　就如同，是那一个个行尸走肉一般。

　　很快。

　　他们就对于风莫惊这个所谓的降魔道长失去了原有的“兴趣”；还不是跟他们长得一样，也不是什么三头六臂。

　　仅仅在几个呼吸之后，那围观的人群已然消散了一个干净。

　　“道长！”

　　望着那落座于旁边的风莫惊，刘姓男子缓缓捧着三样东西放置在了面前的圆桌之上；随着红布的掀开，风莫惊眼底之中也闪过一抹没由来的精光。

　　左边的那个盘子之中所放置的，正是一件用金色丝线的道袍。

　　白鹤腾飞，身后的八卦图形金光缭绕。

　　甚至就连领口连同袖口，也用金色丝线纹绣；这东西虽然并不是一件法器，但是其价值，却阵阵切切地超越了一件普通的法器。

　　至于另外一件，则是用金色丝线半绣。

　　而在中央的盘子之中，却是放置着一副佛珠；佛珠并没有什么出奇，但用以制作的材料，却是菩提木所制作而成。

　　其价值，绝对不低！

　　如若将其用以佛光温养，绝对是一件极其的法器。

　　“……道长，这都是在下祖上所留存下来的、对于在下来说，这些东西并无多少的价值。”

　　“便以此，作为道长的报酬；还请道长收下！”刘姓男子将面前得三个盘子微微推出，继而由衷地出声说道。

　　“这些东西，拿出去价值可不低；虽然不能让你们全家锦衣玉食，但是也能够让你们舒舒服服地过完后半生。”

　　“就这么，送给我了？”

　　望着面前的三件物品，风莫惊带着些许思索之意，继而开口出声询问道。

　　“这是报酬，在下自然舍得！”刘姓男子沉默几息，这才不紧不慢地出声回应道。

　　风莫惊微微摆了摆手，身后的家乐连忙上前，将那三个盘子小心翼翼地收敛了起来；这些东西，已然让他眼花缭乱。

　　“叮铃～”

　　风莫惊抬手，将一个小口袋丢在面前的桌子之上；这些东西，都是在那枯井之中所寻觅到的。

　　“拿着这些东西，去寻一个好地方；不要留在这个地方了！”

　　“去省城也好，去其他的镇子也好，不要再回这个地方了；最好，去一个这些人找不到你们的地方。”

　　风莫惊重新抓起旁边的长剑，不带有任何情感波动地叮嘱道。

　　随着话音落下，两人的并排向着那宅院之中走了过去，逐渐消失在远处的街道之中、直至看不清他们的背影。

　　望着那桌子上的口袋，那刘姓男子颤抖着手缓缓将其打开；趁着外面的日光，那口袋之中的赫然是十几根金灿灿的金条。23sK.com

　　“……在下，多谢道长！”

　　望着早就已然不见了踪影的两人，他还是正了正自己的衣衫，重重冲着远处行了一礼，口中慢慢道。

　　不久。

　　一座马车自那刘家宅院之中探出，继而向着省城的方向缓缓走了过去；至于那空荡荡的宅院，早就被那如同秃鹫一般的镇民。

　　给瓜分了一个干净。

　　与此同时，还是那个充斥着恶臭的枯井之中。

　　随着火光的缭绕，使得整个枯井之中的恶臭之意变得更盛；腐臭之味夹杂烟雾，让人头晕目眩。

　　“师兄，我们要这些东西做什么？”

　　望着那用长剑将那蜈蚣尸体的盔甲给撬下来的风莫惊，家乐一边将其整理在一旁，一边出声询问道。

　　“这些东西，都是不可多得的材料；妖血，妖骨，还有这两个独角以及这些盔甲！”

　　“你当修炼跟你种菜一般简单吗？”抬手将那两根独角劈下，风莫惊有些恨铁不成钢地出声回应道。

　　这些妖骨，他们自然不能全部带回去；就是眼前的这些材料，已然是两人能够携带的极限。

　　“轰！”

　　抬手甩出一道引火符，面前的蜈蚣尸骨尽数被付之一炬；转瞬之间便变换成为一阵飞灰、随着冷风吹拂。

　　到处飞扬！

　　望着那逐渐消散的火光，风莫惊一双锐利的眸子透过面前的墨镜，向着远处的镇子之中落了过去。

　　没有了妖气的镇压，那老太婆的下场可想而知；说是突然暴毙，也丝毫不为过。

　　毕竟，三百年的寒水地狱，可不单单只是说说那么简单。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，181 寒水地狱，珍贵之物（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 