    吕落让罗奕安排一下，让她和杨迪找个地方吃盒饭。

    而他自己，则是前往了齐心竹他们所在的酒店。

    虽然刚才齐心竹没有具体说明那里的情况

    不过吕落是个很细心的人，他已经从齐心竹期待的语气里，猜到了一些事情。

    有什么事情是齐心竹很期待的呢？

    自己过去？当然了，期待见到自己的老公很正常。

    不过自己过去之后会干什么？

    “好吧，我居然也开始期待起来了。”

    嘿嘿！

    很快，吕落就独自一人来到了凯恩密修会所在的酒店。

    作为客人，吕落刚进门就被侍者带到了一楼的中央大厅内。

    酒店虽然不大，但却是凯恩密修会私有的产业。

    平常招待客人，又或者进行一些特殊的社团聚会，都在这里。

    吕落看着这里精致的装修，微微称赞道：

    “嗯，这里的环境还真是不错。”

    【拿来把你？】

    这个提议……值得深思熟虑一下。

    如果自己有一家煤都的酒店，确实是一件很爽的事情。

    但是抢劫这种举动，他吕落是不屑做的。

    就算要，以后也要堂堂正正地买下来。

    【你说的买，是指只给200块钱的那种吗？】

    “咳咳！”

    吕落大步走向餐厅，很快，就见到了正在等待他的众人。

    当然，其他人也同样看到了他。

    王家三口看到吕落时，都没有说话，王刚和王宇表情隐晦，不知道在想些什么。

    女儿王佳的表情惊异，因为她在他的感觉中，吕落就像是一个黑洞！

    深不见底的黑洞！

    他的力量在滋长，蔓延！

    这个人，好强大。

    在王佳看着吕落的同时，吕落也同样看着眼前的王佳。

    他轻声发出了疑惑。

    “这个女人……有意思！”

    【4阶超凡者，序列C-深邃感应。

    她的序列使用方法很糟糕，序列波动也非常大。

    简直就像是刚刚学会使用筷子吃饭时的那种笨拙感。

    不过还好，她的序列强度不高，所以序列因子散发的程度也不是很大。

    我怀疑她根本不知道自己已经觉醒了序列。】

    吕落微微点头。

    看到吕落的表情之后，王佳居然有种庆幸的感觉。

    眼前的这个男人，他的实力……

    他对我点点头，是认可我了吗？

    王佳不敢再想下去了，如果这个男人真的是齐心竹的丈夫，那对方的实力，根本不是他们凯恩密修会能够抗衡的。

    这件事要不要告诉父亲他们？

    不行，这种感觉就是单纯的异样感，我甚至都不能确定这种感觉是不是真的。

    再等等，看看这个人，会不会出手吧。

    当所有人都各怀心思不说话的时候，罗木青已经站了起来：

    “这位先生就是齐心竹小姐的朋友吧？

    既然是齐心竹小姐的朋友，那就是我的朋友。

    很高兴认识你，我叫罗木青，夕阳会的本部堂主。”

    罗木青朝着吕落伸出手。

    这可不是要给吕落下马威什么的，就是纯粹地主动释放一下友好态度。

    他虽然感觉不到吕落的具体实力，不过作为夕阳会的堂主，自己应该有一个潜力股和上位者该有的气度。

    “你好，我叫吕落。”

    吕落也微笑着伸出手，不过他这个人不太一样，他这个人最小气了。

    从现场的情况，还有出现的人来看，吕落已经判断出了事情的90%。

    剩下的那10%，不过是一些细节罢了。

    细节重要吗？当然不重要。

    所以，眼前这个男人有90%的概率，想要碰自己的老婆。

    想动自己老婆的人怎么处理？

    当然是虐杀，和自己的老婆联手虐杀！

    “老公！”

    吕落眉头微微松开，自己还没出手，齐心竹就开始重拳出击。

    老婆太懂事了，她太懂我了。

    平时的齐心竹都是喊吕落的，这个时候喊老公，不用多解释了吧？

    而此时，正在和吕落握手的罗木青愣了一下。

    他有些茫然的看向齐心竹。

    老公，应该不是喊他的吧？

    那……她所说的老公？

    额？

    罗木青茫然地松开手，他突然感觉自己的心好痛，为什么这么难受啊！

    为什么是老公啊！

    “唉！”

    吕落一脸憨厚地应声道。

    王家三人捂住了脸，完了，出暴击了。

    接下来的时间，基本上就是吕落和齐心竹秀恩爱的时间了。

    喊喊老公老婆之类的也就算了。

    互相喂饭是什么意思啊？你们这样一唱一和的，合适吗？

    虐单手狗什么的，其实无所谓的，但你们把狗拖进来杀，这就不合适了。

    一顿饭的过程，罗木青整个人都麻了。

    吕落和齐心竹手牵手走之后，他迷迷糊糊被王刚他们送到了一间套房休息。

    王刚原本还想给罗木青安排两个嫩妹，好安抚一下罗木青被打击的心灵。

    不过王宇阻止了父亲，罗木青这个时候正是难受的时候，找女人过来，就是给他伤口撒盐。

    还是让他自己冷静一下吧。

    王刚感觉自己的儿子说得有道理，也就不再去管罗木青了。

    冷静一下，也好。

    ……

    吕落和齐心竹所在的房间里，腻歪半天的两人，站在了索拉的面前。

    这次见面，吕落发现索拉身上的一些纹身被改掉了。

    原本很多凯恩密修会的经文，被她改成了一些圆环的图案。

    这让吕落有些奇怪：

    “你的这些纹身？”

    “哦，我经常看到齐心竹大人画这些图案，我想，这应该是吕落大人的标志吧。

    就自作主张地把它们纹在了自己身上。

    如果吕落大人觉得不行，我回头就把它们洗掉。”

    索拉的懂事，已经不仅仅是表忠心那么单纯了。

    这样的人，用得实在舒服。

    “不用了，圆环的标志，确实可以适当地展示一下，但也不用太过张扬。”

    “我明白了，吕落大人还有什么需要我做的吗？”

    “接下来的一段时间里，我和齐心竹都会参加社团大会。

    因为我们两个是分头行动，这样可以确保我们拿到两份社团资源。”

    吕落的意思索拉明白：

    “那吕落大人想好索取什么样的资源了吗？”

    “不管最后的结果是什么，我们最少要拿到1座灵石矿的开采权。

    这是我的底线，其他的资源都可以随意。”

    “灵石矿么！这种东西的竞争，将会非常激烈啊。

    到时候，也许不仅仅是实力的博弈了，有可能还会掺杂着背后的势力。

    吕落大人，炽天之翼那种小社团就不说了，根本没有竞争力可言。

    就算是我们凯恩密修会，在煤都这样的地方，也没有足够的竞争力。

    所以……”

    索拉此时等于是明说了自己这边在势力支持上，几乎处于一个无能为力的状态。

    她小心谨慎地看着吕落，生怕吕落会因为这件事情生气。

    不过还好，吕落十分淡定，并没有露出什么不悦的样子、

    “有关于资源竞争的事情，你不用那么担心。

    势力确实是干预竞争的很好手段，但势力的本质，还是实力。

    当实力超过势力时，那些所谓的势力，也就没有什么意义了。”

    吕落有底气说出这样的话么？

    当然有。

    即使是5阶的他，都有底气说出这样的话，更不用说，如今的他已经突破6阶，身体序列更加完美了。

    “那吕落大人现在需要什么呢？”

    “我对我们的实力有绝对的信心，比起竞争，我更担心的是和齐心竹提前碰上。

    所以，索拉小姐有没有什么办法，确保我和齐心竹同时进入决赛圈呢？”

    决赛圈？真是个新颖的说法。

    不过吕落这么一说，索拉马上明白了他的意思。

    “我大概明白吕落大人的想法了。

    确实有一个办法，可以让你们在决赛圈之前，绝对不会碰到。

    那就是以零散超凡者，走挑战者渠道，进入社团大会。”

    “挑战者渠道么！”

    “是的，虽然挑战者渠道会遇到非常多闲杂人员，比赛战斗的流程也会无比漫长。

    但这确实是一个在决赛之前，不会碰到正规社团人员的办法。

    原本这条渠道，就是给零散超凡者一个念头的渠道。

    不过我相信，以吕落大人的实力，走什么渠道都不会是问题。

    只要您不觉得麻烦就行。”

    吕落点点头。

    “很好，下去吧。”

    吕落揽住了身边的齐心竹，对索拉摆摆手。

    索拉也很懂事，许久没见的年轻人么，这是很正常的表现。

    不过吕落大人的实力越发深不可测了。

    齐心竹大人，还真是足够幸运啊！

    “好的，如果需要咖啡的话，可以随时呼叫我。”

    “呵呵，不用那么麻烦，交给服务生就行了。”

    “不会麻烦的，我怕服务生不太了解您的口味，给咖啡放糖。”

    虽然索拉只给吕落泡过一次咖啡，但却牢牢记住了吕落的口味。

    这些虽然是小事，但却可以给吕落和强烈的舒适感。

    让领导产生舒适感，领导才会惦记你，才会给你资源，也不会再给你小鞋穿。

    这些都是职场套路，索拉太懂了。

    “那好吧，等晚上的时候，可以给我准备一些冷咖啡！”

    “如您所愿。”

    索拉走了，剩下的时间已经是齐心竹和吕落之间的私人时间了。

    小别胜新婚，热情的圣光妹子已经半挂在了吕落身上。

    “老公，你最近是不是一直在白月瞳那里？”

    “没有，真的，我最近醉心于修炼，女人碰都没碰一下。

    天地可见！”

    “虽然知道是假的，但还是很高兴，嘻嘻嘻！”

    齐心竹大概只有在吕落的面前，才会露出这副样子吧。

    ……

    两人在一起的时间总是过的很快，当他们的房间不再有动静的时候，已经是下午5点左右了。

    索拉就坐在吕落他们房间不远的地方喝茶。

    “终于停下来了么，年轻人真是精力旺盛啊！”

    索拉将自己的茶杯放好，端起早已经准备好的冷咖啡，朝着吕落和齐心竹所在的房间走去。

    笃笃笃！

    “请进。”

    此时的吕落和齐心竹已经穿好了衣服。

    看着齐心竹一脸的潮红，索拉不禁再次为即将二度见面的罗木青感到悲哀。

    她看了看一脸平静的吕落，暗道：

    “这根本不是竞争，而是单方面的殴打。”

    吕落抚摸着齐心竹的头发，正在给自己整理衣服的齐心竹微微磨蹭。

    她喜欢这样两个人在一起的感觉，更喜欢在有别人的时候这样。

    这大概属于秀恩爱吧，其实秀恩爱，是一件很爽的事情。

    “吕落大人，您的冷咖啡。”

    “谢谢了，索拉小姐。

    哦对了，你们凯恩密修会，需要整合一下吗？”

    索拉微微一愣，吕落的意思是……

    她先是有些惊喜，不过很快，她就冷静下来。

    她现在的身份，明面上还是凯恩密修会的传道者。

    可真正的底子，已经转化成了吕落的走狗。

    既然是吕落的狗腿子，那么凯恩密修会的一切，还重要吗？

    就算吕落扶持她成为凯恩密修会的会长，对于吕落来说，有什么额外的意义么？

    “吕落大人，如果凯恩密修会的会长，对于您没有什么特别意义的话。

    我觉得，我还是留在齐心竹大人身边，服侍她，照顾她比较好。

    毕竟，齐心竹大人是您的妻子，作为夫人，应该被人照顾。”

    索拉的懂事，让吕落十分满意。

    “嗯，这样也不错，如果接下来遇到什么问题的话，都可以告诉我。

    让齐心竹告诉我也行，你自己联系我，也可以。”

    “是，如果遇到问题的话，我一定会及时联系吕落大人的。”

    “很好，现在，差不多快到吃晚饭的点了吧？

    我能去蹭饭吗？”

    “当然可以，在这里，没有任何人可以阻止您！”

    吕落和索拉一起笑了起来。

    那个罗木青，确实挺有趣的。

    ……

    一楼大厅内，罗木青已经稍微整理了一下自己的情绪。

    毕竟是精英，天才，放在帝都也是能拿得出手的人物。

    如果就这样被击倒，那也太无趣了。

    虽然到现在罗木青都不知道自己输在哪了，不过影响不大。

    “想不到齐心竹小姐已经嫁人了，很心痛，不过没关系。

    我觉得，成为妇女之友也是可以的。

    齐心竹小姐这样优秀的女人，应该呆在最优秀的男人身边才对。

    没错，就是这样。”

    罗木青觉得自己很优秀，虽然不知道吕落是什么来头。

    但对方除了长得比较帅气之外，别的平平无奇，身上一点气势都没有。

    这些方面一看就不如自己。

    齐心竹小姐会嫁给他，一定是年轻时候不懂事，被对方的外表所蒙蔽。

    自己的出现，就是拯救齐心竹小姐的时候了。

    嗯，一定是这样的，这是命运的安排。

    虽然罗木青的内心里给自己加了很多戏，但当齐心竹挽着吕落下楼，再次来到一楼的时候，他的内心还是一阵难受。

    而且作为一个拥有十分敏锐观察力的人，罗木青下意识地就开始看向齐心竹。

    “身上的衣服虽然看起来很整齐，但仔细看的时候，还是有几处地方比上午多了一些褶皱。

    尤其是胸部和背部的位置，这样的地方，产生褶皱根本不应该。

    腰间的骷髅腰带，上午的时候扣在了第四个扣子上，现在却扣在了第三个扣子。

    这说明她……曾经脱下了裤子！

    密修会长袍的后面，褶皱慢慢，这里是最容易被忽略的地方，也是齐心竹自己唯一看不到的地方。

    就像是刚做完剧烈运动之后，随意穿上的那样。”

    想到这里，罗木青心里五味杂陈，充满了酸楚。

    他握紧了拳头，想要再次告诉自己，不要难过，自己的出现是为了拯救齐心竹小姐的。

    可当他看到齐心竹脸上洋溢的笑容，还有那未曾褪却的潮红时。

    罗木青知道，这一切不过是自己的自欺欺人罢了。

    “算了，也许她就是拉了个屎，顶多是坐久了的那种。

    说不定就是我想多了，冷静，冷静！”

    罗木青走到两人的面前，想要和两人再次打一个招呼。

    不过真等他走到吕落两人面前的时候，看着两人恩爱的样子，怎么也说不出口。

    “二位……”

    “罗先生怎么了？不吃饭吗？吃吧吃吧，别客气，吃好喝好。”

    吕落像个主人一样，指了指后面得位子。

    然后随意地坐下，直接大吃起来。

    齐心竹在这个时候，更是连和他交谈的欲望都没有。

    两人就这么把他当成了空气，这样一向骄傲的罗木青，真正感觉到了一种羞辱。

    “吕落先生，也是来参加社团大会的吗？”

    刚走过来的王家三人，暗道不好，这怎么才来就开始冲突了，好不容易把罗木青叫来，这都什么事啊？

    吕落微微挑眉。

    “是啊，怎么了？”

    罗木青的脸色终于冷了下来。

    累了，不会再爱了，这个世界，毁灭吧！

    “你是代表凯恩密修会？”

    “不是，代表凯恩密修会的是她。”

    吕落指了指一旁的齐心竹。

    罗木青一愣，果然，这个人果然是个躲在女人后面，做缩头乌龟吗？

    “那你呢，你会参加这次的社团大会么？”

    “当然，会参加！”

    额？罗木青心里准备抨击吕落的话还没说出口，就不知道怎么继续下去了。

    “你会参加？”

    “当然了，过几天我会以挑战者的身份，参加社团大会的。

    如果你的表现还可以，或许，我们会见面的。”

    吕落笑眯眯地看着罗木青，罗木青也像是个愣头青一样，紧盯着吕落的双眼。

    其他人都感觉到了双方的敌意，只有齐心竹，像是个没事人一样，一直在吃东西。

    渐渐的，罗木青感觉到了不对劲。

    他在盯着吕落双眼的时候，突然感觉到了一阵阵的晕眩。

    眼前的色彩，似乎变得格外鲜艳起来。

    这种感觉，就像是吃某种菌子吃多了一样。

    彩色的幻灯片和万花筒不断在罗木青的眼前出现。

    但倔强的罗木青依然没有倒下，他死死盯着最后的那两个黑点。

    因为，那个位置，就是吕落眼睛曾经出现的位置！

    可他最后的倔强，在别人眼里就显得十分可笑了。

    此时的罗木青，已经开始摇摇晃晃的在大厅里打转，他的身体根本站不稳。

    好像随时都有可能摔倒一样。

    王刚有些焦急和愤怒，如果夕阳会的嫡传弟子在这里出事，那他们凯恩密修会一定是难辞其咎的。

    “你对他做了什么？”

    王刚几乎是对吕落吼出来的。

    不过吕落心里却有些委屈，他明明……什么都没做啊！

    吕落没说话，拍了拍一旁的齐心竹：

    “我说我刚才什么都没做，他就自己晕过去了，你相信吗？”

    齐心竹一愣，然后下意识的点点头。

    “我相信你。”

    刚才她确实以为吕落使用了某种能力，比如千眼之魔那种序列力量。

    可吕落此时的解释，怎么有种多此一举的感觉。

    看着齐心竹茫然的表情，吕落知道，刚才齐心竹也以为自己出手了。

    但自己真的没有出手啊！

    “观察者，怎么回事？”

    【那个罗木青一直盯着你的眼睛，所以晕过去了。】

    这个解释算什么？吕落完全不能理解。

    “什么意思？说明白点。”

    【强者是不可直视，不可名状的，如今你已经足够强大。

    而你本身强大，也会让你的序列更加强大，当你足够强大之后，你的序列就会变成一种污染。

    这种污染，通常被称之为不可名状之物。

    他一直盯着你，所以在不知不觉中，被你污染了精神，所以才会晕过去。】

    这个解释，倒是让吕落明白了，原来是自己变强了啊！

    “那这种污染，不可控制吗？”

    【天帷巨兽翻个身，都会弄死无数鸟类，你觉得这是它能控制的事情吗？】

    确实哦！那我以后小心一点。

    吕落点点头，不再考虑罗木青的事情。

    连自己一个眼神都顶不住的人，还有什么好说的呢？

    而且这个罗木青虽然看起来很优秀，是别人口中的天才。

    但在吕落的眼里，这个人，甚至还不如旁边的那个太妹一样的女子。

    至少这个小太妹，身上有序列的力量，虽然只是C级的。

    “你好，这位小姐，怎么称呼？”

    吕落起身和打招呼的动作，王家父子彻底惊呆了。

    你把罗木青瞪晕过去也就算了，你现在居然还要来祸害我们王家的女儿么？

    哥哥王宇愤而起身。

    “吕落先生，你有老婆了！别太过分。”

    吕落：？？

    “我……”

    【他说得对啊，你确实有老婆了，有什么问题吗？】

    吕落也知道没问题，可他找王佳，不是这个意思啊！

    吕落不知道该怎么去说了。

    索拉看了一眼齐心竹，以为齐心竹会有一些情绪上的波动，可她却失望了。

    齐心竹对于吕落的这种行为，似乎处于放任的态度。

    “吕落大人的家庭地位，真是高啊！”

    当事人王佳此时也看向了吕落，这个男人，确实很特殊。

    拥有感知序列的王佳，比任何人都要清楚吕落的强大。

    这种强大，比他们曾经的老会长还要恐怖，远远超过自己的父亲。

    他找自己，是有什么事情吗？

    难道，他看出了自己的特殊？

    “吕落先生找我有什么事情么？”

    “王佳小姐最近，有没有感觉到自己有些不太一样的地方？”

    “不太一样？吕落先生可以确定吗？”

    王佳反问道。

    不过她这么一说，吕落更加确定，王佳已经感觉到自己的觉醒。

    只不过现在的她，还不太懂如何运用觉醒的力量罢了。

    吕落看了看地上躺着的罗木青，笑了笑：

    “你的父亲把这个人称之为天才，却不知道，真正的天才，就在他的身边啊。”

    如果是之前吕落这么说，他们只会觉得吕落是胡言乱语。

    可现在不同了，吕落虽然没有明着展现出自己的实力。

    但在接触的过程中，他们已经感觉到了吕落的强大。

    吕落口中的天才……

    他们看向了王佳！她真的是天才？

    吕落没有把这个话题继续下去。

    他对王家人，对王佳的兴趣，其实一般般。

    让他主动和王佳产生对话的原因，也不是因为想要招募一个序列者。

    序列者，在废土联盟有的是。

    虽然不说烂大街，但绝对不算是稀有。

    就他的200个眷顾之息成员中，就有将近3分1的人拥有序列。

    所以王佳一个C级的序列者，真的不至于让吕落产生什么收徒之类的离谱情绪。

    他关注王佳，主要是想看看，王佳这样的人，在帝国会遭受什么样的对待。

    她的身上会发生什么，稽查部会对她做什么。

    杀死？拘禁？还是丢到某个地方进行研究？

    帝国那些装备上的序列力量究竟是怎么回事？

    无神铠甲上，为什么会有无信者序列？

    这些才是吕落真正感兴趣的东西。

    “小佳你……”

    “吕落先生也是一个特殊的人吗？”

    王佳这个时候已经站起来了，对于她自己的情况，她自己都不太了解是怎么回事。

    帝国方面也没有普及有关于序列开发修炼的书籍。

    王佳甚至没有见过和她一样产生序列的人。

    所以在吕落提出自己是特殊者的时候，王佳立刻把吕落当成了自己的救命稻草。

    “不，我不是，我这个人虽然也挺优秀的，但和王佳小姐比起来，还是差了一点。”

    这样的评价让王佳一愣，她真的有那么特殊？

    “吕落先生说的是真的吗？”

    “当然是真的，不过，我还是要额外提醒一下王佳小姐。

    帝国稽查部正在找你们这样的人，尽力控制好自己的力量，不要在这样盲目地表露出来。

    也不要盲目的使用。

    如果你继续这样滥用自己的力量，帝国稽查部，很快就会找到你的。”

    吕落的提醒算是好心的吗？是也不是。

    他特意提醒王佳注意帝国稽查部，就是为了让王佳具有一定的警惕性。

    并且引导王佳控制自己的序列力量。

    顺便，他要看看，王佳在知道主动抑制自己序列的情况下。

    帝国稽查部找到一个C级序列者，需要多久。

    如果帝国稽查部很长时间都没有找到王佳，那就足以说明。

    序列圆盘的效果，并不像吕落想象中那么强大。

    至少一个C级序列的波动，稽查部是无法感知到的。

    这样一来，就给了他以后使用序列时，强度上的一个提醒。

    一举两得！

    虽然说张长明很在意白月瞳，让吕落可以在某种程度上，得到稽查部安全的照顾。

    可吕落很清楚，张长明是张长明，稽查部是稽查部。

    张长明只是一个稽查部的7阶高手，他不能代表稽查部，更不能代表帝国的态度。

    序列在帝国的意义，他需要慢慢探究才行。

    这件事绝对不能冒险，不然他将面临的，是恐怖的国家机器。

    这可不是开玩笑的。

    ……

    王佳听到吕落的提醒，稍微愣了一下。

    帝国稽查部？

    这个组织对于他们社团成员来说，无疑是最恐怖的东西了。

    没有任何社团，能够抗衡帝国稽查部。

    如果说社团就是地方黑社会的话，那帝国稽查部，就是帝国专用的武力清扫组织。

    所有社团，都要屈服于帝国稽查部。

    在稽查部的面前，他们只能瑟瑟发抖。

    王刚表情有些难看，吕落的提醒听起来像是吓唬他们：

    “吕落先生，你不是在开玩笑吧？

    我们凯恩密修会……”

    吕落不太喜欢王刚这样打官腔的家伙，他做事比较实在。

    所以直接打断了他的话。

    “这件事情跟你们凯恩密修会一点关系都没有。

    就是王佳小姐自己的事情。

    你们信也好，不信也罢，其实都不关我的事。

    我说出来，只是多管闲事而已，明白了吗？”

    吕落的直白让王刚父子很难受，他们做事都要遵循一定的套路。

    但吕落，很明显是不喜欢和他们玩套路的人。

    倒是王佳，这个时候她已经站起来，对吕落鞠了一躬。

    “多谢吕落先生的提醒，我会注意控制自己的力量。

    但很多时候，我并不知道怎么去控制它。

    我甚至不知道，这种力量，叫什么？”

    吕落微微一笑：

    “这种力量，名为序列。

    至于控制它的方法，其实也很简单。

    很简单，随心而动，随意而行。”

