    第17章没有十分完美的赝品

    明祈的话就像一滴水溅入油锅，瞬间沸腾。

    整个剧组的在场人员都剧烈的喧哗起来。

    很多人先是一怔，马上感到不可思议，甚至啼笑皆非。

    魏和同，整个亚特林唯一一个仅用尊称“魏老”就能让所有人联想到的人物，对大陆历史研究作出巨大贡献推动断层修复的人物，帝国元老级史学家。

    这样的人收藏的古物会是赝品?

    这简直比大陆沉没世界毁灭还要不可信好吗?!

    虞向笛开口：“咳，祈祈，你是不是不知道魏老在亚特林的地位?”

    明祈轻轻摆手，“我知道。”

    虞向笛脸微微一苦，“那你怎么还……”说胡话呢？

    后面的话她悄悄咽了回去。

    而心理防线差点崩溃的卫茗收拾好表情，对明祈千里送人头的行为非常高兴：“明祈，我知道你急着洗脱自己的嫌疑，但也不用采用这么拙劣到可笑的谎话吧?”

    明祈右手拖下巴：“是不是谎言，听我说不就行了。”

    她示意徐敬，“徐导，你给魏老打个视频吧。我一起向他解释，免得后面再劳烦你。”

    见她一脸认真，原本在后面激烈讨论的众人稍稍收声。

    “……你认真的?”徐敬忍不住想掏掏耳朵。

    明祈头微微一偏，神情疑惑：“我看起来很像在开玩笑吗？”

    “……”

    “好吧。”被她看得无法，徐敬还是拿出了手机。

    事态的发展完全出乎众人所料，走向一个所有人都想不到的地步。

    剧组一时寂静无声，耐心的听着徐敬打视频。

    一阵忙音之后，黑屏的手机出现一道人影。

    背景似乎是个古朴大气的书房，人影则穿着一身唐装，坐在书桌后面，布满皱纹的面容显得严肃。

    “小徐啊，你找我做什么?”

    徐敬咽了咽口水，心想自己为了明祈也是拼了，明祈要是以后不给他好好演戏他一定会找她拼命!

    徐敬颤着嗓解释了事情的经过，出乎意料，视频对面的魏和同没有暴怒。

    他听完全程神情淡淡，“既然这样，就让那个小丫头说说吧。”

    这话像是掌控生死的人想看看蚂蚱如何蹦哒，又像是刻意给人求生的机会。

    徐敬将视频对准明祈，坐着轮椅上的小姑娘猝不及防出现在镜头中。

    长发迢迢，还穿着古装大氅的明祈眉眼间还带着扶颜长公主的温柔深沉。

    视频中的魏和同目光微动。

    明祈向魏老微微颔首打过招呼，就接过徐敬手中的扳指碎片。

    她一只手轻轻拨动两下，两瓣相互碰撞发出清脆的声音。

    明祈的嗓音轻又淡：“真正的旧世纪玉扳指，都有几个基本的特点，触手冰凉温润、不留划痕、没有气泡、滴水成型、颜色晶莹剔透——这些特点这枚扳指都具备。”

    人群骚动。

    明祈微微一勾唇：“是个不错的赝品。”

    “起码，一般的鉴定手段绝对识别不出它是假的。”

    卫茗眉心一拧：“明祈，你不要故弄玄虚。魏老可没有那么多功夫听你废话。”

    明祈抬眼看了卫茗一眼，突然岔开话题：“你知道你现在像什么吗?”

    不等卫茗回答，她兀自回道：“跳脚的小丑。”

    剧组中有人非常不合时宜的噗笑出声，更多的是低头憋笑的人。

    卫茗憋红了脸，神色难看到极致。

    魏和同的神情则依然平静，“小姑娘继续。”

    明祈低头说，“然而，太过逼真有时就显得刻意了。”

    她抬起一瓣碎扳指，放在眼前打量，长长的鸦羽轻轻扇动，眸如流星：“没有十分完美的赝品，只有识不出的假货。”

    魏和同神情一动，突然主动问道：“所以它是哪里暴露了?”

    这话宛如惊雷，劈倒了在场所有人。

    虞向笛微张着嘴：“所所所、所以它真是假的?!”

    徐敬在后面悄悄松了一口气，禄原枫眉头也舒展开了，只有卫茗的神色苍白如纸。

    众人都等着明祈解答。

    目光的焦点却依然不紧不慢：“毛孔。”

    明祈放下扳指，一手撑着后颈：“这扳指上的毛孔大小形状完全一样，一看就是先用滚筒处理过，再进行雕刻掩饰。”

    “……”

    “哈哈哈哈……”

    许久之后，视频里的人大笑出声，夹杂着不停的啪啪掌声。

    “小姑娘，你很厉害!”

    魏和同拍着手，一丝不苟的脸上露出畅怀大笑，“后生可畏啊后生可畏，小小年纪就有这般见识，真是出乎意料。”

    随着魏和同不断夸赞的声音从视频中传出，在场所有人都露出晕乎乎的神情。

    这可是赫赫有名的亚特林国宝史学家!

    能得到这么有名的人夸赞欣赏，这人是有多厉害?!

    明祈……不简单！

    一时之间，所有人看向明祈的视线中都透露出几分敬畏。

    而被夸赞的人却反应平平，她甚至还半开玩笑的说：“所以魏老可以为大家解释一下为什么是赝品吗？不然我想徐导要寝食难安了。”

    魏和同脸上笑意朗朗，每一个褶皱都透着和蔼可亲：“好好好。”说完他转向徐敬：“小徐啊，这可不能怪我。”

    事情其实并不复杂，仅仅是因为徐敬……拿错了。

    徐敬一脸懵逼。

    “那日你来拿玉扳指，下人便引着你去了我书房。当时桌上有两个，只是两个盒子恰巧一模一样。你以为两个是一样的，其实这个是我做出来的赝品。我后来是想告知你的，不过最近太忙了就一时把这事耽搁了……”

    随着魏和同的徐徐道来，一件阴差阳错就此展开。

    怪不得刚刚听到徐敬的话魏和同一脸平静，原来是早就清楚了。

    徐敬脸色一苦：“魏老，您就吓我!我还真以为……”

    发现玉扳指断了的时候，他的心脏是真的停跳了两秒!

    魏和同还是笑意和蔼：“我之所以不开口，也是好奇小姑娘有何惊人的见解。”

    结果自然没有让他失望。

    不过，视频中的魏和同温声问明祈：“毛孔是个很小的细节，不经过特殊处理是观察不到的。所以我还是很好奇，你为什么一开始就笃定这是个赝品?”

    “感觉。”

    嗯???

    明祈懒懒一笑：“好东西摸多了，自然有感觉了。”

    额……在场的人顿时无语。

    历史断层前遗留下来的古物屈指可数，稀少得件件都是瑰宝。这人居然说摸多了有感觉，这得摸过多少件啊——这不就是赤裸裸的炫富!

    魏和同也是一愣，然后悠悠的点头，目光中似乎带了点别样的意味。

    这件事一锤定音，视频也就结束了。

    只是挂断之前魏和同着重表示以后明祈来了帝都一定要和他见见，话里话外是显而易见的看重和喜爱。

    挂了视频后，徐敬挥散围观的人群：“好了，这件事已经结束了，大家赶紧各就各位回归正业哈!”

    人群散开，不过走动间还是能听到他们的讨论，句句不离明祈和魏老，语气无不激动敬佩。

    虞向笛走到明祈身边，看她微笑温柔的模样：“靠，今天让你装到了。”

    明祈笑得得意，“怎么样，这场戏好看吗？”

    “好看，反转可太精彩了。”虞向笛说：“能轻而易举的看出魏老制作的赝品，祈祈，你还有多少惊喜是我不知道的?”

    她伸手捏了下明祈的脸，触手柔滑，让她爱不释手。不过，虞向笛顿了顿，“不得不说，之前是真把我吓到了，吓出一身冷汗。”

    “让阿笛担心了。”明祈伸手拍拍她：“你想要什么样的道歉呢？”

    “那当然是今晚这顿你请客!”

    “还有我!”斜刺里突然冒出禄原枫，到跟前凑热闹。

    “好好好。”明祈满口答应。

    徐敬挥散了众人，转头就看见三个主演凑在一起嘀嘀咕咕。

    他过来：“干什么呢，你们还不去准备，下场就拍你俩的对手戏!”

    得了指令的男女主只得下去准备。

    徐敬这才眯着眼看人群中渐渐走远的卫茗，站在明祈身边询问：“你打算怎么解决?”

    明祈轻叩了一下扶手：“暴力解决。”

    徐敬：?

    明祈的语气悠闲：“神说，背地里使小手段的人会遭到报应的哦。”

    徐敬：???

    ……

    另一边，魏和同挂断了电话，恭敬敬畏的看向书桌对面的男人。

    像是怕惊扰了对方，魏和同轻声问道：“您觉得如何?”

    男人穿着一身白袍唐装，锦袍在光线下流光溢彩。他一只手捏着一枚黑棋，闻声头也不抬，专心致志地钻研着桌上的棋局。

    许久之后，似乎找到了破局之法，男人执着的黑棋放下。

    修长白净的手指根骨分明，好看到不可思议。

    魏和同的目光顺着他下棋之处看去——死局已破，黑棋胜。

    男人这才抬起头，一张脸完美得仿若天人。

    他轻轻一笑，语调微扬：“没有十分完美的赝品，只有识不出的假货?”

    “怎么感觉……自己被冒犯了呢。”

    (本章完)

