    深夜。

    等到林正睡下之后。

    李长生三人当即摸黑离开了房间，朝诡异事件发生的教学楼而去。

    梅纪行就睡在林正旁边的宿舍里。

    一旦林正的宿舍里有什么异常情况，便会立刻通知他们。

    但他们三人才刚出宿舍楼，张希柔就出现在他们身后。

    周心漪与曹得胜都作出防范的姿态。

    李长生却很淡定，只是道：“梅纪行的能力，可是偏向战斗的，你就对那林正的实力这么有信心，不打算在旁边看着？”

    张希柔愣了一下，她今天可没提起过，林正那身强大实力的事情。

    但她也知道，以诡灭之刃部门的能力，想得到这些信息轻而易举。

    满不在乎的哼了一声后，她说道：“不管怎么样，他都只是个普通人，我不相信你们敢背着那个老家伙，做什么出格的事。”

    李长生也笑了笑，未置可否，转身继续赶路。

    周心漪与曹得胜，自然也没说话。

    就这么任由张希柔跟在后面。

    一行四人很快就到了教学楼下，接着，便马不停蹄的直接跑到楼顶。

    几人先是拿出仪器，测量了这里的阴气等级。

    发现只有4点之后，当即放心了很多。

    李长生看了周心漪一眼，说道：“开始吧，我会保护你的安全，曹得胜，注意一点……可别让那东西跑了。”

    曹得胜拍了拍厚实的胸脯：“放心吧，有我在，跑不了，除非碰上个厉鬼，那到时候肯定就是我先跑了。”

    李长生狠狠的瞪了他一眼，没有说话。

    作为诡灭者，曹得胜的能力，可以直接控制住诡异，让其无法行动。

    根据诡异强弱，控制的时间，也会变化。

    不过，若不出现像之前“日石精神病医院”中那样的意外。

    这区区4点阴气的诡异，基本是不会对他们造成什么威胁的。

    但小心一些，总归没错。

    周心漪对队长点了点头，迈步，径直走到顶楼边缘，两个受害人跳楼的位置。

    而后坐了下去，沉默了好一会儿之后，她用一种完全不像平时说话的语气，开口说道：

    “没事，没事，有老师在，不哭，不哭，以后别这么傻了，有什么事情都可以跟老师说，怎么能做出这么冲动的事情呢？”说这话的人，明显是个老师。

    说完这句，周心漪脸色突然一变，接着发出抽泣声，又换上另外一种截然不同的语气，哭道：“呜呜呜……我还以为老师你会骂我呢。”

    这句话，明显是以一个学生的身份说的。

    这样的一幕，在深夜的校园教学楼楼顶上演，显得格外诡异。

    张希柔静静站在不远处看着，没有说话。

    但他心里却很了然，对方是在扮演跳楼事件中，那两个受害者，一个老师，以及一个学生。

    虽然张希柔不是诡灭之刃部门的人，但她对这个部门，却相当了解。

    认识林正之前，她就曾经无数次在诡异事件发生的地方，和这些诡灭之刃部门的成员碰过面。

    也对他们中大多数人的能力，都略知一二。

    这些诡灭之刃部门成员的能力，都来源与他们身体里饲养着的诡异。

    用自己的身体和灵魂饲养并控制诡异，以此获得诡异的能力，并对付诡异。

    以身饲鬼，以毒攻毒。

    这也是张希柔说李长生他们不人不鬼的原因。

    因为这种办法并不安全和稳定，随着时间推移，大多数诡灭之刃的成员，几乎都会被体内的诡异反噬。

    如果处理得当还好，不会造成什么损失。

    但若是处理不当，那他们体内的诡异，便会带来更大的麻烦。

    而且，这种反噬通常都是不知不觉，没有事先预兆的，甚至连诡灭者自己都无法察觉。

    根本不知道，自己什么时候已经无法抵抗体内诡异的影响，甚至逐渐被同化。

    张希柔就曾亲身经历过这样的情形，那是一段，她完全不愿意去想的回忆。

    ……

    此时正在玩角色扮演的周心漪，从体内诡异身上得到的能力，被她称为“梦魇”。

    借助这个能力，周心漪可以入侵其他灵魂的梦境，得到对方记忆中最深刻的部分碎片。

    而这所谓的其他灵魂，既包括人，也包括鬼！

    这也是为什么，李长生会选择让梅纪行留在林正身边。

    因为诡异的行动，都是有一定规律的。

    他们在尚未摸清楚规律之前，想让这个学校里的诡异出现，最好的办法，就是把其上次出现时的情景，重演一遍。

    而这件事，只有周心漪能做到！

    其实，在白天采访林正之前，李长生他们就已经去过一趟医院，看望了跳楼事件的两个受害者。

    周心漪也用能力，将那老师与男学生，记忆中对这次时事件最深刻的片刻，看了一遍。

    在那两人的记忆中。

    就是在进行这一段对话的时候。

    突然有一道莫名的力量，先将老师推了下去。

    而后，再将那个男生，推了下去。

    所以他们非常清楚，这案件，完全是一次诡异害人事件，而并非什么谋杀。

    那位负责任的班主任，与那个可怜的男生，也都只是这次诡异事件的受害者。

    周心漪坐在顶楼边缘，继续演绎着。

    她又换上了老师的语气，带着笑，很温柔：“嗨，我当了十几年老师了，什么样的场面没有见过？怎么会因为这点小事骂你呢？以后啊，有什么事一定要跟老师说……”

    就当周心漪说到这里。

    突然，

    楼顶边缘刮起一阵阴风，接着，整个顶楼的温度，猛然之间下降了好几度。

    “来了！”

    时刻关注着周围情况的李长生立刻大喝一声，接着冲周心漪身边，一把将其从楼顶边缘扯了回来。

    一直都全神贯注着的曹得胜，双手手脚处突然涌现出数条带着阴气的血色丝线，快速伸展，蔓延。

    如同一条条盘踞着警惕着的毒蛇，蓄势待发。

    本还沉浸在“演戏”状态中的周心漪，也立刻从那诡异的状态当中抽离出来，深呼吸几次之后，恢复了平静。

    她目光一凝，身上顿时涌现出剧烈的阴气，充斥着周围，直接将包括他们三人在内，整个楼顶边缘十多平方米的空间都完全笼罩。

    虽然有些无法理解，这样有爱的对话，为什么可以激活这潜伏在顶楼的诡异。

    但无论如何，这只诡异已经被周心漪的表演吸引。

    并马上就要出现了！

