
　　随着自己面前那道水波的荡漾，顾晓乐感到自己浑身上下的血都要凉了。

　　不是因为别的，而是从那道水波的长度来看这只水下的大家伙长度至少在10米以上！

　　“能不成是刚刚那条淤泥污水中怪鱼的同类？好家伙，如果刚刚那条体长5米的是爸爸辈的，那自己现在下面这条起码是太爷爷那辈的了！”

　　顾晓乐伸出去的那只准备抓向血兰的手立时不敢动了，他屏气凝神努力保持着身体的平衡，眼睛一动不动地盯着没在自己腰部以下的水面……

　　岸边上的爱丽达和杜欣儿她们看不清楚，但是顾晓乐可是看得很清楚，因为就在距离他不到5米远的水面下，一条黄中带着黑色条纹的动物身体在水中缓缓摆动着……

　　顾晓乐这下非常确定这根本不是刚刚那条怪鱼了，因为这是一条蟒蛇，准确地说这是一条体长超过10米的巨型森蚺！

　　要说这东西顾晓乐和宁蕾在荒岛上也不是没有和它打过交道，当初正是自己用大砍刀在丛林中斩下了一条大森蚺的脑袋，这才让小猴子黄金从此成为他们营地中的一员，甚至这些女孩子还吃过好几次他捕猎打到的这种蟒蛇的肉！

　　不过此一时彼一时，顾晓乐那几次能够狩猎森蚺成功，首先都是仗着手里面有大砍刀这类的锋利武器，还有一般都是趁着这种巨蛇刚刚吃完东西迷迷糊糊地在睡觉，才能偷袭得手的！

　　当然重要的就是那几次狩猎的地点都是在陆地上！

　　森蚺虽然不是鱼类，但是一旦到了水中它的战斗力往往能够翻倍的增加，动作的敏捷程度也和在陆地上完全是不可同日而语的！

　　最最要命的就是那几条森蚺也就是在五六米长，即便是这样顾晓乐依然费了好大的力气才搞定的。

　　而眼下这条超过10米达到泰坦级别的森蚺，防御力要强悍到什么程度，根本就是顾晓乐无法想象的。

　　如果不是因为现在和它来了突如其来一次如此近距离的接触，顾晓乐可能早就有多远就跑多远了。

　　但是现在怎么办？

　　拔腿顺着原路就跑？

　　不行？肯定不行！

　　这么大的巨蛇的速度，尤其是在水中的速度肯定比人快得多，拼速度的话恐怕自己一点机会都没有！

　　那，趁着它还没动，先发制人地给它来一下？

　　想到这里，顾晓乐看了一眼自己手中的长矛，咽了一口口水！

　　心说自己这简陋的武器别说很难刺穿它表面那层厚厚的鳞片了，就算是能刺穿，甚至一长矛下去能给它穿透了，那又能怎么样？天籁小说网

　　这么大一条巨蛇，这记长矛的伤害估计也就和一个正常人手上扎个刺一样吧？

　　疼肯定是会疼的，但是除了只能激怒它以外还有别的用处吗？

　　顾晓乐虽然站在那里一动不动，但是大脑在飞速地旋转着，一瞬间就制定了又否定了N个作战计划！

　　距离他几十米外岸上的那三个女孩子也已经发现了情况不对，看着顾晓乐一只手举着长矛手另一只手伸向一朵血兰后，就那么呆若木鸡地站在那里一动不动，爱丽达就知道情况不妙，她旁边的杜欣儿压低了声音问道：

　　“爱丽达姐姐，你觉得晓乐哥哥那边是不是遇到什么状况了？”

　　爱丽达没有回答她，只是默默地掏出了一柄战术.匕首，目光炯炯地看着远方一言不发！

　　而此时顾晓乐这面也想好了下一步地打算！

　　“妈的！横竖也是拼一下！还不如先摘一朵血兰下来呢！”

　　想到这里，顾晓乐伸手就去摘那朵距离自己最近的血兰，也就是在他的手指刚刚一碰到那朵娇艳欲滴的血兰花瓣的瞬间，只听“哗啦”地一声水花声响起！

　　紧接着一个犹如小朋友坐的摇摇车似的巨大蛇头从水中猛地抬了起来！

　　随着它口中那手腕粗细的蛇信子来回吞吞吐吐地不断发出“嘶嘶嘶……”的声音！

　　尽管和顾晓乐近在咫尺，这条森蚺似乎没有打算马上攻击顾晓乐，只是用伸出水面的巨大蛇身开始围绕着顾晓乐以及他旁边的那几株血兰不停地转动着，似乎是在犹豫着什么……

　　顾晓乐满身都是森蚺出水时迸溅起来的水花，但是他连大气都不敢喘一下。

　　虽然自小在山里长大的他，从来不认为自己对蛇类动物会有什么恐惧心理。

　　但到了现在，他觉得自己实在是错的有些离谱，以前他不害怕蛇，那是因为那些蛇的体型实在不对他造成什么威胁！

　　而眼前的这条巨型森蚺显然已经远远超出了他的心里防线了！

　　好在顾晓乐经过这么多的腥风血雨，对于这种突发情况已经能够做到处乱不惊！

　　他一直保持着身体原来的姿势一动不动，甚至连头都不转一下，只是不断用眼睛的余光扫视着围在自己周围不断转头着的巨大蛇头。

　　可是顾晓乐能保持冷静，不等于岸上的那三个女孩子也同样能沉得住气啊！

　　“哎呀我的妈呀！”大小姐杜欣儿一看到那个蛇头便直接吓得一屁股坐到了地上。

　　爱丽达虽然比她冷静得多，但是那条森蚺的体型也确实太让人感到震撼了，她也不由自主地往后退了两步。

　　几十米外岸边几个女孩子的声音显然是搅扰到了这条巨型森蚺，它把蛇头一歪，用碧绿色的诡异瞳孔狠狠地盯着岸边声音传来的方向。

　　不过顾晓乐很清楚，蛇的视力相当地差，它对外界的探知主要来自于自己的听觉以及舌头上敏锐的嗅觉。

　　所以只要自己还站在这里，它应该不会马上对远处的那几个女孩子发动什么攻击。

　　顾晓乐的大脑还在飞速地旋转着：“按说这个大家伙一旦发现自己就应该马上进入捕猎状态啊？可是它在等什么呢？莫非……”

　　就在顾晓乐还在思考对策的时候，岸边上却又发生了状况！

　　本来杜欣儿被吓得坐到在地，爱丽达也后退了几步不敢轻举妄动，但是别忘了还有一个勇猛好战的巨人族少女玲花啊！

　　就在所有人都没有行动的时候，她突然动了！

　　只见她突然从怀里掏出一个用两个石头和一条绳索链接在一起的东西，在手中“呼呼呼”地抡动了几圈后，猛地向那条巨型森蚺抛射了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百七十章 泰坦级森蚺免费阅读。https://xs.23sk.com 