    第10章 好霸道，人家好喜欢哦！

    沈秋兰把江辰送到电梯口，目送江辰离开后，才回办公室。

    叮！

    电梯到了，江辰走了进去。

    电梯是从顶楼下来的，里面站着一个女人。

    准确的说，是个美女。

    黑色短裙和衬衫将身材勾勒的淋漓尽致，清冷的脸淡上一点泪痣，平添了一抹妩媚。

    身上披着一件黑色外套，映衬的皮肤更加白皙！

    放眼整个天海市，这也绝对是顶级的美女！

    女神级，99分+！

    江辰给她很高的评价，所以忍不住多看了几眼。

    谁知这美女一眨不眨的盯着江辰，美眸中满是好奇和探寻。

    江辰有些奇怪。

    他长得是有点小帅，但也不至于这么吸引眼球吧？

    难道...

    是嫌弃自己身上的万花油味道？

    江辰往身上闻了闻，美女似乎感觉很有趣。

    不禁轻笑出声。

    江辰听到身后传来的轻笑，纳闷的同时也有些郁闷，干脆转身问道。

    “你好，请问我们认识吗？”

    美女歪着头，笑眯眯的说道。

    “你这搭讪方式，未免也太老套了吧？”

    “搭讪？”

    江辰无奈道：“算了，你说搭讪就搭讪吧，也就是说，我们不认识对吗？”

    美女想了想，点头道：“准确来说，确实不算认识。”

    江辰继续问道：“那是不是我身上这万花油的味道，太呛了？”

    美女琼鼻嗅了嗅，“是有一点，但是不至于呛。”

    江辰没好气的瞪了她一眼。

    “那你笑个der啊？”

    “......”

    江辰仿佛在看神经病，转过身不再和她说话。

    美女愣了半响，随后白皙的俏脸飘上晕红。

    这可不是害羞！

    是被气的！

    她眼神愤懑的看着江辰。

    这人怎么一点绅士风度都没有，跟女孩子说话，一定要这么粗鲁吗？

    大直男！

    叮！

    电梯停在了26层，几个女孩子叽叽喳喳的走了进来。

    “要我说周涛也真是够倒霉的。”

    “自找的，怪不得别人！”

    “江辰又帅又有钱，极品金龟婿啊！可惜老娘没要到他的联系方式......”

    “咳咳。”

    江辰实在听不下去了，忍不住咳嗽一声。

    吴倩回头一看，眼睛瞬间亮了起来！

    居然是江辰！

    皇天不负有心人，有缘千里来相会！

    老娘的机会来啦！

    她推开几个小姐妹，挤到江辰身边，娇滴滴的说道：“小哥哥，没想到在电梯里也能相遇，我们好有缘分。”

    江辰愣了一下：“你是哪个谁？”

    他记得这个女人是财务的，但一直很少和她打交道，所以名字有些忘记了。

    吴倩暗哼了一声。

    装！

    再给老娘装！

    老娘可是财务的大美女，怎么可能不记得我？

    她撩了一下头发，和江辰贴的更近一些。

    “讨厌，又跟人家装不熟，我是吴倩呀~”

    “哦~”

    江辰学她拖长音。

    “想起来了？”

    吴倩笑容满面，他果然记得自己！

    美女就是美女！

    江辰捏着下巴，不确定道：“你是...吴芊？”

    “......”

    电梯里响起几声压抑的低笑。

    我吴你妹的芊啊！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻！

    算了，看在钱的份上原谅你！

    吴倩压住火气，娇笑道：“人家叫吴倩，是读第四音，倩！下次不许记错哦。”

    江辰认真的点头，“好的吴签。”

    “......”

    我忍！

    吴倩扯了扯衣服，还算壮观的资本若隐若现。

    “小哥哥，一会有事情吗？我知道有一家日料，特别的正宗......”

    她咬着嘴唇，眼神妩媚欲滴。

    显然是在暗示江辰，吃完日料，还可以不要料！

    江辰可不是没谈过恋爱的小白，这要是听不出来。

    那可就白扯了。

    他上下打量了一番吴倩。

    只见她身上穿着紧身白T，下面是一条热裤，露出肚脐和两条修长玉腿。

    勾勒出婀娜的身材，同时也散发着青春气息。

    确实挺好看。

    但说实话，上班穿成这样，绝对是违反公司纪律的。

    不过因为这里是分部，管控不严，之前周涛又在讨好她，所哟这点小事怎么会计较？

    江辰皱眉道：“以后别穿露脐装了....”

    吴倩脸色一喜！

    还没确定关系呢，就已经开始关心我了！

    这是不想让别的男人看我！

    好霸道，好强势.....

    我好喜欢哦！

    她一脸娇羞道：“嗯啦，人家都听你的，以后不穿了。”

    江辰点头道：“那就好，穿露脐装容易拉稀。”

    “啊？”

    拉、拉稀？

    吴倩还没反应过来，电梯已经到了一层！

    江辰头也不回的头了出去。

    “哈哈哈哈......”

    最开始电梯中的美女捂着肚子，笑得眼泪都流出来了。

    吴倩也反应了过来。

    这江辰是拿她开唰呢！

    此时的笑声显得格外刺耳，吴倩愤然转身。

    “你特么笑屁.....”

    话音嘎然而止！

    在看清美女的长相后，吴倩整个人都石化了！

    “唐董？！”

    “唐董好！”

    “唐董！”

    所有人都不敢出电梯，纷纷恭敬的问好。

    唐洛欢站直身子，擦擦眼角的眼泪，随意的挥挥手。

    “都散了吧。”

    “对了，那个......吴芊，你留一下。”

    当人们纷纷离开时，唐洛欢叫住了吴倩。

    “老娘叫吴倩！”

    她心中咆哮，但表面却连纠正都不敢，低头道。

    “唐董.....”

    唐洛欢走到她面前，无论是气场还是颜值，都将她彻底完爆！

    商场沉浮中历练出的气质，岂是一个小职员就能比拟的？

    即便只是长相，吴倩也在唐洛欢面前黯然失色！

    一个算是美女，另一个却是绝色。

    没有可比性......

    唐洛欢说道：“以后在公司要注意着装，这种衣服不能再穿了。”

    “好的。”

    吴倩松了口气，只要不追究自己骂人的事就好。

    这个唐董，可是比沈总恐怖无数倍的存在！

    唐洛欢神色古怪道：“我也是为你好，这么穿真的容易拉......”

    吴倩：“......”

    她有种预感。

    吴芊和拉稀这两个词，恐怕她永远也摆脱不掉了。

    唐洛欢来到了公司门口，刚好看到江辰开着炫酷的帕加尼离开。

    回想起他对自己和吴倩的态度，嘴角笑容缓缓浮现。

    “有意思。”

    “真是个......教科书级的直男！”

    (本章完)

