    待聊过一会之后，为了还能够准时赶上不久之后的开学典礼，海格只好开口打断了阿不福思的回忆，在对方一阵不尽兴的表情中，拉上查理匆匆离开了猪头酒吧。

    “以后多过来！”

    坐上了海格的摩托车，查理扭过头去，望着走出了猪头酒吧，在小道口对他挥手嘱咐着的阿不福思，同样挥了挥手，开口应到

    “放心吧！以后我有时间就过来……你是时候应该学一下怎么写信了！这样我也可以给你写信！！”

    说完，海格的摩托车启动，带动着“轰隆隆”的引擎声，乘着两人沿霍格莫德村的大路，朝霍格沃兹的方向驶去………

    阿不福思就这样，站在小路的路口，静静的望着那辆载有自己弟子的摩托车驶向远方……直到在黑夜当中，再也看不到对方的影子时，他的表情才终于变得柔和，眼神中带着几分鲜有人见的慈祥，此刻看来，竟真的与邓布利多相差无几……

    一时间，他似乎想到了什么感伤，眼眶泛起了几分微红。一口浊气被他深深叹出……摇了摇头，阿不福思不再看两人的踪迹，扭过头去，自顾自踱着缓慢的步子，走回了猪头酒吧里。

    …………………………………

    “查理——”

    摩托车风驰电掣的在那条并不怎么好走的小路上疾驰着，带起阵阵劲风。

    勉强之下，查理也只能紧紧抓住海格的衣服，将自己尽量缩在他宽广的身躯后，以此来挡住强风。

    忽然，正在专心致志骑着摩托的海格像是想到了什么，他转过头去，大声的对着身后的查理喊了一声。

    “干嘛？”

    查理眯着眼睛，将自己的头尽量贴住海格的后背。听到了海格的声音，同样仰起头来，开口应了一句。

    “呃……”

    听到了查理的回答，原本刚刚叫他的海格一时间却有些犹豫了起来。

    “那个……你给哈利送的那种糖果，在哪里有卖？？”

    说完这句话之后，似乎是怕查理误会，海格又赶紧补充道

    “是我接哈利的那个时候，他把你的礼物拆开送了我两颗。那个味道很特别……反正我是觉得很好吃，所以这次刚刚好你在这里，就想问问你。”

    “啊……”查理这才恍然，开口说道“那个啊……是我们工厂还没推广的新产品……现在还没开始销售，应该要等到圣诞节前后，才正式发售。”

    “噢……”海格听着查理的回答，声音不免有些失望，但是却也没有办法，只能叹了口气，回复道“这样啊。”

    “其实……”查理的头抬起了一些“你要是喜欢的话，我们工厂现在还在进行试生产，等我回去了，可以让罗素特地给你送一些过来……”

    “真的！？”瞬间，原本还有些失望的海格顿时一阵惊喜。护目镜下，他的眼睛不免睁大了几分，连带着脸上的笑容，也更加灿烂了不少。

    “哈哈哈哈，谢谢，查理！你可真是个不错的人！”

    海格豪爽的笑了两声，，一时间，心中徒增的好感令他选择性的遗忘了对费尔奇的可怜，由衷的向着查理夸赞道

    “没关系，都是朋友……”查理用手拍了拍对方宽厚的肩膀，热切的回应道。

    “对！你说的没错，我们都是朋友！”

    听着查理的话，海格一时间高兴极了，一边继续扭动着摩托车的把手，一边欢快的哼起了古怪的歌曲。

    然而他殊不知的是，在身后，查理却也高兴的要哼起了歌来。

    看见了没，自己想法实施的顺利极了！听着海格给出的评价，他已经可以想象的到，用不了多长时间嗅风的紫罗兰糖，这个名字，便会以一种奇妙的方式，席卷整个霍格沃兹。

    要知道，这个世界上最好的宣传，绝对不是什么请演员和明星拍出来的广告……而应该是从身边人深信不疑的语气里，所传递过来的信息！！

    到时候，无论吃过紫罗兰糖的人，还是没有吃过紫罗兰糖的人，在心中都会形成一个完美的共识——这种糖，很好吃。

    至于把还在试生产阶段的紫罗兰糖就这么轻易送出去了会不会感到可惜？

    废话，当然不会啊！！做为生产糖果的工厂，在外面无论价格再怎么贵的糖果，在这里面，也就只不过是几乎可以忽略不计的成本价了！

    用这个价钱来换到海格一次强有力的推广，顺便还能刷一波邓布利多校长亲信的好感度………这简直是赚爆了！好吧？

    想到这里，查理原本拽住海格衣服的手更加用力握了几分。

    很快，摩托车开始穿过霍格沃兹外围那幽深的湖泊。同时，这也印证着，两人终于踏入了霍格沃兹魔法学院的控制范围内…

    查理忍不住抬起头，看着豆大的雨点从此刻起自半空中坠下，砸在湖面上，激起真真水花，心中不禁升起几分怀念。

    由于有着魔法保护的缘故，雨并不能打在他的身上，每当靠近的时候，便会直接被弹开，或者扭向一旁。

    但是虽然如此，这漫漫大雨的寒意，查理却是切切实实可以感受到的到………

    他的思绪一下子就跟着回到了自己刚刚到达霍格沃兹的那个时候…同样的大雨，同样的湖泊。

    小船随着汹涌的湖浪摇摆不定，就犹如汪洋上的一片树叶，随时都有可能覆没于湖中，成为里面生活着的马形水怪的一顿美餐。

    虽然那个时候，查理便已经从自己姐姐的嘴巴里知道了乘船在暴雨中抵达霍格沃兹只不过是一个新生入学的传统仪式，为的是令霍格沃兹的新生们能够切实的感受道当年格兰芬多，赫奇帕奇，斯莱特林，拉文克劳四位创始人当年来到此处时的感受。

    那艘看似摇摆不定的小船上其实早就施了不知道多少个魔法，安稳的不得了，根本就不可能发生什么侧翻。

    但是当他真正坐在那艘船上，感受着瓢泼大雨下疯狂扑来的浪花之后，却仍旧不免心惊肉跳……

    

