    看着信息面板，墨云发现了一点。

    【炎旭虎躯干D-级】录入对象炎旭虎是火属性魔兽，包括从墨家带出来的【炽炎破山犀右肢D+级】以及前不久获得的【火灵蛇之鳞D+级】，这些都是火属性。

    而【柴木狐左腿D-级】与【柃木貂右腿D-级】录入对象则是木属性魔兽，【暴雪魔猿左肢D级】则是属于水属性，包括墨云移植的碧蛇三花瞳，属性上同样属于水属性。

    仔细看来，自己移植的这些部位，包含了火、木、水三种属性，好巧不巧的便是与自己的斗气属性一模一样。

    这是巧合么？

    迫于想要验证一下心中的猜测，墨云将【柃木貂右腿D-级】卸下，换上了之前猎杀一头风影豹所收录的【风影豹右腿D-级】，然后便是将手放在水晶球上，开始运转斗气...

    水晶球上，继红、绿、蓝之后，再度出现了第四种颜色，那是相比绿色略微浅一些的青色，而水晶球中央，也是有一道小小的青色风旋出现。

    “风属性？！四属性？”花蛇儿凌乱了，倒不是因为四属性有多么强悍，纯粹是因为四属性太过稀有了，甚至不能用稀有来形容，完全就是几乎没有，甚至花蛇儿认为，整个加玛帝国也就墨云这一号奇葩！

    墨云验证了心中的猜测，随后便是换上了【柃木貂右腿D-级】。

    花蛇儿冷静了一番后，当即也是询问墨云：“你是要选择水属性功法，还是其他属性功法？”

    “所有功法我都可以选吗？没有什么限制？”

    花蛇儿肯定道：“四大长老和女王陛下都发话了，那就代表此地的功法斗技你都可以选，不过我可事先提醒你，贪多嚼不烂，尤其是像你这种新人武者，最好挑一本适合自己的功法，搭配一到两种斗技，掌握熟练后，再尝试其他的斗技！”

    “花蛇儿姐姐，推荐推荐呗！”墨云搓着手，轻笑道。

    在其看来，花蛇儿作为女王亲卫统领，对于此地的了解自然应该详细许多。

    花蛇儿也是自然而然的推荐道：“水属性功法包括玄阶高级清水诀，地阶低级的凝冰术，阴玄功；木属性则是玄阶高级的青木诀，地阶低级的籣山印；风属性功法便是玄阶高级移风术，地阶低级玄风诀，至于火属性功法，我们蛇人族并不多，级别最高的也不过是一本玄阶低级的灶火功。”

    闻言，墨云反问道：“那有没有特殊一点的功法？”

    “啊？特殊一点的功法是什么意思？”花蛇儿不太理解的看着墨云，越来越觉得对方是个奇葩，不单单斗气属性。

    “就是比如难学...残缺...这一类的！”墨云回道。

    “你是认真的吗？”花蛇儿质疑道：“四大长老和女王陛下可是对你寄予厚望，你这么瞎搞对得起她们么？”

    墨云微微叹了一口气，这个可怎么解释呢，殊不知在玄幻之中，牛逼的东西往往都是难学到别人学不会那种，要么就是残缺不全的，但是这个东西墨云又没法跟花蛇儿说明白。

    “我可没瞎搞，我自己修炼我能不上心么！”墨云认真说道。

    见状，花蛇儿这才脸色好了许多，似乎想到什么，转身便是走近那盛放功法斗技的一处石架前，翻找后，拿出一本古朴的书册，随后来到墨云身旁。

    “我不知道这个符不符合你的要求？”

    接过花蛇儿递过来的书册，墨云细细翻阅，只见那纸张已然极度枯黄，若不小心，怕是轻易便会使其破碎开来。

    “腾蛇？这是什么？”墨云不解，毕竟功法名字大都是什么诀，什么法，什么功之类的，可这本玩意显然有些另类。

    看着墨云发愣的样子，花蛇儿不由笑道：“这不就是你要的特殊的么！这个严格意义上并不算是功法，准确来说，是一种模仿腾蛇的吐息修炼之法。”

    “古籍记载，腾蛇是一种远古魔兽，可翔于天地，速度快，攻击迅猛，而这本书据说便是模仿腾蛇归纳出来的吐息之法，族中先祖证实此吐息之法具备功法的作用，可转换斗气用以修炼，族中也有不少先辈尝试修炼，可练成后，却并没有想象中那般强悍，效果反倒是等同于玄阶中级功法，所以慢慢的便没有人再选择修炼此法。”

    看着拿着书册正一页页仔细翻看的墨云，花蛇儿继续道：“你不会真的打算修炼这个吧，我可说明，你以后要是后悔了，或者长老、女王怪罪下来，可都不关我的事！”

    见墨云专注的样子，花蛇儿便感觉对方怕是真的对这东西起了兴趣。

    果不其然，翻看几页之后，墨云便是小心翼翼的将其合上，抬头对花蛇儿道：“我就选这个了！”

    “不再考虑了？”

    “不考虑了！”

    “好吧，那再带你选斗技，斗技你有什么要求？”

    墨云单手低着下巴，想了一下，道：“有没有那种特殊的？就是...”

    “滚！没有！”

    “哦，那有没有那种力量型，具备高爆发的攻击斗技？然后便是轻巧一些的速度型身法斗技！”墨云淡淡道。

    “一种攻击手段，一种逃跑手段，你倒想得挺全面！说起逃跑身法斗技，这个蛇之技：分化你可以尝试一下！”花蛇儿道。

    对于这个名字，墨云倒是有些印象，原著中月媚被古河等人围堵，便是用此技逃脱，就结果来看，月媚斗王级的实力，能在一堆斗王里，甚至包括云韵这位斗皇在场的情况下逃脱，此技确实有独到之处。

    说罢，在花蛇儿从石架上找出后，墨云当即便是收下。

    如此一来，便只剩攻击斗技了。

    花蛇儿在一排排石架前翻找，时不时的询问道：“这个玄阶高阶斗技巨蟒缚怎么样？可凭借强悍的斗气力量，将对手盘绕绞杀哦！”

    “还有别的吗？”

    花蛇儿又翻出一本：“这本地阶低级斗技天蟒击倒是不错，墨蛇部落首领墨巴斯的绝技便是这个，说起来，你们还都姓墨，说不定可以一样暴力哦！不行，忘了你没有尾巴~”

    对于花蛇儿的恶趣味，墨云懒得搭理，此刻其也是走到一排排石架前寻找，不久，目光便是落到一门斗技上。

    “玄阶高级斗技，潜影蛇手！”

    “嗯？这是重名？致敬蛇叔？”

