    按照谷威的意思，凌笑最好认证到五品炼药师就可以了。

    如此可以让他们谷家隐藏实力，到了大会之上可以一鸣惊人。

    反正大会结束之后，还能获得现场发放的认证徽章。

    以凌笑的境界，要通过五品炼药师的认证当然是轻而易举的，而他手中也多了一枚别致的徽章。

    可别小看这徽章，只要带在胸前，那是一种无尚的荣耀，甚至还能吸引一些散修过来投奔，以及一些宗门和门阀的要邀……

    了解这小徽章的奥妙，凌笑更加坚定了要在大会上一鸣惊人。

    因为他想到，要组建势力，需要大量的人手，而像他这种草根起家的人，会有多少人相信呢？

    所以，他必须要让自己是高品炼药师的身份曝光。

    因为他知道没有什么人能比高品炼药师的召唤力更惊人了。

    从炼药师公会出来后，凌笑本想与谷威先回去了，不料到半路却被人给拦截住了。

    “没想到你居然敢出现在药都！”一名身穿炼药师服饰的男子拦在凌笑与谷威之前幽幽地说道，他眼神当中充满了无限的敌意和愤怒。

    在他身后还跟着数名穿着与他一样的炼药师，胸前都挂着三至四章级的徽章，神色都特别的高傲。

    “呵呵，我为什么不敢出现在药都？”凌笑看着眼前这个带着五星级徽章的男子味玩地说道。

    眼前这人赫然是他在战乱渊当中所修理过的那名药门弟子火烽。

    当时他替他表弟完颜术出头，不仅被凌笑揍成了猪头，就连他的兽火火种也被凌笑给吞噬了。

    要不是凌笑看在他是药门的人份上，他当时就将火烽给斩了。

    没想到还冤家路窄在这里给碰上了。

    “烽师兄他是谁啊，居然这么叼？”在火烽身后一名挂着四星徽章的年青人很是不屑地看着凌笑问道。

    药都是他们药门的地盘，在这里任何势力都要对他们这些药门弟子礼让三分，没有人会得罪他们药门弟子。所以他们在这里一向都很高傲也很嚣张。

    “他叫凌笑！”火烽捏着拳火眼中愤出怒火瞪着凌笑道。

    “凌笑？哪个凌笑”他身后那四品炼药师问道。

    “烽师兄他……他不会是那个第一皇座凌笑吧？”别一人吃惊地看着凌笑道。

    “不错，就是他！”火烽点了点头应道。

    在火烽身后的那几人都开始认真地番示着凌笑，眼神当中充满了别样之色。

    “怎么想在这里动手吗？”凌笑将那刚获得的五星徽章带在胸前玩味地看着火烽问道。

    众人看到凌笑那枚徽章之后，神色又是一变。

    “没想到你还是一名五品炼药师！”火烽眯着眼看着凌笑道。

    “你没想到的事情还很多，你要是没有什么事，那我可要走了！”凌笑淡淡地说了一声，然后绕过火烽就要离开。

    在这里，他并不想多惹事端，必竟这是人家的地盘。

    “混蛋，居然这么嚣张，别以为是第一皇座就了不起，在药都你是龙给我盘着，是虎给我卧着，立即给火烽师兄磕几个响头认错，兴许我们就走过你！”那名四品炼药师移动挡着凌笑大吼道。

    他叫火鸦，与火烽是同一长老门下的弟子，中阶地皇的实力，与火烽一样都是一个嚣张的主。

    二人在药门都属于真传弟子之列，不管到哪谁都得给几分面子。

    可是，他看出了眼前这凌笑居然比他们还嚣张，最主要一点是，这家伙居然比他长得还帅，而且炼药师等阶又比他高，他心里就不爽了。

    他不知道他师兄有什么顾及不敢发飙，那就让他这个师弟替他师兄出一口气吧。

    “几位，老夫是谷家长老谷威，还请你们看在谷家份上……”谷威立即从旁说道。

    然而，他的话还没说完，那火鸦立即瞪着他大喝道“谷家算什么东西，只不过是一个要轮为二流炼药世家的小家族罢了，也敢在我们面前摆显，你最好给我有多远滚多远！”。

    “你……你放肆，就算是你们药门长老也不会辱污我们谷家”谷威很是气愤地喝道。

    虽然，他不想得罪药门的人，但是听得被这么一个后辈如此污辱他们谷家，这让他很是愤怒。必竟他们还是丹盟排名前十的世家，哪怕是药门长老也会给予一定的尊重，没想到这个药门弟子这般无礼，要不是在药都，他就要出手教训教训这不知死活的后辈了。

    “怎么？想动手么？我劝你还是考虑清楚，这里是药都，是我们药门的地……”那火鸦指着谷威大喷口水地说道，仿佛他就是这里的主宰，不将任何人放在眼里。

    然而，他的话还没说完，脸上就被人狠狠地煽了一巴掌。

    啪！

    一道清脆刺耳的声音响了起来，火鸦整个人也在原地被煸转了几圈，两颗牙齿从口中飞了出去。

    在旁边的人都傻眼了！

    谁能想到身为药门真传弟子的火鸦被人当场给煽得不分东西南北了。

    “混蛋，你敢与我们药门为敌？”火烽瞪着凌笑大喝道。

    他眼中露过几分得意之色，因为这正是他想要的结果。

    经过他这么一吼，四周的人瞬间散了开去，谁都不想在这招惹药门的人。

    与此同时，有不少强大的气势瞬间朝着这边飞驰了过来。

    谷威神色大变道“凌大师，你……你闯祸了！我……我们还是快走吧”。

    “走？你们走得了吗？执法队已经过来了，你们两个谁都别想走”。

    “不错，居然敢得罪我们药门的人，当真是不想活了”。

    “第一皇座又怎么样，就算天尊来到这里都得乖乖受死！”。

    ……

    那几名药门弟子分了开来围住凌笑两人叫嚣道。

    也就在这个时刻，数名天尊与十数名地皇落到了众人之前。

    一名高阶天尊上前问道“到底发生什么事了？”。

    火鸦现在回过神来了，他露出无比狰狞之色叫吼道“我要你死……一定要让你去死！”。

    说罢，他扬起一只火掌居然朝着那名天尊轰了过去。

    “你给我醒来！”那名天尊气场一震，大吼一声，气势将朝着他轰过来的火鸦震飞了。

    火鸦悲催了！

    他刚才停住身子，没看清人就轰过去，没想到轰的却是他们药门的执法队长，这下又吃了闷亏了。

    “执法长老，这人打了火鸦师弟，请你立即出手将他制裁了！”火烽指着凌笑对那高阶天尊说道。

    这时，那几名药门弟子也开始七嘴八舌地帮火鸦说话，矛头无疑都指向凌笑与谷威二人了。

    那高阶天尊看着二人幽幽道“二人有何话要说？”。

    谷威还是第一时间站出来说话了“我是谷家长老，我们是来参加此次丹会大比的，是他们先过来挑衅的，还请你们别仗势欺人！”。

    “不管怎么样，先动手打人的是你们！”火烽一口咬定地说道。

    而事实也是凌笑先动手打人的。

    谷威还要说什么的时候，凌笑开口了“谷威长老，这不关你的事，你先走吧”，接着他看着火烽道“打人的是我，你们要找麻烦的也是我，与他无关，况且他还是丹盟会员的人，你们真要波及他，这对你们药门的名声可不好”。

    “凌大师！”谷威有些紧张地说道。

    他真没想到凌笑刚来药都就惹事，而且惹上的还是药门的人，他在心里暗叹“到底还是年青气盛啊！”。

    “走吧，他们不会为难我的，等会我就回去了”凌笑风轻云淡地摆了摆手道。

    谷威犹豫了一下，接着看着那药门等人道“这事我会向丹盟仲裁汇报的，希望你们考虑好后果！”。

    说罢，他立即快速地离开了。

    这个时候，火鸦也从地面之上爬了起来，他这次可没认错人了，他那怨毒的神色盯着凌笑道“你这该死的杂种居然敢打我，你一定会死得很惨！”。

    “先安静，说说看这到底是怎么回事，我们药门从来不会仗势欺人，但是要有人惹我们药门，谁都不会好过”那执法长老幽幽道。

    不知为何，他在面对凌笑的时候，有一种怯场的感觉，仿佛这年青人蕴藏着让他忌惮的能量。

    “没有什么好说的，他像疯狂一样不停地咬人，我就教训一下他而已”凌笑摊了摊手无所谓道。

    “你这杂种，我要杀了你！”火鸦再也忍不住对着凌笑又出手了。

    啪！

    他还没打到凌笑，脸上又再一次被煸了一巴掌。

    这一次他没在原地打转，而是重重地飞出了大老远，鲜血在半空绽放出一道唯美的抛物线。

    那几名药门弟子瞬间色变，他们嚣张的人见多了，但是还没遇上这么嚣张的。

    这里可是他们药门的地盘，哪怕是灵武阁的人来到这里，都不敢挑起事端，而眼前这家伙居然如此不按常理打牌，这让他们都有些不敢相信了。

    而火烽如同看戏一般，脸上的得意笑容更盛了。

    这事闹得越大，凌笑就越不可能脱得了干系，他们药门向来很少惹什么事，但是不代表他们没有怒火。

    “你好大的胆，居然敢当着我的面打我们药门弟子，今日我就先废了你，看你还有何话要说！”那名高阶天尊脸色黑了下来叫吼道。

    接着，他朝着凌笑出手了。

