    “呼，多亏给自己留了条后路，否则的话，这只老骷髅绝对会第一个拿自己开刀！”

    苏然一点也不怀疑，以骷髅圣王对他的怨气，不杀了他才怪！不过，有了系统誓言的约束，就不需要有这方面的担心了。

    就在苏然心生顾虑之时，令他惊讶的一幕发生了。

    “噗通。”

    气场十足的骷髅圣王，在苏然的注视下，非常掉价的摔倒在了地上，激起了一地的尘土。

    “这是几个意思？恢复自由后，太过兴奋，突发脑溢血，挂掉了？”

    苏然无法想象，如此霸气威猛的BOSS，竟会如此不堪，真要是挂掉，跟范进中举没啥两样了。

    “咳咳。”

    骷髅圣王狼狈的从地上爬了起来，还没来得及站直身子的，又一膀胱坐在了地上，只能苦笑摇头，“骷髅勇士，让你见笑了。吾身体疲乏，需打坐恢复一段时日才行。”

    靠，身体疲乏你还敢爆发这么强的气场，差点把哥吓尿了都！

    苏然心生抱怨，不过脸面上倒是没有表现出一点不悦。

    “尊敬的圣王大人，您也已经脱了困，这大棺尺您看……”

    对于这骷髅圣王的虚弱状态，苏然并没有放在心上，他现在最关心的，是这只BOSS手中的大棺尺，这可是极为难得一见的魔兵，都已经跟自己姓了，怎么能让系统给轻易收回去？

    “不必提醒，吾说到做到，这大棺尺，拿去！”

    此时的骷髅圣王虽说状态不佳，基本的投掷动作还是能够做出的，只见他将大棺尺当做标枪，朝着苏然的脚下用力扔去。

    “艾玛，这可不是闹着玩的！”

    苏然惊呼一声，在大棺尺投掷过来之前，下意识的跳了起来，悬浮在空中，生怕被大棺尺给误伤了。

    这可恶的骷髅圣王，绝逼是在公报私仇！

    “嗖！”

    大棺尺疾射而来，并没有如同苏然想象的那样，插在地面上，而是灵巧的转了一个圈，又返回了骷髅圣王身边，围着它转个不停。

    “不好！”

    看见大棺尺异常的举动，苏然顿感不妙，赶紧朝着大棺尺抓去，可惜的是，这件魔兵灵性已经苏醒，根本不再理会苏然这个现任的主人，一个劲的躲避苏然的骨爪。

    靠，刚才忘记让大棺尺立下天道誓言了……

    苏然这才知道，自己犯了一个多大的错误，没有烫金寒衣褂的牵制，还敢将大棺尺放出去，这不是放虎归山么？

    奶奶个腿的！

    “呵呵，骷髅勇士，大棺尺择主乃是天意，强求不得。惹恼了它，可是会对你发动进攻的。”

    对于大棺尺的选择，骷髅圣王满意之极，不过，它受到天道誓言影响，无法将大棺尺重掌手中，三者之间，陷入了微妙的处境。

    “可恶！”

    现在轮到苏然郁闷了，一件魔兵，就这么被自己给轻易的送了出去，这得要多傻，才能做出如此幼稚的事情，早知如此，卖了也好啊……

    不过，让苏然欣慰的是，提前让骷髅圣王立下誓言，这是最明智的选择，大棺尺就算认了主，骷髅圣王也无法掌控，让他朝自己嘚瑟，活该！

    “唰，唰。”

    大棺尺不知疲倦的围着骷髅圣王转了一圈又一圈，可愣是没有等到老主人去重新接纳它，这让大棺尺表现出了焦急的情绪，旋转的更快了。

    “骷髅勇士，眼前这一幕你也看到了，这件魔兵已经择吾为主，并非吾之所愿。”

    骷髅圣王乐呵呵的说着，单手挥了挥，像是在回应这件大棺尺，二者之间表现的相当默契。

    啥？

    非吾之所愿？

    尼玛，这纯粹是得了便宜还卖乖！

    苏然郁闷的瞪了骷髅圣王一眼，感觉这家伙就是一个闷骚型的，不可理喻！

    “圣王大人，既然你不愿意，那就算了，还是先等这魔兵飞累了再说。”

    苏然反倒不急了，学着骷髅圣王的样子，盘坐在地上，装模作样的打起坐来。

    “这……”

    骷髅圣王有些不悦，脸色阴沉了下来，这只死灵怎么如此执拗，送个顺水人情，多好的事，非得整这么复杂不可！

    不过，骷髅圣王倒是没有与苏然发生争执，平静了一番心态后，这才继续提醒道：“骷髅勇士，放弃吧，这大棺尺，并不适合你。”

    “大人，你要是喜欢，直接拿去，不用拐弯抹角的和我解释。”

    苏然倒是表现的非常大方，话也说的很痛快，做了一个请的手势，示意它该干嘛干嘛，不用跟他客气。

    “这个，吾受至高规则所限，无法接受魔兵认主，需要你配合才行。”

    骷髅圣王总算是把话说到了正题上，目光灼灼的看向苏然，希望能够得到他的同意。

    “原来是这样。”

    苏然点了点头，看了眼处在虚弱状态的骷髅圣王一眼，这才不急不慢的说道，“圣王大人，既然如此，那咱们得从头捋捋。”

    “你说。”

    “我作为死灵族的一员，为了拯救您脱离苦海，想方设法的去控制大棺尺，直到今天获得了操控灵符，我这才火急火燎的赶了过来，冒着死亡的危险，闯过魔塔七层，总算是让您破除封印，恢复了自由身。可到头来，我却什么奖励没捞着，耗费了一件极品符箓不说，反倒还搭上一件魔兵，你说这事做的，窝囊不窝囊？”

    苏然表现的异常平静，将事情经过简要的叙述了一遍。反正没有自己的应允，这只老骷髅休想得到大棺尺，就这一点，他就被自己吃的死死的！

    “骷髅勇士，吾已恢复自由，这奖励自然是少不了你的。本想等自身状态正常后，再赐予你奖励，既然你已经等不及，那便先将承诺兑现了。”

    骷髅圣王强打起精神，朝着苏然的方向挥了挥手，一道白色的光芒闪过，将苏然给包裹了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，完成特殊任务，拯救骷髅圣王，获得任务奖励，骨技传授。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得额外经验奖励，等级+1！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，习得特殊骨技，死灵操控！”

