    只开了氛围灯的KTV包厢里，光线略显昏暗，却也透着股沉沦与暧昧。

    “泽哥，我就不要了。”董俊臣从长长的沙发椅上摸过来，凑到李丘泽身边小声说。

    “叫一个吧，你不碰不就行了。”李丘泽淡笑望着他，其实舔狗型的男人都是好男人, 别的不提，忠诚度方面绝对没问题。

    今晚这个场合，倒也不是逼他，六个男人如果五个有妞，你没有，多少有些扫兴, 这不是为了陪客么。

    董俊臣见推脱不掉，只好作罢。与他刚好相反的是, 顾栋那厮得令之后，早就屁颠屁颠跑去门外找领班了。

    不多会儿房门推开，这厮望向李丘泽和景明涛等人，嘿嘿一笑，做了个OK的手势。

    大约三分钟后，房门再次被推开，当先一个穿着黑色职业套裙、挽着头发、看起来有三十左右的女人，摇曳着身姿走进来：“几位老板好啊。”

    身后跟着长长的队伍，很熟稔地沿着电视墙前面一字排开。

    “贵宾好！”

    随着中年女人手一抬，一群大约有十二三个、衣着时尚性感的妙龄少女，齐刷刷一鞠躬。或高或矮，或甜或欲，环肥燕瘦，应有尽有。

    景明涛脸上的笑容顿时猥琐起来，眼珠子从左到右逐一扫视而过，只觉得不够用。

    “景总？”李丘泽笑着做了个请的手势。

    “诶，李总先嘛。”

    “景总要这样，可就不拿小兄弟当自己人了。”

    “哎, 说这话……好好好，我先。”

    他们坐在沙发上搭话，六人都没注意到的是，一排姑娘中，有一个此时身体不正常地抖动着，下意识伸手捂脸，旋即闷头冲向门外。

    客人还没发话，她就这样跑掉，无疑很坏规矩，站在门口的中年女人柳眉挑起，伸手拽住她，沉声道：“你干嘛呀！”

    如此一来，李丘泽等人就算想不关注都难，然而当他、董俊臣和顾栋三人的目光，落在那个穿着短T恤和牛仔热裤、打扮清凉的长发女孩身上后，表情几乎同时一怔。

    这个女孩，他们认识。

    甚至可以说，简直不要太熟悉。

    之前这些姑娘进来时，一来由于人数太多, 分散了注意力；二来她今晚化了浓妆, 因此才没有第一时间辨别出来。

    他们的同班同学, 徐珍。

    一个很羞涩、很软的妹子，身材和模样都还可以，矮个子拔高的话，与张杆的妞吴思思二人，可以算零七届产品造型班的两朵班花。

    顾栋当初还想对她下手，后面被李丘泽一顿警告后，才放弃念头。

    徐珍虽然在班上算是美女，但由于性格内向的原因，存在感并不高，喜欢独来独往，本班和外班不是没人追求过她，但好像都没成事。

    万万没想到今晚会在这里碰到她。

    她竟做了陪酒小姐，虽然应该只是兼职。

    董俊臣和顾栋二人已然面面相觑，这就……太尴尬了。

    而门口那边，徐珍一言不发，脸红得好像像要滴出水来，已经甩开领班女人的手，冲向门外。

    “干啥呢干啥呢？”景明涛怒声问，他的两名手下也来了火气，纷纷站起。

    “几位老板别生气，她新来的，不懂事。”

    “什么意思嘛，瞧不起我们？”

    “去，把你们老板叫来！”

    “还有那个女的，给我带回来，我倒要看看，我们哪里让她看不上眼了！”

    领班女人连陪笑脸，然而面对发火的景明涛三人，没有起到一丁点作用。

    李丘泽这时也站起身来，说了句“景总稍等”后，快步追出包厢。

    “站住！”

    廊道中，正在仓皇小跑的少女，整个人浑身一颤，定在原地。

    由于背对着自己，少女脸上的表情，李丘泽暂时看不见，但从她颤抖的肩头可以看出，此时就好似一只惊弓之鸟。

    徐珍不知道自己为什么要这么听话，可她的脚就是顿住了，仿佛灌了铅，再也无法挪动半步。

    原来，自己对于他的爱慕和崇拜从未减少，亦如他还在学校里的时候一样。

    习惯了。

    自己从来都很听他的话。

    身前的光线暗下来，少女将头深埋在胸前，用难以抑制的颤抖声音喊道：“班、班长。”

    “为什么？”那浑厚而充满磁性的声音问，没有愤怒，却也没有其他情绪，很平淡。

    “因、因为……”有水滴滴落在光可鉴人的地砖上，少女哽咽着半天说不出后面的话，直到地砖上积成一滩，少女才倏然抬起头，咬着牙道，“因为穷！”

    这三个字她是喊出来的，如同要发泄什么，引来廊道前后不少人看过来，指指点点的。

    少女脸上的妆花了，印象中一直很柔很胆怯的小脸上，此时却透着股倔强与不甘。

    李丘泽楞了楞，继而余光瞥向旁边，发现有一间空包厢后，扯着她的手臂，把她拉近包厢，打开灯，关上门。

    将她扶坐在沙发上后，李丘泽想了想，先摸出手机，拨通顾栋的电话。

    “喂，老大。”

    “你先陪景总他们玩。”

    “噢……徐珍她……”

    “我陪她聊聊。”

    “好的，我知道了。”

    挂掉电话后，李丘泽在对面的沙发椅上坐下，静静打量着重新低下头去的少女。

    关于徐珍的档案在脑子里回想起来，当班长的那两年，班上学生的资料，李丘泽都有接触过，不过由于徐珍的存在感不高，他的记忆不算特别清晰，只知道这姑娘是个川妹子。

    “家里有困难？”

    徐珍没说话，只是轻微地点了下头。

    李丘泽没去问“兼职的工作很多，为什么非要干这个”的话，因为原因显而易见——来钱快，赚得多。

    他只是很感慨，印象中是一个绝对好女孩的徐珍，居然会走出这一步。

    想来，她家里的困难应该比较严重，急需用钱。

    “我、找不到其他工资高的工作。”徐珍突然开口，像是在解释，又好像在倾诉，泪奔如雨，“班长，你说我们到现在读了整整三年，有用吗，我自认平时已经很努力很努力，老师教的我全都会，可是我去那些广告设计公司找工作，人家第一句话就问——什么学历？和我一起去应聘的人，明明软件操作方面没我这么好，可他就能拿一千八的底薪，我却只能从学徒干起，每月六百。就因为他读的是正规大学。”

    李丘泽从裤兜里掏出一包小纸巾，递给她，听过这番话后，也不知该如何安慰。

    社会现状如此。

    他们这帮人错就错在，没有把握住高考这个重要关卡，然后一步输，步步输。

    “只要是知识，是技术，学了当然有用，你不要有太偏激的想法，文凭只是一块敲门砖，可能我们刚开始的待遇比别人低，但没有老板是傻子，你只要真有过瘾的技术和水平，能为公司创造利益，创造出比那些人更高的利益，老板再不给你加工资，你大可以去别的地方，但凡不是脑子有问题的老板，是不会让你走的。”

    徐珍听罢微微点头，接受了这种说辞，心里的那股遭遇过不公平待遇后的辛酸，淡下去一些。

    “你呀，”李丘泽含笑道，“还是性格太内向了，应该多跟人接触，凡事都闷在脑子里，容易钻牛角尖。”

    徐珍抬头看了他一眼，梨花带雨的脸上有股红艳，除了家人外，很少有人对她说过这样的贴己话。

    “班长，其实我也没干什么，就是、陪他们喝喝酒，他们想带我出去，我绝对不会去的。”

    也没少遭咸猪手吧，李丘泽心想。同时徐珍这句话让他明白，这份工作她似乎还想做。

    “家里到底怎么了，有没有我能帮上忙的？”见她半晌不开口，李丘泽身体前倾，伸手拍了拍她白皙的手臂，“诶，别这么见外啊，你的班长现在也算有点能力，好歹几年的同学。”说着，他还笑着打趣道：“你干这个，比如今晚这样，碰巧撞上，让我和小白、果冻三人很尴尬啊，你说这么多姑娘站成一排，我是点你呢，还是不点你呢？不点你吧，你说我不照顾你，点了吧……你好意思真陪我酒啊？话说我还真不知道，你能喝酒啊？”

    这话摊开了一说，似乎也就没那么羞耻，徐珍也跟着笑了笑，不过有些牵强。

    一番了解后，李丘泽才知道，果然是家里出了变故，父亲被查出来胃癌，所幸是早中期，不致命。但还是要手术治疗，需要好几万的费用。

