    只有在自己人面前，王艾才彻底卸掉了大球星的架子，甩着手里勒索到的一百多块钱，乐的手舞足蹈。

    男人们还矜持点，康丝、汤牡丹、刘丁香已经摆出各种造型与金牌合影。

    这是王艾的奥运会，但也是她们的奥运会。在王艾的事业版图越来越大的时候，他能全心备战，离不开大家的一起努力。

    开车的严竹笑眯眯的通过后视镜看着车厢里的群魔乱舞，手一动，打开了车上的音箱，一段快乐的乐曲流淌出来，车里的气氛更加欢乐了。

    在金牌传了一圈重新回到王艾手上时，他侧身给许青莲戴上，望着红唇、红脸、红颜，手里摸着金牌上的斑纹，松开金牌，整理着绶带，王艾就有点忍不住了，手停在白色连衣裙的胸前就不想走了。

    许青莲扭头，身体没动，眉头微皱，一双清亮的眼睛直射王艾的心中。

    王艾有所醒悟，手悄悄的缩了回来，重新坐好后听的耳边一声轻笑，不由得羞恼交加，翻出手机，打了几个字递给许青莲，上边写的是：“吓唬我哈？晚上干死你！”

    许青莲打了王艾的手一下，扭过头去，这方面她是真不敢和王艾犟嘴，多少次都是求饶结束的。

    王艾不解渴，又接着打了几个字递过去，许青莲低头看，上边写的是：“你的嘴要倒霉了，让你笑话我。”

    许青莲拧了王艾一把，抢过手机，打了擦、擦了打，还不让王艾看，好半天才把手机塞给王艾，然后一只手臂倚在车窗上，望着夜景不说话，只有胸前的金牌在夜风中轻轻转动。

    王艾接过手机，上边写的是：“那金牌就归我了。”

    这次，许青莲总算不抵抗、不反悔、不玩套路了，本来王艾以为她会以口腔溃疡什么的接着推脱的。没想到，嘿嘿！

    王艾的嘿嘿声，让许青莲的脸越发的烫了，心跳越发的快了。下意识的，她的手摸到了金牌上，拖了男友一整年，实在拖不下去了，也不该再拖了。尤其是在雷奥妮的几次演示之下，她心中的抗拒和障碍，也已经消失的差不多了。

    唯有一点，她准备在晚上开始的时候和王艾说，现在不是时候。

    车子在北京大学体育馆门外停好，王艾拿出五张特别通行证来，他一个、许青莲一个、康丝一个，这都是离不开的，另外就是两张保卫的。王艾晃了晃：“谁去？”

    严竹先摇头：“我就不去了。”

    赵丹也摇头：“我不适合露面。”

    最后决定让刘亮和汤牡丹随行，反正也没什么好位置，这几天的比赛他们也看得多了，又不像王艾这么忙，也不怎么稀罕。

    在看台高处，王艾低调落座，但很快就被现场摄像机发现，被周围球迷发现。好在许青莲不想公开，所以和康丝他们一起在后边。

    场上的比赛是王励勤与佩尔森季军争夺战的尾声了，最终王励勤直落四盘拿下对手。这场比赛后休息了片刻，王艾也利用这段时间和上前来的球迷握手、合影、聊天，等待决赛的开始。

    决赛是马琳和王皓之间展开的，万年老二的王皓又输了，最终是三面中国国旗同时升起，王艾跟着全场一起起立大声合唱国歌。由于事先沟通过，所以颁奖仪式后，王艾跑到后台去看望朋友，还临时从许青莲那把金牌“借”了回来。

    在和王励勤、王皓、马琳，还有也特别来助威的张怡宁等人见面寒暄，合影聊天之后，王艾才和朋友们道别。

    说起来，王艾和姚明都好几年没见了，更别提赵宏博、申雪他们这些冬奥项目的了。

    只能找这种类似的机会，几年见个几分钟。

    回到足协，宴会还在继续，其实时间不算长，从晚上六点开始，现在才九点，按照中国人的习惯，一场宴会开个四五个小时都正常，吃够了就聊天、社交。食堂的大电视还在播放着中央台的体育直播，所以王艾一回来，大家就都知道他干什么去了。

    刚才大特写给了他好几次呢。

    和队友、朋友打了几个招呼，王艾心里挂着事儿，准备晚上回去惩罚许青莲呢，所以匆匆赶到领导这桌坐下后，等领导和别人说完了话才问：“我回来了，领导，什么任务？”

    阎世铎没怎么喝，看得出来很清醒：“明天是闭幕式，你和全队一起参加。”

    “我是旗手？”王艾笑呵呵的问。

    阎世铎指了指王艾：“你明知道不可能嘛，闭幕式旗手都是女运动员。不过，说旗手也对，明天你还真是个旗手。”

    “哦？”王艾来了兴致。

    阎世铎沉吟了一下：“闭幕式上，有个奥运会会旗的转交仪式你知道吧？4年前我们在雅典，从希腊奥组委的手中接过来的，这次轮到我们给英国人了，伦敦市长过来了。”

    王艾想了想：“哦，就是那个约翰逊是吧？”

    阎世铎点头：“对。”

    说到这，阎世铎牙疼似的吸了口气：“这个人，不太好搞，挺那个……特立独行的，他……指不定出什么状况。”

    王艾深表赞同：“确实，这个人个性很强。”

    阎世铎看向王艾：“你是中国运动员里在英国、在伦敦最知名的，所以组织研究认为，如果你担当会旗转交的执旗手的话，他应该会对你表达善意。只要他对你表达了善意，那就等于对中国表达了善意，这样就排除了他搞事的隐患，你觉得呢？”

    王艾点头：“其实我在伦敦见过他几次，还简单聊过，虽然谈不上交情，但我想，应该没问题。”

    “嗯，你在这届奥运会上表现很好，上级派你去执行这个任务，不仅是信任也是肯定，你代表了中国奥运军团，甚至中国奥运精神，懂吗？”

    “我懂。”王艾郑重点头。

    “那好。”阎世铎欣慰的道：“早点回奥运村休息吧，明天上午会有人专门去告诉你程序的。”

    王艾起身和众人告辞，走到门口遇到许青莲，突然想起来晚上的事儿，顿时后悔不迭。

    许青莲望着王艾失落的脸，掩着嘴，放声大笑。

