    西大陆如鹰国这些国家。

    怎么突然一下这么沉默了。

    好像发生了什么事情似得。

    而同一时刻。

    远在太西洋另一端。

    米国地下城，伯宫。

    统领秘书匆匆来到办公室中，向boss登汇报最新消息。

    “先生，西约已经同意了华夏的提议，他们交出了地上城市的使用权，咱们该怎么办？”

    boss登听到这话，顿时暴怒，一巴掌拍在桌子上。

    “约翰这个混蛋，竟然向华夏妥协，他们所谓的骄傲呢，一群虚伪的东西！”

    boss登怒骂。

    现在西约交出了地上城市的使用权。

    那么他们米国该怎么办，交还是不交？

    boss登感觉自己被盟友欺骗了一般。

    “尼克那边有新的进展没？”

    boss登目光沉重，向秘书问道。

    秘书点了点头：“答应拂晓会的要求后，尼克局长已经得到了联络海底的方式，正在进行突破中。”

    boss登点了点头。

    “只希望他们和壁画上的一样，不是我们的敌人......”

    ——

    在由苏熊、巴铁等红色联盟成员国，组建的五千万工人大军，进驻西方各城后。

    这些被遗弃的地上城市。

    迅速被工程队进行熔炼。

    每一幢大楼！

    每一个工厂！

    一切可以提取熔炼出的资源。

    在以极快的速度产出。

    这些城市。

    就像一座座蕴含资源的宝库一般。

    各类铁资源在以恐怖的速度生产。

    然后。

    由华夏派出的重型卡车组成的运输车队。

    将这些资源运往苏熊国西部边境的铁路口。

    运输车队连绵不尽！

    然后将各类铁资源卸下。

    通过这条六轨道，横跨两个大陆的远东铁路。

    运往东伯利亚地区。

    东伯利亚暗合金生产基地！

    这里是臣风亲自下令建成的暗合金生产线。

    建成之时每月产量达到一百万吨。

    但随着这段时日的扩建。

    整个暗合金生产基地的规模。

    已经达到了五十万平方公里的规模！

    足以比肩一个省份地区的大小。

    东伯利亚基地的暗合金最高生产量，足足能达到每天一百万吨的量！

    只不过是现在的资源不足。

    而从西大陆熔城过后，资源源源不断的运送过来。

    这里的数十万从华夏科研界、学术界选拔而来的工作人员。

    也投入了昼夜提取加工的状态！

    在这样高负荷的工作下。

    无论是年老的教授级别，还是年轻的刚刚被选拔来的学生。

    没有一个人喊苦喊累！

    所有人的脸上都充满了干劲。

    这股干劲并非只是一种努力，而是蕴含了背水一战，生死一战的拼劲！

    每一个华夏人都很清楚，我们接下来要面对什么。

    这将是灾难爆发以来。

    最为残酷的一场血战！

    面对这场战争...

    “只能胜，绝不能败！”

    基地大楼顶层，臣风右手紧握，眼中充满了坚定。

    面对饕餮。

    若华夏战败。

    那等待人类的，只有一个结果。

    人类文明，将永远消失在蓝星之上！

    ...

    哒。

    现在。

    是十一月三十号。

    初阳才刚刚升起。

    一则则消息的传出。

    令西约与米坚国官府，大为震动！

    【三十号凌晨六点整，位于娅洲东部内陆的草原国，宣布正式加入华夏红色联盟！】

    【三十号上午七点，中娅安息国宣布放弃真主信仰，改国策为红色主义，并加入华夏红色联盟阵营！】

    【上午八点，哈坦国、土坦国、乌坦国发布联合声明，正式加入红色联盟！】

    接连五个国度，直接宣布加入华夏联盟。

    这让boss登和约翰总长，以及众多小国统领大为恐慌。

    对于西方来说，这可不算是什么好消息。

    要知道这些国家，可都是资源储存数量极多的国度！

    因为这件事。

    米坚国与西约联盟更是慌忙召开了远程紧急会议，商讨如何应对红色联盟的壮大。

    八点三十分。

    诺亚巨城的西约总部大楼。

    一面面各国统领的投影画面，汇聚在一张大屏幕上。

    约翰总长正打算开启会议。

    却发现大屏幕原本应该出现的几个国家统领，所属的位置却是黑屏状态。

    “怎么回事？日曼国，匈国还有捷洛国的代表呢，怎么还没有进入会议厅？”

    约翰总长皱眉问道。

    他的心里，已经浮现出一丝不好的感觉。

    秘书摇了摇头，表示并不知道。

    “这三位统领先生，没有向总部报告原因，或者有其他行程......”

    秘书的话还没有说完。

    他手中的平板电脑就震动了一下，这是从下面传来的最新消息。

    当他看完平板上显示的内容后。

    秘书的脸色瞬间大变。

    “总，总长先生，出大事了！”他惊骇道。

    约翰心中瞬间一提，沉声问道：“发生什么了？”

    秘书颤颤巍巍，不敢开口。

    “您还是亲自看看吧！”

    他连忙上前，将平板电脑递给了约翰总长。

    接过电脑，看完上面的信息后。

    约翰总长脸上的表情直接变了。

    ‘砰！’

    他愤怒无比的将平板狠狠砸在了地上。

    “混蛋！这几个混蛋，西方的叛徒！”

    见他如此愤怒。

    boss登沉声问道：“怎么回事，日曼国出什么意外了吗？”

    这也是其他国家统领想要知道的。

    毕竟日曼国可是西大陆的工业科技最强国。

    “意外？”

    约翰总长气急，冷笑了两声，然后将平板上的内容投放出来。

    上面的信息。

    直接让这些西方国度统领们，当场震撼在原地。

    【于上午八点三十分，匈国官府宣布退出西约，正式加入华夏红色联盟！】

    【捷洛国统领宣布退出西约，加入红色联盟！】

    【日曼国内阁总臣米尔顿女士召开全民投票，以全体国民通过票数，正式决策退出西约，加入红色联盟！】

    这一刻。

    包括boss登在内，这些西方高层们都懵逼了。

    之前那些东娅、中娅国度加入华夏的联盟阵营，还算可应对范围。

    但是这三个国度，可是属于西大陆的！

    比苏熊国还要正统的西大陆国度！

    而日曼国，更是西约的工业科技生产中心！

    日曼国加入红色联盟的消息传出之后。

    全球震惊！

