    两个森林公安心里有点不安起来，因为突然间，阴森恐怖的乱葬岗那边好像瞬间又变得没有生气了似的，偶尔还伴随着一阵阵可怕的声音袭来。

    那个刚才还想进去看看的干警，听到怪声后，也是往后退了一步，摆手说道：“这地方有点邪门”

    于是两个人便准备坐到棚子里面玩手机，可是刚坐下没有多久，却突然间感觉到腿上有东西在爬一样。

    当他无意识地挠了一下后，感觉到一阵皮质上带粘粘的东西，手猛地缩了回来，立刻低头望去，顿时就吓得有大叫一声。

    只见他们脚下，此刻居然出现了成千上万条小蛇，刚刚这条小蛇此刻已经爬到了他的小腿上了。

    “蛇，我的妈呀！”

    森林公安顿时吓得大叫一声，立刻就用手将小蛇扫到地上，跳到凳子上面，神色显得异常的慌张。

    另外一个公安也是吓得魂都没有了，他最怕蛇了，这成千上万的蛇陆续地从乱葬岗爬出来，朝着何家村跑去，那一刻，真的吓到他们了。

    “怎么办，我们怎么办？”

    看到眼前这恐怖的一幕，另外一个公安还算冷静，他仔细地看着这一排排游出来的蛇，他发现并不是针对他们，而是慢慢地游向了何家村。

    “不好，这些蛇好像要爬到何家村去，我们赶紧汇报去吧！”

    两个公安从凳子上跳下来，一个拿手机打电话汇报，另外一个拿对讲机跟另外出口的人进行对接。

    果然不其然，另外一个出口的人此时也发现了不妙，那边有群成结队的老鼠和蚂蚁从乱葬岗那边钻出来，吓得他们也是一时不知所措。

    只是让他有感觉到更恐怖的是这些小动物居然朝着何家村奔去，虽然离村子还有两三里路，但是他们明白，如果一旦到了居民区，那乡亲们怕是有危险了。

    上级接到公安的汇报后，也是异常的震惊，让他们赶紧想办法第一时间通知村子里面的村民，并且赶紧疏散村民。

    由于已经是入夜到凌晨二点多钟了，除了在何荣光家帮忙搞丧事的人，大部份都已经进入了深深的睡眠中，这就给工作加大了难度。

    何荣光这个昔日的村长，接到电话后，很是不敢相信，于是便赶紧安排人，拿着要办丧事的锣，一边敲锣，一边叫醒了乡亲们。

    只是等乡亲们从家里跑出来后，那些小蛇与老鼠都已经进入了何家村，吓得乡亲们个个都惶恐不安，有的吓得站在原地不敢动，生怕蛇来咬他们。

    说来奇怪，那些冲出来的村民被蛇围住后，很快蛇就爬走了，他们好像在闻着气味寻找人一样。

    很多人都倒吸一口冷气，就算有些人拿着锄头，刀子赶杀这些动物，但动物却并没有伤他们，而是陆陆续续地朝着何荣光家里而去。

    “你们快看，这些动物不咬人，直奔何荣光家里去，你们说奇怪不奇怪”

    “是呀！走，我们去看看，这真是邪门了”

    族长听说这件事情后，也是被人直接给背到了何荣光家里，在里面帮人的乡亲们都不敢出来了，因为外面此时到处都是蛇，蚂蚁和老鼠。

    “咦，这些动物就是不进去，只是守在外面，这些动物想干嘛呢？”

    乡亲们也是七嘴八舌地议论着，因为他们发现了这些动物不伤人，也就没有驱赶了。

    何荣光看到自己家围了这么多人，心里头也是很紧张，觉得这真是太扫兴了，而且给他家办丧事带来了影响。

    “大伙帮帮忙，拿火把些害人的东西给赶走吧！”

    但是族长看着这一排排的小动物，一直围成一个圈子，将何荣光家给包围了似的，他发现不对劲，立刻制止道：“慢着，何村长，使不得，如果你用火烧了，那我们何家村以后就永无宁日了”

    乡亲们看到族长从人群中站了出来，顿时就大吃一惊，赶紧问道：“族长，这些害人的小东西，如果不赶走，他们会伤人的”

    族长眯着眼睛走向前去，看了看外面的那些小动物，不禁皱眉说道：“把我的东西拿来”

    一个执法的小伙子，立刻就从人群中走出来，将一个陀螺一样的东西递给他，只不过陀螺上面却是有一个箭头，陀螺身上却刻着一些星月的纹路，在西部的一些年长的族长，人手都有一个这样的陀螺，这是祖祖辈辈传下来的，更是一门很深的奇门遁甲的学术，虽然很多人并不知道怎么用这个东西，但大家都知道，这个陀螺叫做“星运陀螺”

    族长将陀螺拿在手上，口中念念有词，然后东南西北各深深地鞠躬一次，最后走到那些小动物跟前，拿起手中的一杯酒洒了过去，转过身来，对着房子的上面扔了出去，随着陀螺应声落地，族长的眼睛死死地盯着陀螺。

    陀螺飞速地转着，那些星月纹路就像一幅画一样，显现在族长的眼前。

    他皱着眉头，眼睛里面的神色从最开始的震惊，到恐慌，再到最后的可怕，就像走火入魔一般，吓得他的脸色瞬间就像是变成绿色一样。

    陀螺快速转过后，慢慢地停了下来，也就十来秒的样子，陀螺上面的一个指针就指向了存放着朱红的棺材。

    那一刻，族长额头直冒冷汗，吓得全身一抖，双腿发软，差点就倒在了地上。

    要不是两个执法的年轻人上去扶着他，估计他怕是就这样晕过去了。

    “族长，怎么了，你怎么吓成这样子”

    族长叹了口气，抹了一把汗，然后赶紧那地上的陀螺放进自己的工具箱里面，走到何荣光的跟前，轻声地说道：“你和阿正跟我到里面来一下”

    何正与何荣光此刻一脸懵逼，为何族长测算后，立马就把他们叫了进去。

    在后面何荣光的卧室，族长坐下来，双手拄着拐仗，意味深长地看着何荣光和阿正，不禁语重心长地说道：“陀螺转阴，死人有冤，凶兆必显，小则倾家荡产，大则家破人亡”

    何荣光有点心虚，他是听出来了，但何正却并没有听出来意思，弱弱地问他什么意思？

    族长再次叹息了一声，眉头皱得老高，很严肃地说道：“村长，阿正，天象异常，乱葬岗惊现天雷之火，动物上门，预示必有大凶之兆，我只是想问问你们两个，你们有没有做对不起小红的事情，如果有，那现在说出来还有补救办法，如果没有，那就只能等上天的惩罚了”

