
　　隔天，乌奴国纤纤公主和大石国螺石公主同时到盛安。

　　这没桓樾什么事儿。

　　礼部、鸿胪寺去负责。

　　都是有定例，就算要改，也不是桓樾的事。

　　不过圣人肯定赐宴，桓樾作为储妃是蛮重要的。

　　唉她肩负的责任越来越大了。

　　谢籀回来，看媳妇儿坐在宝座上没精神，是不是因为他？

　　桓樾就懒洋洋的看他一眼，也不起来。

　　因为谢籀喜欢上前抱她，冬天里抱着暖和。

　　桓樾觉得冬眠也不错，一觉睡到明年春天。

　　谢籀和她说个好玩的：“韩欧默弄成了太阳历。一年365天，闰年366天。”

　　桓樾心想，确定一样？不过韩欧默呆几年了应该是算过。

　　不过日子就这样，就像一碗菜要如何分，没绝对的标准，现在也测不准太阳吧？

　　不过太阳历、太阴历都是一样的日子，阳历参考阴历也行。

　　谢籀看媳妇儿果然知道。

　　桓樾知道不知道又如何？反正韩欧默就整这些没用的。

　　她说：“钦天监每年的冬至也没算错。”

　　谢籀明白。反正韩欧默做就做了，别想什么功劳。

　　客观的说，功劳有，但她得看严了。要不然不论乌奴国来还是大石国来，她一样的，就是对大赵没归属感。

　　虽然可以给她个男人生下几个孩子，但没意思。

　　到底也是韩家的，韩家不说，别人可喜欢多事。

　　谢籀说：“宋家胆子挺大，真去找吕将军，还说是你让的。吕家一个字都不信。”

　　桓樾说：“没见过这么不要脸的！永州周围霸完了，又杀回盛安了？宋浚看到什么机会？”

　　谢籀说：“无非是老不要脸，八十多岁了打不得骂不得。”

　　桓樾真心说：“这些吸了老百姓无数的血，就应该都去死。”

　　谢籀亲她。

　　大赵要清理起来至少几年时间。

　　宋家想排队那得优先。至于宋浚那些门生故旧，要除掉就是一次除尽。

　　桓樾感慨：“这天下多少人比我有优越感？”

　　谢籀亲她：“都是痴心妄想。其实未尝不明白，他们平时谋算的时候未必都成。”

　　桓樾说：“所以这些女子都是工具，亏她们还高高兴兴。”

　　谢籀说：“当然高兴。不过这些人入宫，那就和董氏一样，最后利的是董家。”

　　对谢家没一点好处。

　　桓樾记得好像有个朝代，后妃大多从平民中选。

　　但最后，平民又成了贵族。平民卖女求荣的多了去。

　　内侍来回禀一声：“后天赐宴，宋浚、郑夫人等都会到。”

　　桓樾期待：“宋家那些美人会跳一支舞吗？”

　　谢籀问媳妇儿：“想看？”

　　桓樾说：“想看她们跳，毕竟长挺美的，不过宋家那么多姑娘，之前怎么没送进宫？”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢籀说：“宋浚越来越凉了，儿孙没一个出色的。女儿送进宫，怕是也好不了多少。”

　　桓樾点头。

　　至少董氏在的时候，宋浚扳不过董勖。现在大概看到希望正好，所以一把年纪大老远的爬到盛安，想凭着他的老脸再争一回。

　　桓樾说：“还是陈家会教人。就算陈准不行，陈况、陈克都有本事。”

　　谢籀点头：“宋家的人是宋浚自己废了的。有几个在他手里弄了进士，做官不认真。”

　　宋浚没那么大的脸，圣人也没那么傻。

　　就像小官能捧，大官还是要命。

　　所以宋家愈发歪门邪道，都掰不回来了。

　　像陈家，能掰过来的不少，毕竟朝廷要运行，大家都要活着。

　　不能改变世界就只能改变自己。死不悔改的也不少。

　　吃过晚饭。

　　谢籀抱着媳妇儿坐在榻上聊天。

　　桓樾困的不想撩。

　　谢籀看她、不是有了？

　　桓樾瞪他一眼，想多了。

　　等怀孕不得更辛苦？桓樾只能趁现在懒着。

　　谢籀将她抱好，反正是随便聊天。

　　宫娥来回禀：“八郎哭闹着要和娘娘睡。”

　　桓樾问：“怎么突然想起来？”

　　宫娥说：“大概是阎伯烜今天和他吹的？”

　　桓樾想想：“我也没带阎伯烜睡过。”

　　谢籀说：“抱过来，让寡人打一顿。”

　　宫娥赶紧去，心里替八郎点根蜡。阎伯烜明天都可能挨揍。

　　翠珠记得，娘娘休息的时候，阎伯烜应该有蹭过。以后怕是别想了。

　　孙氏将八郎抱过来。

　　大人小孩都裹暖暖的，夜里外边非常冷，就八郎能折腾。

　　把他放下来，扶着榻就要往二嫂跟前爬。

　　谢籀一把拉住他。

　　谢笠看着二哥。

　　谢籀天威爆发，盯着他半点感情都没有。为了皇位杀他的可能性是有。

　　谢笠吓到了。

　　桓樾安抚他：“都是大人了，不和我睡。回去乖乖的睡觉，明天请你喝粥。”

　　谢笠要哭不哭，挺可怜的样子。

　　桓樾问：“是不是害怕？”

　　嘤。

　　桓樾吩咐：“那你和你二哥睡。亲兄弟，盖一被。”

　　谢笠看着二哥，嘤嘤不要！这不像兄弟。

　　孙氏抱着谢笠走，这回消停一点了。

　　谢籀蛮生气。

　　桓樾笑道：“和三岁小孩计较什么？大了不懂事再揍他。”

　　宫娥躲在一边没吭声，这就是娘娘揍殿下的理由？

　　谢籀抱着媳妇儿委屈极了，还是去里边床丶上。

　　宫娥撤退，再把后边更衣室准备的又热、又有热水。

　　一群人在外边上夜，也是蛮暖和。

　　殿下和娘娘不爱叫人，大家睡的也好。

　　几人闲聊：“怎么一个个都想做皇太子妃？”

　　猫儿说：“倒也不奇怪。就是要脸的吧、就不来了，那不要脸的吧、不配。”

　　太精辟了。就像上赶着不是买卖。

　　关键是殿下和娘娘好好的，圣人也好好的，一个个想什么？

　　内侍说：“还是要有皇孙。”

　　要不然都指望三年无所出、要休妻了。

　　母凭子贵，有的皇后也是因为无子可怜被废。

　　桓娘娘虽然被废的可能性不大，但那些人不管，就照着他们想。

　　都恨不能直接抱个大胖小子进东宫了。

　　内侍八卦：“宋家选的几位小姐，都是兄弟不少的。不过嫡庶不一定，辈分不一定。”

　　猫儿嗤笑：“娘娘只要生一个顶他们一百个。这一个可不急着，总是会来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第434章，母凭子贵免费阅读。https://xs.23sk.com 