    几份材料轮流出现。

    众人下意识去看个究竟，震惊得顾不得当事人在场：

    “陆启的哈弗入学资格是捐来的？又捐教学楼又捐古董字画，陆家真有钱！”

    “本科论文硕士论文都代笔，牛批！”

    “笑死，他这几个国际比赛全是团队奖，这主要成员完全是一堆王者，就带陆启一个青铜！”

    “哎，我要回去和我爸评理，老子在国外读了野鸡大学不就是因为家里不够有钱吗！”

    “这些是真的假的？”

    “假的能这样放出来？给哈佛的捐款证明上还有鲜章，这能造假？”

    “大型翻车现场啊，这还庆祝呢，噗嗤！”

    “陆启在想什么，炫耀这么一通专门等着被人搞？”

    “想去问陆启的脸痛不痛。”

    ……

    “阿启，这……”这突然起来的变故让盛梦月脑袋当机，周围人的声音如洪水般涌入她的耳朵。

    议论，嘲笑，讽刺……

    “这、这怎么来的？关掉！这他妈哪来的赶紧给我关掉！”陆启站起来大喊。

    但是周围的适应生一脸茫然，根本不知道这大银幕上突然出现的东西是为什么。

    陆启见没有人搭理他，推开众人往DJ台上冲，抓住DJ的衣领大吼：“把这玩意儿给我关掉！否则我弄死你！”

    “这、这不是我操控的啊，我就只负责音乐！”DJ又惊又恐。

    陆启气得什么解释都听不进去，一拳狠狠打过去泄愤。

    拳头击中脸皮和颧骨的声音在话筒的作用下放大，“咚！”的一声巨响，台下众人都心颤了颤。

    “怎么还打人啊！”

    “恼羞成怒了。”

    “看来这些信息都是真的。”

    所有的证明信息循环往复的在大银幕上滚动，生怕谁看漏了一条或者没看清似的。

    “梦月，这是怎么回事？这些是真的吗？”有人压低声音问盛梦月。

    盛梦月脸色惨白。

    她也不知道到底怎么回事。

    她想说不是真的，但是陆启过激的反应让她说不出这句话，生怕之后被打脸更惨！

    陆启气得脸色清白，好不容易找到酒吧的管事经理：“你他妈过来！这是什么东西？你们酒吧搞坏我名声赔得起吗？你……”

    陆启还没来得及发火动手，几个保镖已经将他团团围住，其中两个将他如犯人一样双手反绞，让他动弹不得。

    “这位先生，打架斗殴使我们这里的大忌，请离开！”管事经理说，“另外，你将永远加入布尔湖心岛度假村所有项目的禁止接待名单。”

    听到这话的人觉得这场面可太熟悉了，令人惊呆：

    “现在酒吧都流行拉黑人了？之前是RICH，现在布尔湖心岛的也这样干。”

    “陆启这下惨了，咱们最常去的酒吧就是RICH和布尔湖心岛，以后他都进不了，啧！”

    “陆启这是得罪了人吧？也不知道是谁要搞他。”

    ……

    要搞他的人此刻站在二楼的包间，看了陆启从意气风发到发疯最后被狼狈控制的全过程。

    “你干的？”盛晚棠问陆霁渊。

    其实她心里已经有了肯定的答案。

    “这个礼物你满意吗？”陆霁渊问身旁的女人。

    陆启想拿学历嘲讽盛晚棠，拿荣誉碾压盛晚棠。

    他也配？

    这种货色，野心配不上自己的平庸，就该被往死里踩！

    “你……什么时候收集的这些信息？”盛晚棠喉咙有些艰涩。

    这应该是陆霁渊临时的决定，因为陆启的这场庆祝也是临时决定。

    他这样做，大概就是因为她在办公室里说的那几句话。

    他以为她不高兴了。

    所以带她来出气。

    “很久以前。”陆家的肮脏事情，他抓了不少。

    “你突然把这些信息放出来，不会对你有不好的影响吗？”

    “什么影响？”

    “陆家愿意花这么钱和心思给陆启镀金，你今天把他的名声搞臭，他们肯定不会善罢甘休。这件事会查到你身上吗？”

    陆霁渊挡住盛晚棠的眼睛，她那关怀人的眼神会让他失控。

    他顿了顿，在挡住他双眼的手背上落了一吻。

    仿佛隔着手背吻在她的眼眸上。

    盛晚棠眼前一黑，失去视觉之后其他的感官变得更加敏锐。

    她感觉到男人凑近她，但是不知道他做了什么，只是呼吸不自觉的紧了紧。

    “会查到你身上吗？”盛晚棠扒开他的手，担心的重复问。

    陆霁渊的余光扫到她右手无名指上熠熠生辉的粉钻婚戒，心情不错的说：“可能。”

    他没有考虑过这个问题。

    “不高兴？不喜欢这个礼物？”陆霁渊见盛晚棠脸上没有喜色。

    盛晚棠摇头，“喜欢的。”

    这一份心意，怎么能不喜欢？

    她只是怕给你带来麻烦。

    酒吧一楼还在一片混乱中，陆霁渊满意的牵着盛晚棠离开酒吧。

    室外的夜风吹在脸上，吹散了酒吧内的一片喧嚣。

    “接下来去哪里？”盛晚棠问陆霁渊，余光落在两个人牵着的手上，手指紧了紧，不愿意松开。

    陆霁渊没说话。

    他还没想好。

    盛晚棠仰起头，笑着说：“我提议一起跨年的，那你跟我走？”

    已经晚上十一点，前往市中心的路堵塞严重。

    盛晚棠开着车好不容易达到目的地。

    这里是市中心一处高档豪宅的小区，小区只有大平层，一梯一户，位置极好，风景极佳，未开盘就被抢购一空。

    盛晚棠下车，见陆霁渊站在原地没有跟上他。

    “走呀！”

    她对他招手。

    男人微微扬眉。

    鬼使神差的，她猜到了男人的意思，折回去牵起男人的手。

    这次陆霁渊非常配合的跟上她的脚步。

    盛晚棠嘴角不自觉的扬起。

    电梯停下，盛晚棠打开对应的房门。

    四百多平的大平层被装修成简约风，里面家具家电一应俱全，没有杂物，没有什么生活的气息。二百七十度的超大阳台能看到外面繁华的夜景。

    地上铺满了乳白色地毯，方便盛晚棠喜欢赤脚的这个习惯。

    那珍珠般漂亮的脚趾踩在乳白的地毯上，刺激了陆霁渊的眼。

    【作者有话说】

    太忙了，还有一章，大约在中午更新。

