    安置好何首乌，姬元便继续往成仙地的方向而去。

    游荡了小半个时辰，姬元来到一处断崖前。

    一眼看去，万丈瀑布垂落，将断崖半遮，仔细一看，却发现这万丈瀑布并非水泽，而是混沌长河，自崖壁上垂落，茫茫一片。

    而在那断崖上有一块血衣，此时亦可见，被混沌守护，二十几万年过去了依然不朽，在断崖上漂浮，旁边立有一碑，熠熠生辉。

    姬元遁了过去，仔细观望，隐约间见到了血衣上的一行字，简短而仓促：“我要死了……可妹妹怎么办啊？”

    见此姬元心中微微一颤：“我居然来到了这里！”

    如果没有记错的话，那石碑是以一颗星辰炼成，闪烁银辉，自古照耀至今，上面铭刻了狠人的道痕，缭绕茫茫混沌，守护这里的一切。

    单单那块石碑就说一件瑰宝，如果说它能够与帝兵比拟，姬元都不会太过惊讶。

    随即又是一阵可惜：“可惜了！那石碑我虽然有能力拿走，但是不敢拿啊！”

    凭借混沌世界树种子的超然，拿到石碑自然不难，难的是若是拿了这石碑，说不定天边便有一巴掌拍过来。

    虽然他肯定不会死，但是被狠人女帝盯上，以后绝对不会好受，毕竟他不可能一辈子待着混沌世界树种子的本源小世界里。

    想到这里，姬元立即放弃了将石碑弄走的打算，而是将目光转移到苍茫混沌瀑布上，大肆收取那混沌瀑布。

    收取了一阵子，获得了海量混沌气，但是那混沌瀑布没有丝毫减少，这时，姬元也不打算在这里停留太久，便操控着混沌世界树种子继续深入。

    又过了一段时间，姬元来到了古昆仑最深处，见到了成仙地所在之地。

    一眼望去，前方景象壮阔，非常的惊人，便是姬元早就明白成仙地的不简单，也被震惊到了。

    成仙地，共有上万座山峰，拥簇在一起，围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头，混若天成！

    每一张龙口都在向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。

    姬元盯着上万座龙首山峰，只见巨龙盘旋，腾飞叠绕，成千万条大龙昂首嘶鸣，那些全都是龙气所化。

    而中心仙谷内，则是茫茫的一片，喷薄瑞气，各种霞光数以亿万缕，仙光一道道的射出。

    见此，对于成仙地姬元更加期待了，不过也更加谨慎了。

    毕竟，混沌世界树种子现在也就仅仅能够媲美圣人王层次，虽然混沌世界树种子极为逆天，成仙地的帝阵伤不了他，但是却可能能够感应到混沌世界树种子的存在。

    如果帝阵能够感应到混沌世界树种子的存在，他要取走神痕紫金塔，恐怕就没有那么容易了。

    他现如今修为有限，操控着混沌世界树种子，速度自然也不快。

    而成仙地却是阵灵的地盘，如果混沌世界树种子触发了帝阵，惊动了阵灵，阵灵要挪动一些东西，让姬元得不到，肯定是轻而易举的事。

    这般想着，姬元心念一动，混沌世界树种子散发出外界看不到的九成彩神芒，顿时，混沌世界树种子的一切痕迹都消失了。

    做好了准备，姬元向成仙地深处遁去，当然，速度并不是很快。

    很快，姬元便进入了成仙地帝阵笼罩的范围，然而帝阵却没有丝毫反应。

    见此，姬元心中大喜，明白成仙地的帝阵无法感应到混沌世界树种子。

    刚刚进入成仙地，姬元便看到了数十株药王，至于药王之下的灵药，更是数不胜数。

    但是，姬元并没有第一时间将之收取。

    成仙地与其他地方不同，这里有帝阵以及阵灵，如果动了这里的东西，说不定就会惊醒阵灵。

    他来到这里的第一目标便是神痕紫金塔，在没有得到这极道仙材之前，他不会动这里的任何东西。

    得到了神痕紫金塔之后，若是阵灵没有反应，那自然是收刮一番了。

    若是有反应，那便看看有没有机会了，如果有机会，自然不能放过这些神珍。

    在成仙地兜兜转转，忽然，姬元神色一凝，在一片石林中竟见到一个人盘坐在一块青玉石上，宝相庄严，缭绕仙气。

    在其身上，有一缕缕恐怖的气机散发出，无比的慑人。

    走进一看，此人道袍陈旧，灰发间插着一根木簪，一动不动，被前方孕仙地所溢出的隐氤氲雾气所环绕，气象惊人。

    见此，回忆着前世的记忆，姬元顿时明白，这便是叶凡入成仙地见到的一位死去的大圣。

    默默将这个地方记了下来，姬元便往其他地方而且，继续搜索着神痕紫金塔的下落。

    过了约莫半个时辰，姬元游览了成仙地小半地区，也已经临近了万座龙首峰围成的孕仙谷。

    这时，姬元也发现了不少很不错的东西，以及数位大圣级别的存在，当然，他也将这些东西的位置记了下来，等待机会收取。

    忽然，姬元神色一凝，在一片石山间见到了一具崩碎的尸体，当然这不是重点，一具尸体而已，在成仙地他也见了几具。

    最重要的是，姬元这次的目标已经出现了。

    崩碎的尸体旁边，有一个半米高的紫色塔体，静静的横陈在那里，像是万古青天沉坠，沧桑而大气，流动莫名气机。

    在来之前，姬元便已经了解过神痕紫金，以免见面不相识以及将废物当成宝。

    因此这个时候，姬元一眼便认出，那座紫塔便是他要寻找的目标：神痕紫金塔。

    没有犹豫，姬元操控着混沌世界树种子，往神痕紫金塔的位置遁去。

    很快，姬元便来到了神痕紫金塔旁边。

    虽然来到神痕紫金塔旁边，但是姬元可不敢将神识探出，收取神痕紫金塔。

    不说别的，就说神痕紫金塔上的几滴准帝血，蕴含的杀机也足以灭掉姬元探出的神识，因此，他自然不会那么不智。

    不探出神识，要怎么收取？

    对此，姬元自然也有解决之法，否则他也不会来到这里了。

    很快，姬元心念一动，混沌世界树种子便贴近了过去，与神痕紫金塔直接接触。

    混沌世界树种子不是凡品，与神痕紫金塔接触了，自然能够将之收取。

    瞬间，姬元心念一动，神痕紫金塔便被吞入混沌世界树种子本源小世界之中。

