
　　我可是在华夏啊，一个和平的国度，社会稳定，人民安居乐业，我上哪找敌人去啊。

　　【本系统为您提供服务内容品种齐全，种类丰富，现在贴心为您介绍另外一项特殊服务，可以带您穿梭各个时空，领略宇宙奥秘，浏览绝美风景，探索诡秘奇景。在时空穿越中，无数的宝物任您索取。】

　　穿越时空啊，秦戎帅这才转怒为喜，这个功能很好，跨越时空倒卖物资的生意简直就是印钞机啊。

　　“那么怎么才能享受到这种服务呢？”天籁小说网

　　【需要消耗本地货币10000元】

　　“……”，秦戎帅气的想打人，他的所有资金几乎都被系统抢光了，现在狗系统又要钱。

　　数了数钱包里的现金，只有八百二十三块了，连一千都没有。

　　【本系统可提供透支服务，在副本结束后统一结算。】

　　“……”秦戎帅脸上肌肉抽搐了几下，“你还真是体贴啊。”

　　本来觉醒系统是一件极其愉悦的事情，不仅可以强化身体，还可以利用金手指赚钱。两件事的快乐重叠在一起，本来是双倍的快乐。

　　但是，为什么事情会变成这个样子！

　　就在秦戎帅闷闷不乐的时候，系统的提示音再次响起。

　　【正在为指挥官搜寻穿越世界……搜寻成功……】

　　【开启世界：斯巴达300勇士】

　　“斯巴达300勇士……”，秦戎帅脸顿时黑了，那地方也没啥特产，还是一个战乱的世界，他顿时感觉自己花的一万有点亏了。

　　【请指挥官做好准备，准备完毕后，系统将启动传送……】

　　“等一下，我能携带物品穿越吗？”

　　【指挥官穿越时空时，除随身衣物外可携带双手抓握不超过1公斤的物品（生命体除外）】

　　双手抓握？

　　一公斤？

　　就这？

　　不会吧不会吧，老子氪了那么多金，就这么点特权吗？

　　系统沉吟了几秒之后，终于勉为其难的赠送了秦戎帅一个随身空间，只有一立方米大小，不过秦戎帅也还算是满意。

　　在随身空间里塞满了药品、盐、糖等物品后，秦戎帅又拿了一把防身用的砍刀，终于踏上了穿越之旅。

　　【穿越启动……】

　　【位面：斯巴达300勇士】

　　【时间：公元前480年春】

　　【地点：希腊】

　　【任务：参与温泉关战役，保证列奥尼达国王存活】

　　【可选任务：尽量保证更多斯巴达战士幸存】

　　【特殊任务：探寻该位面更多线索】

　　横跨欧亚非三大洲的波斯帝国，如日中天。百万带甲之士在希腊面前头破血流，大流士征服天下的野望破灭，一代雄主梦碎马拉松平原。

　　新一代帝王薛西斯崛起，为继承大流士遗志，波斯大军卷土重来，气势汹汹，誓将踏平希腊。

　　……

　　【指挥官：秦戎帅（lv.1）】

　　【军衔：列兵】

　　【体魄：9】

　　【灵敏：9】

　　【精神：9】

　　【被动技能：基础车辆驾驶、中级射击、初级格斗、中级爆破、初级土工作业、高级开锁……】

　　【主动技能：无】

　　【金钱：0】

　　【正在加载语言插件……】

　　秦戎帅缓缓的睁开双眼，青灰色云遮蔽了天空，显得阴沉沉的，燃烧的黑烟四处飘散着，空气中弥漫着焦糊味。

　　四处可见的残垣断壁，马车的残骸散落，折断的旗帜和兵刃半埋在焦黑的泥土里，还未熄灭的火堆，喷溅的血迹显得触目惊心。

　　不远处的泥泞的小路上，平民被绳索串成一行，在波斯士兵的驱赶下艰难的前行着。

　　这些波斯士兵，头上戴着只露出脸的包头巾，身上套着到膝盖的束腰紧身衣，衣服上绣满了花纹，有的手上拿着1.8米的长矛和柳条编制的盾牌，有的则是带着短剑，身后背着弓箭。

　　一名穿全身鳞甲的波斯骑兵走在最后，趾高气扬的挥舞着鞭子，不断的抽打着行动迟缓的平民。

　　波斯骑兵的衣服更加华丽，身上还戴着许多金银饰品，明显是这一队士兵的头目。他的马上挂着一个大大的包袱，从缝隙间隐约能看见闪闪的金光。

　　看的出来，这次他的收获成果很丰硕。

　　这让他很得意，尤其是这些一长串被捆绑的希腊人，已经是他的奴隶了，这也是一笔不小的财富。

　　不过他很快就发现了一个身穿奇怪打扮的人，正呆呆的站在不远处的村庄废墟里，向他张望着。

　　闲极无聊的波斯头目准备亲自出马，来俘获这个形迹可疑的人。

　　当看见一个全身重甲的骑兵纵马向自己奔来，曾经受过训练的秦戎帅很快镇定了下来，反手拔出来了防身用的砍刀，闪身快速躲到了村庄废墟的一处断墙后。

　　波斯头目在废墟前不得不放慢了马速，这让他原本很好的心情顿时不悦起来，随手抽出了腰间的短剑，他要狠狠教训一下这个奇怪打扮的人。

　　当波斯头目绕过断墙时，勒住了缰绳，脸上带着狞笑，挥舞着短剑朝秦戎帅的左肩膀砍了过去，他准备砍断对方的手臂再慢慢折磨。

　　短剑还没落下时，秦戎帅反手握着雪亮的砍刀由下向上猛的迎了上去。

　　“铛！”，一阵金属相撞断裂的声音传来。

　　波斯头目只觉得手臂一震，手上的兵器几乎脱手，断裂的兵刃从他眼前飞过，然后他惊讶的发现自己手上的短剑只剩下短短的一截。

　　趁着波斯头目愣神的功夫，秦戎帅回手又是一刀，由于对方骑在马上的缘故这一刀砍到了腰部。

　　秦戎帅手上的砍刀是现代工艺打造，在这个世界可以说是有着无与伦比的锋利，对方身穿的鳞甲如同纸糊的一般，瞬间就被切割开来，在腰间带出了一道深深的伤口。

　　波斯头目只觉腰间一凉，低头一看，喷涌而出的鲜血洇湿了华贵的袍子，这时他也顾不得许多。

　　快逃！

　　波斯头目脑子里只有这一个念头，双腿狠狠一夹身下的马，飞快的窜了出去。

　　秦戎帅也不着急追赶，转身在地上捡起了一根断成半截的短矛，试试了重量，看了看闪着寒光的矛头，满意的点了点头。

　　深吸一口气，秦戎帅握着短矛猛跑几步，整个人像张开的弓一样，伸展长长的手臂，用力一扔。

　　“走你！”

　　短矛在空中划过一道弧线，狠狠的扎进了波斯头目的后心上，直接从奔驰的马背上摔了下来，没了生息。

　　【击杀成功！】

　　【战场完美首秀，获得荣耀值50点，奖励金钱100000】

　　【击败一名波斯骑兵，功勋点30个……】

　　【开启招募士兵功能】

　　【军衔：列兵】

　　【招募士兵：（0/5）】

　　【您当前可招募兵种列表如下……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天战争之王更新，第二章 穿越位面：斯巴达300免费阅读。https://xs.23sk.com 