
　　有了这一层的心灵枷锁之后，再美好的感情也蒙上一层薄薄的灰。即便是在每晚的亲密里，她也很怕时彦会忽然说：侽侽，嫁给我。

　　她不想那么快结束两人的关系，她还贪恋他所有的美好。

　　林之侽觉得自己很渣，即便她真的很爱时彦，和他在一起，每一刻都觉得幸福，可是她好像更爱她自己，她没有办法做到，为了时彦而过早地步入婚姻生活。

　　好在之后，时彦一切如常，没有再提过这事，每晚结束后，他只会在她耳边轻声说：侽侽，我爱你。

　　还是像以前那样，早早送她去学校，下了班去学校接她。如果很忙或者在外应酬，会替她叫车，来回接送。

　　他还是那个温文尔雅的男人，温柔且体贴，给她惊喜，制造浪漫。

　　五月份的森洲，开始变得闷热而潮湿，她最后的毕业论文虽然是临时抱佛脚，但胜在有自己的见解在里边，所以答辩很顺利，算是为自己的学业交了一份满意的答卷。

　　六月底的时候，她和听澜一起回学校参加毕业典礼，拍毕业照。

　　时彦原本想陪她一起去，但无奈客户那边临时出了状况，他必须亲自去一趟，所以抱歉道：

　　“下午你拍完，我去接你。”

　　“好，你忙你的吧，不用特意来接我的。”

　　她心已飞到校园了，大学四年的生活即将要结束，她就是真正的社会人了，心里很不舍。相较于她突如其来的多愁善感，听澜反而很平静，因为这四年的大学生活，她好像没有太多美好的体验，最大的印象就是打工、赚钱。所以毕业了，能够心无旁骛上班，她反而有了解放似的放松感。

　　林之侽在学校的口碑并不好，没有真正与她相处过的人，很容易被她的外表和言行迷惑，尤其她和时彦在一起之后，同学之间都在盛传她是被包养，她从不在意，更不解释。

　　拍了一张全班的毕业照之后，她又和几位平时聊得来的同学挨个合影。

　　有同学打趣：“林之侽，你毕业后是直接做富太太，不上班了吗？”

　　她灿然一笑：“看心情吧。”

　　本仙女就是有这样的资本，底气十足。

　　拍了几张照，她觉得挺无趣的，直接去法学院找听澜了，还不如和听澜多拍几张呢。

　　法学院那边，听澜正在拍今天第一张的合影，对方是同学四年的唐惟钧，为数不多能被听澜记住名字的同学。天籁小说网

　　两人正面对镜头笑着，唐惟钧看到林之侽过来，招手道

　　“林之侽，快过来。”

　　唐惟钧自来熟，林之侽更自然熟，因为林之侽总来法学院找听澜，所以一来二去，两人也算熟悉。

　　三人拍完照，唐惟钧拿着手机找别的同学合影去了，林之侽和听澜便打算离开校园。

　　走到校门口，时彦发来消息：

　　“过来。”

　　下面带有一个定位，是在听澜曾打工的那家咖啡馆，也是他们第一次见面的地方。

　　听澜：“那你过去吧，我回家了。”

　　本来说好两人拍完照出去吃饭，庆祝大学毕业的。

　　“行吧，周末再请你吃饭。”

　　林之侽说完便打车赶往那家咖啡馆，离时彦的公司不远。

　　她不疑有他，因为时彦口味还蛮专一的，经常来这家咖啡馆。

　　今天咖啡馆出奇的安静，除了时彦，竟然没有别的顾客，他坐在经常坐的那个位置上，看到她来时，没有起身，只是笑着朝她招手。

　　林之侽有点忐忑，他觉得时彦想做什么，她的第六感一向很准。

　　走近他身边时，他指了指对面的位置：“坐吧。”

　　“怎么了时老师，神神秘秘的。”

　　“请你喝咖啡。”他说。

　　他点好了两倍咖啡，一杯是他常喝的冰美式，一杯是加了各种糖和奶的咖啡。

　　“今天我们都换个口味尝尝。”

　　他递给了林之侽冰美式，自己喝那杯加了糖和奶的。

　　林之侽第一反应就是拒绝：“不要，好苦，喝不惯。”

　　“再试试。”时彦还是坚持让她喝。

　　然后他自己也喝了一口那杯加糖加奶的。

　　他说：“比我想象中的好喝很多，可以接受。”

　　林之侽也勉为其难喝了一口冰美式，依然是觉得苦：“我还是不喜欢。”

　　时彦很认真看着她，良久之后，忽然笑道：“好吧，不勉强你了。”

　　林之侽一头雾水，感觉怪怪的，今天咖啡馆这个氛围，肯定是他提前布置的，而且她觉得他肯定有话对她说，但是不知出于什么原因，他好像临时打住，不打算说了。

　　这是他们第一次见面的地方，林之侽永远都记得第一眼看他时，那种心脏被击穿的感觉。

　　时彦道：“今天，算是我们认识一周年的日子。”

　　“啊，已经一年了吗？”

　　“是的。但其实，在这之前，我见过你几次，你常来找听澜。”

　　她和听澜是截然相反的气质，听澜清冷，她热情，所以很显眼。

　　林之侽有些意外：“那时老师早就注意我了？”

　　“有关注，但没有别的想法。”这个年纪，不会轻易动心，也不愿意浪费时间和精力。

　　林之侽问：“最开始加了微信之后，你为什么又把我删了？”

　　时彦很坦诚：“一是不想和小姑娘玩感情游戏，二是误以为听澜的同学是你男朋友，不想给自己惹麻烦。”

　　看吧，那时的他多冷静和理智。

　　林之侽又问：“后来为什么又动心呢？”

　　“因为有人天天发只对我可见的朋友圈！”

　　林之侽哈哈大笑，所以她以前的那些小伎俩在他这种老狐狸面前显露无疑。

　　她故意岔开话题，故意让气氛变为轻松起来，忽略那隐隐的不安。

　　时彦看着对面笑得开心的她，没再说话，而是继续把那杯加了糖奶的咖啡喝完，而林之侽面前的那杯冰美式，一口都没再碰。

　　他明白，有些事强求不了，就如这杯冰咖，她不喜欢就是不喜欢，并不会因为他的喜欢而勉强自己去迎合他的口味。

　　所以时彦临时改变了主义，没再说任何话，重新为她点了一杯她喜欢的口味还有蛋糕，吃完之后，在店服务员诧异的目光之中，牵着她离开咖啡馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第764章 时侽恋免费阅读。https://xs.23sk.com 