    人群自动分开，

    苗欣满脸戾气地走出来，

    径直向排练室内唯一一架竖琴走去。

    竖琴不像钢琴、小提琴等乐器那么常见，

    而京大艺馨楼里的这架竖琴，属于古董级别，

    来源无法追溯，

    但京大的艺术生们却都知道，

    它是那种早期按照自然音阶排列琴弦的竖琴，所奏调性非常有限，

    之所以摆在排练室，

    只是一种象征，

    并不具备实际意义。

    平时艺术生们来练习，

    也只是看两眼，

    谁都不会手贱真的跑过去拨拉两下，

    毕竟这么古老又不好驾驭的乐器，

    弄坏了赔不起。

    然而，

    苗欣却像是根本不知道这架竖琴的价值，

    她走到琴边，

    用手沿着琴柱摸了摸便坐下，

    然后，在众人尚未反应过来时，

    骤然拨动琴弦。

    林儒吃惊地瞪着苗欣，

    表情跟看见鬼了差不多，

    小欣是什么时候学会弹竖琴的？

    她会拉小提琴都已经够让林儒惊讶的了，

    现在，

    这丫头怎么还会如此生僻罕见的乐器？

    苗欣此时弹奏的，

    正是斯美塔那的名曲《沃尔塔瓦河》，

    由于竖琴比较特殊，

    只能弹奏出柔和优美的音质，

    独奏曲目基本上都很低缓柔和华丽，

    而《沃尔塔瓦河》这首曲子虽然纯朴温情，

    主旋律却是捷克民间歌曲风格，

    算是竖琴独奏曲目中比较少见的，带着壮丽雄浑气势的特别曲目，

    原本这样的曲目弹奏出来就具有震撼人心的效果，

    偏偏苗欣现在浑身上下都写着不爽，

    因此，被她弹奏出来的《沃尔塔瓦河》，

    便少了那种真诚炙热的温情，

    多出一股凌厉霸道的杀气。

    经典曲目之所以被称之为经典，

    就是因为它无法超越的特质，

    演奏家们都会拼命将这种独一无二的特质表达出来，

    让自己也变成这世上的独一无二。

    可苗欣却跟别人不一样，

    她不追逐曲目本身的特质，却反其道而行，

    将好端端的一首代表对祖国真挚爱意的温情曲目，

    硬生生弹奏成了硝烟弥漫的战歌，

    偏偏，

    被她这么弹奏，

    《沃尔塔瓦河》却多出几分别样的，隐藏在温情之下的特殊狂野和邪魅，

    就像一瞬间，

    有人赋予了这首曲子邪恶的灵魂，

    让它一下子拥有了蛊惑人心的力量。

    “真要命！”林儒舔舔嘴唇，

    他觉得，

    自己今天已经震撼再震撼，被小欣搞得都麻木了，

    之前听小欣弹钢琴，

    林儒还有血压飙升、心脏病即将发作的感受，

    现在，

    他都被惊习惯，变得波澜不惊了。

    而就在这种习惯中，

    苗欣已经弹完了整首《沃尔塔瓦河》，

    她没有看任何人一眼，

    走出竖琴区，直接进入吹奏区域，

    接下来，

    双簧管、长号、单簧管、萨克斯、竹笛，一样接着一样来，

    所吹奏的，

    全部都是世界经典曲目，

    这样还不算，

    她还用贝斯和吉他炫了把极其华丽的技巧，

    听得众人眼花缭乱，

    如同重大节日时站在苍穹之下，

    抬头仰望夜空中不停歇燃放绚丽烟花般，

    激动得热泪盈眶。

    最后，

    也不知道是故意，还是再没得选择，

    苗欣随手拿了一柄二胡，拉了首《二泉映月》，

    拉完后，

    也不管林儒的表情有多一言难尽，

    将二胡放回原处，起身就走，

    嘴里还硬邦邦道：“我累了，

    今天就到这里。

    蔡美美小姐，

    我希望，

    这辈子再也不要见到你。”

    说罢，

    丢下一屋子目瞪口呆的人，扬长而去。

    乔治呆愣了足足五分钟，

    才像梦游般醒来，

    “林大师，”他眼泪汪汪看着林儒，“小欣，

    小欣她是不是缪斯下凡啊？

    您是怎么把她教成这种全才的？

    您看我这个年纪，

    还有没有被打造成全才的可能？”

    这话说出来，

    他自己都觉得不太妥当，

    又改口道：“不对，

    小欣是百年难遇的传奇，

    我没资格跟她比，

    我就跟您学五种，不三种乐器就够了，

    您看……”

    “我不看，”林儒悻悻地瞪他一眼，“别说五种、三种乐器，

    我连小提琴都指导不了你，

    实话告诉你吧乔治大师，

    我除了弹钢琴外，

    其他什么乐器都不会，

    您刚才跪我，

    真的是白跪了，

    所以你以后你还是别再死磨硬缠赖着我了。”

    说完，

    林儒也大步离开了排练室。

    社员们听着林儒的脚步声远去，

    这才纷纷清醒过来，

    “卧……槽啊！

    简直太玄幻了，

    我是不是穿越了啊？

    这世上怎么会有欣姐这么牛逼的人？”

    “我欣姐是不是可以荣获格莱美奖了啊？

    简直是前无古人后无来者嘛！”

    “格莱美奖算什么？

    我觉得，

    欣姐可以自创一个奖项，

    绝对是音乐界的盛典，

    我以后就跟着欣姐混了。”

    “我也是我也是，

    以后，

    欣姐就是我亲姐，

    谁要跟欣姐过不去，

    我就跟他玩儿命！”

    “我要抱紧欣姐的大腿，

    紧跟欣姐的步伐，

    今天回去就成立欣姐后援会。”

    乔治的五名弟子回神后，

    全都跟看臭狗屎似的看着蔡美美，

    其中一名弟子实在忍不住，

    斜着眼吐槽道：“真不知道哪里来的底气，

    那样的水平，

    也好意思向苗欣大师叫嚣，

    果然无知者无畏！”

    他这一吐槽，

    跟炸了锅似的，

    乔治的其他弟子们赶紧退避三舍，离蔡美美远远的，

    “这么没有自知之明的人，

    以后咱们还是要离远一点，

    省得她自己走向死亡，

    还非要拉着我们一起下地狱。”

    “我早就想说了，

    蔡美美什么真本事都没有，

    无非仗着家里有钱，老师脾气又好，

    所以才混成老师的弟子，

    现在，

    我觉得老师该清理门户了。”

    “清理门户真的是对她网开一面，

    水平那么烂，还敢挑衅我女神，

    我如果是她，

    直接悬梁自尽得了。”

    “就是，

    这种人活在世上真是多余，

    除了造粪浪费粮食外，

    根本创造不了任何价值。”

    蔡美美听着师兄们的话，

    一张俏脸憋得通红，

    这五位师兄，

    以前是最宠她的，

    有三个，还在追求她，

    可是现在，

    因为苗欣，

    他们说翻脸就翻脸，

    一点也不念旧情。

    也不知道是不是真的如师兄们所说，无知者无畏，

    这一刻，

    蔡美美非但没有被苗欣展露出的逆天才艺折服，

    她反而觉得，

    苗欣是个不正常的妖怪，

    所以，

    她猛地冲对她指指点点奚落嘲讽她的师兄和社员们大喊道：“你们这些白痴，

    你们都被苗欣骗了，

    苗欣……苗欣就是个变.态，

    她什么乐器都不会！”

    喊完，

    她连跟乔治打招呼都来不及，

    就捂着脸冲了出去。

    苗欣离开艺馨楼没多久，就冷静下来，

    她觉得自己今天实在太冲动，

    有点后悔。

    但那个蔡美美真的太欠揍，

    她已经很久都不生气了，

    蔡美美也算有本事，

    居然能激怒她。

    其实，

    苗欣从未系统地学习过除了钢琴之外的任何一种乐器，

    而就算是钢琴，

    她跟着林儒学习，也是三天打鱼两天晒网，

    至于小提琴和其他乐器，

    她完全是在闲暇时间无聊，自己跟着视频教程倒腾出来的，

    所以，

    她从来都不好意思在外面夸耀自己懂乐器。

    最早，

    她其实并不知道自己天赋异禀，

    还经常在寒爷和哥哥们面前炫耀，

    后来因为面具和速度，

    她察觉到自己身上有很多无法解释的东西，

    特别害怕被人当成妖怪，

    便越藏越深，

    所以什么全能？

    根本就是天生的能力，

    就像有人生下来，便具有特异功能一样，

    她就是那种学什么都特别快的，所谓“天才”。

    苗欣并不觉得这是什么幸运的事情，

    这世上，

    你可以比别人强那么一丢丢，

    却不能强太多，

    因为强太多，

    总有人会以科学无法解释来打压排挤你，

    最后，

    要么让你成为被实验的对象，

    要么，

    逼着你变成和他们一样碌碌无为的人。

    以前在苗家寄人篱下，

    苗欣就尝尽世态炎凉，

    在厉家的这十年，

    虽然厉家人都对她很好，

    她却一次又一次见证了厉家每个人一路走来的艰辛，

    而在感恩和心疼的同时，

    苗欣从厉家人身上学会的最优秀的品质，

    就是低调，

    她不喜欢万众瞩目，

    也不喜欢高高在上，俯瞰芸芸众生的优越感，

    她喜欢跟厉粑粑一起在收藏室保养兵器，

    喜欢跟厉麻麻一起把波斯猫装扮成大熊猫，

    喜欢跟大哥一起研究新药，将大哥的实验室搞成垃圾场，

    喜欢在二哥忙碌的时候，偷他口袋里带着草莓味儿的水果糖，

    喜欢跟三哥一起装.逼忽悠人，

    喜欢和四哥一块儿打拳，撵得保镖们鸡飞狗跳，

    喜欢安安静静靠着五哥看书、打瞌睡，顺便把口水流在五哥肩膀上，

    也喜欢跟六哥一起像泥猴般风里来雨里去地上房揭瓦，唯恐天下不乱，

    甚至，

    喜欢捉弄苏秦哥哥，

    看着他被自己整得鼻青脸肿，

    像陀螺似的原地打转转。

    当然，

    最喜欢的，是和寒爷相处，

    不管做什么，

    只要能看着寒爷的盛世美颜，苗欣就可以独自意.淫一整天，

    然后设计出最唯美、屌炸天的游戏人物。

    她有这么多事情要做，

    哪有闲工夫跑到外面去高调？

    今天实在是被蔡美美气狠了，

    所以才会失去理智。

    想到蔡美美那副嘴脸，

    苗欣不由抬手捂了下自己的眼睛，

    又用手指掏掏耳朵，

    自言自语嘀咕道：“去看个电影吧？

    看喜剧片儿，

    省得让蔡美美污染我脆弱的小心灵。”

    时间还早，

    她说去就去，

    出了校门，直接往距离最近的电影城走去。

    挑了部前几年比较流行的动画片《疯狂动物城》，

    看完之后，苗欣笑着往外走，

    刚走到公交车站，

    手机响了，

    一接通，

    里面就传来厉麻麻兴高采烈的声音：“欣欣宝贝，

    麻麻闺蜜的女儿从国外回来了，

    我和你粑粑打算给她接风，

    哥哥他们都在，

    你和老七也回主楼来吃晚饭吧。”

    诶？

    苗欣眼睛一亮，“妈您还有闺蜜啊？

    我还以为，

    粑粑就是您的闺蜜呢！”

    “噗嗤！”厉麻麻被她逗乐了，“你这孩子，

    说什么大实话？

    不过麻麻这个闺蜜啊，

    可是麻麻小时候最好的伙伴，

    要不是她上初中的时候全家移民了，

    麻麻又早早被你粑粑迷住，天天不务正业，

    现在哪儿还有你粑粑的事儿，

    估计我们俩早就百合了，

    你赶紧回来吧。”

    “哈！”苗欣也被厉麻麻逗笑了，“行，

    那我现在就去接寒爷，

    然后我们一起回家。”

    此时的苗欣，

    做梦都没想到，

    家里有一场暴风雨，正在等着她……

    【作者有话说】

    后面还有一章，现在正在写，宝宝们先看这一章吧！么么哒，爱你们！

