    很干净的味道。

    没有一点香水的气味，却是有着一种说不出来的舒服。

    不像是那个大师姐，身上全是刺鼻的香水味，即便用量不多，需要靠近才能闻到，但比起这种天然的馨香，总是少了些什么。

    施媚脑袋也不知是有意还是无意的往他嘴边拱了拱，那干净的味道更是窜上来。

    施媚一副紧张的模样道：“老公你看呀，这个吐豆子的要把僵尸打死了，怎么办呀，这朵花还没吃完呢！”

    时令衍莞尔，直接伸手把她的游戏机拿掉，“你弄反了，你要把僵尸消灭才能赢。”

    施媚一脸不信，鼓起腮帮子道：“你骗人！”

    时令衍看着小可爱这幅呆愣愣的模样，伸手按了按她的脑袋，板脸道：“早点睡觉。”

    “啊，我还没玩够呢，脑公，人家想再玩一下。”

    “不行，都九点半了，睡觉去。”

    “嘤嘤嘤！老公坏蛋，是不是想自己玩？”

    时令衍：“……”

    把游戏机收起来，不容置喙道：“明天再玩。”

    施媚嘴巴撅得老高，气呼呼的转身把被子盖到了身上。

    时令衍看着这小模样，烦躁的心情逐渐放松。

    关了灯，很快就走进了浴室。

    而就在时令衍看不见的暗黑之处，施媚的脸色稍松，微微松了一口气。

    下意识摸了摸还隐隐做痛的脖子，合上了眼。

    脖子上被掐出来的青紫非常明显，如果被人看见，后果不堪设想。

    现在事情已经慢慢脱离了她的掌控，她低估了时令衍的狠决。

    下午在他的车上，施媚毫不怀疑，若是她再说慢一点，恐怕时令衍会真的把她给活生生掐死。

    可她不可能放弃《幕后巨星》。

    这是她唯一出名的机会，唯一可以扳倒他们的最快捷径。

    下个礼拜就是时老太太的七十岁大寿，届时前来参加的人肯定不会少。

    白月洁一定会到场。

    她想在那宴会上，玩一票大的。

    得想个万全之策才行。

    最好，是能让唐谷也一起来参加，那就再好不过了。

    -

    -

    -

    不行了，困得写不出字，今天先这样，明天肥广州再补更

    