    第74章 都想拉拢林阳

    “哎哎，好好，京茹姑娘你也好。”

    三大爷连声地点头，还伸手出去，抬了抬，示意秦京茹不要多礼。

    “哈哈，这姑娘真俊哪。”

    三大妈就将秦京茹给趁机又打量了一遍，忍不住连声地赞叹道。

    “那三大爷，三大妈，我们就先回家了。我昨天崴了脚，虽说不严重吧，可是，这走了这么多路，它就还是隐隐的疼痛，不好受。”

    秦淮茹说道，脸上显出一抹痛苦的神色，那只崴了的脚，也是不敢使劲儿地贴在地面上。

    “这可不是小事儿，你赶紧回家去……歇着。”

    阎埠贵只能是赶紧说道。

    “哎。”

    秦淮茹答应着，就一瘸一拐地走着，秦京茹赶紧上前去扶住她。

    看着秦淮茹姐妹俩往中院儿去，阎埠贵的眉头却是皱了起来。

    “秦淮茹的这个妹妹，怎么偏偏在这会儿来这里……”

    “还是秦淮茹赶了个大早儿给叫来的，这莫不是……”

    阎埠贵心里嘀咕着，猛然想到了一件事，就让他的那根敏感的神经顿时紧绷了起来。

    几乎就在同时，阎埠贵也就失声地问道：“那个，淮茹啊，京茹姑娘这会儿来咱们这院儿里，是有什么事儿吗？”

    他是很想要知道答案的。

    “没啥事儿。京茹就是在村子里待的烦了，正好儿看我回家，她就让我带她来我家里住两天，然后，她也就回去了。”

    秦淮茹给出这样的解释，跟着，也就再不停留，走回家去了。

    “住两天就回去？事情怕没有这么简单吧！”

    阎埠贵眨巴着一双小眼睛，拿手摸着下巴，显露出玩味之意地喃喃道。

    “老头子，你说这秦……秦京茹来这里，还会有什么目的吗？”

    三大妈一时没想起来，听到阎埠贵的话，她就问道。

    “当然是有目的了，而且还是大大的有目的。”

    阎埠贵一拉三大妈，就到了自家屋里去，提醒说道：“你怎么糊涂起来了？”

    “秦淮茹早不让秦京茹来，晚不让秦京茹来，偏偏在这个节骨眼儿上，让秦京茹来了，她说就只是来这里住几天，你信吗？”

    三大爷看三大妈仍旧是没想起来，他就叫道：“林阳，林阳，如果我猜的不错的话，我几乎就敢肯定，秦淮茹这是打算着把她妹妹介绍给林阳。”

    “哦，原来如此。原来如此。还是老头子你看得真，看得准。肯定就是这么回事儿。”

    “看来，这拉拢林阳的，还挺不少。先是许大茂，接着这又是秦淮茹。林阳在咱们这个院儿子里，看来这是要成香饽饽了。”

    三大妈也是恍然大悟起来，一边儿感叹着，一边儿她就又是生气起来。

    她是生秦淮茹的气，颇有些生气地道：“秦淮茹也真是的，还说瞎话骗咱们，说什么那秦京茹就只是来住两天，在家里住烦了，直接明说就是想给秦京茹找婆家，又能怎么了？”

    “还跟咱们说瞎话，至于的吗？咱们还能坏她们的好事不成？”

    三大妈的嘴撇了又撇，对秦淮茹的这一作为，很是不以为然了起来。

    “难道你不会坏她们的好事儿吗？嗯？”

    阎埠贵神色戏谑地看着三大妈，如此反问道。

    这一下子，就把三大妈给问的无言以对了。

    别说，他们还的确是可能会坏她们的好事儿的。

    道理很简单，他们不也想着给林阳介绍对象儿，拉拢林阳吗？

    这就让秦淮茹跟他们成了竞争者的关系了呀！

    为了自己能够拉拢林阳成功，说不定他们就会破坏了秦淮茹她们的好事儿呢！

    这都是保不齐的。

    所以，秦淮茹选择隐瞒真正用意，这也是为了稳妥起见。

    事情能成，成功之后再说出来，也不迟。

    事情若不能成，因为没有透露出来，别人谁也不知道秦京茹来这里的真正目的，哪天回家去了，那也只是被人们认为是回家去。

    丝毫也不会怀疑是跟林阳相亲失败，这才回家去了。

    这就是进退自如，不会丢人了啊！

    “我早就说过，秦淮茹这个女人不简单，她是很有心机的。”

    阎埠贵发自内心地感慨道。

    “可不是嘛，你看秦淮茹把傻柱儿拿捏得死死的，这要是没点儿心机手腕儿，哪里能够做到？”

    三大妈也是跟着感慨道。

    林阳回到院子里，已是下午三点之后。

    许大茂也是跟着回来了。

    从林阳的神情上，一眼就能看出林阳的沮丧。

    面色阴沉，隐约间透出一抹怒气。

    相亲失败了！

    的确是失败了。

    什么原因导致的失败呢？

    其实原因只有一个，那就是跟林阳相亲的那位王姑娘，竟然是要求林阳倒插门。

    倒插门？

    没错儿，就是结婚之后，林阳必须去女方家里过日子。

    而且事先说明，以后有了孩子，孩子随女方姓。

    这样的条件儿，林阳当然是接受不了。

    因此，双方只能是不欢而散。

    “娘的，没见过这么摆弄人的。你有倒插门的刚性条件，你倒是在一开始说出来呀！”

    那个王姑娘，的确是在一开始并没有说出她的刚性先决条件，就跟林阳很愉快地游览颐和园，并且说她对林阳的印象很好。

    林阳对这位王姑娘的印象也不错。

    虽然说这王姑娘并不是名门闺秀，名门闺秀的话，也是断断不会跟林阳进行相亲的。

    但是，这王姑娘却也可说是实实在在的小家碧玉类型。

    容貌中等，并不是那种妖娆的存在，言谈举止中，透出一种沉静朴实的气质。

    这倒是让林阳颇为满意。

    穿越而来，林阳倒是并没有好高骛远，他觉得要是能够娶到这么一位小家碧玉的女子为妻。

    倒也是挺不错的事情。

    凭借着他的能力，尤其是暗中还有系统的加持，哪怕就是在如今堪称恶劣的环境中，也能生活得很好。

    所以，林阳对这王姑娘，并没有什么意见。

    这位王姑娘也是对林阳很满意。

    中午一起吃饭时，王媒婆还刻意地询问他们两人对于彼此的印象与感觉如何。

    二人皆是说道：“挺好的。”

    就这么确认了恋爱关系，吃过午饭，林阳就继续陪着这位王姑娘游逛四九城。

    以继续加深彼此的了解。

    这位王姑娘，也是城市户口，家住另一个四合院，只不过，那个院子跟林阳所住的这个院子，距离有着将近二十里地远近。

    尽管距离并不算近了，不过，在林阳想来，以后结了婚，这位王姑娘嫁到他所在的四合院儿里过日子，这倒也是不错的事情。

    反正以后他会买自行车的。

    车子他都看过了，只需要日子再稳定一些，选一个合适的机会，弄一张自行车票。

    就可以顺理成章地把车子骑回家了。

    有了车子，这位王姑娘回娘家，那也是相当方便了。

    可以说，距离并不是问题，更不会影响这位王姑娘回娘家走亲戚。

    然而，就在下午，林阳跟这位王姑娘，站在一棵大榆树下歇脚时，这位王姑娘却是突然地问道：“林阳，你对我还有什么意见吗？”

    林阳直接就摇头道：“没有意见，你挺好的。”

    “我对你也没意见，你也挺好的。”

    “我们可以在一起，很快结婚也没问题。只是，我有一个条件，你必须答应我。”

    这位王姑娘就告诉林阳，要跟她结婚的话，必须倒插门，上她们家去生活。

    最为重要的一点是，以后有了孩子，孩子必须随母姓。

    (本章完)

