    “以后每日下午，你安排人来长生殿取烟花炮弹。”为了安全考虑，以及避免浪费，陈飞并不打算一次性给他们太多烟花炮弹。

    “是！”赵高点头应诺。

    皇帝不差饿兵，为了让更多的人心甘情愿的为自己办事，主动争取机会为自己做事情。

    陈飞送出了22个大礼包，分别是给21名去放烟花的人以及赵高。

    礼包里面有两瓶止泻药，两盒水果硬糖，两盒夹心饼干以及一把应急手电筒。

    止泻药是陈飞考虑到这个时代的人一旦感染痢疾的话，很可能就会因此丧命，所以这个药的实用性还是很大的。

    “这些礼包你拿去分给他们吧，你自己也留一个。”陈飞将一大堆礼包放到了赵哥面前，同时还打开了其中一个礼包，拿出了止泻药，告知了其使用方法及作用。

    “这个药能治疗痢疾！那可真是太好了，太实用了。”赵高自己都记不清宫里有多少下人死于痢疾了，他自己家的亲戚也有一些死于拉肚子，因此这个药对他来说真的是仙丹。

    至于陈飞提供的药的药效，赵高从不怀疑。

    因为陈飞已经用无数次事实证明过了。

    看到赵高激动的神色，陈飞知道自己小看了这个止泻药的作用。

    同时他也注意到春花秋月的人也有些羡慕。

    因此陈飞索性又提供了9个大礼包，连秦始皇也送了一个。

    赵高临走前，陈飞还给了他一个充电宝。

    “帝师大人，这是？”赵高接过手中的充电宝，不知道这是什么，但很是期待。

    神仙出品，一向不凡。

    “你手上的是本座额外给你的奖品，这个东西叫充电宝，有了它就可以给你的手电筒以及相机充电。”陈飞顺便用数据线连接上去演示一下，教赵高使用。

    “那可真是太好了，那我以后再也不用担心没有电了。”赵高觉得手中的充电宝珍贵无比。

    一想到其他的大臣需要求自己使用充电宝给他们的相机充电，赵高的优越感油然而生。

    而且赵高注意到了，似乎秦始皇也没有充电宝，他是大秦第1个拥有充电宝的人。

    “这个东西并不是无限使用的，大约能给你的相机充四五次电。”

    听到这，赵高有些失望，心中暗叹：“原来这个东西是一次性的，要是可以无限使用就好了。”

    “不过你将里面的电量全部使用完了之后，可以拿充电宝带到本座这里来充电。”

    说话间，陈飞打算明天白天就在大殿上方铺满太阳能电池板，这样大电殿中既有电可以用，又不用听柴油发电机的嗡嗡声。

    “这可真是太好了。”一想到自己的充电宝还是可以无限次使用，虽然中间会麻烦一点，要来长生殿充电。

    赵高还是十分开心。

    顺便，陈飞还演示了一下怎么给充电宝充电。

    “咳咳……”秦始皇有些想要充电宝，因此他适时显示了自己的存在，“师尊……”

    “你的东西如果没有电了，可以直接拿到本座这里来充。”让秦始皇等人意外的是，陈飞这一次并没有一人给一个充电宝。

    这让赵高越发觉得自己手中的充电宝珍贵了。

    “好了，你去安排好烟花发射的事情，顺便把礼包发给他们。”

    听到陈飞的话，赵高如获大赦，赶紧离开长生殿，他还真担心秦始皇打他充电宝的主意。

    见此，陈飞觉得有些好笑。

    虽然刚才参加培训的人已经离开了，但是长生殿的人还在发射烟花。

    而皇宫及周围的人都在欣赏。

    在更远的地方，有些人只能听得见声音，但是看不见烟花或者是只能看到一点点光亮，都有些失望。

    “要是我也能看到烟花就好了。”

    “是啊，听说烟花特别漂亮！”

    “我大娘他们投奔了皇宫外的亲戚，现在正在看烟花，我好羡慕他们！”

    就在看不见烟花的人们议论纷纷的时候，在遥远的角落里，突然响起了烟花的发射声。

    看见一道璀璨的光华飞上天空，然后炸裂开来，五彩夺目的烟花光照四方。

    天空闪亮了几次之后，人们才听到烟花爆炸的声音。

    “爹，娘，你们快出来看烟花了，我们这里也能看得见烟花了。”

    “别睡了，我们这里能看得见烟花了，快起来！”

    “神仙在保佑我们，在眷顾我们，他没有忘记我们！”有人把烟花跟神仙的关心联系在一起，甚至激动得流泪。

    很快，原本已经入睡的人们纷纷起来，聚集在外面。

    这一片区域，就像是白天赶集一样热闹。

    因为放烟花的人技术还不够娴熟，发射了七八枚烟花炮弹后，中间有间隔了那么几分钟时间。

    这让观看的人有些失望。

    “皇宫那边还在燃放烟花，为什么我们这边现这么快就结束了？”

    “是啊，我还没看够呢！”

    就在众人失望不已，准备回屋的时候，天上又燃起了烟花。

    但是有些已经听说过烟花传说的人不满足于此了。

    “我听说有一种烟花会释放许多小个头的红伞伞，从天上落下来，就像是下雨一样，可漂亮了，但是今晚我们没有看到啊！”

    “是啊，我也听说了！”

    又欣赏了三枚常规烟花后，他们期待的红伞伞终于出现了。

    “真的出现了，快看，天上有好多红伞伞。”

    随着一声惊叹声，好多人都欢呼起来。

    很快，其他队伍也抵达了指定的地点，开始陆续燃放烟花，这样类似的场景，这一夜在咸阳城到处上演。

    人们基本上都是在欢呼，在烟花的视觉盛宴中陶醉。

    作为烟花炮弹的发射者，这些技术人员也十分自豪，因为这些神奇的炮弹是从他们手中发射出去的。

    长生殿中，陈飞这一次非常大方，让春花秋月等人不断的投放烟花炮弹，一直没停。

    一直等到最后一个点的烟花炮弹发射完毕，长生殿的发射才结束。

    此时最高兴的莫过于陈飞了，经过这8座炮台的连续发射。

    让整个咸阳城的人都看到了烟花，甚至咸阳城周边的不少人也看到了。

    这些人或是震惊或是高兴，给他带来了巨量的神秘空间体积。

    现在他的神秘空间体积已经多达715万方。

    而这还没有结束，神秘空间体积还在缓缓增加中。

