    【猛禽斗篷】（黑铁二星人物装备卡）

    属性：护甲+1，体质+1

    技能一【生命祝福】：你每24小时，将得到总共相当于治疗轻伤的生命力恢复。

    技能二【猛禽冲刺】：在面对敌人的时候，你会获得5分钟的敏捷+2，冷却时间6小时。

    当看到黑铁二星的时候，上川悠仁内心一喜，但是当查看完整张卡片之后，又有一股怅然若失，没有对比就没有伤害。

    虽然是黑铁二星，但是上川悠仁明显看得出来，这张卡比不上【德玛西亚的少年骑士】。

    看来并不是星级越高，卡片就越强。

    卡片本身也有着稀有度，很明显人物卡比装备卡要稀有得多，所以自己到现在都只抽中了一张人物卡，还是首抽抽中的。

    不过至少要比合成失败好得多。

    上川悠仁喜滋滋地装备上【猛禽斗篷】。

    “刹那君，你的下场比赛已经准备好了，请上台。”

    樱子站在门口对‘闭目冥想’的上川悠仁说道。

    这么快？

    果然快乐的时间是短暂的，而自己要更多的快乐。

    上川悠仁睁开眼睛，瞳孔中再没有犹豫。

    他走上了擂台，对面是一位泰拳打扮的青年，双手带着护臂和指虎，裸露的上半身肌肉分明，带着纵横的刀疤伤。

    难对付。

    这是上川悠仁的第一个感觉，在允许使用兵器战的生死擂上对方选择使用拳头，显然他在拳脚上的造诣要远远高出在兵器上的造诣。

    双方身后的铁门缓缓闭合，在咔嚓的金属撞击声中，双方都不约而同地冲向了对手。

    这位泰拳青年看过之前上川悠仁的擂台赛，很精彩，特别是最后那一抹灿烂的刀光，不过他对自己也有信心，大家都是追求一击必杀，自己的双拳、双腿、双肘、双膝这八个部位只要击中对方要害，同样会结束战斗。

    贴身之后，泰拳青年左手握拳高举过眉心作为盾牌，提防这上川悠仁随时可能出现的一刀，右手如同射出的利箭一般，带着刚猛无俦的气势和风压捣向上川悠仁的面门。

    【猛禽冲刺】激活！

    敏捷+2所带来的20%神经反应加成立竿见影。

    如果说原主之前只是算一个爱运动的少年，那么此时有着【德玛西亚的骑士少年】和【猛禽冲刺】一起带来的+3敏捷，瞬间就让上川悠仁超越了普通人达到极限敏捷，甚至触及超凡的领域。

    脑袋微侧躲过了这一记直拳，右手上挑，‘刹那’如同青色的匹练一般横斩。

    虽然惊讶于上川悠仁能够躲过自己这一拳的速度，但是早有准备的泰拳青年左臂横档，金属护臂抵挡住了上川悠仁的‘刹那’，摩擦出金红色的火星。

    下一刻双方共同抬起右腿踢向对方，肉体发出了钢铁一般的撞击声。

    第一回合的试探，双方都没有占到任何便宜，相退了几步，上川悠仁吐出一口浊气说道，“带着金属护臂出拳不好受吧，不然我刚刚可没有办法躲过你的拳头。”

    金属护臂在给对方带来防御属性的同时，也会让对方的拳速变慢，因此上川悠仁才敢利用【猛禽冲刺】带来的速度优势和对方近战。

    至于式神这张底牌，上川悠仁想要留着，毕竟没有谁会想到一个阴阳师如此擅长近战，出其不意下，可以解决更加强大的敌人。

    而且近战本身就是死中求活，上川悠仁也想要试一试自己能不能够再斩出那惊艳的一刀。

    自从那天和北月对练之后，上川悠仁这两天虽然通过冥想，和手中的‘刹那’取得了更深的联系，但始终做不到斩出那无念无想之境的一刀。

    大概只有生死之境才能够做到吧，虚幻之中，隐隐有一阵刀鸣声在安慰上川悠仁。

    带着笑意，上川悠仁将刀横举在身前大喝道，“你连自己的道路都开始怀疑，这场战斗你已经输了！”

    泰拳青年面色沉凝地看向上川悠仁，战斗之中用语言动摇对手的决心，这是常态，对方的话虽然让他感觉到了一刹那的迟疑，但随后就被抛之脑外。

    “这是生死擂，只有活下去的人才有资格继续前进。”下一刻，他如同捕食的鹰隼一样扑向上川悠仁，既然护臂阻碍了自己出拳的速度，那让自己变得更快就好了。

    巨大的压力铺面而来，上川悠仁的心脏急速跳动着，就是这个感觉！

    他的脑海中，不由自主地将自己代入了亚索那场战斗中的画面，一样的生死压力下，自己要相信手中的刀，这就足够了。

    上川悠仁刚刚那句话其实不仅是对泰拳青年说的，也是对自己说的，这一刻他将自己的式神后手抛出脑外，破釜沉舟，才能无念无想。

    虚幻的刀鸣声逐渐变得清晰起来，上川悠仁第一次如此清楚地感受到空气流动的痕迹，毛孔舒张，和充盈在这片天地间的气息交流。

    面对疾风吧！斩钢！

    上川悠仁手中的‘刹那’卷动着肉眼可见的风，如同新月之光，亦如同渊潭沉碧，先于泰拳青年的拳头，斩向他的脑袋。

    一寸长一寸强！

    挡不住的，自己的金属护臂是没有办法挡住对方这次斩击，但是这个时候自己也没有办法停下。

    泰拳青年眼中闪过一抹凌厉之色，右腿肌肉鼓胀，带着破空的声音踢向了上川悠仁的左半身。

    青色的新月之光斩断了钢铁和手臂，在对方脖颈处拉出一条血线。

    上川悠仁放下抵挡对面踢击而麻木的左臂，看向眼神逐渐失去神采的对手，“我会替你走完接下来的道路。”

    他鞠躬一礼之后，走下了擂台。

    全场再次爆发出如同浪潮一般的欢呼声。

    二楼的一间贵宾室，地面铺着传统的榻榻米，穿着深色和服，跪坐着的中年男子拍了拍手，身后曼妙的侍女跪着一步步走到中年男子身边，“和田君，有何吩咐？”

    中年男子从衣服中取出一方巴掌大的小木盒，交给了身边的侍女，“替我将这份礼物带给刚刚的武士，感谢他带来如此精彩的战斗，同时帮我询问可否一唔。”

    “是，和田君。”侍女躬身后退。

    ······

    “很精彩。”北月这次在休息室中第一时间就出现在上川悠仁的面前，“不只是那一刀，之前的话也很精彩。”

    上川悠仁之前的话虽然没有动摇到泰拳青年的决心，但也影响到了整个战斗，让对方产生了误判，选择了全力进攻，因此才无法躲开上川悠仁那步入超凡的一刀。

