        哗啦啦...！

        世人瞩目下，女帝的法则链条，还在一条条延伸，掠过虚无，探入各个域面，直入地底，锁住域面的最根源。

        “至尊果是大魄力。”

        望着苍缈，世人多喃喃。

        此等大动静，圣体是做不来的，大成圣体与帝齐肩，指的是战力，论某些领域，如阵法、封印，也如域面归一这些，都远不如大帝的。

        “如此，便无需巡视域面了。”

        曦辰也立在山巅仰望。

        多少次变故，多少次天魔入侵，都是来自各域面，太多次被打的措手不及，血淋的例子，屡见不鲜，他虽是位面之子，虽能自由穿梭在各个域面，但毕竟是一人，能力有限，若万域归一，那就好办了，只需守住诸天便好，无需担心天魔从域面偷入。

        “万域，要归一了。”

        禁区五大少年帝，皆出了玄荒，隔着浩渺遥望，各个眸光朦胧。

        一同来的还有无泪，白衣白发，亦看的神色沧桑。

        轰！

        伴着一声轰隆，星空一阵摇晃。

        去看一片星域，已有一片大陆，自虚无降下，悬在了星空。

        大陆浩瀚无疆，多山岳多长川，却是满目疮痍，该是经历了不止一场战火，无异于废墟，其内并无生灵，死寂沉沉的。

        “那是...灵域？”

        “嗯...是灵域。”

        “灵域回归了。”

        轰！

        议论声中，又一声轰隆，星空再晃动，八成以上的人，都未站稳。

        灵域之后，另一片死星空，也有大陆降下，砸的乾坤都混乱。

        相比灵域，那片大陆就热闹了，虽也无生灵，却雷声不断，道道雷电如游蛇，在虚空乱窜，轰隆隆的。

        没错，那是雷域。

        轰！砰！轰！

        其后，如这砰砰声响频频不绝，每有一声轰隆，诸天必摇晃一下，好似被什么东西撞击了，应该说，是各个域面，正被一个个的被拉回来，化成一片片大陆，悬在星空的各方。

        “好似...多了些什么。”

        诸天修士多环看四方，每有一个域面回归，每有一个域面与诸天相融合，都觉冥冥一种底蕴浑厚一分。

        也对，万域本就属诸天。

        或者说，万域、天界、冥界、人界，曾经都是一体的，合起来，才是完整的诸天。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声蓦的响起，苍缈电闪雷鸣，有一股毁灭力量在肆虐飞舞，那等景象，咋看都像有浩劫将要降临。

        太多人仰首，心灵战栗。

        害怕归害怕，世人都是心安的，有帝顶着，啥都不是事儿。

        轰隆声中，乾坤逐渐混乱。

        又见迷蒙的云雾，模糊了视线，多处星空坍塌，能见空间裂缝，能见黑洞裂缝，一道道撕裂，似隐若现，亦有颇多漩涡，一旦被卷入，后果可想而知，吃过亏的人都知道。

        除此之外，还有太多生命古星，其上的花草树木，也以肉眼可见的速度枯竭，

        如这等景象，与当年若曦离开大楚时的景象，如出一辙。

        如冥帝所说，万域归一会扰乾坤，也如道祖所言，万域每一域，都是阵脚，妄动阵脚，扰乾坤是必须的。

        轰！轰隆隆！

        两帝看时，轰隆声愈发强横。

        然，此番的轰隆，并非因乾坤混乱，而是传自太古路。

        诸天热闹，太古路更热闹，又有大战，且动静不是一般的小，诸天本就晃荡，因震动，晃的更厉害。

        去看太古路，至尊间的混战，真真大场面，毁灭异象遮天盖地。

        能见帝荒和红颜，却不见那个成帝的无头人。

        “人呢？”

        帝荒在问。

        “人呢？”

        红颜也在问。

        两人口中的人，自是指那无头人。

        自那货成帝之后，就鲜见他露过面。

        好好的诸天三人组，就剩他俩了，回回被群殴，都是他俩，还等着那尊帝，带他们装逼带他们飞呢？这下倒好，人没了。

        “真热闹。”

        道祖冥帝皆仰眸，知道轰隆传自太古路，也知道太古路上，打的很凶。

        身为帝的姬凝霜，也曾有一瞬仰首。

        虽是帝，可诸多秘辛她并不知，准确说，是还未来得及问，只知那轰隆声，是至尊大战的动静，且参战的至尊并非一个，昔年听的并不清晰，如今成了帝，能听的很清楚。

        正是那一眼，她望见了一道万丈大的裂缝，在虚无炸开，裂缝中有魔煞汹涌，卷着如潮的魔兵魔将。

        “天魔？”

        轰！

        话音还未落，万丈裂缝中，又见一人跌出，通体染着血，也染着帝道光辉，正是一尊天魔帝，因大战，不慎被卷入裂缝，跌到了诸天人界。

        那厮之帝躯，不是一般的沉重，砸的一片星空轰然崩塌，比他先跌出的天魔，也遭了大殃，被震灭了一片片，无需诸天人出手，他一人都给解决了。

        “天魔帝？”

        嗅到天魔帝威，世人顿的一阵心颤。

        再看姬凝霜，已收了神通，瞬身消失。

        “这是...诸天？”

        跌出的天魔帝，已稳住身形，眉毛随之挑起，看四方的眼神儿，还有些错愕，本在太古路，咋来诸天了。

        轰！

        他方才站稳，东荒女帝便到了，遮天的晶莹玉手，已从天压来，掌指之间，刻着帝道的万物法则，一掌之威，真真毁天灭地。

        “大帝？”

        天魔帝顿然色变。

        这，是他跌出后，说的第二句话。

        这，也是他来诸天后，说的最后一句话。

        噗！

        女帝掌印落下，一掌将天魔帝，拍成了一片血雾，帝躯炸灭，元神也崩毁，巅峰帝都屠过不止一尊，一尊初阶帝，远远不够看。

        “这...就完了？”

        赶来的世人，见了那画面，嘴角齐齐一扯。

        那是一尊帝，一尊天魔大帝啊！竟被东荒女帝，一掌拍成了灰。

        那吊炸天的一幕，给了世人一种幻觉，一种天魔帝就是闹着玩儿的幻觉，来了诸天，就说了两句话，一招都没出，便被灭了。

        若说尿性，还得是东荒女帝，在自家的地盘，不是一般的霸道。

        那尊天魔帝，临死前该是很郁闷的，本以为跌到诸天，很好好装把逼了，谁曾想，诸天竟有帝，竟有一尊女帝，这都没啥，恶心的是，那尊女帝不是一般的彪悍，晶莹玉手不止很漂亮，还特么很霸道。

        天冥两帝皆揣了手，都在同一瞬间，瞟了一眼虚无，眸中希冀，期望太古路上，多跌几尊帝过来，一尊一尊的来最好。

        怎么说嘞！天地人三界，随你们挑，俺们都随意。

        可惜，等了良久，也未见第二尊帝跌出来。

        那局面，让两帝颇感不爽。

        人界无帝时，一个个都瞄的很准。

        如今，人界有帝了，三界都有至尊了，反而瞄不准了。

        哗啦啦！哗啦啦！

        这边，姬凝霜又祭帝道法则链条，探向四方虚无，神色淡漠，纵灭了一尊，她那绝世的容颜上，都无半点情感波动的。

        来，除了天帝级，随便来，来一个灭一个。

        她，有这个实力。

        对她，天冥两帝也极为自信，敢追到魔柱中屠至尊，不是哪尊帝，有这等大魄力的。

        轰！砰！轰！

        伴着秩序链条的哗啦声，更多的域面被拉回，与诸天融合。

        因域面被拉回，也因域面阵脚，诸天的乾坤，更显混乱。

        这，都在她预料中，是暂时的。

        嗡！

        很快，便见诸天门有一道光柱，冲宵而起，来自若曦，撑住了整个天，以光柱为中心，一层层光晕蔓延四海八荒，光晕所过之处，坍塌的星空复原，迷蒙的云雾，皆被驱散，一颗颗枯竭的古星，也重新焕发生机。

        很显然，这场万域归一，是需两女帝合力进行的，一个融合域面，一个稳定乾坤。

        事实也证明，两尊女帝的配合，还是很默契的。

        冥帝已自虚无收眸，看了一眼姬凝霜，又望了一眼若曦。

        她俩的脸色，都略显苍白，可见这万域归一，所耗费的神力有多恐怖，两尊女帝缺了哪一个，都不好使。

        当年，帝尊也曾要万域归一。

        可惜，太古路动荡，他也无暇他顾，不等万域归一，便带着百万神将离开了诸天。

        此事，搁置足万年，才由东荒女帝延，续了仙武帝尊未完成的事。

        足三日，诸天轰隆声不绝。

        除了崩坏的域面，所有域面，都已回归诸天，无缝隙的完美融合。

        那一瞬，诸天生灵顿觉精神一振，顿觉天地间的灵力，充沛了不少，还有冥冥中的底蕴，浩瀚磅礴，血脉为之激荡，本源为之汹涌。

        自苍缈俯瞰，下方是一片浩大的景象，仙霞飞溢，异彩喷薄，有光雨倾洒人间，整个人界，都好似笼暮了一层绚丽的仙衣，若非战场遗留的狼藉，打破了该有的和谐，诸天会是一片人间仙境。

        “诸天万域，归一了。”

        天冥两帝都深吸了一口气，曾亲眼见万域分离，又亲眼见万域归一，期间，隔了无尽沧海桑田，如外出的游子，时隔多年回归故乡。

        分离与归一，这或许便是一个轮回。

        缥缈最峰巅，东荒女帝已收了秩序链条，一步一个星域，每到一处，都会拂袖，洒下一片帝道仙光，融入浩渺虚无。

        而若曦，所蔓延的光晕，也并未停歇。

        两尊女帝，一个用光晕稳定乾坤，一个用帝道仙光，逆改阵脚。

        这，是一个漫长的过程，比将万域拉回，耗时要多的多。

        PS：《神鬼世界：我的加特林是SSS级神技》

        《神鬼世界：妖魔鬼怪都是我的神宠》

        向大家推荐两本书，都是很好看的玄幻，题材非常新颖，大家可以去支持一下。

