    人的名，树的影，即便傀儡师在吕宙已经消失了十八年，但再偏僻的地方也听说过这曾经震慑天下的称号。

    往生蝶的拥有者自称蝶散人，取意便是逍遥世外心中只有养蝶一事。

    往生蝶百年破茧，可这不是说中间就不用管了，那蝶茧硕大如手掌贴在树干上，首先这百年之内树不能死，蝶才能活。

    其次，往生蝶本身就有太多的天敌，当它成茧时随便来个喜食昆虫的生灵便能轻易剥开它的茧，将它一口吞掉。

    有人说往生蝶之所以愿意吸食大宗师鲜血为人类服务，其实就是一种共生的状态，它需要人类守护，然后提供血液给它传宗后代。

    万物繁衍是天性，有些生灵甚至雌雄同体就为了延续物种，对于大部分生灵来说，繁衍后代便是它们天生的使命，负子蟾蜍会将卵背负在脊背上，那虫卵以背上的肉做养分。

    母螳螂会吃掉公螳螂，而小螳螂则会吃掉母螳螂。

    一切都是为了延续，看起来很不可思议，但物种秩序本来如此。

    只有人类最奇怪，为了不繁衍竟然还会结扎……

    而且还有那么多避免繁衍后代的手段……

    甚至还有人生了孩子抛弃……

    人类会觉得其他生灵物种很奇怪，其实反过来，其他物种生灵如果知道人类这么干，恐怕也会觉得很奇怪吧……

    这位蝶散人后半生都住在这山上，甚至很少有人知道他在这里，但是他并不是毫无牵挂，起码云倚就找到了他早年安置在外面的儿子。

    如今儿子便在北方当兵，现在刚刚回到王城准备参加剑庐选拔，已经拿到了军队的选荐信。

    在云倚看来，蝶散人的儿子不算天资聪颖，也没什么好的背景，外面看起来就是个母亲独自抚养大的寻常小孩子，却有很多不明来路的资源。

    这要说蝶散人没管自己的儿子，云倚是不相信的。

    所以她这一开口，蝶散人就真的慌了，因为他的命门就在这里。而且既然对方是傀儡师，那么以傀儡师在吕宙扎下的盘根枝节来看绝对不是没有证据胡说。

    云倚笑了笑说道：“你也不用太担心，我不是来威胁你的，只是互惠互利。往生蝶已经一百多年没有出现在人间了，我相信它现在就能用，你将往生蝶给我，我赠你儿子三件保命法器。就算剑庐选荐打起来，也绝对没人能伤他分毫。”

    蝶散人渐渐冷静了下来，他忽然说道：“这还不够！”

    云倚笑了，她对虎执说道：“都当蝶散人真是个逍遥散人，其实不过是个商人。”

    虎执笑道：“我们会给剑庐打招呼的，只要你儿子能挺过第一轮，他就能进剑庐。而且除了剑庐那位大师兄，没人会知道他跟我们有关系。”

    蝶散人大喜过望，他要的就是这个！

    虽然现在都知道傀儡师很危险，当初被新王追杀不知道去了哪里，可是蝶散人才不管那么多，他只想让儿子成为剑庐弟子！

    然而就在此时，忽然有人一步从虚空中来到这蝶散人的背后，想要一掌按在蝶散人的后心上面！

    云倚和虎执一直都在防备着对方，因为他们知道这红叶上山早就有人来过了，但是并未在院子里见到什么生人。

    所以交谈的这段时间里，云倚和虎执始终没有放松警惕。

    可是刚等他们想要出手救人的时候，竟然又有两人从虚空中劈刀砍来，这就让云倚和虎执惊讶了，对方这次来的竟然是三个，而且他们看清楚了，这三人，赫然正是当初追杀过他们的魂魄里的其中三个！

    那幕后之人似乎料到他们找不到傀儡师大哥最终会来到这里，利用往生蝶来找人，所以对方也来到这里了。

    不过对方的野心更大，竟然想要连同虎执和云倚一起杀掉！

    电光火石之间云倚冷峻的脸庞丝毫不乱，只不过她并不担心自己，她只担心蝶散人怎么办。

    要知道他们还没拿到往生蝶，而这蝶散人他们恐怕是救不下了！

    可是刹那间一柄雪亮的刀从蝶散人背后出现，那泼洒的刀光就像是一场突如其来的鹅毛大雪，绚烂，冰冷！

    这一刻，就连云倚也只能看到那刀身上的二字，新亭！

    螳螂捕蝉，黄雀在后，到底谁是螳螂，谁是黄雀，还真不好说！

    云倚他们察觉到的不速之客应该就是这三名魂魄，可是场间所有人都没想到曹青辞竟然也藏在这里，甚至大家都不知道曹青辞是何时藏在这里的，又藏了多久，只为完成必杀的那一刀。

    云倚当然知道新亭刀已经被聂廷传给了曹青辞，那时候她还在地球呢，只不过她不知道为什么曹青辞竟然会出现在这里。

    忽然间，云倚想到了某种可能，心情便激动了起来！

    曹青辞明显已经不知道在何处完成了渡劫，竟是一脚踏进了大宗师的门槛里。

    这新亭一刀出乎了所有人的意料，竟如雷霆乍现一般，将那毫无防备的魂魄给一刀两断了！多日等待，蓄力一刀，即便是大宗师也没有生还的道理。

    这是曹青辞跟聂廷学来的，曹青辞之所以拜聂廷为师，那是因为她确确实实觉得聂廷有太多的过人之处了。

    世人总觉得曹青辞很幸运能够得到聂廷的真传，可他们不知道，也不是谁想当曹青辞师傅就能当的。

    曹青辞学了一身的刺客天赋，为的就是回来杀人，杀数不清的人！

    魂魄如一缕黑烟消散在这方世界，此时云倚和虎执才放下心来，因为他们必须要得到往生蝶，而这蝶散人为了防止以外肯定不会将已经破茧的往生蝶带在身边。

    他们两人面前骤然出现两具钢铁傀儡，轰然迎上了面前的两具魂魄。

    然而此时云倚赫然发现，她面前的那个魂魄赫然是大哥的模样，只不过云倚看到这一幕更加愤怒了：“装神弄鬼。”

    云倚已经发现了那两具魂魄其实都是傀儡师大哥的模样，这是对方想要故意戏弄他们所以故意变换的魂魄样貌，如果他们杀掉魂魄，那么就像是亲手杀掉自己曾经的大哥一样。

    但云倚和虎执都不是什么软弱的人，对方也低估了他们的实力！

