    “不要脸这一点，你还真的是和之前一样。”莫筱筱白了她一眼。

    宋希云笑了笑没有说话。

    “你走了之后，公司就没有人再和我争了，现在就连总监都在给我培训，总决赛我一定会拿冠军的。”莫筱筱语气定定。

    “嗯，那就先恭喜了。”宋希云没有反驳。

    莫筱筱的设计也是不错的。

    宋希云这么直接的恭喜还让莫筱筱有点不自然，眸光动了动，好一会的开扣：“我听说苏皖儿回来了？”

    “你也认识她？”宋希云开口。

    “我当然认识，小时候也就只有她能够一一直都和北辰哥在一起，不过后面出了事故，这么多年过去，大家也就慢慢忘记了。”莫筱筱瘪了瘪唇。

    “是吗？听你的语气好像并不是很喜欢她。”宋希云得捕捉到了她语气里一丝异样的情绪。

    “我当然不喜欢她，那个女人比你还假。而且你还只不过是霸占了北辰哥几个月的时间，那个女人可是从小就和北辰哥一起长大，几乎是霸占了他整个年少的时光。和她比起来，你还是稍稍顺眼一点的。”莫筱筱睨了她一眼。

    听着她这话，宋希云不由的笑了出来。

    “你笑什么？”莫筱筱一脸诧异，都这个时候了，这女人怎么还能笑的出来。

    “没什么，就觉得你还挺可爱的。”宋希云开口。

    “你！”莫筱筱完全没有想到她会说这样的，脸色当即变的难看起来，“我说你这女人脑子是不是坏掉了？现在你老公的初恋情人回来了，还就住在你家里，你都不用担心的吗？”

    “这用什么好担心的？”宋希云反问。

    “担心她和你老公旧情复燃啊。”

    “那又怎样？”宋希云神情如常。

    “还那又怎么样？我说你是不是怀孕怀傻了啊？要是他们旧情复燃，你……”莫筱筱正准备给她科普一下后果，宋希云却先一步打断了她的话。

    “要是有他们旧情复燃的话，我会走的。”宋希云看着她的眼睛，一字一顿，说的清晰无比。

    莫筱筱那已经到嘴边的话突然就咽回去了，定定的看着她。

    一直到确定宋希云得不是再开玩笑后，这才开口：“你难道就不会觉难过或者可惜吗？”

    “或者会难过，不过留在一个你喜欢的，却不喜欢你的人身边，应该会更难过吧。”宋希云开口。

    她这话很真的是让莫筱筱不知道要怎么回答，半响才幽幽说了句：“你好自为之吧，都说男人最忘不了自己的初恋，你到时候要是被扫地出门了，可不要哭。”

    “你不就是想看我看我那样的画面吗？”宋希云看她。

    莫筱筱楞了想，好一会才点头：“对，我就是想要看！”

    看着她这幅嘴硬的样子，宋希云不由的笑了出来。

    她还真的就是一个没有长大的孩子，又或者是被自己的父母保护的太好了。

    “我会努力不让那天到来的。”宋希云定声。

    哼。

    莫筱筱哼唧了一声，算是给了她回答。

    “好了，该说的我都说了，你回去吧。”莫筱筱站了起来。

    “好，决赛的时候加油。”宋希云开口。

    莫筱筱看向她的视线变的有些复杂，最后还是点了点头：“不用你说，我也会。”

    宋希云站在原地，看着莫筱筱那远去的背影，眼底露出了一丝淡淡的笑意。

    其实莫筱筱这样也挺好的。

    宋希云出了咖啡厅，给司北辰打了个电话，两人一起去了医院。

    复健的时候，医生一直都努力的想让宋希云拿起杯子，不过来来回回试了好几次，到后面都没能成功。

    “没关系的，这还是第一次复健，下一次你来，我们可能就会好很多。”医生看着宋希云眼底的那抹失落，出声安抚了一句。

    “嗯，好。”宋希云收敛起眼底的情绪，露出了一丝淡淡的笑意。

    整个过程司北辰都站在一次，自然也能够注意到宋希云脸上那微妙的情绪变化，眼底不由多了几分幽光。

    “下次复健是一个星期后，记得按时过来，平时在家里可以适当的练习一下我刚才教你的动作，不过不要勉强，也要注意时间，每次最多半个小时。”医生嘱咐。

    “好的。”宋希云一一应下。

    从医生办公室出来后，宋希云额头上都出了一层薄汗，司北辰拿出纸巾给她擦拭了下。

    没有多少的话，但就是莫名的让人觉得安心。

    之后两人去了妇产科，做B超的时候，宋希云能够孩子的心跳。

    “孩子现在很健康。”听着医生的话，宋希云觉得这是这段时间听到最好的消息。

    “医生，我能问下孩子的性别吗？”宋希云忽然一件事，出声问了句。

    “怎么？现在还有重男轻女的思想吗？”医生开口。

    “没有，我先生说，男生的双商可能会遗传母亲，他想要个女儿，说这样可能会聪明点。”宋希云笑道。

    “这个说法不一定准确的，不过你家孩子在肚子里就这么调皮，可能会是个男孩哦。”医生也没有说的过于准确，毕竟，这种事情总是不太好直接说。

    从B超室出来后，宋希云一眼就看到了等在外面的司北辰。

    “怎么样？”司北辰快步迎了上去。

    “医生说孩子很健康。”宋希云把手上的彩超递到了他面前。

    “嗯。”司北辰看了一眼手上的彩超，眼底多了几分难以言喻的情绪。

    “怎么了？不喜欢吗？”看着他这个样子，宋希云出声问了句。

    “没有，就是觉得这黑乎乎的一坨挺丑的。”司北辰幽幽说了句。

    “……”

    听着他这话，宋希云的嘴角不由的抽搐了下。

    “他还没有长开，自然是这样的，你那时候也是这样。”宋希云一脸无奈。

    “嗯。”司北辰似乎是对照片没什么兴趣，小心的护着宋希云不被其他人撞到。

    “对了，我刚才问了下医生，医生说可能是男孩。”宋希云开口。

    “男孩？那更丑了。”司北辰的眉头不由蹙起来。

    “……”

    看着他这幅样子，宋希云真的是不知道要说什么好了，只一直向前。

    回到别墅后，宋希云一进屋就看到了站在玄关出的苏皖儿，吓得她不由的往后退了好几步。

