    不过…

    夏幽抬头看了看天花板，这场战斗，也不是没有有利的一面。

    透过明亮的玻璃穹顶，能清楚的看到太阳，在散发着柔和的日光。

    今天，依旧是个晴朗的天气啊……

    “让我们开始吧！”菖蒲大声命令道，“大钳蟹，使用水枪攻击！”

    一道粗壮的水流，自大钳蟹的口中喷出，直冲妙蛙种子。

    “妙蛙种子，躲开，使用藤鞭！”

    听到指令，妙蛙种子向旁侧跃躲开攻击的同时，它背后的花苞里，伸出两条藤鞭，向大钳蟹抽打了过去。

    菖蒲喊道：“大钳蟹，躲进水里！”

    下一秒，大钳蟹钻进水中，而藤鞭打在水面上，只溅起了层层水花！

    见状，菖蒲笑道：“一个在水里，一个在岸上，这样相互攻击很难分出胜负嘛，看来要换个方式才行了，大钳蟹，登上岩石！”

    “哦？”夏幽略显意外地扬了扬眉头，“放弃主场优势，这样真的好吗？”

    菖蒲自信道：“与角金鱼不同，就算上岸，我的大钳蟹也还是很强的！大钳蟹，使用瞪眼！”

    只见大钳蟹的四只蟹腿快速游动，很快就横着爬上了岩石，一双呆滞的眼睛突然泛起红光，死死盯住了妙蛙种子。

    是想通过恐惧，让妙蛙种子变得更加脆弱吗？

    夏幽冷静道：“妙蛙种子，不要被它影响，使用生长！”

    妙蛙种子的身体忽然冒出淡淡绿光，这是一种可以让使用者增加攻击力的招式，而且因为晴天，此时日照充足，现在使用生长，还会额外增加技能的威力。

    见到机会，菖蒲眼睛一亮，急忙道：“大钳蟹，快快使用水枪！”

    因为来不及躲闪，这道水枪直接命中了妙蛙种子，可虽说由于瞪眼的缘故，使妙蛙中的防御变弱，可水系打草系，本身就是减半伤害，因此即便此时打中了妙蛙种子，也并没有让妙蛙种子受到更多伤害。

    “妙蛙种子，该我们还以颜色了，使用撞击！”

    明白这一记攻击的威力极强，菖蒲不敢马虎，喊道：“大钳蟹，赶快变硬！”

    随着她的话音，在妙蛙种子临近之前，大钳蟹的身体闪过一道光泽，单从外观上，就不难瞧出，它已变得更加结实圆滑了。

    砰的一声，结结实实挨了一记撞击，大钳蟹不禁后退了一步。

    “趁现在，大钳蟹，使用夹住！”

    大钳蟹的大钳子，向前一伸，紧紧夹在了妙蛙种子的脖子上。

    妙蛙种子吃痛的叫了一声，因为夹住属于一般属性招式，所以不会被草系和毒系减弱，配合瞪眼，确实能对妙蛙种子造成可观的伤害。

    不过夏幽显然不会坐以待毙。

    “妙蛙种子，使用藤鞭！”

    藤鞭高高升起，重重落下，每一次都能带来巨大伤害。

    在挨了几下之后，大钳蟹实在受不了疼痛，不得已，主动后撤，远离了妙蛙种子。

    “接下来，可就是我们的回合了！”夏幽指挥道，“妙蛙种子，使用寄生种子！”

    花苞里，瞬间飞出一个小小的种子，贴到了大钳蟹的身上，随即这枚寄生种子快速生长，长出几条藤蔓，紧紧缠住了大钳蟹。

    见势不妙，菖蒲还想做最后的反抗：“大钳蟹，赶快回到水里去。”

    现在才想起逃？

    晚了！

    “妙蛙种子，了结它吧，使用藤鞭攻击！”

    两道藤鞭快速接近，狠狠抽打在了大钳蟹的身上，除了因为属性原因，造成的双倍伤害以外，而那枚寄生种子，也在散发着微绿色的光芒，吸取着大钳蟹仅存的体力。

    这一次，大钳蟹终于支撑不住，倒在了岩石上。

    “我输了。”

    菖蒲叹了一口气，红光一闪，将大钳蟹重新收到了精灵球当中。

    如今，只剩下了樱花一人。

    樱花表情沉重，缓缓走到训练家指挥区。

    “你真的很强，不过我们也不是那么轻易就认输的，出来吧，我的宝可梦，小海狮！”

    随着她的精灵球被打开，一个灰白色像海狮一样的宝可梦，出现在了水池当中。

    这只宝可梦头顶头顶有一个突起，嘴巴两边还有向上翘起的牙，吐着舌头，尾巴一分为二，倒与上一世的普通海狮，区别不大。

    宝可梦图鉴：“滴，小海狮，海狮宝可梦，生活在冰山当中，会用头上尖锐的突起，破开冰层在海里游泳，全身的皮肤十分厚实，即便是在零下４０度，也能自由活动。”

    “回来吧，妙蛙种子。”

    夏幽将妙蛙种子召回，也派出了自己最后的宝可梦，同时也是自己的王牌——拉鲁拉丝。

    “拉鲁拉丝，就看你的了！”

    拉鲁拉丝轻轻叫了一声，一个瞬间移动，出现在了水池中的岩石上。

    它看着小海狮，刘海下的眼中，似有光芒闪动，而它的身体表皮，也已经悄悄发生了变化。

    “它叫拉鲁拉丝吗？”看着拉鲁拉丝可爱的外表，樱花一下就喜欢上了这只宝可梦，“真是太可爱了，是其它地区的宝可梦吗？”

    “没错。”夏幽点了点头，好心提醒道，“还请樱花小姐小心，它是超能力加妖精属性，比较难对付。”

    “真是个温柔又帅气的男人呢。”樱花莞尔一笑，随即指挥道，“不过我可不会因此放水的，小海狮，使用水流喷射！”

    水流喷射，以水包裹全身，向敌人发动冲击，是要比水枪威力更大的水属性物理攻击招式，而能使出这招，可见这只小海狮的等级确实不低。

    “拉鲁拉丝，躲开它！”

    下一秒，拉鲁拉丝的身体，消失在原地，很轻易躲开了这次攻击。

    “超能力属性的宝可梦，还真是麻烦呢。”樱花摇了摇头，又道，“既然如此，那我们就先限制住它的能力吧，小海狮，使用冰冻之风！”

    一道猛烈的寒风，自小海狮口中喷发而出，将拉鲁拉丝与附近大片区域，都包含在其中，而其威力之强，将对战场地的温度，直接变成了零度以下，甚至就连水面，也被冻出了厚厚的冰层！

    尽管拉鲁拉丝用瞬间移动，再次躲开了这次范围攻击，不过因为周围的环境，它的速度还是不可避免的受到了很大影响。

