    陆挽澜刚刚换上一身木槿色锦缎骑装，听了外头的喊叫声，额角登时冒出冷汗：

    “坠马？好端端地赛马，王爷怎的会坠马？”

    她顾不得青丝还未挽起，便起身向营帐外冲去。

    才到门口，却见四哥陆云昭慌里慌张跑到近前，一手抓住陆挽澜手臂，将手中文书抖在她面前：

    “小妹，这东西真的是妹夫给你的？”

    他颇为紧张，连说话的声音都有些颤抖。

    可此时的陆挽澜，生怕萧晏之毒发或是被萧逸寒做了手脚，而有什么不测。哪有心思回答这个问题，只扯开他宽厚手掌安慰道：

    “四哥，我有急事，一会儿回来跟你说。”

    说完，便跑向那回来报信的小厮。

    陆云昭眉头拧得死紧，可还是欲言又止，跟着小妹追了出去。

    此时的哨鹿围场，已经逐渐开始热闹起来，不少重臣及亲眷的队伍陆陆续续抵达，琳琅车辇洋洋洒洒地排了好几里地。

    今日虽不能开弓射猎，可是能够来到皇家猎场大开眼界，已经是很难得了。

    一些喜好骑射的世家子弟早已跃跃欲试，迫不及待在草场上策马驰骋。

    只是才上了马，竟见一个小厮御马从凌泽湖方向迎面奔来，一边大喊“王爷坠马”，一边落到太医所在的营帐外。

    陆挽澜见这小厮招呼了太医，转身欲走，便冲上前抓住他肩袖急声问道：

    “怎么回事？王爷坠马可有受伤？”

    小厮满头的汗还没来得及擦，便炮火连珠地吐出一串话：

    “豫王殿下在湖边的林子里，不小心撞上了吊睛白额虎，躲闪之余从马背上摔下来，现在殿下腿伤得不轻，小人已经叫人将殿下往回抬了，现下正要带着太医为殿下诊治。”

    坠马的是豫王？

    萧逸寒？

    再看眼前这个小厮面生的很，应是豫王萧逸寒的贴身仆从。

    方才听这憨货胡乱地喊了一通，自己还以为是萧晏之出了什么事。

    搞了半天，是虚惊一场。

    陆挽澜缓缓点头，暗自松了口气。

    对方见面前燕王妃披头散发面色刷白，一双眼睛直勾勾盯着自己，不由得心里直发毛，又不敢转身就走，便试探地问了句：

    “王妃若是、没别的事，小人就先退下了。”

    “不对！”

    “什么不对？王妃。”

    陆挽澜没有理会小厮发问，唇色却是又白了一白。

    她虽是第一次来哨鹿围场，可对这里还是很了解的。

    在原主的记忆中，每次皇家狩猎之时，按照惯例会在林中放进一只老虎，悬给众人当彩头。

    但是为了安全考虑，这里的猛兽在开猎前，都会被驱赶至三十里开外的武烈河十七渡口，由三大京营之一的三千营看管。

    不同于神机营全军装备火器，三千营多数是由投降大周的瓦蒙人组成，他们更善于在草原围猎作战，断然不会让这吊睛白额虎跑至行宫附近的凌泽湖。

    更何况，今日圣上下旨不可杀生，改围猎为马球赛，他们就算是有十个脑袋也不敢把老虎放进围场。

    而这吊睛白额虎凶猛异常，萧逸寒既是坠马伤了腿，无论如何也不能全身而退。

    除非这老虎，已经死了！

    而杀了这老虎的人……

    陆挽澜不敢再想下去，深深呼出一口气，问那小厮：“那老虎呢？”

    小厮怔了怔，笑着漏出贝齿，语气甚是轻松：“那老虎被燕王殿下一刀劈了脑袋，早就咽了气了！”

    话音刚落，这小厮便见面前燕王妃，眼中霍地亮起一道冷芒。

    身边的陆云昭听到此话，杏眸一转便明白是怎么回事，拉起陆挽澜的手就往前头走：“我陪你去看看！”

    可才行了两步手便被甩开，却见陆挽澜紧着眉头漠然道：“既然燕王殿下无碍，那我就先回营帐了。”

    说完便头也不回地走了。

    小厮见燕王妃这般表现，一脸惊诧，心里不由得暗暗慨叹：

    这坊间传言燕王妃有失妇德，燕王对她新鲜了两日就已厌烦，如今二人早没了当初的如胶似漆。本来豫王殿下还将信将疑，如今这么看来倒是不假。夫君差点命丧虎口都不心疼一下，还真是薄情寡义。

    陆云昭见小妹一反常态，心下不知原因，便对那小厮哈哈一笑：

    “这样，小兄弟先跟太医去照看二位殿下，我们一会儿自己过去。”

    小厮行了礼便转身离去。

    回到帐中，陆挽澜任由小喜为自己挽了简单的高马尾发髻，又在发髻周遭点缀了十二颗等圆的晶莹东珠。

    四哥陆云昭见她阴沉着脸，对萧晏之劈死老虎之事半句话也不敢多问。可想了想手上的东西又与妹夫有关，只能硬着头皮上前。

    陆挽澜对着铜镜看了半天，便见一叠宣纸从肩头递了过来，狐疑地问道：

    “这是什么？”

    “小妹，上次你说这是萧晏之给你要换东西的，可你走得急……”

    “哦~对，是他给的，想换咱们家国子监旁边，莲花渠那块地，可有不妥？”陆挽澜回过身来，接他的话问道。

    “他真这么说？”陆云昭尽量放平自己的语气，可却止不住嘴角上扬，“真的只要一块地？”

    “是、是啊！”

    看着四哥瞪得像铜钱一般的眼睛，陆挽澜有些害怕。

    这种表情，只有陆云昭在生意场上大起大落之时，才会显现出来。

    得到小妹肯定的回答后，陆云昭拍着手笑得满地转圈：“嗨呀！哈哈哈！这块地给他了！”

    “四哥你说什么？”陆挽澜震惊。

    却见陆云昭发了疯般笑弯了腰：

    “小妹真是咱们陆家的大财神啊！你可知道，就这么一张纸，别说是一块地，就是他想要陆家全部家业，也可以给他啊！”

    “什么东西？这么夸张！四哥你说清楚啊！”

    见小妹如此紧张，陆云昭瞬间哑了声，凑上她耳朵小声嘀咕了几个字。

    话音刚落，陆挽澜瞬间凤眸圆瞪，惊呼着捂住嘴巴挤出两个字：

    “真的？”

    再看四哥点头，她抬手抢了那文书翻来覆去看了几遍，心中已是万马奔腾：

    我的老天爷！这竟然是座金矿！

    两人说话之时，旁边的营帐不时传来几个太医的呼喊之声：

    “快！快准备热水！”

    “轻点轻点，豫王殿下外伤不重，可还是要看伤没伤到骨头！”

    嘈杂混乱之中，仿佛还能听见萧逸寒强忍疼痛的低吟。

    “四哥你去盯着膳房。”

    陆挽澜使了个眼色：“这事儿咱们回去再议，别被盯上才好。”

    “对对！财不外露嘛！”陆云昭将那文书收起，又若无其事地向营帐外走去。

    而距离陆挽澜营帐十丈之遥的地方，太子萧方霁冷眼瞧着着五皇叔萧逸寒，被人用担架抬着进了太医的营帐。

    又转身坐在花梨木矮桌旁边，看着太子太师段临老神在在地煮着茶。似是有些不悦：

    “老师，今日你在草场上的一番教诲，与平日教予小王的道理大相径庭，老师你向来黑白分明，从不会这般含含糊糊，怎的今日……”

    萧方霁见段临不紧不慢为火炉添了银炭，又起身在自己面前端端正正行了大礼。一时手足无措起来：

    “老师？”

    “殿下，臣老了。”

