    看着那个刚刚受伤的七星斗宗长老，和那个扑上去准备给予那个长老必杀一击的六阶魔熊，沐辰一个闪身“三千雷动”直接挡在了七星斗宗的面前。

    “砰～”

    “嘭....”

    沐辰来到了曹宗者的面前，一剑挡下了那锋利的锐爪之后，转身一脚便将那个六阶魔熊踢了出去。

    “横贯八方！”

    接着沐辰并没有停手，几道剑光挥扫而出，直接砍向了六阶的白金魔熊。

    “吼～！”

    原本被突然出现的沐辰打了个措手不及的六阶白金魔，熊就已经大怒了。现在看到沐辰还主动攻击了，更是一声怒吼咆哮了起来。

    “可恶的人类，竟然敢偷袭我，你找死！”

    “魔熊爪！”

    “砰砰砰～”

    沐辰挥过去的几道剑光，只是触碰到熊爪的一瞬间，就全被击碎了。

    “有点实力嘛，不过在本少爷面前，你终究还是差了些！”

    “咕咚....咕咚！”

    酒剑！

    “十步杀一人，千里不留行！”

    话落，沐辰突然消失在了原地，“三千雷动”配合着他的剑法，直冲魔熊而去。

    “嗖嗖嗖.....”

    “噼里啪啦.....”

    沐辰的速度之快和剑法高超的攻击下，魔熊也就只有挨打的份。若不是皮够硬，这六阶魔熊怕早就死了。

    但纵使是这样，一样在沐辰的攻击下让它全身血流不止。

    城楼上原本已经绝望了众人，在看到这突然出现的一个黑袍少年先是一愣。随后在少年出手救下曹宗者后，热烈的欢呼了起来。

    接着沐辰又出手将魔熊一顿暴揍，欢呼声更加强烈了起来。

    “黑袍大侠！”

    “黑袍大侠！”

    “..........”

    因为现在的沐辰一身黑袍，所以众人也不知道沐辰到底长什么样子。只不能不断称呼他“黑袍大侠”了，此刻的沐辰享受着欢呼，喝着小酒，装着十三，砍着熊。

    “吼～！！”

    就在沐辰快要把六阶的魔熊玩坏了的时候，将杨宗者打退的七阶白金魔熊冲了过来。

    “爆熊咆哮！”

    熊未到，一股能量音波瞬间冲击了过来。

    “掌心雷！”

    轰隆......

    两股能量波动快速冲击向对方，在中间的地方相撞在了一起后直接消散在了哪里。

    “轰......”

    刚刚被打退的杨宗着也来到了沐辰这里。

    看着沐辰抱拳道：“多谢阁下救命之恩，在下杨磨那位是我的好友曹骏。”

    “这个七阶魔熊已经有斗宗巅峰的实力，不如请阁下与我一起出手将他击退，之后在下在做感谢。”

    虽然沐辰刚刚出手救下了自己的同伴，但杨磨毕竟不认识眼前人。所以他也不确定沐辰会不会出手相助，只好说出了一起联手击退“黑白魔熊”

    “不用客气，杨宗主帮我注意后面的魔熊偷袭就好。”

    话落沐辰持剑横在身前，无形的剑意随之而出。原本听到沐辰话的杨磨还想在劝劝沐辰，可是感受到那恐怖的剑意之后，他便不再废话了。

    “吼～！”

    原本已经处于优势的白金魔熊被沐辰坏了自己的好事，怎么能不怒。

    “哪里来的人类，你是找死么！本王的事竟然也敢来参与，还重伤了本王的族人，我要撕了你。”

    崩！

    话落白金魔熊直接跳了起来，粗壮的身子在弹跳起来的那一刻，整个地面都瞬间破裂了！

    然而对于这种对手，沐辰不但丝毫不惧，反而战意大起。同样的沐辰持剑犹如滑行一般飞跃而去！

    “砰！”

    “砰砰砰...”

    “嘭....”

    “熊威天怒！”

    就在几回合的交手之后，白金魔熊发现这个人类的战力竟然丝毫不弱于自己？

    无奈之下白金魔熊也是各种强大的攻击技能，全数使用了出来。这一声怒吼之后，一股强大的斗气能量从白金魔熊双爪挥了出来。

    “五雷轰顶！”

    轰隆....

    眼看大白熊已经出了更强大的攻击技能，沐辰怎么还会有所保留？

    就在沐辰施展斗技的那一刻，附近的天空瞬间阴云密布了起来。尤其是此刻沐辰手里挥发出的绿色的诡异雷电，就是白金魔熊心里也有一丝害怕闪过。

    “轰.....！”

    两人的这一击相撞，冲击力可以说丝毫不弱于斗尊强者的一击。就是八星斗宗的杨磨和曹骏都被迫逃离到了城墙上，而刚刚的那个六阶魔兽瞬间被这威压碾压碎了身体。

    ........

    能量爆炸之后，巨大的蘑菇云慢慢的散了去。就在刚刚有了视野之后，沐辰就已经再一次挥剑刺了过来。

    白金魔熊一抓便将剑卡住了，见沐辰没有剑之后，另一只虚影幻化的熊爪再一次向着沐辰抓了过来。

    沐辰剑拔不出来，但不代表就不能徒手刚了！另一手上滚烫的绿色雷电围绕起来，一掌拍出两人在一起撞击再一起。

    “嘭....”

    “嘭嘭！”

    只是撞了两掌之后，白金魔熊瞬间就忍受不了熊爪上传来的灼热感了。

    “吼～！这是什么雷，竟然还有如此的滚烫感？”

    松开了魔剑之后，白金魔熊马上就退后了百步才停下来，看着自己已经快要烧焦了的熊爪忍不住惊声道。

    要知道他的皮肤可是异常般坚硬的，就是异火低级也未必能把他伤成这样。

    沐辰没有想到自己的雷竟然又增强了不少，虽然不知道是怎么做到的。不过变强了总没有坏处便是！

    “大狗熊，念你修行不易，本少爷劝你带着你的熊崽子们赶紧滚。不然的话，你的魔核本少爷收下了！”

    虽然自己的雷电又增强了，可是面对这种巅峰的七阶魔兽，沐辰可没有膨胀到觉得自己能把对方咔嚓了。现在这样不过也就是虚张声势罢了，只可惜魔兽并不是人类。

    “吼～！进攻！”

    一声熊吼声传出后，所有的魔兽军团纷纷开始发起了冲击。兽潮利用数量的优势，冲击起来的威力可也是相当强横的，若没有城墙的情况下。人类和魔兽群战绝对必败无疑！

    看着兽潮冲来，沐辰自然也不敢多做停留。直接升到了高空上，踏空而立的看着下面。

