    

    京都仓外，太仓令郁闷的走了出来。

    藏冰容易取冰难，每年上元节的时候时候司农寺取冰后，都会存放在这个冰窖里毫无纰漏，只是没想到今年刚一开仓机关里的内轴就断了。

    而护陵石的机关复杂千变，修理起来绝非一朝一夕，眼看这几天天气渐渐暖和，一旦错过今天的节点，这窖藏可如何是好。

    司农寺的干事眉头紧锁，可目前也只能重新安排工人将这些冰砖搬出去。

    “怎么回事，为何这石壁没开？”

    太仓令是一个模样稚嫩的年轻人，因为轴承断裂本就郁闷不已，如今还听到杂役质问，更是怒从心生。

    “我叫你搬出去就搬出去，你哪来的那么多为什么，我看你这贱骨头是太久没挨打，皮又痒痒了是吧。”

    正愁无处撒火的太仓令立马抽出腰上的鞭子：“我看你就是欠收拾。”

    这寺卿一抽出鞭子，杂役们都是吓了一跳，瞧他们的反应，看来平日里是不少受过这份苦。

    一旁的李跃哪见过官场的黑暗，瞧见这人使出鞭子，也是急忙去拉身旁那个跳出来的刺头。

    只是这个刺头不为所动，当鞭子抽过去的时候，并没有和之前的奴才一样躲避和求饶，反倒是怒视起来。

    这寺卿哪里能想到这个刺头会格外扎手，就在他冷笑着以为鞭子会毫不留情抽在这奴才身上的时候，没想到这人竟是轻易接住了这一击，和自己对持起来。

    “你想干嘛？睁大狗眼看清楚我是谁！”

    毕竟只是个年轻人，李跃一吼直接唬住了他。

    “少……少卿，您怎么来这里了，还穿着下人的衣服。”

    世人大都欺善怕恶，若没真把带刺的棍棒或者沾血的刀口放到他们眼前，他们是绝不会知道这个世道的残酷。

    官家的人自从穿上这件衣服，便感觉高人一等，手里的鞭子便要打在这些软绵绵的肉体上，没见着皮开肉绽或是那些鲜红的眼色，心里就好像少了什么一样。

    李跃虽同为在九寺职述职，却最厌弃这种官僚压榨之风，如今见这年轻人对于这种事也是信手拈来，更加没有好脾气对待：“为何门没打开。”

    太仓令见上司煞气十足，便有些哆嗦的回答道：“里...里面的机关坏了，我没办法打开它了。”

    “我们没办法进去了？”沈烨上前问道。

    “没有，没有办法了，只能等工部的干事来修理。”

    “多久？”李跃又问道。

    “需要些时间，这个机关可不简单。

    沈烨听太仓令这么说心里便是一紧，手里的皮鞭也是松开。

    曼陀罗多在长安待上一刻，长安百姓就多危险一分，护陵石的机关便坏了，那之前得到的线索也就断了，发生的这一切都绝非偶然，恐怕是有人故意损坏。

    心里一琢磨，沈烨便感觉事情不对：“没有别的办法打开这道门了麽？”

    “护陵石重达千斤，绝非人力所能凭空开启。”太仓令揉着手腕冷不丁的说道。

    护陵石虽未被完全打开，却也留下三分间隙，李跃听这么一说，便趴在石壁上观察起里面的情况。

    冰窖常年存冰，一与外面的空气接触便泛起水雾，朦胧之间是什么也看不太清。

    “好像有人！”李跃像是发现了什么惊呼道。

    沈烨一听也是赶紧探了过去，定睛一看才发现冰窖内确实有道模糊的身影。

    “有人？”

    太仓令有些不可置信，可上前看时确实也发现了人影的存在，只是那人一动不动的盘坐在那像是已经冻僵。

    “冰窖密闭温度低于外界许多，这人困在里面看来是活不久了。”

    等到水雾慢慢开始消散，沈烨看清冰窖里的那道身影时，他浑身的血液也是在这一刻凝固起来。

    因为那道盘坐在冰窖里的身影，赫然就是长安城金吾卫旅帅郭楠。

    “郭楠！”

    “郭楠！”

    沈烨瞧见是郭楠急忙呼喊起来，只是郭楠毫无反应依旧盘坐在那，看来被困是有段时间了。

    “这是金吾卫旅帅郭楠？”

    太仓令听见杂役这么喊也是惊疑起来：“他怎么会在这？”

    沈烨此时也管不了那么多，直接抽起太仓令的衣领，发怒道：“你听好，里面的是金吾卫旅帅郭楠，今日他若是出了什么事，你们司农寺要担起杀害金吾罪名。”

    “这、这、这...”

    年轻的太仓令怎没见过这种场面，一时间也是慌张起来。

    “都这会了吓唬我手底下的人有什么用！快去通知工部来。”身为领导，李跃及时将锅给丢了出去，没有在意已经怒不可遏的沈烨。

    “好。”

    “好。”

    “我这就去。”

    太仓令边说，边往外跑。

    李跃瞧沈烨怒不可遏的样子，本想说的话也是暂时咽了下来。

    沈烨扯下身上的外套，露出一身矫健的肌肉，古铜色的肌肤上盘踞着几十条伤疤，只是这些伤疤没给人带来恐怖，反倒是一种震撼。

    仿佛有一股强大的能量开始从他体内冒出，只见其浑身翻涌起一股热浪，此刻就连地下的冰窖里的温度，也是在这刻瞬间升高了好几度。

    在场的杂役有些害怕，但没有一人敢逃出去出去，都陪二人留在原地。

    沈烨双眼一亮，那原本漆黑的瞳孔瞬间化作赤焰之色，双臂一搅，仿佛漫天火光顷刻汇聚于其掌内。

    也不顾什么护陵石壁，沈烨起掌便向石壁拍了上去，硕大一方流火随着一对赤目狠狠的奔袭而上。

    乍然间一声巨响，连地窖里也是震动起来，石屑灰尘扬起漫天灰尘，看不清情况。

    只是灰尘散尽，那两扇石壁依旧岿然不动毫发无伤。

    沈烨刚刚那一击耗尽力气，此时竟是跌坐在地大口喘起气来。

    李跃瞧他依旧死死盯着石壁，知道他难以甘心，就走到其身旁，小声说道。

    “沈烨，按照韩肆的说法，我若遇上曼陀罗便会有反应，可是到现在都没有任何异常，是不是说明曼陀罗不在里面。”

    沈烨听这李跃开口，也是猜想到自己中了敌人的陷井，今日若不是郭楠先到，那在里面的很有可能就是自己和李跃这个国侯。

    想到这里沈烨也是狠狠的咬紧了牙关，眉目间尽是戾气。

    就在这时，冰窖里忽然传出一道虚弱的声音。

    “沈烨...”

    冰窖外的两人一听，赶紧贴了上前，一看之下果然发现是郭楠醒了过来原本想推开石门的火焰，竟是将冰封的郭楠唤醒，这也算是不幸中的万幸。

    “沈烨，你听我说...”

    “我刚刚去了趟观文殿里查到曼陀罗只适宜生存在湿冷之地，便立马想到司农寺的冰窖，可没想到是扶桑人在已布置好陷井等待着我。”

    “咳咳...”郭楠剧烈咳嗽起来。

    “你别说话了，这里面有个阀门，等我开启就能打开这大门。”

    沈烨喊道。

    “呵呵...不用了，沈烨，你知道我为何突然想起了观文殿麽。”郭楠靠在冰砖旁低头问道。

    “为何？”沈烨隐隐感觉有些不对劲。

    “扶桑人早已布下陷阱就等你我去钻，我去观文殿也是为了查看曼陀罗的解毒之法，在东街口的时候我就受了伤，只是当时不敢声张。”

    沈烨这么一听才明白，为何郭楠会在那时斩碎曼陀罗，而不让自己去碰。

    “可有解毒之法。”沈烨面无表情的问道，话语里冷漠刺骨。

    “没有。”

    “翻遍了，都没有。”郭楠语气低沉缓缓说道。

    李跃听着两人对话，竟然一时间心里难受万分，却也不知该如何劝解，只是沈烨此时冷酷似冰，绝不像他刚才的火焰酷热难耐。

    “曼陀罗传播方式霸道，这扶桑人倒是给我准备了一个绝好的墓穴，为了防止这毒物再害人，你上去的时候顺带帮我把路口也封起来，老子就躺在这里了。”

    “帮老子办好这件事，也不枉老子督促你这么多年的恩情了。”

    郭楠话语轻松，绝不像一个待死之人，只见他缓缓抬起手臂，从怀里取出一件东西，又鼓足浑身最后一丝力气朝门外掷来。

    “小子听着。”

    “今后拿着它...”

    “就要担起它的责任，长安靠你了...”

    说到这，冰窖里的声音已经低垂下来，从石壁的缝隙中滑出一道令牌。

    冰窖外的两人都没有去看，但都明白里面发生了什么，两人都没有说话，气氛低沉的似乎要比冰室里还冷几度。

    沈烨捡起郭楠扔出来刻有“金吾”字的令牌，沉思了一会，念叨着。

    “走吧。”

    说完便转身离去。

    “你真的不打算把他带出来？这可是我的地盘。”李跃于心不忍，久久还未起身。

    “你也是将门之后，岂能不明白军伍就当死于边野，以马革裹尸还葬耳，何能卧床上在妻儿手中邪？”

    沈烨不去看他，强硬说道。

    听沈烨这么说，李跃也只好起身跟着他慢慢走出去。

    只是心里想着一个人躺在这偌大的冰窖是何等的孤独。

    而且司农寺可是他管理的地方，曼陀罗他虽然没看过，但或许找到孙思邈应该就有解救的方法。

    至于开门，找李二要点火药不就行了要知道火药还是他弄出来的玩意。

    “别看了，他是长安的骨椎。”

    “今夜只要把这东西办干净了，便是替他飞扬。”

    沈烨眼神一冷，指尖好像要泛起火花。        

