    他就知道，纪修然这么精明的人，她怎么可能两三句话就能忽悠过去呢。

    赵凝初的手不自觉地紧了紧，努力地让自己看起来平常。

    “那是之前吃的！”

    “之前吃的你随身携带？”

    赵凝初一脸随意道：“应该是知道住在顾苒家里的时候，放在包里忘记了。”

    “赵凝初，要是让我知道你……”

    后面的话还没说完，赵凝初就冷声打断道：“不要再说了，孩子已经没了！”

    纪修然闻言，神色一冷，一把拽着赵凝初的胳膊。

    “这么想给我生孩子？”

    赵凝初愣了一下，一脸不可思议地看着纪修然没说话。

    纪修然继续开口道：“既然如此，那就生！”

    “纪修然，你疯了！”

    “你不是想要孩子吗？那就乖乖待在我身边，你想生几个我都同意！”

    听着纪修然透着恩典的话，赵凝初气得浑身发抖。

    “纪修然，你凭什么以为你做了那些事情之后，我现在会给你生孩子？

    难道就凭你的自大？还是凭你狠毒？”

    “赵凝初你别不识好歹！”

    “不识好歹？在你默认让我流产之后，我难道应该感动涕零？

    纪修然，你根本就没有心，你这辈子都不配拥有自己的孩子。”

    纪修然神色一冷，蹭的一下站起来，伸手捏着女孩的脸颊，让她直视自己。

    “你再说一遍！”

    赵凝初不顾他手上的伤，一巴掌打开他的手，神色冷漠道：“说多少遍都一样，纪修然，当初是你不要的，那就一辈子不要！”

    “我的孩子，要不要是我说了算！”

    “怎么？你还想强迫我？纪修然，我们已经毫无瓜葛了，你休想强迫我。”

    此刻的赵凝初在心里也加快了赶紧离开的念头。

    本来想着和纪修然处好关系，到时候离开的时候不至于让双方都搞得很难堪，就连自己想要去的城市都告诉他了。

    可是现在她没想到纪修然就是个神经病，竟然要强迫她生孩子。

    看来需要换地方了。

    隔壁丰城太近，纪修然知道不会放过她和孩子的。

    不过在离开之前，她要弄清楚一件事。

    两天后，纪修然出院，赵凝初跟着他去了御龙苑。

    陈伯看到赵凝初的时候，高兴的不得了，太太长太太短的。

    赵凝初有些尴尬道：“陈伯，您就别叫我太太了，我和纪修然已经离婚了，您就叫我小初吧。”

    陈伯扭头看了纪修然一眼，纪修然没说话，陈伯也一时间不知道说什么？

    当天下午，御龙苑迎来了一位不速之客。

    夏婧妍一进院子，就看到赵凝初在院子的鱼塘喂鱼，她脸色顿时就变了，控制着轮椅来到赵凝初面前。

    “你怎么在这里？滚出去？”

    赵凝初扭头扫了她一眼，视线在她腿上打量着，随即嗤笑道：“装残疾不累吗？”

    夏婧妍眼底闪过一丝慌乱：“我不知道你在说什么？赵凝初，你给我滚出去，这里不欢迎你！”

    赵凝初轻笑一声：“哦？你怎么知道这里不欢迎我！”

    “你做了那档子事，还厚着脸皮对修然死缠烂打，你还要不要脸，滚出去！”

    “你确定你有资格让我走？”

    夏婧妍闻言，神色迟钝了一下，老太太给她说的话她还记得，可是她不甘心，她怎么甘心就输给眼前这个女人。

    “滚，我告诉你，我是这里未来的女主人，你给我滚出去！”

    赵凝初呵呵呵地笑出声：“女主人？你还真好意思往自己脸上贴金。”说到这里，赵凝初停顿了一下，继续开口挑衅道。

    “可惜啊，你没有那个资格赶我走，毕竟，我来这里，可是纪修然求着我来的。”

    夏瑾妍也是彻底的被激怒了，可是她的理智告诉自己，不能像泼妇一样，想要战胜赵凝初，得需要点手段。

    想到这里，夏瑾妍轻笑道：“赵凝初，人啊，还是别太自信的好，你说，我要是掉下去，修然是怪你还是怪我？”

    赵凝初愣了半秒，还没等直接反应过来，就看到夏瑾妍直接控制轮椅就冲进了鱼塘里。

    随即在水里挣扎着，扯着嗓子喊救命。

    “救命啊，修然，救救我，救救我！”

    纪修然和陈伯听到动静赶过来，就看到赵凝初站在荷花池边上，而此刻荷花池里，夏婧妍正费力的挣扎着呼救。

    赵凝初淡淡地看向纪修然：“是我推的，你快去救她啊！”

    说完，一副看好戏的模样看着纪修然。

    纪修然站在边上，就这么眼睁睁的看着荷花池里扑腾的女人，冷静的不像话。

    夏婧妍看着纪修然就这么站着毫无反应，心里咯噔了一下，随即面露痛苦的挣扎着。

    “修然，救我上去，我不会游泳。”

    赵凝初在一旁接话道：“是啊，她不仅不会游泳，腿还断的，你再不去，人就被淹死了。”

    一旁的陈伯看着，也是干着急，可是纪修然不发话，他也不敢行动。

    纪修然不顾夏婧妍的呼救声，扭头看向赵凝初：“好玩吗？”

    赵凝初愣了半秒，随即撇嘴：“一点都不好玩！”

    纪修然这才开口：“陈伯，拿工具过来，把人救上来！”

    赵凝初闻言，赶紧开口：“别急啊，指不定夏小姐在水里扑腾一下，双腿就好了呢。”

    夏瑾妍闻言，哪里还顾得上优雅，此刻的她脸上的妆全花了，面露狰狞的瞪着赵凝初。

    “赵凝初，你这个贱人，你想害我，我要告你！”

    赵凝初闻言，冷笑一声：“告我？好啊，你打算告我什么？”

    “我要告你谋杀！”

    “既然你都这么说了，那么我就更不能让人救你了，你要么自己爬上来，要么继续在里面，前段时间纪修然可是买了不少食人鱼养在里面。”

    夏婧妍一听，顾不得自己双腿是装的，蹭的一下站起来，爬了上来。

    陈伯看到夏婧妍这灵活的不行的双腿，一脸震惊：“夏，夏小姐，你的腿……”

    纪修然始终神色淡漠，好似根本就不关心夏瑾妍是不是残废。

    赵凝初轻笑一声，讽刺道：“我就说嘛？人啊，还是要刺激一下，这边断了这么多年的腿，一下子就好了！”

    夏瑾妍这次才后知后觉的发现自己被赵凝初给忽悠了。

    “修然，是她，是她把我推下水的。”

    纪修然冷声道：“滚！”

    夏瑾妍一听，脸上露出了一抹得意的笑意，她一脸得意的看着赵凝初：“听到没有，修然让你滚出去！”

    赵凝初嗤笑一声：“夏小姐，你确定是叫我滚？”

    “不是叫你难道会是我？赵凝初，我告诉你，这件事我和你没完，我要告你谋杀！”

    赵凝初看着眼前夏瑾妍，一时间不知道是该夸她单纯还是装傻。

    “需要我给你提供证据吗？这里安装了监控！”

    “好啊，最好让警察都看看！”

    “是啊，看看你是怎么掉下去！”

    夏瑾妍闻言，脸色顿时就变了，她有些心虚的扫了一眼周围，果然在荷花池前面的路灯上，看到了安装好的监控器。

    赵凝初走到夏瑾妍面前，笑着开口：“你是不是太过于自信了？这句话还是比较适合你！”

    “你，你这个贱人，你陷害我？”

    说完，也不顾自己满身的狼狈，上前拉着纪修然，委屈巴巴的开口：“修然，真的是她陷害我的，是……”

    后面的话还没说完，纪修然一把将人推开，冷声道：“陈伯，报警！”

    陈伯闻言，赶紧拿出手机拨打了110.

    夏瑾妍见状，赶紧开口制止：“修然，不用报警了，我不追究了，你不用帮我报警！”

    她坚决不能让警察过来，不然到时候真的调查监控，那自己岂不是露馅了。

    纪修然冷笑一声：“谁说我要帮你报警？”

    夏婧妍脸色顿时就煞白了。

    “修然你……你为了这个女人，对付我？”

    “我书房里丢了东西，我是不是应该报警？”纪修然冷声道。

    夏瑾妍有些懵逼的看着纪修然。

    赵凝初打了个哈欠，感觉自己有些困了，不想在这里看戏，转身就朝屋里走去。

    夏瑾妍见状，赶紧冲过来，一把拦住赵凝初的去路。

    “赵凝初，是不是你，你进了修然的书房，偷他东西，识趣的感觉交出来，不然警察来了，你可就走不脱了。”

    赵凝初叹了一口气，看着夏婧妍：“我说夏小姐，脑子是个好东西，可惜你没有.”

    夏瑾妍脸色变了变：“你敢骂我？”

    赵凝初现在已经没有耐心再和夏瑾妍纠缠了，退后一步，扭头看向纪修然：“纪修然，有认识的精神病医院麻烦帮帮忙，送她去治治。”

    纪修然走到赵凝初面前，看着她有些疲惫的脸，知道这段时间她为了照顾直接，都没怎么好好休息。

    “累了就去休息会儿！”

    说完，冷眼看向夏瑾妍：“夏瑾妍，我已经给过你机会了。”

    夏瑾妍愣了愣。

    “修然，你在说什么啊？我怎么听不懂？”

    “听不懂，需要我说的详细一点吗？”

    夏瑾妍神色闪躲：“我，我真不知道你在说什么？修然，你不要和赵凝初纠缠不清了，再这样下去，她会害了你的！”

    纪修然漫不经心的开口：“哦~你说说她怎么害我？”

    “她……”说到这里，夏瑾妍意识到了什么，不敢出声了。

    纪修然阴沉着脸看着她：“说啊，继续说！”

    “修然，具体的我不能给你说，但是你相信我，不要再和她纠缠不清了，上次被绑架的事情就是一个教训。”

    纪修然冷笑一声：“你不敢说，那么我就帮你说！”

    夏瑾妍瞪大眼睛看着纪修然，还没反应过来，纪修然凉薄的声线就传入了自己的耳中。

    “装残疾让老太太让你住在我这里，不就是了帮绍邢做眼线吗？怎么？你打算背叛他了？”

    夏瑾妍一脸不敢相信的看着纪修然：“修然，你……”

    “夏瑾妍，我说过，我已经给过你机会了……”

    话音刚落，就听到门口传来警笛声。

    夏瑾妍慌忙的开口道：“修然，你听我给你解释，我……”

    后面的话还没说完，纪修然就冷声打断：“你的解释留给警察吧。”

    *

    赵凝初来到自己的卧室，就听到了警笛声，走到阳台上，便看到夏瑾妍被警察带走。

    夏瑾妍似乎看到了她，表情都变得狰狞，不顾形象的对着赵凝初大吼大叫。

    赵凝初就这么面无表情的站着。

    她看着纪修然，纪修然抬眼，两人视线相撞。

    想着自己留在纪修然书房的东西，本打算今天找机会拿出来的，可是没想到纪修然书房竟然会有监控。

    如果今晚自己进去的话，纪修然知道，他肯定是会插手的。

    她现在已经打算和纪修然分道扬镳了，没必要连同他一起涉入险境。

    但是U盘必须要尽快拿到手，她要看看里面到底是什么让绍邢这么害怕。

    *

    晚上，赵凝初吃完晚餐，就直接来到纪修然的书房。

    她伸手敲了敲门，听到里面传来纪修然让他进去的声音之后，她才推门进去。

    纪修然抬眼看着她：“找我什么事？”

    “纪修然，我们谈谈！”

    “你想说什么？”

    “关于绍邢的事情。”

    纪修然脸色变得严肃起来，起身朝沙发走去，自顾的坐在上面。

    他顺手拿起茶几上的烟盒，准备抽烟的时候，忽然想到什么，又把烟盒给放回去。

    “现在邵老爷子去世后，老爷子的子女都在为了遗产挣得头破血流。”

    赵凝初闻言，心里有了一种大胆的想法。

    “难道U盘里面是邵老爷子留下的遗嘱？”

    “我让人查了当年的事情，当您你母亲是被邵家赶出来的，至于你母亲留下的U盘，是不是遗嘱我就不得而知了。”

    “我觉得很有可能是，不然绍邢也不会费劲心思想要弄到这个U盘。”

    “是不是看看不就知道了吗？”

    说完，纪修然拉开抽屉，从里面拿出一个小夹子，在赵凝初面前扬了扬。

    赵凝初脸色顿时就变了，果然，纪修然已经看了监控了，所以才发现自己将U盘丢在那个地方。

    那么明显的地方，就是最让人想不到的。

    “你……你一直都知道？”

    纪修然起身，一步步的朝电脑走去。

    “过来！”

    赵凝初站着不为所动。

    纪修然继续开口：“难道你不想知道里面是什么吗？”

