    第119章 你动一下他试试？拍卖会开始（求收藏求订阅）

    杨婷婷可是魔都杨家的掌上明珠。

    从小到大，还没有谁能够抢她的东西呢。

    但是今天，眼前这个突然冒出来的家伙，居然将她看上的玉簪给抢了，这让她简直无法接受。

    杨婷婷怒了，感觉胸口都要炸裂，恶狠狠的看着李浩。

    “这又不是你的？怎么能是抢呢？我可是从老板手里一手交钱一手交货买的！你能不能讲道理？”

    李浩又是沉声说道。

    说完，李浩也没有再理会对方，直接将簪子给穿进兜里，然后准备出去。

    “我让你走了吗？抢了本小姐的东风，岂能说走就走？”

    但却在这时，一道冷冷的声音又是从杨婷婷的口中传来。

    一道身影，已经是挡在了李浩的身前。

    不是别人，正是这个跟着杨婷婷的灰袍老者。

    “小子，将这么簪子还给小姐，五百万我们可以还给你！”

    灰袍老者挡在李浩的身前，厉声说道，从老者的身上，有一股强大的气势扑面而来。

    武者！

    这灰袍老者是一个先天武者。

    很强。

    但是李浩却是面不改色，进来的时候就知道了，不仅这个灰袍老者是个先天武者，就连这个白裙女子也是一个武者，只不过是后天而已。

    武者而已，丝毫不被李浩放在眼中。

    “我若是不给呢？难道你们好像动手杀了我不成？”

    李浩却是肆无忌惮的样子，淡淡的说道。

    “杀了你或许有些麻烦，但废了你还是没有什么问题的！”

    这灰袍老者又是对着李浩厉声说道。

    “向伯，不要和他废话，给本小姐废了他！可恶，本小姐要让你知道得罪本小姐的下场。”

    旁边，那个白裙女子又是恶狠狠的说道。

    “是！”

    那灰袍老者应了一声，便准备直接动手。

    这一刻。

    李浩的脸上却是依旧镇定无比。

    “吼吼。”

    倒是李浩的肩膀上，白猫做出了一幅凶狠的样子，撕牙咧嘴的盯着眼前这一老一女，发出低沉的嘶吼声，像是在说，敢对本豹的主人动手，我要咬死你们。

    李浩见到这一幕，心中又是一动，这白猫倒是挺护自己的啊，随时都有可能变大为自己动手的样子。

    “这里是我的店铺，有任何纠纷，出去解决！”

    却又在这时，一道声音又是传来，正是那个古玩店老板发出的。

    而且随着这老者这道身体传出，在老者的身上，居然也是有着一股强大的气息不由自主的散发出来。

    “先天武者？”

    灰袍老者感受到对方身上的气势，整个人也是一震，没想到这个古玩店的老板也是一个和他一样的先天武者啊，若是真动起手来吗，他都没有战胜对方的把握。

    杨婷婷的面色也是在这一刻变得非常的难看起来。

    看来，现在是不能动手了。

    “走着瞧，你跑不掉的！”

    杨婷婷又是冷冷的看向李浩，厉声说道，随即又是对着身旁这个灰袍老者说了一声。

    “向伯，我们出去。”

    于是乎。

    杨婷婷和这个灰袍老者直接出去了。

    “小子，你自己小心一点，外面我可不会管你。这个簪子应该很不普通，可不要被别人个抢了去啊。”

    这店铺的老板又对着李浩说了一声，他得到这个玉簪很多年了，感觉这个玉簪比较久远，非常的特备，他也研究了许久，却一只不知道这玉簪到底有什么特别之处，既然李浩买下了，在他看来，或许注定如此，眼前这个青年看着也很不一般的样子，总感觉，连他也有一种看不大透的感觉。

    这种情况，还是他第一次遇到。

    “哈哈！多谢老板。放心吧，他们奈何不了我的。”

    李浩听到老者的提醒，又是笑着说道，声音之中充斥着一股强大的自信。

    听到李浩的话，老者顿时不再多说什么。

    李浩直接走了出去。

    外面。

    那个白裙女子和灰袍老者正等着自己。

    “最后再给你一次机会，将玉簪交出来，本小姐可以饶你一命！否则的话，小命不保。”

    杨婷婷又是冷声对着李浩说道。

    “有看戏看了！”

    “居然是先天武者啊，这小子怕是要惨啊.....”

    “玉簪？什么玉簪？”

    “...........”

    这一幕，落到周围那些人的眼中，顿时也是引起了不小的震动。

    没有人制止，只是饶有兴致的看着这一幕。

    “呵呵.....要动手便动手，哪来这么多废话啊？只不过，你们若是要动手的话，要想清楚后果。”

    李浩却是又淡淡的笑了起来，声音之中，充斥着一股狂傲。

    “可恶！向伯，给我废了他！”

    杨婷婷听到李浩的话，又是愤怒不已，顿时说道。

    “是！”

    灰袍老者应声，身上顿时爆发出强大的先天武者威势，便是要对李浩动手。

    却又在这时。

    “你们动一下他试试？”

    一道冰冷的声音骤然在这片天空之中响彻。

    轰~

    一股强大的威势忽然降临，这一瞬全场的人，不管后天武者也好，先天修士也罢，都感受到了一股巨大的压迫之感。

    所有人都惊骇无比看向一个方向。

    一个道袍中年男子，缓缓的走了过来，整个人身上更是充斥着一股超凡的气势。

    而且，他没走一步，像是引动了天地之力一般，仿佛踩在众人的心头上。

    压抑。

    一股压抑的感觉顿时在众人的心中生出。

    “好强大的气势！”

    “这是......修士吗？”

    “我的天啊，绝对是修士！”

    “居然连修士都来了！”

    “..............”

    一道道骇然的声音从周围这些人口中发出。

    李浩却是淡淡的看着这一幕，笑了。

    不用自己动手，手下人来了。

    这个道袍男子自然是三阳真人冯三阳，和李浩签订了灵魂契约的他，李浩能够随时随地的灵魂传讯给他，刚刚正是李浩让他过来的。

    三阳真人径直的走到了李浩的身前，又看向这个白裙女子和灰袍老者。

    “你们动一下他试试？”

    三阳真人又是淡淡的看着两人说道，正要之中透着一股霸道。

    听到三阳真人的话，那灰袍老者的面色顿时变得难看至极，至于旁边那个白裙女子，也是一脸惨白。

    “对不起，误会啊！这是误会！”

    “我们这就离开。”

    灰袍老者连忙说道，服软了，不服软不行啊，连忙道歉，拉着女子就要离开。

    李浩也没有阻止，三阳真人来了，打不起来。

    这事，就算这么过去了。

    “走吧，少主，拍卖会要开始了。”

    (本章完)

