    剩下哪首选哪首？

    这也太狂了吧！

    这是对自己有足够的自信，才能敢这么做的！

    哪怕是改编一首儿歌！

    但很快，大家又都反应过来。

    这种更改的抢歌方式，虽说是赵健先起的头，但最后强烈主张的，就是汪一天！

    而且前面杨峰还说过把所有票都投了的话。

    也是惊吓了大家一波。

    原来这都是套路啊？

    “太坏了！”

    “就是，吓得我们把票都压上了！”

    “啊！我们也是！”

    “厉害厉害，玩不过你们做导师的！”

    听着大家的吐槽和抱怨。

    路阳四人心里都是沉甸甸的，他们也或多或少的受了这些因素的影响，甚至还多虑了一层，觉得他们冠军导师乐队，会跟他们抢同一首歌。

    “太坏了！”

    吴晟娇嗔着说道，“害得我们直接把票都压了！”

    “完了完了！”

    付吟也说道，“我们一票都没留，待会儿选出场顺序要完了！”

    “我们也没留！”

    苏玲转过身苦笑道，“刚才和你们抢歌，也是把票都押了！”

    “唉！”

    两组人接连叹气。

    何绍华看在眼里，不禁问道：“还有没有零票的乐队？”

    “我们也是零票！”

    肖云飞举起手，无比遗憾的说道，“早知道我们就少出点儿了！”

    “那现在我们就要开始选择下一场音乐节的出场顺序了，你们手里所剩的票，至关重要！”

    何绍华接着说道，“下面有哪支乐队，勇敢站起来选择的？”

    话音一落。

    谭忠伦三人便满含微笑的齐刷刷的站了起来。

    “我们肯定是第一个吧！”

    汪一天笑道，“有没有人跟我们竞争的啊？”

    “没有！”

    “谁敢跟你们争啊！”

    大家纷纷无奈的苦笑。

    他们可是在刚才的环节一票没出，其他几支乐队加起来，都未必能赶上他们的零头。

    “竟然没有其他人的话，那就不客气了！”

    汪一天笑道，接着转头向谭忠伦问道，“谭导，咱还考虑不？”

    “不考虑，就刚才定的！”

    “行！”

    不等何绍华主持，汪一天便说道，“我们选第六组出场！”

    工作人员赶紧上来换了个白板。

    “OK！”

    何绍华一点头，在白板上第六位写下了他们的乐队名。

    三人落座，谭忠伦淡淡道：“这票多了也没用，都没人敢跟我们竞争的！”

    “哈哈，你别说，还真是！”

    汪一天和杨峰也都是一副“高处不胜寒”的样子。

    其他几支乐队羡慕不已。

    接下来，剩余乐队也都依次公布了自己的票数。

    其中楚风这一组的票数最多，剩余了50多票，拿下了第五位出场。

    然后就是路阳他们的飞龙乐队。

    以仅剩的十票，拿到了第四位出场。

    其余三支乐队都是零票。

    最终以剪刀石头布的方式，分出了胜负。

    节目录制完。

    所有人返回度假村休息。

    刚进别墅，赵健和胡小龙便迫不及待的把路阳和祝玉欢拉到了他们的房间。

    这俩人也是一个屋，在三楼的一号房。

    “小路，听说你准备好了一首歌，是不是？”

    房门一关上，赵健便抓着路阳，满怀期待的问道。

    “是！”

    路阳惊讶道，“你们都知道了？”

    “祝老师都告诉我俩了！”

    赵健问道，“有音频吗？”

    “还没有！”

    路阳无奈摇头，“不过我可以唱一遍给你们听！”

    “行啊！”

    胡小龙朝着墙边一指，“我们房间里有吉他和合成器，你想要哪个？”

    “合成器吧！”

    路阳看了下，合成器更适合这首歌。

    当即走了过去坐下，调了个适合的音色，直接唱了起来。

    “红日升在东方，其大道满霞光……”

    第一句唱出来，赵健和祝玉欢的表情就变了。

    原本靠在墙上的胡小龙，也站直了身子认真的听着。

    三人交换眼神后，都透露出两个字：“不错！”

    等路阳唱完。

    赵健高兴的说道：“太好了，果然选小路没错，我们下一场至少在歌曲上没问题了！”

    “那就是编曲了，我听了这首歌，然后再跟《梦回大唐》一联系，感觉还是挺贴边儿的，能把其中的很多元素都运用上！”

    祝玉欢脑海里已经有了想法，“我希望是开场的时候，先来一段儿磅礴的民乐演奏，最后结束的时候，再加一段儿这个旋律，中间我们最好是不破坏这首歌的完整性！”

    “编曲的时候，可以采用《梦回大唐》的旋律，因为我听了下，两首歌的和弦是相近的，尤其是副歌部分，和弦的进程几乎一样！”

    胡小龙说道，“而且我会拉大提琴，赵老师不一直想做中西方音乐的融合吗？我觉得可以在这首歌里加入大提琴和钢琴的片段。”

    “这个编曲的时候再讨论！”

    赵健却说，“也不一定非得这一场就搞融合，毕竟已经是两首曲子了，我们先看着弄！”

    “行，那我晚上研究一下吧！”

    听胡小龙这话，路阳不禁打了个哈欠，又看了眼手机时间，笑问道，“哥们儿，现在已经快凌晨一点了，你还要研究吗？”

    “呃……”

    胡小龙都忘记了时间，当下也是一愣。

    祝玉欢笑道：“早点睡吧！明天早点儿起来一起研究呗！”

    “好！”

    三人纷纷点头。

    胡小龙和赵健转身就要出门。

    路阳忍不住笑道：“哎？二位干嘛啊？这不是你们的房间吗？”

    “噗！”

    祝玉欢也反应过来，看着两人，特别是已经要拧动门把手的胡小龙，十分尴尬的站在那儿，直接愣住了。

    “忘了忘了！”

    赵健连忙说道，“你们看我这脑子，都糊涂了！”

    “快早点儿睡吧，脑子都不灵光了！”

    “我俩就先下去了，明天再说！”

    祝玉欢和路阳挥了挥手，离开了房间。

    一夜无话。

    次日，路阳起的比平时早，但也到九点了。

    洗漱完下楼随便吃了口，便来到了对面的排练室。

    刚进门，就看到赵健和胡小龙俩人，围着笔记本正讨论着什么。

    “嗨！”

    路阳打了声招呼，想问问他们几点来的，但张了张口，犹豫了一下没说出来。

    “哎呦，小路来了？”

    这俩人可就热情多了。

    赵健笑道：“我们八点就来了！”

