    “你放心，你底子好，只不过是痘印儿多了点儿，我现在是给你化点底妆遮盖一下，让你去见如意郎君的时候自信一些，再之后我会给你开方子，再加上我特制的面膜敷脸，你按着我的法子去做，保管半年之内你脸上的痘印儿都没了。”

    韩若青给绿衣姑娘举了一下小镜子。

    绿衣姑娘蹭的站起来，抢过镜子看着里头的自己简直是爱不释手：“天啊，这也太神奇了，你用的是什么胭脂，为何我平日也用不见能有这效果？”

    “你们的手法不精呗。”韩若青淡淡的勾唇，“等日后呢，我会弄出来各种型号的眉笔，粉饼，粉底液啥的，首先一份儿都是给入会的姑娘们试用，绝对是纯天然无污染无添加无任何副作用，都会变得美美美美的。”

    “我也要入会！”

    “加我一个！”

    “不就是银子吗，本姑娘有！”

    一大堆人争先恐后的上前签名交钱，韩若青笑的合不拢嘴。

    韩若青算了算，果然是女人的生意好做啊，这才差不多两个时辰，她就赚了五百两了，简直爽翻天！

    不过呢，做生意就要懂得见好就收，吊着人胃口才是上上之策。

    这么想着，韩若青将银两收好，简陋的工具也收拾起来，摆摆手：“好了好了，今天的试妆就到此结束，咱们明日同一时间同一地点，不见不散。”

    “啊，就这么走了啊？”

    “我还没时妆呢！”

    “要是你明天不来了怎么办啊？”

    “我还想变白一点儿呢。”

    一群激动的女人围住韩若青的去路。

    韩若青不慌不忙的道：“放心放心，好歹我也是你们的会长，收了你们的会费，就会重视你们的需求，你，美白；你，减肥；你，纤体；你……啊，记得了，黄褐斑！我记得很清楚，你们也得让我有点时间回去准备针对性的解决策略啊，对不对？”

    众人齐齐盯着她看。

    韩若青又举手发誓：“要是我明天不来，你们就去衙门告我，这样总放心了吧？”

    众人只能点点头。

    韩若青喜滋滋的转身走进了巷子，她一身清俊公子哥儿的男装，模样俊俏的早就吸引了不少姑娘的放心，现在还在女人堆面前漏了这么一手，能给女人解决这样的问题，瞬间就成了城中的话题人物。

    “那公子是何处来的啊？”

    “长的模样好看不说，还这么厉害，若是成了我相公，那……那……”

    “哪里轮得到你啊！要是也是我的相公！”

    “不要脸！”

    “你才不要脸！”

    两个姑娘竟然为了韩若青打了起来。

    韩若青躲在那边看了一会儿，赶紧缩了回头，才转身，她吓了一跳，拍拍胸脯，瞪了神出鬼没的厉墨寒一眼：“王爷，你走路是没有声儿的吗，要吓死我啊？”

    厉墨寒眯了眯眼，一步步走了过来。

    韩若青咽了咽口水，本能的往后退，不自觉的背撞在墙壁上。

    她只觉得厉墨寒脸色很是不好。

    下意识的，她转头就要溜。

    厉墨寒不耐烦的伸手一把将她拽了过来按在墙壁上，死死的盯着她这一身的男子装扮，咬牙切齿的恨恨道：“你打扮成这副模样去骗那些姑娘，很厉害啊！”

    “呃，这个不是图办事方便嘛，不要介意不要介意。”

    韩若青讨好的露出一副笑脸，狗腿的伸手拍拍他肩膀上的落叶。

    “再说了，李暮坤那个混蛋，伙同李暮晚暗杀我不成，还到处宣扬我是恶鬼附身，要是我不换个装扮出来，怕不是那些人会被我吓死，谁还过来给我试妆啊！”

    厉墨寒捏住她小巧的下巴：“你倒是转化的快，本王还以为你会心里惦记着报不了仇，没有证据一事，你转头就去做别的事，做的风生水起，本王是小瞧你了！”

    “不不不，王爷，我刚才确实是一心想着找证据指证李暮坤李暮晚的，毕竟你说了，只要有证据证明，那你可以不插手，不过我又一想，找证据找证人什么的，那不都得花银两吗，俗话说有钱能使鬼推磨，只要有银两，我疏通办事那不是很简单的是么？”

    韩若青晃了晃她鼓鼓囊囊的荷包，笑的跟一个小财迷似的，“我这也是为了去找证据为自己报仇雪恨准备啊，王爷，我这是用心良苦，你别误会了。”

    “是吗？”厉墨寒一把将她的荷包夺了过去，转身就走。

    韩若青噎了下，急急忙忙的追上去：“王爷，你……你拿我的银两做什么啊，你总不会是想要独吞吧？”

    厉墨寒嗤了声，没回答。

    韩若青紧张了，可又不敢明抢：“王爷王爷，你也不像手头紧的人啊，你看看你光鲜亮丽的，一身行头拿去当铺一当，那可够人家普通人家吃上半年粮的了，我这点银子也也瞧不上吧？”

    咚！

    厉墨寒忽然停住脚步，回头。

    韩若青一头撞在他的怀里，疼的她伸手揉了揉自己的眉心，忍不住嘀咕了声：“也不知道说一声，疼死了，跟墙似的。”

    厉墨寒挑眉：“你这些银两既然这么重要，是准备日后疏通办事找证据的，那本王自然不能让你随便乱花，这样吧，本王帮你保管，存进银号里，等你要用了，过来让本王去给你取。”

    啊？

    不是吧！

    韩若青立即摇头拒绝：“王爷，这不好吧，你日理万机的，实在是用不着你来做这点琐碎的事啊，你放心，这银两是我辛辛苦苦赚的，自然是……不会乱花的！我自己去存，自己去！”

    说着，韩若青就要伸手去抢，可厉墨寒身高够高，随意手臂一抬，荷包就被举高了，韩若青够不到！

    气死了！

    这是光明正大的说她矮吗！

    她也不矮了！是特么的他太高好哇！

    深呼吸了一口气，韩若青弯了弯嘴角，难得好脾气的笑了笑：“王爷，这事儿咱们再商量一下，好歹这是我赚来的银两，你堂堂寒王殿下，位高权重，家财万贯，被人说要……要贪墨自家王妃的银两，怕是不那么好呢。”

    厉墨寒眼神闪了闪，忽而凑到韩若青耳边低语了两句。

    韩若青脸色大变，怒道：“靠！厉墨寒！你也太黑心了吧！”

