    “两位的朝服！”

    次日早晨，亚相府中，仆役早早来客院伺候：“这件是中谏大夫的，这件是上士的！”

    呵！

    孟乔瞥下面无表情的姜子牙，心里偷乐！

    仆役也是逗，非要说那么清楚做什么，不是让七十多岁的老人添堵吗？

    用罢早饭，两人随比干入朝。

    路上比干讲解注意事项，姜子牙深悉人情世故，孟乔看过诸多古装电视剧，两人都能很快领悟朝堂礼仪！

    本来三人交谈甚欢，无有高下之分！

    但真正到了朝堂大殿，姜子牙又抑郁了！

    下士没资格入朝，上士基本算是朝臣的末尾！

    看着身后零零散散几位中士，还有他们递来的鄙薄眼神，姜子牙默默无语！

    再往前看，比干自不必说，文臣第一位！

    首相商容年龄太大，纣王亲定赐座，就在王座台阶下那里！

    比干身后是诸卿和上大夫，大概有个十来位吧！

    再来就是中谏大夫了，虽然只是负责进谏的中大夫，但费仲、尤浑会来事儿，纣王把他们连同中谏大夫的职位也给提到了前列！

    孟乔是第三位中谏大夫，仅列他们两位之后，位置在前二十。

    再看他和孟乔中间，有其他的中大夫，再加上下大夫以及上士，林林总总足有上百位！

    晨起时亚相府中仆役说的话，再次浮上心头！

    中谏大夫和上士，差别真大啊！

    饶是修道之心坚定，姜子牙心里难免泛酸！

    就在他脑海思绪繁杂时，纣王落座，黄门官立即启奏：“陛下！今年乃朝贺之年，天下诸侯，皆在午门外朝贺，听候圣旨发落。”

    此事昨天议过，纣王面色淡然道：“宣四大诸侯上殿，采问民风土俗。其余诸侯，都在午门外朝贺。”

    费仲和尤浑互相看了一眼，前者瞥下孟乔，突然站出来启奏。

    “陛下！”

    他点指孟乔：“昨晚孟大夫王宫立志，天降异象，着实可贺！若非冀州侯苏护带他来朝歌，陛下也不会得此贤才！”

    “冀州管辖之地，仅次于北伯侯所在的崇城！陛下何不请他上朝，也可问问人才风物！”

    比干闻言，眉头微皱！

    因孟乔一事，他对苏护有看法，但是不代表他就赞同费仲的奏言！

    八百诸侯进朝歌，比干早就有所关注。

    苏护没给费仲、尤浑送礼，这俩家伙肯定怀恨在心！

    费仲哪里是要纣王询问冀州侯，分明是要苏护朝堂受辱！

    他想站出来阻止，却没想到理由。

    毕竟询问人才风物，多来一位诸侯也不算逾规！

    纣王哈哈大笑：“费大夫所言甚是，苏护是个好君侯啊！”

    “宣四大诸侯和冀州侯一同上殿！”他当即下令！

    此事挠到纣王痒处，他当然希望宣扬一番！

    至于会不会戳到苏护的伤口，区区一个冀州侯，纣王根本没放到眼里。

    “昨晚的确得到一位贤才！”

    眼看四大诸侯未到，纣王瞥下文臣队列：“孟乔出来，念念那四句话！”

    “见过陛下！”

    孟乔无奈，只能躬身出列，面色严肃道：“为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平！”

    “昨晚孟乔立言，引发天地异象！冀州侯错过此人，我等下要好好谢谢他！”

    纣王顾盼自雄，心里那叫一个美！

    混蛋纣王！

    孟乔面目僵硬，就像被耍的猴一样，接受各式各样的目光！

    好在眼前光幕刷新，慰藉了他的心灵！

    【凡人强将成为信者，以一抵百】

    ……

    【凡人名臣成为信者，以一抵百】

    ……

    【信者：47378/10万】

    ……

    【信者：48578/10万】

    ……

    【信者：53978/10万】

    ……

    信者的数值成百成百增加，从刚入朝堂的四万很快飙升到五万五千多！

    也是！

    消息闭塞的官员，此刻大殿上听到四句话，肯定也有不少人赞同，自然会增加信者的数值！

    “臣东伯侯姜桓楚……”

    “臣西伯侯姬昌……”

    ……

    此时大殿外传来喝喊，四大诸侯和冀州侯苏护到了！

    “臣告退！”

    孟乔急忙退回文臣队列，额头已然渗出汗珠！

    眼睛余光扫过费仲，瞥见他面皮抽搐，孟乔心中有个不详的预感！

    奸佞之徒也罢，耿耿忠臣也罢，他没打算站在制高点上评判谁。

    可费仲明显想陷害他，孟乔不能不早作计较！

    此刻五位君侯上殿，他打量除苏护外的其他四人！

    东伯侯姜桓楚高大威猛、气质冷峻，南伯侯鄂崇禹面相敦厚、眼神如电，北伯侯崇侯虎满脸横肉、两条短腿，西伯侯姬昌精神矍铄，目光睿智！

    四个人分镇一方，皆有不凡之处。

    见礼之后，纣王询问四大诸侯所辖之地的风物，条理分明，显然还是那个励精图治的大王！

    交谈了一个时辰，孟乔腿都有点儿酸了！

    纣王摆摆手，示意四大诸侯退却：“你们治理地方有功，显庆殿等待，稍后商容、比干和……！”

    他犹豫了一下，突然大笑：“孟乔吧！”

    “孟乔也会陪同你们治宴，他可是昨晚引发异象之人。四句立言听过吧？就是孟乔所说！”

    “谢陛下！”

    四大诸侯轰然应诺，当即离开。

    “冀州侯！”

    此刻纣王看向苏护。

    “臣在！”

    苏护脸色铁青，急忙躬身施礼。

    他不想来的，但纣王召见，又不能拒绝！

    不想听到孟乔的名字，结果纣王专门提及，还要那个混蛋陪四大诸侯治宴！

    这是扇他的脸啊，火辣辣痛！

    “苏护你很不错！”

    纣王突然开口，出乎他的预料。

    但接下来再听，苏护脸色惨白，恨不能找个地缝钻进去！

    “你来觐见，用心良苦啊！”

    纣王自顾自感慨：“他们都送宝物和物产，唯独你来送人才！”

    “孟乔有大才！”

    他面露微笑：“你为了报效本王，故意将其抛弃。这份心意本王收到了，你也去显庆殿吧！”

    “这是臣子的本分！”

    苏护郁闷至极，可除了躬身，他还能说什么！

    心里恨意滔天，一个是对纣王，另一个当然是孟乔！

    竖子！

    有才华为什么不显露，非要他在朝歌丢丑！

    “等等！”

    此时费仲突然再次出列，斜睨孟乔一眼，对纣王道：“前番陛下采选美女，首相大人谏言扰民。陛下当日容纳，即行停止，此美德也！”

    “臣最近听说冀州侯有一女，艳色天姿，幽闲贞静。若选进宫帏，随侍左右，堪任使役。况选一人之女，又不惊扰天下百姓！”

    提完建议，他突地对苏护道：“冀州侯能献人才报效陛下，也不会吝啬一女伺候吧！”

    混蛋！

    孟乔暗骂！

    费仲就是费仲，上来就是一箭双雕啊！

    想害他？

