    “王知秋？”

    高牧对这个名字，有些陌生。

    见高牧的表情有些疑惑，王艳继续说道：“那你知道，知秋集团吗？”

    “留有耳闻！”高牧微微颔首。

    知秋集团，是华夏一个排名在第50位左右的集团。

    这是一家主营武者装备的集团。

    集团中，有不少专门给武者炼制装备的炼器师。

    其中，还有几名非常牛掰的炼器师。

    每年的话，知秋集团都会举办大型的拍卖会，拍卖一些等级比较高牧的武器、装备。

    “如果我没有记错的话，今年的拍卖会好像还没有开始吧？”高牧问王艳。

    王艳点头：“今年的拍卖会，会在一个月之后举办。”

    “那咱们极道武馆，有没有收到邀请函啊？”

    如果有邀请函的话，高牧完全可以去看一下。

    “暂时好像还没有吧。”王艳想了想，对高牧说道。

    “行吧！”

    王知秋和高牧，也没有什么冲突。

    所以呢，高牧也没有和王知秋冲突的打算。

    可不知为什么，高牧却总觉得。

    自己会有一天，会和这王知秋碰撞。

    他也不知道，自己为什么会有这样奇怪的感觉。

    “对了，高巡察使！”这个时候，王艳好像想到了什么，她问高牧道。“您来这昆仑基地市，是有什么事吗？”

    高牧想了想，对王艳道：“确实是有些事的！”

    “我想去昆仑山，看一看！”高牧对王艳说道。

    “昆仑山？”一听高牧要去昆仑山，直接愣住了。

    “怎么了？”见王艳的情绪和表情都有些不太对劲，高牧赶忙问道。“昆仑山，难道有什么事不成？”

    “最近一段时间，我建议您还是不要去昆仑山了。”王艳说这话的时候，还露出了一副心有余悸的表情。

    见王艳如此，高牧顿时来了兴趣。

    他问王艳道：“怎么了？难道这昆仑山，最近出什么事了吗？”

    “您不知道吗？”王艳满脸奇怪的看着高牧。

    高牧微微摇头，表示自己不知道。

    “昆仑山，最近一段时间，发生了三次震动。虽然每次震动的频率都有不高，可是每次震动的时间却非常的长。”

    “最长的一次震动，持续了近一个小时的时间。这也是昆仑山有史以来，震动时间最长的一次。”

    高牧一听这话，眉头顿时皱了起来。

    作为华夏祖山，神话发源之地。

    昆仑山一直流传着许许多多的传说。

    这些传说，都在像世人表明，这昆仑山上可能是有神仙的。

    “你们难道没派人，去昆仑山查看一番吗？”高牧问王艳。

    灵气复苏之后，每次有山体震动，必然出现在一些奇异之色。

    “派人了。”王艳说到这里的时候，表情中竟露出了一抹惊恐之色。“我们不仅派人了，而且还派出了不少的高手。可是这些高手，却一个都没有回来！”

    一听这话，高牧瞪大了双眼。

    据高牧说知，这昆仑基地市，可是有战神后期高手坐镇的。

    “极道武馆那边怎么说？”

    高牧又问。

    王艳隶属于暗部，和极道武馆的表面上的武馆，是没有任何关联的。

    可是表面上的武馆，有什么情报，暗部的人肯定第一时间知道。

    “分部那边的意思，好像是这昆仑山上，有强大的异兽出世？”王艳说道这里的时候，有些不太确定。

    “强大的异兽？”

    强大异兽出世这件事，对昆仑基地市，乃至整个华夏来说，都不是一件好事。

    “多强大？”高牧又问道。

    王艳则摇头：“不知道，也没有人知道。”

    “不光极道武馆派出人去昆仑山查看，就连憾岳卫、苍穹武馆也派出人查看。”

    “可结果，却是没有一个人回来。”

    “这么麻烦吗？”高牧摩挲着下巴，脸上露出了奇怪的表情。

    “行吧。”他微微摆了摆手，对王艳说道。“我知道了。”

    和王艳又简单的聊了一会之后，二人便离开了酒店。

    王艳作为导游，陪着高牧在昆仑基地市，玩了一大圈。

    回到酒店的时候，已经是深夜。

    回到自己的房间，简单的收拾了一番之后，高牧便离开了酒店。

    悄无声息，无人察觉。

    他要去昆仑山这件事，不能让任何人知道。

    因为在查看昆仑基地市情报的时候，高牧发现昆仑基地市，憾岳卫的市守，是王天龙。

    这王天龙的话，则是王文新的亲生父亲。

    王天龙，肯定是知道，自己杀掉王文新这件事的。

    高牧道也不是不怕王天龙。

    可让王天龙知道自己的踪迹，终究会是一个麻烦。

    所以高牧打算，夜晚离开基地市。

    基地市西门。

    昆仑山的话，距离基地市西门有很长的一段距离。

    但西门，也是距离昆仑山最近的一门。

    夜晚的基地市大门，是完全封禁的。

    也就是说。

    想要趁着夜色离开基地市，肯定生死要翻墙头的。

    高牧站在一面城墙之下，双腿猛的发力，便直接越过了墙头。

    离开昆仑基地市之后，高牧并没有着急的赶路。

    昆仑山这边情况复杂。

    基地市附近，才是最安全的。

    所以高牧打算，在基地市附近简单的休息一番，第二天天亮在去昆仑山签到。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧之前居住的酒店，工作人员敲打着高牧的房门。

    每次敲打的间隙，他都会将耳朵放在门上，稍微的听一听。

    “难道高牧已经离开了吗？”

    工作人员的眉头，皱的非常的紧。

    随后他便从自己的卫生车里，拿出了一个看上去像是手机一样的东西，随后按下了几个号码。

    坐在自己办公室的王天龙的手机，在这个时候响了起来。

    王天龙拿过手机，仔细的看了起来。

    “高牧已经离开了昆仑基地市？”一看到这条消息，王天龙瞬间激动起来。

    激动过后，王天龙又陷入沉思。

    他虽然知道，高牧已经离开了昆仑基地市，可是他却不知道，高牧的动向。

    这个时候，他的手机又收到了一条信息。

    这条信息，和上一条都是同一个人发的。

    可内容却不同。

