    马仙洪已经中了唐门的丹噬，而且似乎并没有破解它的手段，只是在不顾一切地压制它的爆发，最后也必然会死的更加痛苦与凄惨。

    王震球与二杀、雯珊等一种异人，被一同困入了六合珠所形成的结界内，眼看着结界外唐新被马仙洪的傀儡逼得节节败退，心里却也不知自己该不该突破结界跑出去帮忙。

    这种由六合珠所连接形成的结界, 虽然要比当初在碧游村时更坚固了，但因为亲眼见过冯宝宝是如何破解的，王震球本身其实也并非对此毫无办法。

    他如果拼尽全力动用神格面具的能力，利用信仰之力所构成的武器进攻结界的一点，再怎样也还是可以像冯宝宝一样成功脱困的。

    但，能成功从结界内脱困，却并不代表他一定能赢过外面的马仙洪，也并不代表他能帮助唐新将任务贯彻到底。

    眼下的情况继续下去，

    马仙洪在无法破解丹噬的情况下，必死的结局或许早已经注定了。

    但这么一个强大异人临死前的奋力反扑，搞不好也还真会一下子带走场中的大部分人。

    王震球原本就对这所谓的任务嗤之以鼻，不觉得自己等人真能像是某些人预想中一样，通过控制或击杀二壮几个女人就能影响战局。

    所以，在面对一心想要达成某种目标，为了唐门甚至不惜牺牲自己，乃至于身边所有一切的唐新时，他可不想用自己与二杀、雯珊三人宝贵的性命，来确保唐新一个人在马仙洪手中存活下来。

    唐门的丹噬虽然很厉害，但唐新本人却并不怎么样。

    反正此次任务失败的可能性无限大，那么是否还有唐门的丹噬在也就没那么重要了。

    何况，万一那老家伙真用丹噬弄死了二壮等人，自己这些跟着跑来的人必定会等到嬴勾的报复，最终也必然会遭到嬴勾那家伙不顾一切的追杀。

    王震球只是为了二杀与雯珊才跟着一起跑过来的，并非为了帮助唐新与其他异人完成这所谓的任务。

    因此，相较于突破结界跑出去帮忙，为了任务能成功而确保唐新活着, 他反倒还开始怀疑起了马仙洪的死, 到底会不会在事后引来嬴勾的报复。

    出手帮助唐新对付马仙洪？

    不……如果能确认嬴勾也很在意马仙洪的死活，若非唐新一见面的时候就施展了丹噬，让自己这边的几个人根本并始料不及。

    他甚至会为了自己与二杀、雯珊三人的命，考虑是否要出去帮助马仙洪一起对付唐新！

    毕竟，嬴勾如今所掌握的力量，根本就是自己等人不可想象的。

    任务倘若在不影响什么的情况下失败了还好，但若是不小心成功了………又或者虽然失败了，并且还伤到了二壮几个女人之中的谁，就算勉强在任务中捡回了一条命，结局也肯定好不到哪去。

    没错……

    柳小江现如今在王震球的心中，完完全全就是不可战胜的存在，之所以不认为自己老实待着最后也一样是死，也是由于他早就猜到了柳小江背后肯定还有什么别的目的。

    那嬴勾也不过是柳小江用来做事的一种假身份，于是再基于对柳小江本人那种谨慎性格的信任，他甚至觉得最后不管看起来究竟谁输谁赢………也一定会是柳小江成功达成了目的。

    而在这种想法下面………

    王震球认为自己唯一能做的，就是老老实实的待着不跑去作死，但奈何二杀与雯珊这两个家伙却看不透问题，居然主动接下了眼前这等与作死无异的任务。

    这就导致了他也不得不跟着过来看看，努力找寻出一种或许可以救下二人的方法。

    “啧，说什么唐门丹噬，结果还不是夜郎自大，就连疯起来的马村长都敌不过。”王震球一边跟着身边的其他异人，极为敷衍的试图突破眼前结界，一边关注着外面正在被傀儡追着打的唐新。

    “球儿，你有办法突破眼前的结界么。”二杀到底是对王震球有些了解的，当他发现王震球一直都没有施展什么特别的手段后，也就明白了自己这位脑子有点问题的朋友并未动用全力。

    这种犹如‘摆烂’一样的行为发生在王震球身上，考虑到过往………他也觉得这只可能会是两种情况。

    一种是王震球压根就不想突破眼前的结界，更不想跑出去帮助唐新一起对付将死的马仙洪。

    而另一种……则既有可能是更不利于众人的情况，就比如王震球其实比任何人都希望唐新被杀，就比如他可能会为了保护自己与雯珊两个人，做些足以让外界所有人都感觉到极其愤怒的傻事。

    “啊？没有啊……”王震球看了眼一旁就算施展了全力，也拿眼前这道结界毫无办法的二杀，道：

    “而且，就连这道结界都对付不了，就算真有办法破开这种东西，你冲上去帮忙是想做什么………送死么？”

    “为了我们自己，也是必须帮忙的。”二杀又是一拳打在面前红色的屏障之上，但却仍然没能令其产生一丝的波澜。

    “你我都已经见过那个嬴勾了，他并非你当初所熟知的那个人，现在的他………早就已经迷失了原本的自己，因为力量彻底暴走变成了一个怪物。”

    说着，

    他瞟了眼一旁想要动用全力帮忙，但却被自己亲手阻止下来的雯珊，而后停止了手上的动作转身面向王震球，道：

    “球儿，我知道你一直不像是平时表现的那样没心没肺，甚至反而还是个非常在乎身边朋友的家伙，但那嬴勾………他还能算是你当初的那位友人么？”

    “更何况……”

    “为这世道处理一些不必要的麻烦，也一直都是我们这群人坚持在做的事，在大事面前………难道小诗他们两个，也会因为任务失败的可能性很大，从而直接转身放弃事关重大的任务么？”

    “你想说什么……”王震球缓缓皱起眉头，望着二杀再没有了之前的轻松，仿佛也被这些话勾起了某些不快的记忆。

    “你可能觉得只要什么都不做，自己就一定能在那嬴勾的手里活下来，可外面的其他人呢………他们难道没有过这种想法么？”二杀沉声道。

    “别忘了，那嬴勾早在一开始就表明了，自己并不会杀害愿意配合的人们，但结果却是我们主动放弃了他所提供的选择，不管会出现多大牺牲也要站出来反对他的做法。”

    “那些异人，那些士兵………难道就没有亲人朋友，对这世界毫无留恋了么，但他们还不是在能力不够的前提下，做出了与我们完全相同的选择，并未惧怕那随时可能降临在自己头上的厄运。”

    “球儿，如果你只为了保命，为了我们………而打算什么都不做，你觉得我和雯珊对此会选择接受么，你这难道不也是一种对我们的背叛么？”

    “不然呢，让你们去死么？”王震球眼中顿时闪过了一丝不爽，仿佛是觉得自己跟着一起跑来的行为，到眼下竟遭受到了和吕洞宾一样的情况。

    “二杀，看来你真的已经是个合格的战士了呢。”

    “不过……”

    谷湆

    话说至此，

    王震球没再对二杀的这些话表示出任何不快，反而微微颔首示意身边的二人看向结界外面，道：

    “你现在说这些又有什么用呢，反正那老前辈也已经坚持不住了，能一起见证唐门丹噬的彻底消失………我们的运气真好啊。”

    另一边，

    仿佛是为了呼应王震球所说的话一样，

    此刻面对已经中了唐门丹噬的马仙洪，在修为与手段完全不占任何优势的情况下，唐新显然也是已经在大量傀儡的围攻下坚持不住了。

    何况，除了丹噬之外，修为与手段本就不算多么顶尖的唐新，不仅要面对周围大量不畏生死的如花，还要时刻防备着马仙洪的拳脚与那晃魂铃，以及躲藏在如花之中能力极为强大的黑色傀儡。

    眼下，

    在堪堪躲过了马仙洪的拳脚，硬扛下了晃魂铃的灵魂攻击，挥手打碎了面前的几个如花傀儡之后，

    唐新这一回却并没能再次闪过黑色傀儡的锋芒，一个不小心就被顶替上来的黑色傀儡抓了个正着，还被那黑色傀儡张口吐出的大片黑雾掩入了其中。

    下一秒，

    正在利用炁息屏住呼吸，全力抵抗那些蛊毒的唐新，就被紧随而来的马仙洪一拳打在了胸膛之上。

    在经由乌斗铠大幅度增幅的力量下，唐新整个人都像是断了线的风筝一样飞向了远处，一连撞断了多棵粗壮的大树才终于跌在了地上。

    而后，他坐在地上倚靠着身后粗壮的树干，伸手捂住胸膛张口便是大片的鲜血。

    “嘿……现在的小辈还真是可以了，明明都已经中了我的丹噬，却还能发挥出如此强大的力量，看来我这老东西还真是跟不上时代了。”

    “不过……”

    说到这里，

    唐新无视了不断从口中渗出的鲜血，以及鲜血之中夹杂着的些许内脏碎片，咧嘴笑着看向了远处一样是跪倒在地上，甚至已痛苦将手指抓入了地面的马仙洪。

    “你小子也已经到极限了，接下来………你会承受极为痛苦的折磨，想给自己一个痛快都做不到了。”

    哗啦……

    马仙洪双眼充血的看向了唐新，想要起身却由于体内再次增强的剧痛，一个不小心趴倒在了满是灰尘的地上。

    伴随着马仙洪的倒下，周围渗人的傀儡也纷纷失去了控制，像是正常人偶一样全都散落在地失去了威胁，以至于就连远处正在牵制着场内其他异人的法器，也都一样是随之很快就失去了作用。

    不过，就算是原本那种出尘的气质，由于丹噬的折磨早已不见了踪影，但马仙洪趴倒在地上承受着极端的痛苦，却也依旧还是没有发出任何表示屈服的惨叫。

    但，即便趴在地上痛苦的挣扎着，死咬牙关忍受着谁都无法承受的折磨，丹噬在眼下给马仙洪所造成的苦难，却也仅仅还只是一道简单的开胃小菜。

    每一秒……

    马仙洪所感受到的痛苦都在翻了倍的增长，而他自己却并不会因为过度的疼痛失去意识。

    因为那是在是太疼了，已经超过了人所能承受的极限，哪怕是已经又要了昏迷过去的趋势，下个瞬间也会由于更加剧烈的痛苦而清醒过来。

    如此往复……

    疼到昏迷也只是一种奢望了。

    然而，

    就在周围异人以为解脱了困境，有人已经将尚未死去的唐新从地上扶起，

    马仙洪也因为更加剧烈的痛苦咬断了牙齿，即将由于这极端的折磨而发出惨叫的时候，

    一抹寒光却忽然出现在了唐新的眼前，而随之他便见到自己的视线开始不受控制，开始逐渐升高并在某个极限下跌落且旋转。

    甚至在亲眼看见了自己那具被搀扶着的无头尸身后，他才终于反应过来自己大概是已经被人给砍掉了脑袋，然后………才像是解脱一样察觉了随之而来的黑暗。

    “冯……宝宝？”王震球见证了冯宝宝的突然出现，也看清了冯宝宝亲手砍下了唐新的脑袋。

    随后，他眼看冯宝宝居然要对跑去搀扶唐新的二杀下手，也是立即趁着冯宝宝收刀并再次进行劈砍前的时机，迅速抬起自己手里一直都握着的打火机，提炁朝着冯宝宝所在的位置喷出了火焰。

    只是……

    这股同样连二杀等人也包裹在其中的火焰，却并未成功对冯宝宝造成任何的伤害，只是一刀下去便被她轻易斩开了火焰这种东西。

    但经由王震球这么一闹，二杀等人也就反应了过来，并抓住冯宝宝用刀砍开火焰的机会，迅速扔下尸体纷纷向后退去聚集在了一起。

    “你这是要连我们也一起烧死么？！”

    “面对让你们完全无法反映的敌人，只是烧掉了点头发就能救下你们………这种代价也已经够低了。”

    “这倒也是……”

    “啧，这疯女人什么来历，上面给的名单里面，好像也没有这么个家伙吧。”

    闻言，

    王震球没有理会身边其他异人的意思，反倒抬眼看向了马仙洪所在的方向。

    而果不其然……

    马仙洪身边也已不知何时，出现了二壮几个女人的身影，而且每个人也都是眼神不善的样子。

    “呵，名单里面有还是没有的，还是等我们能活着回去以后再说吧………”

