    “糟了！”

    下一刻，空气电离的酥麻感觉消失，电网防御圈正中，蚀开了一个巨大的缺口。生成的电位差，导致高电压击穿空气，形成灿烂跳跃的电弧，轰击在强行闯入的人影身上。

    也是这瞬间，高猛分明看到，那枯朽干瘪面孔上，露出的满意笑容。

    来人身上轰然起火，焰光却是妖异的暗红色。在这出奇压抑内敛的火焰中，人影躯壳自肩部以下，瞬间化为飞灰，可头颅脸面却保持完整，五官孔洞中的红光，更是鲜艳得让人头皮发炸。

    高猛目睹红光从枯干的头颅眼眶射出，擦过他的肩膀，直指仍在入定状态下的欧阳辰，自家头皮都要炸起来，身上连续四道清光冲起，结成防御壁障。

    他确实拦截到了，可是双方接触的感觉让他心口发沉。看似凌厉的红光，触之却近乎虚无，根本没有什么冲击力。

    高猛努力去探测其虚实，凭借B级精神侧的水准，才隐约感觉到，在红光干涉的更深远层面，似乎有“嗡嗡”震音，如巨弩架设，筋弦崩张，蓄引着根本无法估测的力量，瞄准了欧阳辰的方向。

    而高猛引符而成的清光屏障，非但没有起到阻碍作用，反而像是架起了标尺，帮助对方在遥远虚空深处，调整方位坐标，直至离弦击发。

    在此刹那，高猛的脑际一片空白，只觉得他架设起来的清光屏障，如同四层薄纱云气，顷刻吹散无踪。只有强横至极的纯粹力量，撕裂虚空，直贯而下。也许只有千分之一秒，强烈光芒绽开，毁灭性力量瞬间喷发，爆音有如雷霆，所在处的楼体结构也为之崩解。

    高猛则闷哼一声，身形被冲击暴风荡开，一路和多个桌椅设备凌空相撞，护身符纸自发引燃了何止百十道，依旧昏天黑地，莫知所向。

    最终，高猛栽在一处操作台和砖石钢筋堆积的废墟上，全身都痛，耳朵还在嗡嗡作响，平衡感丧失。更凄惨的是，灵魂力量干脆被强劲的冲击硬生生打出渊区，自深层带一路弹出，直到最贴近物质层面的浅层带，才勉强稳定，还有些飘忽迷离。

    他却顾不得这些，咬牙切齿，挣扎着起身，要去看冲击造成的后果。只是由于冲击力未曾完全消化，他视线一时没能对焦，昏昏然划过周边区域，又为破碎狼藉的楼体所惑，几番摇摆，这才搞清楚遭破坏最重的中央区域，锁定那个那个仍然虚悬半空、尚算完好的枯朽头颅。

    “超凡种！”

    对物质层面的毁灭性结果，以及挤压精神层面的强横冲击，两者结合而成的恐怖压迫力，正是超凡种的层次。

    高猛当然知道，一位“建筑师”面对“超凡种”，会是怎样的绝望差距。可这个时候，他心中激涌的情绪里，已经没有恐惧的位置，就那么嚎叫一声，往上便冲。

    然而身形将起未起之时，他忽地一激，扭头、转眼，来回看看，突然“呵”地一声，脱口失笑：

    嘿嘿，人呢？

    虽说三五层楼体一块儿崩塌，面目全非，但这里是尚鼎大厦没错。问题是，在此处的常驻职员在哪里？十三层实验室满满当当的维护组工程师、技术员们又在哪里？

    如果真的遭到轰击，此处早该是死伤狼藉。可是，眼下除了凄惨的废墟、凄惨的他，周边再没有一个活物。

    冷凄凄，阴森森，好生诡异。

    偏偏高猛喜欢极了，他一巴掌拍在自家大腿上，笑声彻底放开：这根本就是逻辑界，这分明就是空间断层！

    而且，按照周边稳定的虚空结构来看，并未受到致命的冲击，这证明欧阳辰依旧活得好好的，足以维持这个宏伟严谨的神奇世界。

    “欧阳，哪儿呢！”

    “原地。”

    欧阳辰的回复倒也及时，而在声音响起的同时，原本只余下枯朽头颅的虚空中，便出现了他的身影，仍是一身在实验室穿惯了的白大褂，通体上下一尘不染，倒也从容。

    高猛笑骂一声，沿着破损的裂隙边缘，几个纵跃，就重新回到十三层。他不知道逻辑界是怎么架起来的，也不知道欧阳辰怎么可以两面兼顾，完成这么一个超高难度的技术动作，可谓是满心的问号，但到最后，只是呸了一声：

    “你拍戏呢，搞到这么个地步！”

    “抱歉抱歉，一直想把某个东西包进去，却没能成功，反而给了对方机会。情急之下，气机鉴别也出了问题，把你也圈进来了，是我的错。”

    高猛没怎么听懂，只能盯住第一个问题：“哪个东西？”

    欧阳辰没再说话，在此过程中，他始终没有移动视线。高猛顺势看过去，便又盯上了那个枯朽的头颅。

    此时，欧阳辰眸中光芒流转相叠，超凡力量作用，直接导致前方虚空明暗、层次、结构、维度的切换变动，以至于枯朽头颅所在的区域竟是变得透明起来。

    面目全非的实验室废墟，变成了虚无的轮廓，包括枯朽的头颅本身。

    可随着透明度的增加，在悬浮头颅的区域，却渐渐呈现出一片浊雾般的暗影，总体是沉沉的黑灰色，边缘还翻腾着稍淡些的烟气。

    高猛的视线不自觉被吸引过去，看得久了，便觉得那不规则的暗影中随时可能有什么东西冒出来。就是现在，那些翻腾的烟气，或许就是毒性的吐息吧。

    于是高猛就明白，欧阳辰所说的“没能成功”是什么意思——这片暗影，明显是一个独立于逻辑界规则之外的东西，它就像是蚀开的伤口，破坏了逻辑界的整体性。

    唔，刚才那一记“天外弩炮”，莫非就是从这里轰进来的？感觉有点儿熟悉……

    “好像，好像是霜河实境那回？”

    高猛说的是上个月在府东大道霜河实境旗舰店，与公正教团做过的那一场。他虽没有亲身参与，事后却见过有关报告，眼前这一圈暗影，纯以性质论，依稀与当时搅得逻辑界天翻地覆的巨臂阴影有些相似。

    只不过，安翁不惜代价引来的那个，如同天外妖魔，强悍狂暴，无可匹敌。而眼前的这团暗影，只是蚀开一个口子，架起一个通道，传输控制力量，论层次貌似还差了些。

    说着，高猛却又看到面目全非的楼体，他刚才可是一路栽下去的，知道至少有四五个楼层直接崩溃掉。既便楼体是由逻辑界拟化出来，该有的结构强度也一样不会少，只一击就破坏到这种地步，与一枚战术导弹相比，也差不到哪儿去了。

    高猛又不可避免地想到，对方“隔空弩炮”般轰来的诡谲方式，若这种手段可以随意应用，天底下的生灵，不管是普通人还是能力者，岂不是任由其屠戳？

    一念至此，高猛心头寒意深重。

    此时，欧阳辰对阴影的剖析告一段落，他换了种方式，突然直接开口：“你是谁？”

    高猛微怔，稍隔一线，竟然真有低沉磁性的声线，在虚空中扩散开来：“一个幸运的探险家，一个笨拙的研究员，也算是一个合格的商人。”

    可以看到，枯朽头颅就算在欧阳辰的解析下只剩轮廓，也做出清晰而狰狞的笑脸，与其极具专业范儿的纯厚嗓音颇不相衬。就是这个在阴影中悬浮的头颅，成为了双方交流的介质：

    “我的事业刚刚起步，需要找几个投资人分担风险，今天不请自来，上门自荐，希望欧阳会长不要介意。”

    欧阳辰平静回应：“我很介意。”

    “那还真的挺抱歉，我承认，今天交流有些临时起意的成份，但我们可以尝试将其作为一场真实展示。欧阳会长是资深的超凡种，眼光了得，在你看来，我今天拿出来的手段，是否有资格，与夏城分会开展合作呢？”

    高猛心里“草”了一声。

    对方则真的摆出了商淡的架势：“不管是克.隆技术，还是‘位面’功能，哦，就是这个在逻辑界自由沟通的手段，都可以拿来谈。我相信夏城分会有足够的资本进行交流或交换。”

    欧阳辰等他说完，又问：“该怎么称呼？”

    “……洛元。”

    高猛注意到，这是一个刚进入资料库不久的敏感名字。

    欧阳辰似乎没注意到这点，紧接着又道：“洛先生，你是否知道，被你附身的这位，叫什么名字？”

    “好像是查理？”

    “是的，他十二年前到我这里应聘，现是两个孩子的父亲。他们的孩子我都见过，并为其中的一个起了名字。”

    “哦，那还真不幸……好吧，我明白欧阳会长的意思，道德上的门槛总是可笑又让人无奈。”

    洛元叹了口气，但还想争取一下：“作为一个整体，难道夏城分会不需要再商讨一下？我想，你们夏城有很多人需要有一份知情权。

    “比如游纲游老，年岁已大，难道不想着续命？

    “又比如武皇陛下，胸怀天下，当世豪杰，难道不想着更进一步？

    “还有一些颇具野心的年轻人，他们迫切需要与野心相匹配的能力。欧阳会长乾纲独断的话……”

    平光眼镜后面，欧阳辰的眼睛透出冷光：“我是会长，也是超凡种，到这个地步还不能任性两回，又有什么意义？”

    “……好吧，是我想太多。”

    枯朽头颅口齿开合，传导出洛元浑厚悦耳的笑声：“或许我与欧阳会长相性不合，在你这里，多半不会有结果。既然如此，其他投资人的意向就非常重要。所以我现在又有一个问题，欧阳会长能够及时转过来一次，是否还可以再转过去第二次？”

    欧阳辰盯住头颅之后的阴影，默然不语。

    “我这边且自卖自夸一回，某些领域上，我的‘位面’要比会长的灵波网更方便，方便很多！”

    大笑声里，洛元驾驭的枯朽头颅立化烟雾，消散无踪。与之同步，那片阴影区域也“颜色”褪去，渐渐与虚无背景重合，归入无形。

    探入逻辑界的“洞口”由对方主动关闭，

    欧阳辰眉眼沉凝，也不多言，一挥手，逻辑界的虚空结构，便次第分离解体，与高猛一起回归现实层面。

    转眼间，嗡嗡人声弥漫的维护组实验室就将他们包了进来。此时一帮技术人员尚是云里雾里，也因为应急模式的影响而躁动不安。

    当他们看到消失了快两分钟的欧阳辰和高猛又撞出来，依旧是在原位，有人竟忍不住欢呼起来。

    此时，尚鼎大厦中留守的诸位能力者早已被惊动，一直在十二层休养的游老，直接将意念送来询问。可是欧阳辰都来不及去解释，只对高猛道一声“你来指挥”，随即便又进入定境。

    高猛其实也有点儿懵，但他总算知道应该下力的方向，当即手按中控台发出指令：“除市政广场外，所有区域进入资源保护状态，全力提升科王通讯大楼的干涉率，要求SCA提供能源中心支持，不，绕过他们，直接动用‘紧急权限’……快快快！”

    这段话完全是用意念传输，能直接操作的，第一时间就做了。同时也收到了最新的数据：

    干涉率20%，模型转化比例35%。

    刚开始能够达到这种程度，已经非常了不起，可是，在看到洛元不可思议的“位面弩炮”之后，高猛只觉得相应数字完全停滞掉。

    此时他又想起一事，直接将指令转入任务频道，向科王通讯大楼那边发出警报：“无规则机动，不要在原地！”

    高猛真的不知道，他的判断究竟是对是错，可他很清楚，以洛元之前“位面弩炮”的手段，罗南一行人固守原地，百分之百就是个死字！

    只是指令发出去，他才发现，那边早已经动了起来，任务频道还保留着五秒钟前的警告和命令。

    罗南：“敌人放大招了，快走！”

    何阅音：“不要散开，格式化空间同步，猫眼带人……”

    此时，一行人已经撞破通道侧壁，进入大楼办公区域。三位深蓝行者架起了“格式化领域”，将罗南和猫眼裹入其中，一路疾行，距离停机坪倒是越来越远了。

    罗南一路狂奔之下，形神结构稍有动荡，干涉产生的深海图景略起波澜，可相对于对面瞬间飙升的冲击力，又不算什么了。他有些辛苦地喘了口气，锁定重重烟气深处暴走族所在。

    他确实在数秒钟前，就注意到敌方的运行方式，和之前“刺客+压力转移网络”的模式有些不一样了。来自于极域深处，甚至更遥远深空的力量直接干涉这片区域。

    之前作为杀手的暴走族，此时则更像是一个标尺，作为锁定瞄准的工具。

    只不过，罗南深海干涉图景延续作用之下，让这里变成了一个比较不友好的区域，影响了定位精度，让对方不得不做一下妥协，尽量让暴走族靠近他们所在的位置。

    正因为如此，此时的暴走族一改前面几十秒钟的停滞状态，身形疾驰，狂飙突进，但其突进的模样，实在是血腥可怖。他每一步跨出，从下到上，包括腿脚身躯头颅，都有一部分爆成血雾，却又是一爆即收，全都收束进残缺的肢体内，随即膨胀扩张，又引爆了更多的区域。

    此前其身形也是有消蚀，却不像现在这样惨烈直接。仅仅两三秒功夫，其全身上下再没有一块完好的血肉，甚至连腿脚都不剩，也不是在奔跑，而是在血雾的催化下穿梭飞行。

    到最后，所有的肢体都爆碎干净，只剩下一条前伸的手臂，而随着血雾灌入，这条手臂也急速膨胀，青黑筋脉盘绕，粗壮如妖魔手爪，破空而来。

    罗南的呼吸更加辛苦，在他看来，这根妖魔手爪，既是可以追魂夺命的凶兵，又是某种更恐怖武器的瞄准器材。看似一体，实则两轮，相较于物质层面的血腥场景，他更担心那深空之后的无形杀伐力量。

    可更现实的情况是，对于他们一行人来说，妖魔手爪的突击已经足够要命了！

    其突击线路是绝对的直线，手爪周围则涌动运化着致命的能量漩涡。尚未真正突入进来，办公区域本就稀薄的水烟便一荡而尽，整个区域倒像化身为炼铁的高炉，澎湃热浪横扫，迫近之时，直可令人形神俱化。

    “哗啦！”

    楼板就像是酥脆的饼干，瞬间坍塌了半边，而罗南一行人的奔跑震动，则带垮了另外半边。五人同时坠落，奔行的动能转化，一路向下，而那只恐怖的妖魔手爪，则斜冲上来，时机把握得令人绝望。

    高德和司国胜在此时拿出了最为职业的表现，明知道后方冲击恐怖，却是毫不犹豫地强行机动，身形内合，挡在妖魔手爪突击的前端。

    可他们还是慢了，便在他们内合阻拦的瞬间，妖魔手爪节节爆开，就像是旧时的多级火箭，每爆开一节，速度就提升一档。

    等到单独突出的食指第一指节之后所有血肉爆尽，这枚与传统弹头差不多大小的残肢，已经突破了七倍音速，等若一枚电磁步枪抵进开火，直接穿过了两位深蓝行者尚未合拢的空隙，也打穿了格式化领域，直贯进来。

    “叮！”

    弧光乍闪，呈现出不可思议的轨迹线条，精准挡在了残缺指节突入的路线上，然后就是强大动能瞬间转化的刺耳爆音。

    可在罗南耳中，这分明是一声嗡然弦响。

