    第335章后怕

    金雪晴暂且跟唐奕辰和钟明佳告别，心里还想着这事。

    唐今说这话的时候太认真，那双漆黑的眼眸好似能倒影出她的影子，让她从可爱之外又另感受到几分不安。

    走楼梯要扶好扶手？

    除了电梯之外，没几个人走寻常楼梯的时候还扶扶手吧？

    心中这么想着，她抬头看着在自己眼前的楼梯。

    她要去的研究室在三楼，去电梯那边还不如走楼梯来的快。

    也就是想到了这一点，她脚步迟疑。

    最后想了想，还是抬手扶住楼梯扶手，手下微微用力，一点点的挪上去。

    一直走到自己那屋，拉开窗帘，打开电脑，准备浏览今天的论文，想到刚刚自己做的那些事情还有点好笑。

    她拿出手机来给自家闺蜜发消息，三言两语将这事情说了。

    ‘哈哈哈，你还真就照做了？是不是小孩子的恶作剧啊？’

    ‘晴晴，我也觉得有这可能哎，现在的小孩子都皮。’

    虽然也觉得自己刚刚的举动费时费力又有点蠢，但看着这几个小姐妹说着小团子的不好，心中浮现出那张漂亮的小脸，金雪晴又有些不乐意了。

    ‘不不不，那小朋友一看就很乖好不好！你们都不知道她有多可爱！长得跟我家的糯米好像哦。’

    ‘……？糯米？那不是你家刚拿了赛级第一的猫咪吗？’

    拿一个小朋友跟她家猫咪比？

    ‘对对对！！我看见今今妹妹的时候的感觉，就跟我当初在猫舍看见糯米的时候一样！’

    属实是有些夸张了。

    几個小姐妹对这事情一笑而过，很快就扯到了别的话题。

    她们除了一个已经开始在家里产业上班，其他人基本都还在继续学业，。

    说了最近的烦心事。

    金雪晴泡了一杯咖啡端回座位坐好，一边打开电脑上的论文，一边继续看群里的消息，注意到了时间，她不由自主的皱了皱眉头。

    忍不住拿出手机来跟自家的闺蜜吐槽。

    ‘今天那两个又迟到了。’

    ‘啊？跟你分在一组的那两个吗？’

    ‘对，即便前期没有太大要求，但规定了时间，至少要按着时间来吧？每次都不来。’

    (本章完)

