    

    苏倾落和小翠鸟一路前行。

    在小翠鸟的指引下，果然见到不止一艘沉船，在淤泥里找到不少年代久远的金银珠宝，玉器玛瑙，塞得储物戒满满的。

    至于整箱的黄金，没有如小翠鸟的愿,临近日暮时分，一人一鸟浮出水面，也没有找到分毫。

    苏倾落浮出水面时，头发衣服一点没湿，看的王猛和石头目瞪口呆，再一次对小师父神秘莫测的本领产生了敬畏。

    “姐姐,河底下有吃人的大鱼吗？”

    小皇子小孩子心性，对未知的事物很好奇,见姐姐平安归来，欣喜之余又涌起强烈的好奇心。

    “有。”

    她离开小船的时间有点长，小皇子难得没有哭鼻子，苏倾落倍感欣喜。

    “有吃人的大鱼？”

    王猛和石头同样年纪不大，听她如此说都来了兴趣，两人四只眼睛，同时向她望来。

    “水底有巨形的八爪章鱼，遇到强敌，会吐出乌黑的墨汁，偶尔也会攻击人类。”

    “还有水蟒，巨大的蟒蛇能轻而易举的击毁一艘小船，将成人吞入肚腹。”

    “电鳗也很有威胁性，它释放出的电流，能在数秒内使人昏迷,严重的会当场毙命。”

    苏倾落没有让他们失望,将在河底看到的，具有攻击性的大鱼，一一罗列，阐述的很清楚。

    “咳咳,好可怕。”

    石头听到水蟒吃人脸色发白，呼吸紧促，胃里一个劲的往外冒酸水。

    王猛好一些，他跟在苏倾落身边长一些，见多识广，有了三条大蛇的先例，听到水蟒也就不觉得很可怕了。

    反观小皇子，相比于他二人，神色坦然，镇定如常，安静的令人诧异。

    “轩儿，你不害怕水底的大鱼吗？”

    苏倾落笑咪咪，十二分好奇的询问小萌宝。

    “姐姐在，轩儿不怕。”

    “啊呜。”

    小皇子抱着小豹崽，一人一豹仿佛约定好了似的，同时出声，都很软萌可爱，看的苏倾落笑弯了眉眼。

    晚饭依旧是吃鱼，苏倾落为小皇子的身体着想，从河岸边的山林里采摘了新鲜的野菜和菌菇。

    加了野菜和菌菇的鱼汤更加鲜美，四个孩子吃的满嘴溜油，心里乐开了花。

    日暮西沉，灿烂的晚霞映红天边，在漂流的小船上看日落，景色更加漂亮。

    四个孩子迎着晚霞顺水而下，不时说笑逗趣，欢快的笑声随风而去，传入迎面而来的客船里，引得乘客纷纷推开窗户，回头遥望。

    乌蓬小船又往下漂流了一段时间，夜色渐深。

    苏倾落在船舱两侧悬挂了两个灯笼，给夜行的船只照亮，防止来来往往的客船，在暗黑的夜色下行船，看不清方向，撞上乌蓬小船。

    “师父，咱们晚上住哪儿？天快黑透了，再找不到睡觉的地方，就要在荒郊野岭露宿了。”

    石头见她在船舱挂上了灯笼，望着夜色下奔流不息的河水，有些许的胆怯，不自禁的抓紧了船舷。

    “在船上睡，药王谷的患者病情紧急，必须尽快赶过去，不能在路上耽搁时间。”

    苏倾落眸光闪了闪，从他稍显惶恐的眉眼扫过，轻声宽慰。

