    姜筱觉得自己吃起醋来也跟别的女人没有什么区别。

    她现在都忍不住想要胡搅蛮缠了。

    但就是控制不住啊。

    孟昔年越听脸越黑，听到最后实在是忍不住了，他抓住她的手指，放到嘴里轻咬了一下，然后凑了过去，堵住了她那张开开合合的红艳的唇。

    分开那么多天，刚一见面，难道不该是抚慰他的心和身吗？这傻妞想的都是些什么乱七八糟的？

    这一吻，他攻掠得她气喘吁吁，差点就要无法呼吸了。

    他的气息扑天盖地几乎将她淹没。

    孟昔年把她整个人抱到了自己腿上，紧紧地禁锢在自己怀里，松开唇让她呼吸，等到她缓过来一些又吻了上去。

    然后再让她呼吸，不一会又继续吻了上去。

    “气消了吗？”

    “没有......”

    孟昔年继续吻了上去。

    “气消了吗？”

    “讨厌，你这没有诚意......”

    孟昔年再次堵上她的嘴。

    “气消了吗？嗯，你先不用回答，我继续努力吧......”他再次将她的唇都含进嘴里。

    这么几回，姜筱整个人都要融化在他怀里了，哪里还有刚才的气恼和伤心？

    孟恶霸你使诈......

    哪有这样欺负人的？

    她的脑子都要成一团浆糊了，甚至在他再次吻上来的时候，都没有了任何抵抗的心思，唇微启就让他长驱直入。

    “乖乖。”

    孟昔年好不容易稍满足，声音微微沙哑，怕再继续下去自己会忍不住在这里大白天就把她办了。

    他把她的衣服整理好，再次抱在怀里，说道：“我们没有出过这种任务，那个女人我真的不认识。”

    姜筱这会儿哪里还想得起那个女人？

    只要不是真的跟他有什么交集的就行。

    她现在反而更加担心任务。

    因为孟昔年不会对不住她跟别的女人乱来，但是他却不能拒绝任务啊。

    她声音软糯地问道：“那以后要是真的有我说的那种任务呢？”

    孟昔年伸手摸了摸她柔软滑顺的头发，轻笑道：“那怎么办呢？万一真的需要我跟女人扮演假夫妻呢？”

    姜筱听到这么一个假设都觉得心酸酸地受不了。

    “对，怎么办呢？你肯定是不能拒绝的，到时万一真的要让你喊人家媳妇儿，要你牵人家的手，要你跟人家住一个屋子，睡一张床盖一床被子，非要这样的任务呢？你能不去吗？”

    姜筱越说越伤心。

    孟昔年叹了口气，道：“不能。”

    姜筱顿时就炸了。

    她用力挣开了他，眼睛发红，咬着下唇就要下床。

    岂有此理！

    岂有此理！

    她不管那么多了，她也不想懂事，反正她就是生气，生气！

    她不想留下来了，她要回京城去。

    见她真的生气了，眼睛又泛了泪光，孟昔年赶紧拉住了她的手，跃下床，拦在了她面前。

    “小小，我的意思是，我带你去，带着你。”

    他捧住了她的脸，看着她大眼睛含着晶莹泪光，可怜娇俏又萌软，心里爱极了，又忍不住叹了口气，指腹抚着她的脸，道：“傻妞，还真的生气啊。”

    姜筱嘟着嘴看着他。

    “你什么意思？”

    