    叶夭夭一时间失语，却也是明白，他这样性子清冷的人，一定也是因为非常非常喜欢她，才会有这么强烈的占有欲。

    她抱着他，笑着道：“殿下，我没有您说的不开心，您这么在乎我，我高兴还来不及呢，我才没有殿下您想象的那么小气，这个都要跟您生气呢！其实这一点我跟殿下也是一样的，我也希望殿下的眼里和心里，都只有我！”

    慕容折雪：“原就只有你。”

    他声音闷闷的，不仔细听都听不清。

    叶夭夭顿时笑出声。

    她开口道：“殿下，我一直缠在您身上，您肯定累了吧？我先下来！”

    说着。

    她也不等慕容折雪开口，就松开了他。

    然而。

    太子殿下却是没松手，语气寡淡地道：“孤不累。”

    叶夭夭：“噗……”

    听她一笑。

    慕容折雪清冷的面色一僵，不想被她笑话，便微微熏红了面颊，松开了她，微抿着薄唇，绷着一张脸走到边上坐下。

    语气冷冷清清地道：“那就累了吧。”

    叶夭夭差点再次笑出声。

    这个家伙真是……傲娇的要命，还可爱的要命。

    她抿嘴忍住了笑意，怕闹得他恼羞成怒了，便没再笑。

    倒是这个时候。

    慕容折雪清冷的眸光看向她，语气淡淡地问：“还要继续给人做哥哥？”

    叶夭夭：“……”

    刚刚不是已经表现的好像很识大体了，怎么这会儿还记得这茬呢？

    见着叶夭夭这样直勾勾地盯着他，仿佛是在问他，怎么又无理取闹上了。

    太子殿下也有些不自在，但此事，怎能不提？

    叶夭夭赶紧开口道：“这个事情，我会跟慕容翟说清楚的！其实眼下他已经知晓了我的身份，所以就算是我什么也不说，他应该也不会再叫我哥哥了吧！”

    慕容折雪没出声。

    叶夭夭接着道：“再说了，殿下您今日当着那么多人的面，说我是您的太子妃，让大家以后在多看一眼都不行，您觉得慕容翟还敢叫我哥哥吗？他就不怕被您收拾吗？”

    慕容折雪却问她：“喜欢被人叫哥哥么？”

    他语气冷冷清清的，看似不怎么在意，但是眼神却是令叶夭夭，莫名觉得很危险。

    叶夭夭充满求生欲的摇头：“不喜欢！他叫我哥哥的时候，我一直都觉得很奇怪好吗？一个比我年纪大的大老爷们叫我哥哥，这种感觉是真的……很诡异！”

    慕容折雪淡淡应了一声：“嗯。”

    他的语气听不出什么心绪，也不晓得是相信了她的话没有。

    叶夭夭眉心直跳，想了想之后，看着他开口道：“殿下，那要不然我补偿您一下好了！”

    慕容折雪倒看了她一眼，补偿什么？

    又要亲一下？

    他看她的眼神，再次警惕起来。

    然而，这一回他倒是误会叶夭夭了，叶夭夭眨眨眼，看着他道：“殿下，不就是叫哥哥了吗，要不然，您也叫我几声哥哥？”

    慕容折雪：“……？”

    确定这是补偿？

    看他不说话，叶夭夭桃花眼里，也染上了几分戏谑，调戏他道：“这个主意殿下不喜欢啊？那，我们换一个，换我叫您几声哥哥听听？”

    慕容折雪一顿，有些微僵。

    接着，叶夭夭便故意拖长了尾音，缠缠绵绵地叫了他一声：“哥哥，折雪哥哥！”

    慕容折雪：“你……”

    她这么一叫，他顿时便又热了脸。

    叶夭夭叫完了不算，还扯着他的袖子，补充道：“哥哥，我叫的可不是一般的哥哥，是情哥哥，哥哥，你应我一声？”

    慕容折雪：“叶夭夭！”

    他一下子耳根都红了，语气里头都是警告。

    她就跟个勾人的妖精似的，情哥哥这样的话，她都说出来了，她倒是一脸自在坦然，却平白令他燥得慌，就连喉头都忍不住滚动了一下。

    叶夭夭看着他显然是有些恼羞的模样，故意道：“哎呀，殿下您不喜欢我这么称呼啊？”

    慕容折雪断然道：“不喜欢。”

    其实，不是不喜欢。

    若是大婚后，她这样缠缠绵绵的，叫什么情哥哥，他大抵是会很喜欢的，撩起了他的欲，他倒也可以任意施为。

    可现在这么叫，显然还不是时候，平白折磨他罢了。

    叶夭夭咂咂嘴，故作遗憾地道：“那行吧，折雪哥哥要是不喜欢，我以后就不叫了！”

    慕容折雪：“……”

    听她还在叫折雪哥哥，他袖袍下的手握了握，绷着一张微微熏红的清冷面容，没有出声。

    下一瞬。

    叶夭夭忽然跨坐在他腿上，伸手就去扯他的腰带。

    太子殿下愣了一下。

    赶紧攥住了她的手，语气清冷地道：“做什么？”

    他攥得很紧，摆明了，一点都没打算，给叶夭夭继续胡闹的机会。

    叶夭夭看着他眨眨眼。

    开口道：“我仔细地想了想，既然殿下觉得，叫哥哥这个补偿，不是特别好的话，那要不然我们就换一个！之前我来月事的时候，殿下说自己的喜好是我，我就跟殿下说了，想把自己给你。眼下这个补偿正好用上了，殿下你说好不好？”

    叶夭夭当然知道，这个人肯定不会同意。

    她就是故意闹他呢。

    说着，她还接着道：“那天正好来了月事，身子不方便，今天我很方便的，既然这样，殿下我们来吧！”

    说着，她又去扯他的衣服。

    慕容折雪很快地伸出手，攥紧了她的两只手，这下就连脖子都已经红了，美绝尘寰的面容，已然热得不像话。

    盯着面前的小姑娘，清冷着语气道：“够了，孤不同你说这些事了就是了。”

    叶夭夭顿时忍笑。

    看着他道：“殿下，真不说了？吃醋就要说得明明白白啊，就是要多问我几遍，然后让我好好补偿您才行啊，这么好的机会，您怎么就不再说这些事了呢！”

    慕容折雪几乎称得上是动怒了。

    盯着她道：“别闹了，你不就是……”

    不就是明知道，他现在不会把她怎么样，所以故意用这招对付他，好叫他不再纠缠于慕容翟的事情了么？

    他都妥协了，她还要怎样？

    叶夭夭凑过去，亲了一下他的唇角，满意的看着他的脸色更红，她笑着道：“殿下，说完啊，我不就是什么？”

