    “请问……这里卖吗？”狂风帝国的城墙边上，一个小小的店面门前，一个穿着汉服，腰间挂着金镶玉坠饰的男人，用蹩脚的当地土著语，开口问里面卖布匹的老板。

    那个土著老板看了看这个显然是来自爱兰希尔帝国的豪商，摆了摆手说道：“不卖！不卖！”

    这已经是最近几天时间里，来这里买店面的第三个外地商人了，他都有点儿不耐烦了。他真的很想知道，为什么这些远道而来的商人，都想要买他们家这个店面。

    要知道，这店面可是他家祖传下来的，位置虽然一般，但是足够养活他们一家，这要是卖了，他们全家将来可怎么办。

    如果不是他看见这个身上穿着华美衣服的男人身后，站着两个按着长剑身材魁梧的护卫，他的表情可能会更不耐烦一些。

    虽然现在城内张贴了许多告示，说明爱兰希尔帝国的一些基本法律，声称不能强买强卖，也声称人人都享有一些帝国公民的合法权益——但是当地人还不太相信这些告示上说的话。

    总之，他是不愿意招惹这些来自爱兰希尔帝国的人的，因为他很惧怕那些游走在大街上的，一列一列扛着武器的战斗傀儡机器人。

    “开个价吧！只要你愿意出售这个店面，我可以给你一大笔钱！”这豪商没有立即转身离开，而是微笑着继续开口说道。

    当地的土著老板又看了一眼豪商，就像看一个傻子——他们想要用一些花花绿绿的纸片子，骗走自己的店面，简直就是痴心妄想。

    这些来自爱兰希尔帝国的家伙管那种印刷着怪异图案，还印着一张男人臭脸的纸张叫钱，说这种东西可以买到许多听都没听说过的好东西……这土著老板觉得根本就不可能！

    “咳……我这家店不卖，你还是赶紧离开吧。”哪怕看在那两个按着长剑的护卫的面子上，这个土著老板也没敢说什么硬话，只是开口又说了这么一句。

    那豪商依旧没有要走的意思，而是继续微笑道：“老弟，你想要什么，粮食？金子？什么都行，只要你想的出的，都可以说出来……”

    “金子？粮食？”这土著老板这一次看向那豪商的眼光有点儿不一样了，因为在这个世界，金子是硬通货，算得上是最保值的交易货币了。

    愿意给金子，而不是那种花花绿绿的纸片子，说明这个商人不是来骗人的，这就让不厌其烦的土著老板，有了那么一点儿愿意往下谈谈的意思。

    “我可以给你许多金币！纯金的！”那个豪商一脸笑容，看起来是那么的和蔼可亲。

    他伸手从自己的护卫那里，接过了一个精美的金币，递到了那个土著老板的面前：“看看这个，和这个一样的金币，你觉得多少个可以？”

    “这个？”从那个豪商手里接过了那枚硬币，狂风帝国的土著老板仔细的辨认着手里的金币。

    这是一枚铸造得非常精美的金币，周围有齿轮避免磨损，厚度也非常的均匀。

    金币的正面雕刻着一个竖条，竖条的里面是一些横纹。竖条的旁边，是一个奇怪的符号。

    而这枚金币的背面，是一只展翅的雄鹰，仅仅是这个雕刻，看起来就值不少钱。

    以布店老板的经验，这个金币绝对是纯金的，握在他的手里沉甸甸的，明显很是值钱。

    于是他捏着那枚金币，很是贪婪的伸出了自己的手掌，得意的开口说道：“这样的金币，一模一样的，如果你愿意给我1000个，我就把这个店面卖给你！”

    “一千个？”那个穿着华丽服装的爱兰希尔帝国豪商明显一愣，满脸都是不可思议的表情。

    他真的不敢相信，对方竟然直接开口，要了这么一个让他意外的数字。

    “对！一千个！”觉得自己开的价格，一定会把对方吓跑的土著老板，一脸得意的点头说道。

    那豪商脸上的笑容更加灿烂了，立即同意了对方的开价：“成交！1000个这样的金币，我立即就可以给你！”

    他一边说着，一边让自己身后的一个护卫将已经拟定好的合同递给了那个土著老板：“签字吧！速度快点儿！我再额外给你1000个金币，你屋子里的东西，都卖给我吧！”

    幸福似乎来得太过突然，让那个土著老板有点儿头晕目眩。他真的不敢相信，自己屋子里的那些布匹，还有那些破烂桌椅，能够卖得出1000个金币的价格。

    于是他赶紧夺过了契约，在上面按上了自己的手印，并且写上了自己的名字。

    没过多久，他就拎着沉重的口袋，匆匆忙忙的离开了自己守了十几年的店面。他现在发达了，拿着这些金币，他甚至可以回家去做一个真真正正的富翁了。

    而那个店面里面，那个来自爱兰希尔帝国的商人，用手拍打了两下椅子，掸了掸上面不存在的灰尘，坐在了椅子上面，终于忍不住大笑了起来。

    与此同时，那两个按着长剑的护卫，也有些忍不住，跟着笑了起来。

    商人掏出了一枚刚刚的金币，抛向了空中。那硬币掉在了不远处的地面上，发出了一声清脆的响声，然后滚落到了墙角。

    “这么便宜，就买到了这个店铺，还真是没想到。”商人笑着看着墙角的硬币，开口说道。

    他说的是真心话，因为在广袤的爱兰希尔帝国，许多行星上都发现了金矿。现在爱兰希尔帝国的金子，那真的不比铁贵太多。

    爱兰希尔帝国拥有的金银等金属，已经不算是贵重金属了。帝国现在的货币，最基础的币值是一金币，就是传说中的一个纯金的爱兰希尔帝国金币。

    这种货币，大概就是爱兰希尔帝国的1块钱……而刚刚商人拿出来的，大概是爱兰希尔帝国如今的1000块钱，购买力真的不算高。

    大概，也就能买两台性能不算太先进的大屏幕液晶电视机吧……

    ----------

    这两天龙灵家里有事，不能补更，先维持更新吧，过两天给大家补上.

