    她的速度很快，谢时竹连反应的机会也没有，手臂白皙的肌肤上有了很深的齿痕，冒出鲜血。

    小女孩从她手臂离开，餍足地舔了舔唇角。

    系统直接一个卧槽：【宿主，你真的成丧尸了！！怎么办？】

    相比于系统的震惊，谢时竹心里倒是平淡。

    见谢时竹不言不语，系统知道她又是故意的。

    系统：【你一个人有八百个心眼。】

    江逾白从楼梯拐角上来，他刚晨练完，身上还带了点湿气，看到这一幕，眸底瞬间沉了下去。

    他腿长几步便来到两人身边，低头看了小女孩一眼，又迅速抓住谢时竹的胳膊。

    江逾白以往沉稳的表情此刻满是阴戾，猛地抬头看向小女孩，漂亮的眸子隐含着几分杀气。

    小女孩第一次见到他这副模样，吓得脸色惨白，哇一声哭了起来。

    谢时竹从他手中抽走自己的胳膊，唇角带着笑意：“不用责怪她，我是个人，在这里本来就格格不入，现在这样的话，我也是丧尸了！”

    她的语气里还有些许兴奋，像是炫耀似的把被小女孩咬过的伤口展示给他看。

    江逾白凝视着她没心没肺的笑容，抿紧了薄唇。

    小女孩一直在哭，仿佛她才是被咬的，哭哭啼啼的声音传遍整个屋子。

    也引来了不少丧尸。

    林馨从丧尸群中走出来，脚步很快地来到小女孩身边，扫到谢时竹胳膊上的伤时，她睁大眼睛，眼神里满是不可思议。

    小女孩拽住她的衣服，口齿不清道：“呜呜呜，我只是饿了……”

    林馨皱起眉头，看了看江逾白阴沉的脸色，又转向小女孩，非常生气地说：“你太不懂事了！知不知道她上次受伤就是为了跑下楼救你，你这是恩将仇报！”

    小女孩没有想到她会帮谢时竹说话，一愣，也停止了哭声。

    林馨深深呼出一口气：“你给小竹姐姐道歉！”

    小女孩吸了吸鼻子，满眼泪水，松开了拽着林馨衣服的手，仰起脑袋，红着眼道：“小竹姐姐，对不起，我不是故意的。”

    谢时竹耸了耸肩，释然一笑：“没事，你要是饿了的话，再咬两口，我给你解解馋。”

    江逾白：“……”

    周围都是看八卦的一群高级丧尸，他们中间有男有女，听到谢时竹的话，他们像是看傻子一样盯着谢时竹。

    老大的女人虽然胆量不错，但就是太傻了，别人把她卖了，她还在帮别人数钱。

    一些丧尸将目光移向了谢时竹胸口位置，发现她衬衫纽扣崩坏，露出白色蕾丝的内衣，还隐约能看见些许乳.沟。

    丧尸们纷纷脸红，不约而同地紧紧凝视着她胸口。

    江逾白发现他们的目光，紧蹙的双眉又深了一点，修长的胳膊伸到谢时竹怀中，取了一件外套，又披在她身上，眼角余光扫了扫一群丧尸，不疾不徐道：“都散了吧。”

    丧尸们听了他的话，井然有序地从屋子里离开。

    林馨叹了一口气，抱着小女孩下了楼梯。

    瞬间，偌大的屋子只剩下他们二人。

    江逾白轻轻握住她的手腕，使用了治愈异能，将她胳膊上的伤口治疗好。

    谢时竹垂眸盯着少年修长有力的指尖，小声道：“我现在和你是不是同类了？”

    江逾白指尖一顿，点了点头：“是。”

    闻言，谢时竹嘴角漾开笑：“太好了！”

    江逾白无奈微叹，缓缓地收回手，低头凝视着她，忍不住地亲了亲她的唇角。

    谢时竹一怔，脸色泛红。

    江逾白薄唇轻勾，伸手摸了摸她的脑袋，“先去换身衣服，跟我一起去吃饭，然后下午我带你继续训练。”

    谢时竹乖巧地点头。

    她红着脸抱着衣服闪回了屋子里。

    在换衣服期间，系统好奇地问：【宿主，陆川会死吗？】

    谢时竹穿上裤子，抽空回复了系统的话：“别忘了他是男主，他是死不了的。”

    系统迟疑了一会说：【这都死不了，那周炎不是还躺着醒不来吗？】

    谢时竹冷笑一声：“因为周炎不是主角。”

    *

    基地里。

    徐寒霜吃不下饭，一日不干掉江逾白与谢时竹，她一天也睡不着。

    夏洁的日子也不好过，基地的生活越来越衰退，以往还能填饱肚子，现在她连饭也吃不上。

    只有异能者才能吃上热饭，她只能啃着白馒头。

    在听说陆川后脑勺中了一枪，躺在床上，永远也睁不开眼，她痛不欲生。

    唯一的希望也没了。

    比她漂亮的女人大把大把。

    夏洁只能跟一个最低级异能的男人苟且在一起，每天只能吃对方的剩饭。

    她在这种生不如死的环境下，想到了谢时竹，但一想到谢时竹是高级丧尸，从基地离开，生存环境说不定还不如她。

    夏洁心里便舒服了许多。

    晚上，她跟在徐寒霜身后，让对方带她看看陆川。

    徐寒霜第一眼看到她时，差点没认出来。

    以前光鲜亮丽的女人，此刻变得狼狈不堪，凌乱的头发，污秽的衣物，还有苍老了很多的面孔。

    徐寒霜管不了这么多，她整个心都在基地里，也没有多问，直接把她带到了医务室里。

    到了医务室，夏洁看到陆川面如死灰的容貌，跌倒在地，无声呜咽起来。

    徐寒霜听着她的哭声，极为烦躁。

    她弯腰查看陆川的伤势，一只手刚碰到陆川的后脑勺，忽然，那个伤口在她的触碰下后，快速愈合。

    徐寒霜一愣，难以置信地盯着自己的手。

    卧槽，她觉醒了治愈异能……

    夏洁停止住了哭泣，呆呆地看着徐寒霜。

    徐寒霜睁大惊喜的双眸。

    许久过后，陆川垂在两侧的手微微动了动。

    徐寒霜激动地哭了出来。

    陆川缓缓掀开眼皮，此刻他头晕眼花。

    等他醒来时，耳边传来两个女人的哭声，陆川的声音很是嘶哑：“给我水。”

    徐寒霜拿了一个杯子，使用了水异能，集满了一杯水，递到了陆川的唇边。

    陆川喝了一口后，逐渐恢复了点清醒，他开口说了一句：“谢时竹……”

    我恨你。

    这三个字，堵住了他的胸口。

    陆川眼前浮现出女人漂亮精致的面孔，他头痛欲裂。

    他无法相信，以前那个愿意为自己死的女人，现在竟然亲手开枪要杀了他。

    夏洁在听见他开口除了要喝水，就是谢时竹，她五官扭曲起来。

    徐寒霜松了一口气，活了……

    陆川活了，这是件奇迹，而她觉醒了治愈异能更是一件天大的好事。

    “我要她死！”陆川第三句话带着恨意，似乎是在咬牙切齿。

    徐寒霜与夏洁一怔，两人脸上纷纷露出笑容。

    前者是因为陆川经历了生死，终于看清了事态，不再优柔寡断。

    后者则是因为陆川对谢时竹没有感情而开心。

    不管是那一种，都是一件好事。

    徐寒霜说：“想通了也好，你休息几天。”

    陆川躺在床上，目光紧紧盯着天花板，眸底一片绝望。

    *

    吃完饭，江逾白带着她来到了一片空地。

    谢时竹左顾右盼，好奇地说：“你带我来这里干什么？不应该是练习枪法与拳击这一类吗？”

    话音一落，江逾白眉眼蒙上了一层隐晦的异样，轻声道：“这些不用训练了。”

