    深陷泥潭的猫妖对着怒吼一声。

    口中散发的音波竟然化为实质，无死角的向麦格教授笼罩而去。

    麦格教授脸色大变，连忙施展魔法进行格挡。

    但音波却穿透了魔法屏障。

    涌入麦格教授大脑之中。

    一刹那间，麦格教授精神恍惚，不由得瘫坐在地。

    距离猫妖甚远的哈利几人都感觉头晕目眩，赶忙跑向走廊深处。

    等到反应过来时。

    刺眼的光芒已经照亮整个地下室。

    猫妖的双爪之中凝结出一个篮球大小的能量球。

    强烈的能量涌动，带动出阵阵飓风。

    让麦格教授都感到心惊。

    “这，就是什么魔咒！”

    她没有感知到任何魔法的气息。

    也就是说能量球完完全全由气流组成。

    只是过于庞大，带动了空气中游离的能量。

    猫妖双手向前推出。

    手中的球型气波拖着彗星般的尾焰，轰向麦格教授。

    下一刻，整个地下室都微微颤抖几分。

    漫天的碎石炸裂开来。

    灰尘弥漫。

    哈利几人根本看不清具体情况，不由得未麦格教授担心了起来。

    “其他教授人呢？怎么就麦格教授自己啊！”

    哈利认真的看着两人，坚定道：“咱们要帮一帮麦格教授。”

    “怎么帮？教授都拿那怪物没有办法。”

    闻言哈利也皱着眉陷入了深思。

    猫妖有了这点空闲时间。

    一爪子拍碎地面，走了出来。

    变身咒书只是改变了格斗人偶的外貌。

    并没有改变它的其他属性跟技能。

    德洛斯帝国在虚主女王的统治下武德充沛，专门培养格斗家，还因此推动了整个虚祖的格斗发展。

    女格斗就是其中的佼佼者。

    从小是接受残酷的训练。

    每天不是战斗就是在去战斗的路上。

    女格斗家的战斗意识可不会弱。

    格斗人偶虽然无法与真正的格斗家比肩。

    但比起缺少战斗的麦格教授来说还是强的多。

    突然一声轻微的响动被猫妖捕捉到。

    数十根岩刺穿出漫天尘埃钉死在猫妖身边。

    岩刺两两相连，形成一个由岩体构件的囚牢。

    一只橘黄色的猫咪叼着魔杖走出浓烟。

    它浑身都被灰尘掩盖。

    看起来狼狈不已。

    不过也没有受到什么实质性的伤害。

    就在气功波即将撞到麦格教授的时候。

    麦格教授向后摔倒，身体极速缩小，变成了一只无害的橘猫。

    从低空躲开了这强力一击。

    阿尼马格斯-大橘！

    罗恩惊呼道：“看！是麦格教授。”

    “嘘！”

    赫敏连忙把罗恩按了下去。

    可惜为时已晚，麦格教授已经听到他们的声音。

    只是瞟了一眼就再也没有理会。

    实际上化身为猫才是麦格教授的真正战斗形态。

    保留了原有的一切，还获得了猫的极速反应能力。

    不仅如此，麦格教授是真正的将阿尼玛格斯用的出神入化，还能这种形态时施展魔咒。

    魔杖尖端的光芒再次亮起。

    麦格教授的身形逐渐透明，最后彻底消失。

    隐身术！

    被困在岩石囚笼中的猫妖察觉到了一丝不对劲。

    疯狂挥动利爪拍向岩石。

    坚硬的岩石如同豆腐一般，脆弱不堪。

    没多久就全部被拍成粉末。

    然而露出的东西更让哈利几人感到震惊。

    岩石之中竟然隐藏着钢筋铁笼。

    不。

    应该说是在岩石碎裂之际，被人变成了铁笼。

    没有施法的光芒，也没有施法的声音。

    这也正是高级变形术的恐怖之处。

    不知不觉中变换物质形态。

    但是，想要困住猫妖还不够。

    在女格斗家训练的时候每天都要打断不知道多少钢铁。

    猫妖抬腿一脚，钢筋应声扭曲断裂。

    一个闪身脱离牢笼的束缚。

    没有丝毫犹豫，猫妖的利爪猛然向身后挥动。

    一小撮橘黄色的猫毛从空中飘落。

    然后便站在原地一动不动，双眼紧闭。

    只有耳朵时不时的抖动一下。

    显然在聆听极其细微的声音。

    麦格教授也躲在角落，大气都不敢喘。

    她还是以为隐身对方应该是看不到的。

    谁知猫妖一爪子从她的头皮划了过去，差点就没命了。

    事实上人偶已经放水了。

    不然那一爪可就不仅仅是掉些毛那么简单。

    在阿拉德大陆会隐身的人可不少，格斗家会专门训练感知这一方面的技能。

    隐身并不能躲避格斗家攻击。

    麦格教授也从未见过如此难缠的敌人。

    完全不给她释放法术的机会，现在的她都要闭气减缓心跳声来保证安全。

    大型法术根本没空准备。

    只是犹豫了片刻。

    麦格教授就下定了决心。

    不能让对方这样继续听下去。

    就算发现不到她，会发现那几个小家伙。

    力松劲泄！

    麦格教授释放的一瞬间，猫妖也找到了她的位置，快速向她从来。

    只是一拳就将麦格打出了隐身的状态。

    猫妖自身也必不可免的被红光击中。

    猫妖疑惑的看了下爪子。

    怎么感觉被套了虚弱一样，力量大幅度下降。

    浑身酸软无力。

    挨了一拳的麦格只是被打飞，感觉浑身疼痛难忍，并没有太严重的伤势。

    她也没有多想，只是以为她的咒语率先击中了猫妖。

    叼着魔杖，大声的念出了咒语。

    统统石化。

    岩石顺着猫妖的四肢开始蔓延。

    猫妖临危不乱。

    双爪相撞，打碎了岩石强行脱离控制。

    鲜血顺着利爪流淌而下。

    手掌与脚掌的皮肤严重撕裂。

    它就好似感觉不到疼痛一般，随手将鲜血甩出。

    正是格斗家的另一个技能，抛沙！

    量比起沙子少了一些，有效就行。

    血液飞向麦格教授的眼睛。

    麦格下意识的闭起眼。

    只感觉口中的牙齿一酸。

    一股巨大的反作用力传来。

    魔杖被猫妖强行掰断。

    麦格教授的大脑一片空白。

    这下真的完了。

    没了魔杖，魔法师就像是待宰的羔羊。

    在这种生物面前绝对没有任何还手的力量。

    然而等了半天也没有感觉到有什么事情发生。

    睁开眼睛。

    赫然看到斯内普将猫妖拦在魔法屏障之外。

    猫妖那疯狂的攻击让他也有些吃不消。

    直皱眉头。

    “斯内普教授来了！”赫敏兴奋的说道。

    哈利却怎么也高兴不起来。

    斯内普战斗之时，飘起的巫师袍露出了受伤的小腿。

    看样子是被什么生物划伤的。

    难道其他地区也有猫妖？

    怪物攻城？

