    “跟我一起下地狱吧！”

    狄芙斯手臂挥舞着三叉戟，从海中召唤出各种奇形怪状的怪兽。

    大海本就神秘，深海深处有着人类未曾探索到的区域，里面生活的生物大多长得奇形怪状，加之变异，外表更加可怕。

    光是体型就远超陆地上的生物。

    领头的怪兽是一个章鱼海螺怪，海螺上密密麻麻们的孔洞，往下流淌着墨绿色的脓水，四只大钳子挥舞着，外形和加坦杰厄非常像，只不过全身是绿色的，但是足足有两百多米高。

    海浪一波波涌起，沿海地区已经被淹没。

    盖亚和阿古茹目前并没有后期的实力，加上他们两个没有任何配合经验，被众多怪兽打得节节败退。

    “不行，藤宫，我们得配合。”盖亚体内的我梦艰难地爬起来，望着那边同样在艰难对付怪兽的藤宫。

    毕竟是在海水中，阿古茹此时的状态比盖亚要好上许多。

    “不用你说我也知道。”阿古茹一个光剑刺破怪兽的身体，随后退到盖亚旁边。

    “那么，那边怎么办？”盖亚指了指那边被骨鞭束缚，身边却涌现着许多小光点的泰罗。

    奇特的是，明明泰罗就在怪兽前进的路线上，却并没有怪兽攻击泰罗，通通不知道什么原因避开了。

    “现在还是担心担心自己吧。”藤宫看着不停从海中冒出来的怪兽，眼神凝重。

    另一边。

    ‘我会帮助你们的，请相信我吧。’泰罗将那些小小的光点捧在手心。

    不知名的多层空间内。

    “有意思，居然不一样么，那两个居然不在么，居然留下了后手，真是有意思。”

    被黑雾笼罩的人形冷哼。

    “不过这次，我可是赢定了，奥特曼么，哼，自以为是。”

    暴雨降临，水龙卷在海面上呼啸，数不清的怪物冲向陆地。

    “所有人，一定要挡住！”陆地指挥官下达了命令，“抛弃沿海，撤离！”

    “可是大人，还有很多平民，根本来不及——”

    “闭嘴！”指挥官转过来，眼睛充满着血丝，“必要的时候，放弃一部分，保留更多的战力，我们没有选择了。”

    空中基地内。

    “***有战机，帮助巨人，”指挥官的手青筋毕露，“即使是无法抵挡，我们也不能撤退，这是我们的国家，先于巨人撤退算什么道理！”

    “报告，沿海区域，已经沦陷！”

    “除了空中部队，其余，撤退！”指挥官挥袖离去，“所有支援，全部给与空中部队。”

    没有人想死去，但是丝毫不抵抗，是不可能的。

    海中的怪物，通水性，海上部队完全失去了意义，有些变异了的怪兽已经登陆，陆地部队击杀了一些，但是后面还有更多。

    只有空中部队，没什么损伤，再怎么变异，也不至于从海中生物变成空中生物。

    海岸边。

    阿古茹重重摔到海里，盖亚被掀翻。

    “莱特，我会夺回我们的家的哈哈哈哈！”女子捂着脸大笑着。

    “姐姐。”一道小小的声音突然从泰罗的身躯里响起。

    女子所有的动作停下了。

    “姐姐。”那道小小的声音又响了一声。

    “莱……特？”女子不可置信地看着泰罗的方向。

    数分钟前。

    “我该怎么帮你？”泰罗小心翼翼地护着这些小光点。

    “我想借助您的光和身体，拜托了，光！”小光点蹭到泰罗的脸旁边，“我能感受到，您内心的光明，我会带走我的姐姐，其余的，就拜托您了！”

    “来吧，我的身躯，任你使用。”泰罗将小光球融入自己的艾梅利姆灯里。

    女子愣住了。

    “弟弟？”女子不可置信地又喊了一声。

    泰罗的身躯被巨大的光吞没，随后缩小。

    光芒散去，依然是泰罗的身躯，手中拿着骨鞭。

    “姐姐，我在这里。”‘泰罗’张开了双手，“我一直都在你的身边。”

    “莱特你等等，我们很快就会有新家了，姐姐会给你一个新的家，不会被毁灭的家。”芙琪尔想接近却退却了。

    “不要再折磨自己了，姐姐。”

    ‘泰罗’飘到芙琪尔身边，似乎是想说服她。

    芙琪尔面色挣扎了一下，随即脸色变得苍白起来。

    “新的家园，我们要新的家园……”芙琪尔口中喃喃自语。

    紧接着芙琪尔举起三叉戟狠狠戳向了‘泰罗’。

    泰罗急忙控制自己的身体闪开。

    ‘喂你小心一点啊。’泰罗把身体控制重新交给莱特。

    “姐姐，跟我走好不好？”

    “我们……没有光明！”芙琪尔的眼泪一滴滴流下，“我们渴望光，热爱光，到头来，光选择了人类，海洋，也抛弃了我们。”

    女子的手慢慢垂下。

    “不是的，姐姐，我看到了！”

    ‘泰罗’伸出手臂拥抱着芙琪尔。

    “海水如此快地被污染，是那个人造成的，我听到了海洋的声音。”

    ‘泰罗’触碰到了三叉戟，三叉戟散发出海蓝色的光芒。

    “海洋的光，将信任给予了那个人类，他会成为我们和人类联系的纽带，我们也是被海洋的光祝福着的。”

    顿时，海面突然平静了下来，也不再有更多的怪兽从海中涌现，这让艰难对付怪兽的盖亚和阿古茹松了口气。

    芙琪尔的眼中没有光，原本金色的发丝也黯淡了起来，原本象征生机的翠绿色眼眸变成了如今的灰色，仿佛死寂一般。

    “跟我走吧，我们早就死去了啊，姐姐！”

    随着莱特的话语响起，芙琪尔仿佛被雷劈过一般愣在原地。

    死去？

    是的，她芙琪尔早就死去了！

    破烂的身躯倒在肮脏的泥泞里，脸部是坑坑洼洼的痕迹。

    是的，自己找到了那个放大污染的源头，但是自己已经无能为力了，自己的身躯已经无法支撑自己处理掉这个东西。

    是那个男人！

    他复活了自己，让自己觉得自己还没有死去。

    有着执念，弟弟和家园。

    “啊啊啊啊！”芙琪尔捂住头大叫着，“我都……做了些什么啊？！”

    “不要怕，姐姐，我在这里。”

    莱特拥抱着芙琪尔，透过泰罗那万年不变的金属制脸，芙琪尔仿佛看到了曾经弟弟灿烂的笑容。

    “太阳啊……”芙琪尔慢慢闭上了眼，“请原谅我。”

    仿佛是小说中所记载的那样，人鱼的死去，芙琪尔的身躯从尾部慢慢变成了泡沫。

    一道小小的光芒没入到了泰罗的艾梅利姆灯里。

    所有的浪都平静了下来，人类得到了**。

    “解决了？”盖亚一脚踢飞想要往陆地上爬的怪兽。

    “大概——”

    没等藤宫说完，海洋中就涌现出大量黑色的光点，融进了那神似加坦杰厄的巨兽当中。

    海浪再次冲天而起。

    原来，这才是风雨来临前的平静。

