    第61章幽会野男人

    “你们该叫醒我的啊......”简落朝他们做了个鬼脸，在宿舍群里发了一句。

    秦语儿很快回复：[天地良心，我都叫了你好几次，是真不醒啊！]

    顾筱筱：[（吃瓜.jpg）昨晚发生了什么？]

    杜美丽：[（坏笑）背着我们幽会野男人了？]

    简落想到昨晚出来偷吃，遇到陆隽的事情，瞬间脸蛋变得涨红。

    简落：[说啥呢！没有！]

    秦语儿：[那就奇了怪了，程奕阳今天早上发现他的泡面不见了两袋，你们有吃吗？@我最美丽@顾小小]

    杜美丽：[我没有。]

    顾筱筱：[我也没有。]

    然后三人，就齐刷刷地看向简落，仿佛在说，你还想狡辩？

    简落：[好吧，的确是我吃的。昨晚实在是太饿了......]

    秦语儿料事如神：[然后你就偷偷去找吃的，然后就碰到了陆隽，然后就畅谈了一下人生？]

    简落暗想，这家伙怎么什么都知道。居然猜了个七七八八。

    简落：[这个事情，有些复杂，以后再给你们讲。]

    顾筱筱看了看一脸严肃且一点也不被他们影响的陆隽，不禁有些怀疑，于是问：

    [不会是，陆队长跟你表白了？]

    杜美丽：（惊吓）真哒？]

    顾筱筱：[你不会拒绝了吧？所以他现在板着个脸，十分不爽？]

    简落：[打住！没有的事！好了！准备收拾收拾回学校！]

    ......

    陆隽是在南门将她们放下的，杜美丽和顾筱筱一人扛着一袋，简落和秦语儿也上去帮忙，大家把行李拿好之后，纷纷给陆隽道谢。

    “陆队长，十分感谢啊！”秦语儿道，“改天请你吃饭。”

    陆隽：“应该的。真的不需要帮忙吗？”

    “不用不用，我们都是女汉子，这点东西没问题的，不过......”她看了看还在后备箱前的简落，仿佛有话要说。

    陆隽见了，对他们道：“我去帮她。”

    “好的，谢谢陆队长了。我们东西重，就边走边等你们。”秦语儿给顾筱筱和杜美丽使了个眼色，三人逃一般地跑开了......

    “给我吧。”陆隽不知什么时候出现在简落身边，见她低着头，一只手撑着后备箱的边缘，扭身查看自己的腿。

    陆隽顺着她的视线看过去，才发现她的腿被刮伤了。

    一道醒目的口子在她白嫩的小腿上划开，流出鲜红的血液。

    陆隽皱了皱眉，问：“怎么弄的？”

    “刚刚不小心刮到了。”

    她昨晚穿的是一件宽松的连衣裙，可家居可外传。因为露了小腿，在受伤的时候完全没有缓冲，导致伤口较深。

    这附近没有医院，最近的也就是队里的医务室。

    陆隽环顾四周，见有人看到简落和他的样子，开始议论。于是，他一把抱住简落，提醒她将脸埋在自己胸口。

    “有人。”

    简落埋头不敢看。

    将她重新放回副驾驶，陆隽开车离开，一路来到队里的医疗室。

    见陆隽把妹子都带回队里了，大家有些吃惊，纷纷跑来看热闹。

    常年在医务室值班的医生叫冉蕾，是指挥员侯成武的妻子。

    (本章完)

