    “好毒的计策呀。”乾文帝越想，越发的感叹着这一计的毒辣。但他毕竟是皇帝，所见过经过的事情太多了，如果他不够聪明的话，怕是现在的皇位也不会由自己来座。指着这点事情就真的可以为难住自己，那是不可能的。只是一刻钟之后乾文帝便想到了拆招之计，他要见太子，这件事情最终如何还是要落到太子的身上。

    当天晚上，皇帝便去了瑶华宫，在那里用了晚膳，并翻了李皇贵妃的牌子，晚上在这里就寝。

    这一晚上，乾文帝及尽三寸不烂之舌的威能，不断的劝说着李皇贵妃。大意就是请她配合自己，太子之位一定是唐信的，别人抢也抢不去，这一点他甚至可以写下秘旨。只要求唐信夺了晋王的兵权便会把旨意送入其手中。

    乾文帝不仅在语言上，便是在行动中也尽可能的满足李皇贵妃。这一晚上把李皇贵妃折腾了个半死，叫声传出很远，最终引来了脸色潮红的李皇贵妃对他的支持。

    第二天上午，太子便应召入了后宫，见到了母后李皇贵妃。

    “信儿，你的父皇已经答应，只要夺了晋王的兵权便会马上举行封后大典，同时还会写一道秘旨给你，以后你就是不可撼动的太子，你父皇百年之后，你便是唯一的合理继承人了。”一见到唐信的这一刻，李皇贵妃便有些激动的说着这些。

    如果没有与晋王的那一番对话，太子对于这些话自然是深信不已，自然会高兴的答应下来。可是昨天晚上，他回去想了一夜，越发的感觉到父皇好似是在利用自己，而不是要将大位真的传给自己。

    事情很简单，如果乾文帝真的看好自己，为何又弄出一个襄王来和自己夺权呢？

    还有沈傲的事情，一个忠国公而已，伤了自己就当真的白伤了吗？如果父皇疼爱自己的话，为何不治沈傲之死罪？仅是凭着一个和尚的一个梦、一番话事情就可以当无事发生一般？

    自己被伤了都无法被讨回一个公道，还说以后会传位给自己，这些话说出去谁又会相信？谁又能相信？

    终是靠人不如靠己，借着父皇想要夺舅舅兵权之事，他如果可以借机把银甲卫的兵权拿到手中，那时才不用去看其它人的脸色，太子之位才真算是座稳了。

    至于什么秘旨？呵呵！

    那东西皇上随时可以收回，甚至于可以不认这道旨意，只说自己是伪造的，当真这般，他又如何？

    唐信很想对母妃说，不要轻信了父皇。但这话他说不出口，他知道母亲是深爱着父皇，如果他真的这般说了，怕是很快这些话就会传到父皇的耳中，当真是那样，他也就会变得十分危险。

    “母后说的及是，儿臣回去在好好想想，最重要还要和舅舅商议一下。”唐信留了一个心眼，没有当场否决，而是将事情无限期的延后。

    李皇贵妃哪里知道这些，只当是儿子已经想通了，当下便高兴的说着，“好，你去见你舅舅便好生的和他说上一说。这些年他也太操劳了，以至于一身的疾病，现在交出兵权便可以做一个潇洒的王爷，岂不是更好，没必要去操心那些本不应该操心的事情。要记住，这个天下姓唐并不姓李。”

    “是的，母妃之言儿臣记下了。”太子算是看出来，母亲完全的被父皇给洗了脑，对舅舅也并没有太多的亲情。不然的话，不是应该请舅舅入宫一趟，叙叙他们的兄妹之情吗？

    太子离开了瑶华宫，李皇贵妃马上让人去给皇帝传话，说太子已经被说动，只须等着好消息便是。却不知，太子根本没有在去别院，也没有看舅舅的意思。

    此时的太子，根本就说服不了晋王，更说服不了父皇，倒不如先什么都不做，静观其变即是。

    ......

    寒山寺。

    至今为止，沈傲已经在觉醒大师的身边呆上了一月整。

    一个月的时间，沈傲从不会武学，硬生生的到达了现如今的暗劲巅峰，距离明劲也只是那么临门一脚，不得不说，其进步之快让人瞠目结舌，觉醒大师已经不知道说过多少次的奇才二字。

    进步如此之快，沈傲也终于获得了觉醒大师同意走出寺院的许可。接下来就是沈傲对武学的实际应用，如果一味的埋头苦学，进步不会太快。

    知道自己可以下山，沈傲向觉醒大师深深三鞠躬。虽然对方一直不承认老师的身份，但在沈傲的心中早已经把对方当成了启蒙老师，这个行师礼十分必要。

    知道沈傲可以下山了，沈兴管家带着一众护卫来到了山下。值得一说的是，一个月的时间石磊和冯逊等人没有让沈傲失望，忠国公府的护卫人数达到了三百满圆之数，且修为最低的都达到了明劲的标准，其中还有近五分之一的暗劲高手。

    虽然只是暗劲初期，但已然是成绩斐然。

    论起综合素质，忠国公府的护卫实际战力已然是非常的雄厚。这与沈傲肯花钱有着很大的关系。

    和平时期，武人的地位总是低下的。这种被称为头脑简单，四肢发达的人，似乎是社会等级最低的存在。他们不仅不受人们尊重，便是在吃穿方面也没有什么优待，还时常被人当成狗一般的呼来喝去，似乎不对他们这样，就显示不出主子的身份地位一般。

    忠国公府的护卫完全不同。他们不仅穿的好，有几套衣服更换，可以保证他们的体面，在吃上面便是富裕些的百姓也比之不了。顿顿有肉，吃的是食盐，使得他们身体更为强壮，不知道其它府的护卫知道后有多羡慕。

    更重要的是他们自身的待遇。每人每月五两银子不说，一旦立下了功劳，还会有额外的奖励。如果立功甚大的话，还可以提籍，这可都是这些习武之人想都不敢去想的事情。

    忠国公府都可以帮助他们实现这些想法和愿望。当消息传出之后，很多游侠自告奋勇的来对到忠国公府，为的就是可以得到这一份人人羡慕的差事。哪怕因此在失去自由，成为忠国公府的家奴，也没有谁会有怨言。

    这便使得在挑选的过程之中，很多人被唰了下去。尤其是一些个好吃懒做，只有一幅男儿身，有些蛮力的游侠（也有不少人其实就是混混）大多都被唰了下去。最终还是从奴隶市场买来了一些犯了错的边军，最终凑齐了这三百精锐护卫。

    沈傲下山的时候，三百护卫便位列数排，远远的在沈傲靠近的时候，便一个个扑通通的半跪在地，齐声说着，“见过主子。”

    “不错。”三百人齐齐下跪，那声势还是很震人的，沈傲满意的点了点头，随即大手一挥，颇具一番声势的说道：“回府！”

    至此！沈疯子下山矣。

    沈疯子的名号，已经成为了大家公认之名。百胜侯、吕家、襄王以至于太子都被其所伤，这样的人不是疯子还会是什么？

    随着沈疯子出了寺院回到了大梁城，注定因他而要风云变动，因他而要风起云卷！

    ......

    东宫中一直没有动静，太子似乎是染了病一般，竟然闭门不出已经数日。

    使得之前乾文帝所说两日之后在宫中宴请晋王之事也不得不一推再推。

    真要是举行了宴会，说些什么？

    晋王已经放出了风声，他可以交出兵权给太子。可是为了表明乾文帝的确要传位给太子的诚意，五万银甲卫的军权也要一并的交到太子的手中。这个要求，乾文帝自然是不会答应。

    对乾文帝而言，他是一个极度恋权之人，疑心之重难有人与之比肩。除非自己咽了气，不然哪怕就是重病在床，随时一命呜呼了，也不会轻易的将手中的军权交出去，因为那将代表着他无法掌握自己的命运，这是他绝对所不能容忍，也做不出来的事情。

    谈不拢那就不要见面好了。如此卸掉晋王军权之事反而近几日大家不再提起，大梁城似乎又恢复到了以往的平静之中。

    所谓的恢复平静，指的是朝局渐向平稳，事实上大梁城最近很乱。一切的起因都在晋王所带的五千骑兵。他们进得了大梁城，就比好恶狼入羊圈一般，在城内看到好吃的就吃，好东西就喝，偏偏他们连钱都不给一文。按这些当兵的说法，他们为这守护这个国家做了太多的事情，现在不过就是拿一些东西还要给钱？

    这自然是晋王授意之下进行的，若是晋军的军纪当真如此糟糕的话，也不会受到乾文帝的忌惮。这不过就是晋王的一种手段而已，逼着乾文帝对他心生反感，最好直接下旨让他滚蛋才好。

    晋王的目地已经达到，挑拨了乾文帝与太子间的父子感情。可以想像的到，以后太子对自己只会更加依靠，如此他这个晋王之位算是稳了。同时还打消了乾文帝想要夺取自己兵权的想法，那也是到了离开大梁城的时候。

