    第292章不是安城？

    姜璐璐的事情结束后，花时年忽然跑道花漾面前问小玲的情况。

    太子和狸猫将谢小玲带回别墅的时候花时年正好没看见，所以并不知道谢小玲此时已经回到了隔壁别墅里。

    “弟，你那么担心谢小玲，你是不是……对她有想法？”

    花时年被花漾盯得满脸通红，却忽然低下头沉默了起来。“我，没有。她救过我，我担心她是应该的。”

    花漾了然地点点头，花时年这家伙，从小撒谎就喜欢眼神乱飘，于是随口就是编。“小玲还没找到，不过应该是被吕超凡带走了吧。”

    花时年猛地抬起头，“吕超凡不是被秦依晓控制了么？怎么会……”

    花漾耸耸肩，“他什么时候恢复的我不知道，不过他似乎很喜欢小玲，如果小玲在他那，估计也没有什么危险。”

    “不行！姐，吕超凡他这个人偏执的变态，不能让小玲跟他在一起！我们去找他！”

    花漾摆摆手，自顾自地打了个哈欠，“要去你自己去，我现在可是孕妇！被姜璐璐闹了这么久，累死了。我要睡觉去，你可别来打扰我休息！”

    花漾说完，留下花时年一脸懵地站在原地满是纠结和着急地打转，她上楼进入房间前嘱咐了太子和狸猫看着他，免得他真的去找吕超凡麻烦。精神力的异能对于现在还是普通人的花时年来说，精神的摧毁或是控制都是致命的。

    而她则是将房门门反锁后，一下就进了空间。迎面而来的花小婷，姜璐璐和在任务大厅二楼抓紧空间的四个三级异能者。两个火系，一个金系和一个植物系。

    看到花漾出现，六人恭敬地站在花漾面前不敢抬头。他们清楚地记得自己几人是被派来围杀花漾的，可是现在却成了待宰的羔羊。

    空间的烙印是烙进灵魂骨子里的，除非死了，否则是根本解除不了的。六人深怕花漾现在让他们去死，他们也没办法反抗她的命令。

    可是花漾可不会这么做。五名三系异能者到哪里都是一股不错的战力，更何况花小婷还是三级的变异异能的冰系。

    五个三级异能者，只要有足够的晶核，就能突破到中阶，切以后还会升级。她上哪去找这么厉害又忠诚的打手。只不过空间里的能量宝石是不可能给她用的，这些宝石是用在将来突破高阶升往行云级用的。即使是她自己也舍不得用来升级，太浪费了。

    “说说吧，实验室在哪？博士在哪？”

    花小婷双眼迷茫，“实验室？博士？那是什么？我不知道啊。”

    被烙印过的人，他们心里藏着的秘密，如果她这个主人不问的话，可以选择不说。但只要她问了，就绝不会对她说谎。

    所以当花小婷说自己不知道的时候，花漾就皱起了眉头。“你不知道，那这几个人是哪来的？”

    花漾看向除了花小婷外的四个三级异能者。

    花小婷解释道，“他们是送我妈回来的异能者。”花漾一听，她怎么忘了还有花小婷的母亲蔡少燕这个女人。“那你妈回来后有没有跟你说什么？比如实验室博士之类的话？”

    花小婷再次摇头。

    “那你们呢？告诉我实验室的位置在什么地方。你们那个所谓的博士到底又是谁？你们这次为什么会跟李小玉一起来基地？而为什么又要配合花小婷围攻我？”

    “我们之前所在的那个地方就叫实验室。而我们的领队。是一个很年轻的科学家。”

    “他专门靠提取我们异能者身上的异能基因，或者是丧尸身上的丧尸基因来研究。怎么让异能者快速提升自己的异能等级？甚至还在研究这个丧尸病毒的解药。可惜，至今好像也没什么结果。”

    两名三级的火系异能者说完后，那名金系异能者也开口了。

    “主人。我们的那个实验室，它不在固定的地方。不是，好像为了安全起见，时常带着我们搬家。这次。听领头的几个异能者说。好像博士打算把实验室搬走，离开海城。但具体是什么时候，我不知道。”

    “离开海城？什么时间知道吗？”

    金系异能者摇了摇头表示自己不知道。

    “主人，实验室什么时候搬我不清楚，但是我知道博士想把实验室搬去两个地方其中之一。”

    “哪两个地方？”

    “京都，黎城。”

    花漾一惊，“不可能！”

    花漾如此斩钉截铁地回到把他叙述的话否决了。也吓了众人一跳。

    明明实验室在前世是落户在安城的，怎么可能在这一世就落户在别的地方了？京都和黎城都离安城很近，会不会京都和黎城只是最开始的设想，最后还是落户在安城？

    “主人，那个博士就是这么说的。”

    “那你们有没有听他提过安城这个地方？”

    “安城？没有。”

    几名和实验室有联系的异能者最后和盘托出一切自己所知道的事情，包括平时跟博士聊过天的内容，甚至连博士习惯于几点睡觉都告诉了她！

    最后花漾自己总结起来，发现实验室已经在逐渐扩张自己的领地。包括实验室派来基地里的人已经不少，除了眼前这些人，一定还有别人。这些人难道不是在试探基地里的实力和防御情况。如果符合博士的要求，博士就会把基地当作他要攻陷的主要目标。

    博士的计划当中，居然没有安城，这究竟是为什么呢？是因为她的重生和重生以后做的一切事情改变了原来事情发展的轨迹？所以产生了蝴蝶效应吗？所以这一世。实验室根本不会出现在安城，而是京都或者黎城？

    但是也不排除博士只是暂时把实验室的新选址定在京都或者黎城。可能之后还会因为某些事情而改变，最后还是会落户在安城。

    这一切花漾无从知晓，只知道，她现在必须尽快确定博士的踪迹，好将陆嫣然救出来。想起陆浩杰那浑身血淋淋的样子，还有蜕皮时非人性的阴暗面在她脑海旋转着。

    陆嫣然落在实验室博士的手里，还指不定会被折磨成什么样子。她与陆浩杰不一样。陆嫣然是经过正常途径突破到的中阶异能，基因比陆浩杰稳定且强悍。实验室如果利用她来做基因觉醒药剂，恐怕会害死不少人。

    (本章完)

