    赵宗柏严肃起来，沉声道：“哪里还有间谍？说出来，我马上派人过去，将他们抓起来。”

    陈凌正色道：“首长，这个我还需要亲自去证实一下，要是抓错人，影响就不好了。”

    下一刻，他的语气变得有些犹豫起来，道：“所以，首长，我希望能尽快那个，毕业了。”

    赵宗柏听了，二话不说，直接挥手道：“行了，你小子什么花花肠子？我还不知道？这事，我批准了。”

    说着，他转头看向周卫国，道：“老周，手续你给办理一下，总之一句话，我要他们都是优等生。”

    这话一出，包括陈凌在内，地狱火突击队所有人眼睛都亮了。

    可以毕业了？而且还是优等生，这待遇也太好了吧？

    这要是放在以前，这个先例都是不可能的。

    要知道，在国科大，这里的学生都是要修完所有的必修课与选修课，又通过考试以后，才能拿到毕业证书，没人能例外。

    原本，他们插班进来已经是个例，而现在学期还没结束，也没参加期末考试，如何毕业？更何况，还是作为优等生是身份？

    优等生是什么概念？意味着每门学科的成绩都是A+，品学兼优。

    据了解，每年能作为优等生毕业的学生不超过10个，而他们一行22人却能做到如此。

    这事要是传出去，不知道又会引起多大的轰动？

    不过，这件事是司令员提出来的，估计八九不离十。

    想到这里，陈凌等人一脸激动，深呼吸后，下意识地转头看向周卫国，一脸期待。

    果然，周卫国毫不犹豫地点头道：“没问题，都是优等生，马上办理。”

    陈凌等人脸色一喜，齐刷刷地敬礼，低吼道：“谢谢首长。”

    其实，就连陈凌也没想到，他们居然能这么快毕业，想想，还是托了间谍的福。

    不过，间谍的危害性太大，自己将他们抓出来，确实帮了国科大学一个大忙。

    校长这么做也是在情理之中。

    不错，周卫国也是这个想法

    陈凌帮忙肃清了环境，还了国科大全体师生一个安全的校园，就算是让对方挂职在这里都不为过，考虑到这个家伙是特种兵，要回归部队，自己才没提出来。

    随后，周卫国走到一旁，掏出手机，打了一个电话给王主任，让对方办理陈凌等人的毕业证事宜。

    王主任听说后，二话不说，马上安排下去，快马加鞭，制作陈凌等人的毕业证书。

    要知道，在学校里面，他最清楚陈凌的本事，而且，听说这个家伙的理论功底非常扎实，常常将老师问得哑口无言，加上实力强悍，要是像对方这样的人，不能毕业的话，学校没有几个学生能毕业了。

    打完电话后，周卫国走回来，继续与赵宗柏以及陈凌闲聊。

    不到一个小时，王主任就亲自带人，将陈凌等人国科大学的毕业证书，送了过来。

    地狱火突击队等人拿到毕业证书后，仔细看了几眼，全都一脸激动。

    从这一刻开始，他们都是大学生，再也没人能说他们的学历低。

    而陈凌看到证书，发现上面只是写着指挥系，想到自己修了那么多门课程，本想开口问一下王主任，但转念一想，自己确确实实也毕业了，就不再纠结。

    这时，赵宗柏扫了陈凌等人一眼，挥手道：“走吧，回去收拾行李，我让直升机在那边等着你们。”

    “是。”

    陈凌点头，转头看向地狱火突击队等人，发现对方爱不释手地捧着毕业证书，都要笑成了一朵花。

    他嘴角一抽，低吼道：“做梦呢？赶紧走吧。”

    “是。”

    地狱火突击队等人才回过神来，立刻跟着陈凌，狂奔回去宿舍，收拾行囊。

    而周卫国看着陈凌等人瞬间消失的背影，忍不住道：“老赵，这些家伙不是特种兵这么简单吧？他们的真实身份到底是什么？”

    他确实看过陈凌等人的资料，但都是表面上，而且描述不多，都是几个词。

    赵宗柏眉头一跳，无奈道：“老周啊，要是一个月前你问这事，我会毫不犹豫告诉你，但是现在，就算你是国科大学的校长，也没资格知道，我只能告诉你，他们的身份能引动世界风云。”

    这话一出，饶是经历了大风大浪的周卫国，也是一阵疑惑。

    这些家伙的身份这么恐怖吗？要不是熟悉老赵的为人，他一定怀疑这话。

    但是现在，人家一下子就解决了国科大的间谍问题。

    这说明什么？说明这些人真的非常恐怖，确实不是特种兵那么简单，毕竟，一般的特种兵都是上阵杀敌，不会找间谍，更不会审讯。

    想到这里后，周卫国也不打算再询问这个问题，而是转换了话题，与赵宗柏聊其他事情。

    而陈凌自然不知道这些，回去宿舍后，迅速收拾行李。

    不过，他的行李也不多，就是几套衣服和一些书籍。

    没多久，陈凌背着书包，走出来宿舍的过道上，低吼道：“你们加快速度，别墨迹。”

    “是。”

    地狱火突击队等人见陈凌已经准备就绪，赶紧加快速度收拾。

    十分钟后，陈凌带着地狱火突击队等人，从宿舍冲出来，跑向直升机。

    等他们来到直升机旁边，赵宗柏与周卫国已经在那里等着。

    见状，陈凌马上快步走过去，敬礼道：“首长，我们都准备好了。”

    赵宗柏点点头道：“那还等什么？立刻登机。”

    “是。”

    陈凌点点头，带着地狱火突击队等人鱼贯跃上飞机。

    等他们都上去后，赵宗柏对着周卫国道：“老周，先走了，回头有空再找你好好聊。”

    “行。”

    等赵宗柏登机后，直升机开始起飞，快速朝着战区司令部飞去。

    下方的周卫国抬头看着，直升机渐渐消失在眼前，一脸感慨。

    没想到，陈凌等人在这里呆了三个月，就帮了自己一个大忙，解决了国科大最大的难题。

    这些间谍防不胜防，难保还会出幺蛾子。

    看来，还得加大学校的防守力度与学生的政审。

    闪过这些念头后，周卫国也转身离开原地，针对这个问题，开始安排工作。

    这个时候，在飞机上，赵宗柏扫了陈凌一眼，道：“接下来，你打算怎么办？”

    陈凌咧嘴一笑，道：“先肃清那些间谍吧。”

    赵宗柏一脸疑惑地看着陈凌，道：“我读书不少，也懂得看人，你小子老实交代，那四个家伙真的招了吗？”

