    做为120级强化武器，这把画龙点睛的初始命中跟伤害只能说中规中矩。

    不过因为有着38点的魔耐双加，若是对属性要求没那么严苛的话，这把扇子给龙宫任务用还是绰绰有余的。

    但是，随着‘无级别限制’这个特效出现，这把扇子的价值就截然不同了。

    强化型无级别武器向来都是极为热门且抢手的，更别提这把画龙点睛不仅拥有无级别特效，同时还拥有38点的属性加成以及631的初始总伤。

    这种水平的扇子放在前世不说几十上百万，卖个大几万还是轻轻松松的。

    可眼下这位卖家倒好，好端端一把价值不菲的无级别扇子竟硬生生被他玩到修理失败3次并只剩下112点耐久，显然完全是当烧双武器用了。

    “师父……”

    就在方云心里不断吐槽之时，却见一旁的李思彤指了指这把扇子下面的标价，小心翼翼地问道：“既然你说无级别装备很值钱，那为什么这把扇子会卖这么便宜呢？”

    “便宜？”

    听到李思彤的询问，正暗自心痛的方云回过神，目光往这把扇子下面的售价一扫，顿时就再次愣住了。

    “99……”

    看着这把无级别画龙点睛的售价，方云人都快晕了，心想这位卖家不仅把这玩意儿当烧双武器使用，用完之后也完全是当垃圾处理了啊……

    而在反应过来之后，他立刻让李思彤让开，自己往电脑前一坐，一边果断下单一边嘀咕道：“娘的，这么便宜的无级别，就算失败三次这车也得上啊！”

    说着，就见他以最快的速度完成下单，不到一分钟的功夫就将这把99块钱的无级别扇子给收入囊中！

    “师父你……”

    眼看方云二话不说就把这扇子给秒了，李思彤有些不解。

    毕竟在梦幻这款游戏里，装备修理失败3次就意味着已经完全失去了修理机会，接下来除了将耐久用到归零摧毁之外就没什么用了。

    见她不解，方云一边控制着大唐号朝长安城的‘贸易车队总管’跑去，一边随口解释起来。

    修理失败3次的装备按理来说的确已经没什么价值了，但这把扇子因为附带无级别的缘故，在方云看来还是具备一些抢救价值的。

    钓鱼玩法早在去年就已经在游戏内更新了出来，而在钓鱼玩法出现后，‘珍珠’这个能够无限修复装备耐久的道具也跟着出现了。

    不过这个时期的高级珍珠价格普遍都比较贵，若是装备不够极品的话，拿珍珠去补耐久完全是捡芝麻丢西瓜，几颗珍珠修下来的价格都能重新再买一把武器了。

    但若是拿来修无级别的话，区区几颗珍珠就完全不算什么了。

    而且，这把扇子因为自身所加的耐魔属性以及那5级太阳石的缘故，最适合使用的是法系，而法系武器耐久本就消耗较慢，补个500点耐久就能用很久很久了。

    所以说，这把修理失败3次的无级别扇子虽然看上去不太好看，但整体价值依旧在那摆着，99块钱不秒的话在方云看来简直要天打雷劈。

    用不到100块钱的价格在藏宝阁秒掉一把无级别扇子，原本还觉得有些乏味的他总算感觉到了几分兴奋。

    藏宝阁的上线对其他玩家而言可能只限于交易比较安全，但对他来说，藏宝阁却相当于一个整合全区潜力资源的宝库。

    只要他能耐着性子每天上来扫个几趟，就算以后自己什么都不干，只需等着这些道具升值就能高枕无忧了！

    收回心思，待李思彤端着盘子离开书房，方云随手将刚刚取出那把无级别扇子的大唐号停在原地，返回藏宝阁界面就兴冲冲地继续扫起货来。

    ……

    不知不觉中，一个多小时就过去了。

    “啧，果然是我想太多了……”

    再次浏览完一页商品，之前因为捡漏了一把无级别扇子还挺兴奋的方云此时脸上的表情已经再次回到了最开始的索然无味。

    他本以为随着藏宝阁上线，汴梁城里那些隐藏的无级别装备将会成批成批地被玩家摆上来进行出售。

    他都想好了，不管这些出售的无级别装备属性好坏价格高低，只要被他看到就会无差别全部秒下。

    而他之所以如此壕气跟兜里的存款倒是没太大关系，完全是因为这时候的藏宝阁最高价只能摆9999。

    在这个最高价的限制下，深知无级别装备涨势的方云很清楚买到就是赚到，完全不需要有任何的犹豫。

    可随着他将近两个小时逛下来，他却发现现实跟自己预想中相去甚远。

    除了那把修理失败3次的无级别画龙点睛外，他这两小时中就再也没扫到第二件带有无级别特效的装备，仿佛拥有这个特效的装备集体人间蒸发了一般。

    一开始他还以为找不到是因为自己运气不好，但不久之后他便回过味来，以无级别装备的稀有度，扫不到似乎也不算什么意外？

    意识到这一点，原本还打算趁藏宝阁上线疯狂捡漏的方云顿时就泄了气。

    虽说这个时期的无级别爆率还未经过调整，但整体而言，无级别装备依旧是十分罕见的。

    摇了摇头，始终没有再扫到第二件无级别的方云想了想，决定再扫一页，扫不到就赶紧回游戏去给大唐号做师门了。

    再次翻开一片网页，他一边挪动鼠标缓缓向下移动，一边随手拿起旁边的瓶子喝了口水。

    忽然，就在他准备匆匆看完就撤的时候，一个在售卖列表中显得有些鹤立鸡群的价格却忽然引起了他的注意。

    “这是……1999？”

    看到这个在眼下这个时期已经属于非常高的标价，方云先是一愣，但在反应过来后立刻朝那件商品望去。

    “圣王坠？！”

    很快，待他看清这件标价1999的商品竟只是一条80级就能佩戴的圣王坠腰带时，他差点忍不住一口水喷出来！

    很显然，这又是哪位‘大神’无聊搞的恶作剧。

    由于藏宝阁刚刚上线，很多玩家抱着试一试或是恶搞的心理，经常将一些垃圾装备以一个极高的价格摆到藏宝阁上搞事情。

    对此方云倒是没什么好说的，毕竟东西是人家自己的，不管是恶搞还是尝鲜都无伤大雅。

    不过将一件80级腰带摆将近2000块钱在他看来还是挺离谱的，所以或许是为了满足心里那点好奇心，他轻轻一挪鼠标，随意查看起这条腰带的属性。

    【圣王坠】

    相传为伏羲遗物，戴在腰间能起到极强的防御作用。

    【装备条件】80级

    防御+61，气血+231，装备等级80，耐久度：450，锻炼等级：6，镶嵌宝石：黑宝石，速度+48，特效：愤怒、无级别限制，特技：晶清诀，套装效果：附加状态逆鳞，制造者：飞利浦丝强化打造

    “噗——”

    一眼扫完这条圣王坠的属性，原本一脸不在意的方云猛地一瞪眼，一口水当场就喷了出来！

    这条圣王坠的属性真的太太太离谱了。

    诚然，对于他这种超级大挂比来说，比这条圣王坠更离谱的腰带也不是没打过。

    但问题是，他那些腰带全都是靠开挂强行刷出来的，即便如此也需要他进行大批量鉴定才能偶尔刷出一条。

    可这个名叫‘飞利浦丝’的打造师倒好，在没有开挂的情况下竟硬生生打出了一条堪比开挂的逆天腰带！

    这条圣王坠的属性可以说完全拉满了，无论是初始防御还是气血都已经到了80级强化腰带的极限。

    就这种初始属性，即便没有任何的额外特技附加，这条腰带也能卖不少钱了。

    而若是再加上愤怒的话，放在前世那起步就得上千块了。

    可很显然，区区一个愤怒并不能满足这名打造师的要求。

    在属性完全拉满且附带愤怒的基础上，这条圣王坠竟然还同时具备了无级别限制跟晶清诀两个逆天特技！

    方云隐约记得，前世自己曾经在藏宝阁上看到过一条类似的腰带，而那条初始属性还不如这条圣王坠的腰带就因为有愤怒无级别跟晶清三个特技，卖家直接就标了65万的天价！

    最关键的是，那条腰带刚摆上去没多久就立刻被一位土豪给秒走了，之后方云听说秒那条腰带的老板又转了几手，最后价格似乎已经破百万了！

    连那样一条初始属性不如这条圣王坠的腰带都能卖到上百万，而眼前这条属性更加极品并且还附带逆鳞的逆天四蓝字圣王坠，方云一时间都不知道该给它估个什么价好了。

    “100万？120万？亦或是150万？”

    目光紧紧盯着这条腰带，方云心里一边不断估算着价格，同时手中的鼠标也没停，以最快的速度就将其给秒了下来！

    “呼……”

    随着系统提示他付款完毕，方云悬了半天的心这才终于落了回去。

    老实说，虽然从重生回来并获得系统之后他一路上就跟开挂一样畅通无阻，各种琳琅满目的极品装备犹如走马观花一样在他手里来回倒腾。

    可那些大多都是他凭借气运强化打造出来的，而眼前这条圣王坠不同，这可是他完完全全凭借运气扫到的，绝对堪称重生以来捡到的一个‘天漏’了！

    “不得了啊不得了……”

    秒掉这条圣王坠，方云迅速返回游戏，控制着大唐号找到NPC将其从仓库里取出后，忍不住深深感慨了一句。

    有这条腰带垫底，他今天的藏宝阁之行可以说圆满的不能再圆满了。

    一下午的功夫，他只用了2000多块钱的代价就秒来了两件无级别装备，而这两件无级别装备只需他放在仓库里囤上几年，就能轻轻松松赚到上百万！

    压下激动不已的心情，此时的方云乐的脸都快笑歪了，索性直接离开书房到楼下，跟李思彤聊了好一会儿才终于彻底平复。

    跟对方在餐厅吃了顿晚饭，再次回到书房的方云第一时间打开背包，先是扫了眼那条腰带，确定还在后这才关掉，然后就控制着大唐号返回了豪宅。

    他刚才之所以要打开背包看一眼倒不是他守财奴，而是这条腰带的属性实在极品的过分，即便是1999的售价在他看来也太低了。

    这种情况他第一反应就是盗号，毕竟盗号分子因为那3天观察期的限制，在盗到好东西后必须尽快出手才行，所以在价格上通常都比较低廉。

    可问题是，不管盗号分子销赃速度再快，一旦被盗号的玩家反应过来并寻求官方介入，盗号分子账号里的钱就会立刻收回，而方云买来的这条腰带也会被官方收回并返到原主人号上。

    所以，方云决定接下来的3天一定要多多注意一些，毕竟这条腰带的整体价值最低也要上百万，若是被官方收回去的话损失还是很大的。

    收回心思，将圣王坠跟画龙点睛全部存入豪宅的仓库，方云又从里面取出一批高品药跟几张变身卡，马不停蹄地就朝小雷音寺赶去。

    刚刚吃饭时兽爷给他打了个电话，今天晚上他有个哥们要过生死劫，想让他大唐号也一起过去帮个忙。

    虽说兽爷早在之前就已经拉起了一支拥有通关生死劫能力的团队了，但他那个团队因为整体硬件跟指挥的关系，整体通关几率跟方云还是有挺大差距的。

    对于兽爷的请求方云当然不会拒绝，待他带好各种补给品后，没多久的功夫就赶到了小雷音寺当中。

    对于过生死劫无论是方云还是兽爷都可以说熟门熟路了，虽然这次酥酒因为工作原因没有上线，但兽爷他们要过生死劫的这个哥们却正巧也是个和尚。

    这样一来就好说了，在方云熟练的指挥下，一队人准备完毕后直接就进入了战斗，最终只用了不到3个小时就轻轻松松地通关了。

    “厉害！以前看录像还没啥感觉，这次跟本人合作后才发现真的是名不虚传！”

    刚一通关，方云这边还未开口，就听语音里一个略显沧桑的声音忽然传来。

    这个大叔音的家伙就是兽爷他们的朋友，不过让方云有些奇怪的是，他之前并没有见过对方，仿佛从石头缝里蹦出来的一样。

