
　　即使一开始亲眼看到一众高手在春晓阁里只聚集了一会就分开搜索自己，看起来相互之间的信任也有限，萧沙也没料到混进他们当中会这么容易，不过稍微一想倒也释然！

　　这些个天南地北的人聚合在一起除了增加战力外，本身相互熟悉的可能性并不大，如果不是自己展现出的战力和后续的报复让他们感受到危机，估计到现在这些人还在相互提防着不肯合作。

　　而现在虽然是合作，相互之间的话却不多，即使有认识的也是私底下传音入密谈话、内容根本不为外人知晓！

　　这样想着的他在队伍里面小心翼翼地跟着大伙在春晓阁南边这里转了好几圈，看似比大部分人都要热情几分、可换来的只有好几个不屑的目光，其中几人看他这么热情似乎根本不知道**的厉害，看他的眼神就像看跳梁小丑一样。

　　萧沙并不在意这些目光，在随着大伙又搜查了一遍后开始变得兴趣寥寥，人也不如一开始精神，看似没了耐性和信心、实则已经根据各方面的观察把这些人的实力排了一个三六九等！

　　这些人中最厉害的有四人，先前问话的那个背刀老者是一个，内力大约在九窍到十窍之间、动作间轻描淡写也隐隐蕴含着用刀之人的豪放、就连言语风格也是。

　　另外一个眼神狠厉的灰袍鹰勾鼻男子，擅长空手还是暗器不知道、身上并没有带什么兵器，内力虽然不过和普通高手一样的三窍东到六窍之间，不过看许多人的样子对他颇为忌惮、偶尔交流也有点客气。

　　再者则是一个三十来岁风韵犹存的美丽少妇、冰天雪地的穿着一套粉色长裙，那如同少女一般纤细的腰间别着两柄粉红色刀鞘的小短刀，白玉般的双手虎口中带有瑕疵一样的老茧，看起来人虽美却是近战好手。

　　最后则是一个留着一头短发，空着手、穿着一身小坎肩的四十来岁汉子，其浑身肌肉隆起目光如电，眼神所过之处几乎没几个人能和他对视超过两秒，论气势比起其它三个都还要强大。

　　其余二十六七人虽然看起来也各有本事，但是在此时的萧沙看来、如果分开、就算他们六七人联手恐怕也挡不住自己凌气滕霄一招、如果用长气贯日就算十个人恐怕也得当场重伤，小心一些不足为虑。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上先前偷袭要不是这四人中有两个人在，那招凌气滕霄已经足以击杀数人、不至于只伤了四五个、还都只是不轻不重的伤势，这几人到现在都还在队伍中、只是战力明显有所下降。

　　短短时间摸清这些人的大致实力，接下来就是最后一击了！

　　张无敌此去不知道什么时候会来回来，但是既然也是早知道结局的战斗想来不会太晚，萧沙打定主意，这一次必定要给这些人一个终生难忘的教训，一旦结束立即撤走，就藏在城中等凤翎几人到来，此后再也不出现！

　　小半柱香后，搜索无果的一行人即使再不想承认也认清了一个事实，‘**’萧沙确实逃走了！

　　作为高手，他们很清楚炼窍的境界的人的厉害，这点时间过去没有半点踪迹留下，现在想要再找已经不大可能，是以搜查的动作逐渐慢了下来，更隐隐约约的向着春晓阁那边返回。

　　此刻那边已经没有什么高手、反倒是打坏的街道和春晓阁一搂有些麻烦，但是众人和另外一拨人约定的换人休息的时间已经快要到了，大家还得回去处理后续事情。

　　‘**’不在，没有了生命威胁，不管是有意还是无意大伙都稍微松了一口气，化身鸿钧道人的萧沙见状明白是个好机会，也不顾其中少部分人还保持着的警惕准备动手！

　　打定主意的他行进中刻意缓缓挪动方位靠近四个高手中那个让人看不清深浅却颇为忌惮的灰袍鹰钩鼻男子，目光四下扫视看似在搜索‘**’、实际上却在测算其周围高手的实力和考虑下手方式。

　　很巧不巧的，先前和他说过一句话的持棍男子距离灰袍男子并不远，不过一丈不到的距离，其周身数丈内的六七个人除了灰袍男子外都是普通炼窍高手。

　　比起其他人，这个家伙也算是个‘熟人’，于是他靠近后似有疑惑的对其问道：“这位道友，我想我们这样的追法怕是难有什么结果，看大家都一副严阵以待的样子，难道那**当真这么厉害？还有、城内传闻他真名叫做萧沙，不知是真是假？”

　　持棍男子本和大伙一样心浮气躁本不想回答，但是看萧沙隐隐间已然是这里面的第五高手却也不敢怠慢，眉头一皱沉声道：“没错，能从高斩手里夺走新秀榜九百四十二名的人，道长就应该知道他不弱。而且在和高斩决战后还能在狼神箭和张无敌手下逃走、且今日又杀了这么多人，他的本事……若不是仗着这里高手多，他本身的功力进展又极为神速似乎蕴含着大秘密，某也不愿与其为敌。”

　　不愿？是不敢吧？

　　萧沙心下暗道，表面不露声色的道了个谢做沉思状，之后沉默半响挪步到灰袍鹰勾鼻男子身边。

　　才一靠近，鹰钩鼻就十分敏锐的转头看向他，眼中虽无敌意却蕴含着颇为明显的提防：“何事？”

　　萧沙朝其一笑：“这位道友，大伙里面就你我和其他三位道友功力略显精深一些，贫道来得晚、不知道那‘**’本身擅长什么，敢问道友你可曾与他交过手？可否与贫道共享一下消息。”

　　“滚”

　　鹰钩鼻眼内闪过一丝不耐，十分不耐的转头看向别处继续查探：“我没兴趣和你咬文嚼字，要想知道问别人去。”

　　交过手？

　　到现在为止和**交过手的不是伤了就是死了，鹰勾鼻自然不会承认自己没有，直接懒得和他说话。

　　萧沙笑了笑倒也不生气，只是微笑着掐诀念了一句‘无量天尊’，随即转身看向别处，看起来像是真的要去问别人一样。

　　此时一行人刚越过一处房顶，他脚下稍微用力跃得偏高一些，几乎到了所有人的头顶上，随即翻身而下，出手就是……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第536章 混迹敌群免费阅读。https://xs.23sk.com 