

    回到了摆摊的地儿，周徐纺让江织把冬笋放在了她的三轮车上。

    “江织，你急着回家吗？”

    “不急。”

    周徐纺看了看那四袋冬笋，有点犯难了，她和江织都不会做饭，冬笋提回家了也没用：“那我们把笋卖了再回家可以吗？”她想呀，“两块钱一斤应该有人买吧。”

    要是卖不掉，那就一块好了，再不济五毛也成啊。

    江织说不用摆摊，他有法子：“宝怡的舅舅是做餐饮的，卖给他就成。”还说，“我们可以卖四块一斤。”

    嗯，江织是个奸商。

    周徐纺捣蒜似的点头：“好啊。”

    她想啊，薛先生是有钱人，薛先生的舅舅肯定也是有钱人，她喜欢赚有钱人的钱。

    突然——

    不知是哪位大哥大喊了一声：“城管来了！”

    周徐纺回头一瞧，不好！

    城管开车来了，在猛吹哨子。

    周徐纺赶紧把她的小桌子小凳子放到三轮上，江织还杵着不动，她拉了一把：“江织，快跑！”

    江织抱着手，气定神闲：“我为什么要跑？”

    哦，对呀。

    江织没摆摊，不用跑。

    周徐纺撒开手，坐到三轮上面：“那你快起开，我要开车跑了。”

    快起开？！

    怎么回事儿？他听出了一股子被人嫌弃的意思，不爽了，抓住三轮车的尾部：“你跑了，我怎么办？”

    周徐纺东张西望，好不紧张：“城管不会抓你的。”

    他不管：“所以你要撇下我？”

    她把凳子和椅子都带上了，就不带他？

    好生气！

    城管已经快追过来了，周徐纺好着急呀，赶紧说：“不撇下不撇下，你快跳上来。”

    江织手往兜里一揣：“不要。”坐车斗里太蠢了！

    眼看着别的小摊贩都跑了，周徐纺焦急得不得了，催促江织：“快点，不然我就要被抓了！”

    江织回头看了一眼，哼：“我倒看看，谁敢抓我女朋——”

    她没时间听他啰嗦了，一踩踏板，加速就跑！

    江织：“……”

    所以，他被丢下了？

    江织：“徐纺。”

    如果她现在停下，他还能原谅她。

    江织：“徐纺！”

    如果她现在停下，并且哄他一句，他还能原谅她。

    江织：“周徐纺！”

    如果她现在停下，并且多哄他一会儿，他还能原谅她。

    江织脸已经青了，嗓子也喊疼了：“周——徐——纺——”

    就算她现在停下，就算她千般万般地哄他，他也不会原谅她了。

    然而——

    周徐纺已经跑没影了。

    被撇下了的江织：“……”

    不到一分钟，大桥下面的摊贩一哄而散全部跑了，徒留几个全程懵逼的客人，还有快气炸了的江织。

    城管开着车，来回了三次，才去下一个地方巡逻。

    约摸二十来分钟吧，陆陆续续有摊贩推着车回来摆摊，其中就包括周徐纺，她回来的时候，江织还在原地，站那儿一动不动，双手揣着兜，头发被风吹得乱糟糟，就那么瞧着周徐纺——死亡凝视。

    周徐纺把三轮停在一边：“江织。”

    江织继续死亡凝视。

    周徐纺小碎步挪过去，拉住他的袖子，晃晃：“江织。”

    江织手一甩，脸别开：“起开，我不想说话，你别跟我说话。”

    周徐纺挠挠头：“哦。”好吧，江织要静静，她就不要吵他了。

    江织：“……”

    再给她一分钟，再不来哄他，他就不原谅她了。

    周徐纺抬头望天，在看星星。

    一分钟过去了……

    江织用眼角瞄了她一眼，再给一分钟，最后一分钟！

    周徐纺低头看地，时不时踢着石子。

    一分钟又过去了……

    江织：“……”

    这个一点觉悟都没有的钢铁直女！

    “周徐纺，”他等不了了，风吹红了桃花眼，看上去凶了不少，“你不认错吗？”不哄老子？！

    哦，原来他在等她认错啊。

    钢铁直女周徐纺终于知道江织为什么要‘静静’了，可是：“这次我没错啊。”

    “你把我丢下了。”

    江织咬字很重，着重强调了‘丢下’这个词。

    不过周徐纺觉得这不是‘丢下’，而且她有非常充分的理由，所以表情很一本正经：“我不跑会被城管抓走的，还要罚钱。”

    江织冷哼：“所以，钱比我重要？”

    她是这个意思吗？

    她不是呀：“我带你跑你不跑。”

    江织吹了吹额头半遮眼睛的刘海，额头露出来，眉下嵌了双精致的桃花眼，这会儿因为生闷气，眼里三两点水汽，四五点愠气：“所以，你是非但不认错，还觉得我无理取闹是吧？”

    周徐纺立马摇头：“没有。”

    江织回嘴：“你就有！”

    行吧。

    周徐纺说不赢他：“你要这么想我也没有办法。”

    这不是渣男语录吗？

    江织：“……”

    周徐纺一定是不想哄他了，不在乎他了，不爱他了！

    “周徐纺，你——”

    周徐纺拽住他的衣领，往下拉，垫脚凑上去，在他唇上‘啵’了一下，她还笑吟吟地问：“还生气吗？”

    江织容易生气，也好哄。

    其实，就算她不哄，他也气不了多久。

    但周徐纺知道，江织喜欢她哄他，她再亲一下：“不气了，嗯？”

    江织不说话，捉住她就吻。

    等江织被哄好了，周徐纺发现了一件糟糕的事情：“江织，你的车不见了。”她视力好，能看见很远的地方，江织原本停车的那个地方空了。

    江织问：“这里不能停车？”

    “嗯。”

    那就是被拖走了。

    他拿出手机：“我让林晚晚过来接我们。”

    已经不早了，周徐纺觉得再麻烦阿晚不好：“别叫阿晚来了，我们还有一辆车啊。”

    她指的是她的电动三轮，因为今天天气好，没雨，她把三轮的防雨棚卸了，车斗是露天的，这个车，还有个雅致的名字：

    ——敞篷三轮车。

    江织内心是拒绝的：“我不坐。”太掉价了。

    周徐纺正在想该怎么说服他，哨声突然响起：“在那里！”

    城管大哥又杀回来了……

    这次，江织比周徐纺反应还快，他迅速跳上车斗，坐在周徐纺的小凳子上，双手紧紧扒住扶手，边看后面城管边催促周徐纺：“愣着做什么，快开车啊。”

    周徐纺：“……哦。”

    她开着她的敞篷三轮，带着江织和三十六斤冬笋，以及四十八个手机壳，一起穿梭在城市的霓虹里，夜风冷冷地拍打在他们的脸上，头发根根飘扬。

    拉风程度，堪比江织走过的任何一次红毯。

    冬笋最后卖了一百四十四块钱，薛宝怡的舅舅给了两百块，江织没给找零，最后拿着两百块，给周徐纺买了两桶超大桶的冰激凌。

    周徐纺抱着冰激凌到家的时候，已经晚上九点半了。

    江织说太晚了，冰激凌就不要吃了，明天白天再吃，周徐纺觉得吃几口不要紧，而且，她也不会告诉江织，她偷偷摸摸地吃。

    她拆了一包棉花糖，放在冰激凌里面，然后抱着桶坐在沙发上吃。电脑‘嘀’了一声，屏幕亮了，一只超大的海绵宝宝跳出来。

    她去冰箱里拿了一罐牛奶，然后一手抱着牛奶一手抱着冰激凌，坐到电脑前去，屏幕上的海绵宝宝蠕动着爬走，然后大红的字体出现。

    霜降：“来任务了。”

    霜降：“雇主姓彭，学生，外国籍，没有犯罪史。”

    周徐纺舀了一大勺冰激凌，就着两颗棉花糖，塞到嘴里，甜丝丝的：“任务内容呢？”

    霜降：“护送他到一个地方，有重要文件交接。”

    霜降：“雇佣金100万。”

    周徐纺拉开牛奶罐的拉环：“有没有说明是什么文件？”

    霜降：“这部分对方保密。”

    保密的话，多半危险系数和难度系数都高，甚至可能是‘灰色交易’。

    霜降：“接吗？”

    周徐纺想了想，拒绝了：“不接。”她又勺了一大勺冰激凌，吃得很开心，“我男朋友说了，以后只能接钱多、轻松、还不危险的活儿。”

    男朋友的话，得听呢。

    霜降：“比如。”

    周徐纺正儿八经地举例子：“保护我男朋友。”

    霜降：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求月票。

    接下来三天，估计会加更。