    视线跃过那少团长，望着那三十几名胸口佩戴同样徽章的佣兵，暗暗想道：“三十几人，的确能够让小医仙惊恐一下，希望你们能够尽到自己应尽的义务。绽放出你们的光辉做合格的反派人物。”

    缓缓收回目光，刘哔冲着什造对视一眼，两人心照不宣的微微一笑，经过一晚的时间，两人那美好的气氛又回来了，进入这种气氛什造的话会变多，表情也会变多，有一些地方都在向刘哔贴近。

    在这种气氛之下，什造就算是帮助刘哔泡妞也不会觉得不高兴，反而给人一种乐在其中的感觉。

    这也足可证明刘哔在她心目中的地位，为了刘哔，为了维护两人间的美妙气氛，什造不介意强迫自己改变。

    在魔兽山脉之外围，一切倒还算好，然而当队伍刚刚进入魔兽山脉内部不久之后，一次小规模的魔兽袭击，便是的在刘哔面前展现了出来，这一次不再是单独行动的魔兽，而是一个魔兽小队。

    袭击者是三头一阶魔兽，名为赤冰蛇，这种魔兽，在魔兽山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒，中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。

    三头一阶魔兽赤冰蛇，掉悬在树干之上，趁着下方人员的不备，犹如闪电一般，非常轻易的将寒毒输入进了三名佣兵体内，顿时，三名脸色惨白如冰雕的汉子，便是手脚冰凉的软了下来。

    遭受到攻击，众人顿时含怒出手，片刻时间，三头一阶魔兽便是不出意外的被群殴至死，而在讲三头一阶魔兽斩杀之后，却并未从其体内寻找到半点魔核的踪迹。

    对此，佣兵们也只是略微有些遗憾的叹了一口气，在野外击杀魔兽，以伤亡惨重的代价无功而返，并不是什么稀罕的事，所以他们对此也并未有太多的失望。

    三名中了寒毒的佣兵，在赤冰蛇被解决后，便是被迅速的送到了后方的采药队中，由小医仙亲自出手，替他们将体内的寒毒驱逐了出去。

    在经过赤冰蛇的袭击之后，吃过一次亏的佣兵队伍，更是变得谨慎小心起来，然而，在魔兽密布的魔兽山脉之中，想要完全的避开魔兽，明显是件不可能的事情。

    队伍行走不到五百米的距离，众人便是足足受到了三波魔兽的攻击，不过好在佣兵人多势众，在以十几名佣兵受轻伤的代价下，将三波魔兽的攻击尽数打退了回去。

    跟在前方的探寻队伍中，避无可避的刘哔和什造，也是直接的参与了几次战斗，每一次交手都是电光火石，震退魔兽的同时自己也退了回去。

    几次三番，周围的佣兵越来越觉得刘哔和什造不简单。

    “兄弟，很了不起啊，竟然能和以力量著称的蛇尾豹硬抗一记。”

    “啧啧，两位好生强悍？”

    “哈哈，看这实力是高段斗者吗，两位真是深藏不露。”

    刘哔一击震退魔兽，周围佣兵们顿时喝彩连连，言语间似乎想要探寻一下刘哔和什造的具体实力，不过他们也只是隐晦的问一下而已，并没有明目张胆的询问。

    在这种以实力分辩地位的圈子之中，只要你表现出了令人侧目的实力，便能获得别人的敬畏，这是很简单，也是很直接的规则！刘哔和什造有这样的实力，两人虽然都没有怎么出力，但却没有人敢小视两人。

    对于这些喝彩声，刘哔只是随意一笑，并没有过多的理会，而什造更加直接连一个动作欠奉，根本就不搭理那些佣兵，跟着队伍，目的只是帮助刘哔得到小医仙，和这些佣兵完全没有交集。自然也不需要给他们好脸色看。

    见两人如此，那些佣兵都识趣的闭上了嘴巴，自动的将两人归纳为性格孤僻之人。

    “各位，这里已经接近采药区了，请休息一下吧，走了这么久，大家也累了。”再次行了一段距离，女子那轻柔的脆音，忽然的在安静的队伍中响起。

    前进的脚步微微一顿，整个队伍都是不约而同的停止了下来，回过头，望着那笑容中不含丝毫杂质的小医仙，几乎所有佣兵都极为老实的点下头颅。

    在迅速的商量之后，十几名佣兵分散到四周境界着，其他人，原地而坐，回复着因为赶路而大量消耗的气力。

    来到无人的角落，刘哔和什造缓缓的坐在了大树底下的一块长满苔藓的岩石上，目光看向小医仙，刘哔和什造用传音入密交流起来：“什造，似乎已经到时候了，悬崖就在不远处，你要不要一起跟来。”

    望了刘哔一眼，什造有些不舍的说道：“不用了，美好的惊险的会意，加上我就不美了，还是你自己去吧！”作为女人自然知道，她什么时候该出场，什么时候不该出场，这次的低调完全是为了小医仙，所以为了事情完美的发展，什造大方的将刘哔让了出来。

    “这样吗？”刘哔点了点头，传音道：“既然这样那你自己小心一点，这里的魔兽虽然无法威胁到你，但是我们离开乌坦诚的事情应该瞒不过诡异的魂族，他们或许会出现找麻烦。”

    “嗯~~你也小心。”感觉刘哔的关系什造心中非常开心，声音也柔和了许多，事实上她也知道魂族虽然会有对付他们的举动，但在没有了解他们的底牌之前是不可能胡乱出手的，如果无法灭杀或擒拿两人，刘哔逃走之后发动那苍穹十卫，启动星辰毁灭炮给魂族来上一炮，那事情和就不好玩了。

    而这里离乌坦诚也不是很远，刘哔发动苍穹十卫的可能性非常高，所以魂族基本不可能动手，不过警惕一下也是必要的，谁知道魂族会不会反其道而行。

    关心了什造一番，将什造心中的不舒服驱走，刘哔这才站起身来，对着不远处的佣兵说了一声出去逛逛，然后便是缓缓的对着一旁的小林子中行去。