    一直停在执政官府邸上空的赤红色【黯星】主舰终于开始缓缓的动了起来。

    背后裂开一道道缝隙，喷吐出炽烈的火焰，推着十字架一样的舰体缓缓的前行，速度并不是很快。

    但却有一种难以言喻的压迫感，一艘艘护卫舰漂浮在主舰四周，主炮已经开始充能，猩红的光辉闪耀。

    不少天荒星居民大战的推开窗户看向天穹，这样的一幕让他们浑身抖成筛子。

    执政官阁下呢？帝国的救援的？这都多久了，怎么什么都没看见？

    主舰中央，也是十字架的中间，金属舰体层层褪去，露出了一道幽深的炮口，一道道光环开始充能。

    嗡…嗡～嗡！

    伴随着炽烈的赤色光柱，天穹上直接被撕开了一道裂缝，光怪陆离的亚空间中…

    一艘被紫色光网牢牢束缚住的黑色舰船浮现，如同蛛网中的猎物一样，缓缓的被牵引了出来。

    亚空间封锁陷阱，只有在以跃迁级别的引擎撕裂空间时才会被触发。

    黑色舰船中，众人的脸色都不是太好看，黑夜公主的胸膛起伏不定，仅差一步，之前所有的铺垫都成了空谈。

    人家根本不和你谈别的，直接在飞船附近设下陷阱。

    “殿下…对方有通讯请求…”十眼巨人道。

    “需要多久才能撕裂这些陷阱…”黑夜公主坐在金属王座上，脸色很冷，夏恩偷摸的睁开了双眼，观察着四周。

    “殿下…即使开启超负荷状态，也需要十五分钟…”十眼巨人有些愧疚，飞船的一切都他负责的，而他居然没有发现近在咫尺的封锁陷阱。

    “开启…接通！”她冷冷的吐出四个字。

    黑色的舰体表面，那些古朴的花纹闪烁的更加厉害，无人可以见到的舰体引擎舱中，一颗巨大的黑色心脏正在澎湃跳动着。

    无数管道从心脏连接到整个舰体，黑色的能量在其中澎湃流动。

    3D投影展开，这是比全息屏幕更高级的技术，和李宇曾经的精神力投影类似，却是通过网络连接。

    三道身影缓缓的映射出来，为首的一个中年人，居然没有任何掩饰，看不出什么戾气，鬓角泛白，穿着整洁的西服，头发梳的一丝不苟。

    后方则是两个被猩红色装甲包裹的人，看不出什么模样。

    “尊敬的赫尔殿下…”他微微颔首竟然行了一礼。

    “什么时候掠夺者也这么有礼貌了…”赫尔带着些许漫不经心，托着腮，端坐在金属王座上。

    投影的视线被十眼巨人封锁，看不见角落里的夏恩。

    “我们并非是掠夺者，而是星际冒险家…”对方强调道。

    “呵呵…”赫尔意味不明的轻笑了两声。

    “这位…”赫尔顿了顿，又继续道：“冒险家阁下，你阻拦我的飞船是什么意思？”

    “您可以称呼我为–黯星…”黯星看上去颇为温文尔雅，言语之间很温和。

    “至于为什么阻拦，您应该知道…”他又补充道。

    “不要打哑谜了…我要离开这里，赶紧解开你们的封锁陷阱！”赫尔紧皱眉头，语气稍冷。

    “您要离开…我们自然不会阻拦，不过您不能带走不属于您的东西。”黯星依旧慢条斯理。

    “你什么意思…”赫尔盯着黯星。

    赫尔脸上的沟壑很深，没有丝毫的情绪波动：“您如果不想承认，请解开防御措施，让我们登舰搜查，以证明您的清白。”

    李宇顿时叹了口气，之前的一切铺垫都成了空，对方只有一个想法，你如果要离开，那就证明没带走帝皇贵族。

    虽然很无赖，却很有用…

    “不可能！”赫尔冷喝道：“让你们登舰？你这是在侮辱我吗？”

    “一群肮脏的掠夺者…怎么配登上我的舰船！”

    赫尔明显在故意激怒对方。

    “您这艘【缄默号】用的应该是一只黑暗泰坦的心脏吧，据我估算十五分钟才能突破封锁。”黯星神情淡漠的道出了一个事实。

    黑暗泰坦的心脏？李宇有些诧异，看起来光辉议会那边和星耀帝国的路子不太一样啊。

    他又想起了那柄【银色圣枪】，运用的也是截然不同的技术，倒也称不上谁强谁弱，只能说各有千秋吧。

    “十分钟后，如果您不听劝阻，我们就只能向您开炮了。”

    “你敢攻击我？不怕议会和帝皇开战吗！”赫尔神色森寒如冰。

    “您错了…攻击您的是【黯星】…”黯星补充道。

    赫尔的脸色顿时更加难看了，如果她被攻击，甚至死在了这里，开战是肯定不可能的。

    但光辉议会肯定会对星耀帝国索要一些利益。

    不过…现在是【黯星】开的炮，关我星耀帝国什么事，到时候顶多人道主义谴责一下啦。

    黯星的投影消失…赫尔脸色很不好看，夏恩望着赫尔，小幅度的摇了摇太难了。

    “我的挚爱啊…”赫尔突然从金属王座上走了下来，走到了夏恩面前，俯视着这个曾经的帝皇贵族。

    夏恩扭过头去，却被赫尔强行别了过来，李宇脸色古怪至极，有种莫名其妙的即视感。

    她蹲下身子，白皙的大腿叠在一起，摘下夏恩的口球，抚摸着他的脸庞：“你还真是让我为难啊…”

    夏恩强迫自己不去想自己的姿势多么尴尬，平静道：“把我还给他们吧。”

    李宇对此没什么意见，自己安全了就行，至于夏恩在谁手里，他才不在乎。

    “不行！”赫尔斩钉截铁道：“千辛万苦才找到你，我不信一艘掠夺者的飞船可以击沉【缄默号】！”

    “他想打，那就打！”

    李宇眼角微抽，md，这个蠢女人疯了，对夏恩何苦执着至此。

    “毕竟…你可是我竞逐黑夜圣女最好的资本啊，我母亲女儿太多了…我总要想办法脱颖而出。”赫尔眼神迷离的抚摸着夏恩。

    夏恩长叹了一口气，想说些什么，嘴唇抿了抿，却没说出来。

    “殿下…让我去试试吧…”李宇此时站了出来，他可不想跟着这女人去搏命。

    黑夜圣女和他又没关系…

    

