    慵懒的眯着眼睛，苏云卿歪着头看向箫逸。

    水一般的眸子里带着点点迷离，随之她又用小手紧了紧身上的外套，迷糊道。

    “你写完了吗？”

    春寒料峭，凉风徐徐的吹起她额前凌乱的酒红色刘海，一瞬间有一种惊心动魄的美丽在星夜里璀璨开来。

    箫逸恍惚间有些失神。

    她真的还是苏云卿么？

    “嗯，第一部快完结了, 你现在要看吗？”

    眼皮耸拉了两下，苏云卿打了个哈欠又闭上了眼睛。

    “那等你写完吧，我好困，再眯一会，你写完了喊我。”

    说着，这女人扭了扭身体趴在石桌上又睡着了。

    目光在她身上停留许久，见她似乎真的已经陷入了沉睡，箫逸起身回到客厅将茶杯绪满，接着走到花园尽头, 站在栏杆处，眼神默默的看着山下霓虹闪烁的夜景。

    茶杯中的热气廖廖升腾，箫逸的思绪也随之拉远。

    隔离在这个别墅区，也不知道会持续多久。

    虽说是吃喝不愁，但是一直这样下去也不是个事。

    晚一天回去，清漪和小小她们便会多一天担惊受怕。

    哪怕自己嘴上安慰着自己没事，但是她们又怎么可能真的放的下心来。

    再加上苏允卿的事情一直悬在心头，箫逸如今也无暇抽身去处理，她现在也不知道有没有回到燕京，还是依旧呆在魔都。

    要知道现在的魔都可是重灾区，不清楚她的具体安危，箫逸始终难安。

    种种事情接踵而至。

    ……

    时节已经入春。

    初春的夜总是带着一股寒凉，固然冰雪消融，百花绽放, 可箫逸的心情却始终开心不起来。

    在园中静默许久, 箫逸回到了凉亭。

    此时，苏云卿已经醒来, 正拄着手肘安静的看着他。

    “醒了？”

    坐在凳子上, 箫逸随口说了一句。

    “嗯。”

    轻嗯了一声，苏云卿取下身上外套还给箫逸，随后又迈步对着客厅走去。

    望着她的背景，箫逸摇摇头，继续将心神沉浸在三体的世界中。

    第一部写完已经是夜里十点左右。

    箫逸抬头看去，便发现苏云卿又出现在了不远处的秋千上。

    秀发随着微风轻摆。

    轻纱曼舞，一缕缕花香从四面八方而来。

    月夜之下，女人，秋千，花园，画面谐和的莫名有些美妙。

    ——————

    ——————

    翌日。

    箫逸醒来之时已经是黎明破晓。

    洗漱之后来到客厅。

    还未走近，箫逸便听到了电视机里传来吵杂的声音。

    苏云卿趴在瑜伽垫上，正跟着电视机上学着动作。

    她穿着一身紧身衣，勾勒出那曼妙身材上的一缕缕优美线条，白皙修长的大长腿和两条手臂也暴露在空气中。

    许是练了有一会了，苏云卿的皮肤上覆盖了一层薄薄的汗液，额头上的发丝也被汗珠黏住，味道并不难闻，似乎还带着一丝丝的清香。

    于是乎，箫逸就忍不住多看了一会。

    或许是心有所感，苏云卿转过头来看了一眼，当发现身后的箫逸时，身上的动作不由一滞。

    随即平静道。

    “昨晚我已经看完了，错别字也给你改正过来了。”

    “你是要准备发布在网上吗？”

    苏云卿言语自然，也没有丝毫扭捏，似乎一点也不在意箫逸看到自己正在做瑜伽的场景。

    给自己倒了杯水，箫逸在沙发上坐下，随即笑道。

    “是有这个想法。”

    “目前这个社会，实体出版已经逐渐有些落伍，想要获得更大的曝光，自然将小说发布在网上最好。”

    点了点头，苏云卿关掉电视，收起瑜伽垫，接着又拿起一旁的水杯仰着白腻的颈项一饮而下，随后才道。

    “你应该不是想着去赚取稿费吧？”

    “这本小说的质量很高，起码我看过的同类型作品，没有一本能够比得上它，哪怕是今年的世界科幻奖，它能够获得金奖都不意外。”

    “甚至是诺贝尔文学奖都极有可能……”

    这个评价可不低。

    不过在箫逸看来，也是事实。

    别说这个世界的科幻还处于萌芽的阶段，即便是后世那个百花齐放的网文年代，三体的出世都是一枚核弹。

    箫逸当然不怀疑它的质量。

    不过在网上发布……

    目前市面上最大的几家小说网站，箫逸都没有兴趣。

    倒不是因为他们流量不足，而是小说一旦选择在他们的网站发布，便意味着三体的版权拱手让人。

    箫逸还没有傻到这种程度。

    他会选择这段时间将三体写出来，一是生活太过于乏味，想给自己找点事做，二来如此瑰宝一直蒙尘，箫逸心中过意不去，便寻思着提前做个预热。

    它的火爆箫逸一点也不担心，或许根本不需要多久，就能火遍世界内外。

    到时候也可以以此做媒介，开辟一个大型的ip。

    至于科幻奖，诺贝尔文学奖……

    如果没记错的话，这个世界的夏国还从没有人获得过诺贝尔奖。

    这也成了无数民众心中的一根刺。

    对于那最高的殿堂谁不期待，只可惜每年的诺奖公布，永远看不到夏国人的名字出现。

    哪怕偶尔会冒出一两个，也都是夏裔，并不能称之为纯粹的夏国人。

    见箫逸在那沉思，苏云卿也没有闲聊，拿着毛巾走进浴室。

    每一会，淅淅沥沥的水声在客厅里隐约的响起。

    透过那模糊的玻璃，箫逸似乎还能看到一道朦胧的身影。

    摇头一笑，箫逸拿出手机拨通了张静曼的电话。

    几秒后，电话接通，手机那端传来张静曼懒洋洋的声音。

    “唔，老板～”

    “还没醒呢？”

    嘴角擒着一抹笑意，箫逸开口道。

    “醒了，醒了，昨晚和秦诗她们玩的太晚了。”

    玩的太晚了？

    怎么玩的？

    谁玩谁？

    闻言，箫逸的脑海里不由浮现出了一幅香艳十足的画面。

    他也没多嘴询问，先是关心了一下她们有没有收到疫病波及，随后才正色道。

    “静曼，你去联系一下策划部，让他们今天做一个小说板块出来。”

    “小说版快？”

    “老板，哔啦哔啦要进军网文届了么？”

    “说进军这个词还为时尚早，先让他们做一个模板出来，我准备在上面发布一本小说。”

    哈？

    听着这话，魔都某间高档的公寓内，张静曼的睡意顿时去了大半。

    老板还会写小说？

    为了在网上发布，就特意开辟一个小说版快出来？

    啧啧啧。

    正经小说么？

    这玩意没有一定阅历和文笔的话，写出来的东西能看么？

    “老板，你能跟我透露一下，你写的啥类型么？”

    谷蒦

    “科幻。”

    科幻？

    张静曼有些懵。

    不应该写霸道总裁渣男文么？

    如果是这个类型，张静曼还有点信心老板写出来的有点心得。

    只不过科幻……

    虽然张静曼对网文了解不多，但也知道这是狗都不碰的类型。

    “行了，别瞎想了，通知下去吧。”

    莞尔一笑，箫逸已经撂了电话。

    此时，苏云卿已经沐浴结束，别墅里的仆人也差不多做好的早饭。

    韩韵来到客厅，见箫逸刚才在打电话也没有打扰他，拿着一份报纸正坐在餐桌前认真的看着。

    气氛温馨而又娴静。

    ………

    吃完早饭，箫逸回房，苏云卿慢悠悠的跟了过来。

    卧室里很安静。

    细碎的阳光从窗外的枝叶间洒落进来，给人一股暖洋洋的闲适之感。

    箫逸坐在书桌前埋头耕耘着三体的第二部。

    【黑暗森林】

    苏云卿则是坐在他的旁边，翻译着第一部英文版的手稿。

    当得知箫逸准备在网上出版这本书时，苏云卿便自告奋勇的当起了英文翻译官。

    本来这种事箫逸可以自己做的，毕竟他的外语水平可是一绝。

    不过有苏云卿代劳，箫逸也乐的清闲。

    气氛很微妙，也没有人随意说话。

    只有清脆的键盘声在卧室内持续的响起。

    偶尔苏云卿会转眸与箫逸讨论一下小说中特拟的专业名词，继而又转过头去认真的翻译着英文版的三体。

    中途，韩韵端着一碟水果敲门进来。

    当看清屋内的画面，眼中有些欣慰。

    之前自己的大女儿和箫逸有些不对付，韩韵是看在眼里的，对于云卿某方面离经叛道的情愫，韩韵也知根知底。

    只是不知道这段时间到底发生了什么，大女儿的性格有了如此大的转变。

    虽然韩韵心里很疑惑，不过她乐意看到这样的场景。

    而不是姐妹离心，貌合神离，因为箫逸的存在而火药味十足。

    见两人都在认真专注着手头上的工作，韩韵也没有打扰他们，放下手中的水果安静的离开。

    ………

    中午时分。

    张静曼打来电话，小说版快已经开辟出来。

    毕竟只是添加一个板块，并不需要多么复杂的程序，加上是大老板的叮嘱，策划部自然是不遗余力的工作，以至于几个小时的功夫便成功搞定。

    箫逸打开哔啦哔啦的网站，在鬼畜板块后面看到了小说版快。

    因为是新版块，还没有任何储备书籍，所以页面看上去还是一片空白。

    不过相应的分类，榜单，功能却是一应俱全。

    就在箫逸盯着电脑屏幕时，苏云卿也在此时抬起头来，眼中有些疲惫。

    箫逸对着她笑了笑，随后拿过她手上的笔记本看了起来。

    “你看得懂么？”

    苏云卿好奇道。

    箫逸没有回她，只是字正腔圆的读了出来，同时还纠正了一下其中有些不易察觉的语法错误。

    苏云卿瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    他的英文水平竟然这么高？

    他不是学的汉语言文学么？

    若不看长相，听他的腔调还以为是地地道道的英国人。

    好吧。

    苏云卿再次发现了箫逸潜在的一个优秀的特质。

    唱歌，绘画，小说，英文……

    他还有多少自己不知道的优点？

    “看我干嘛？没见过长得帅的？”

    见苏云卿盯着自己，箫逸打趣了一句。

    不屑的哼了一声，苏云卿侧过目光，随即站起身来。

    “长的帅的我见多了，像你这么不要脸的还是头一次见。”

    说完，身影已经消失在了卧室里。

    箫逸眉头一皱。

    听起来怎么有股打情骂俏的意味在里面。

    箫逸发觉，他越来越看不懂两个人的相处模式了。

    而且，好些天了，苏云卿也没有再提一句有关于苏允卿的话。

    这可不像她的作风啊。

    吃完午饭。

    箫逸将三体第一部上传至了哔啦哔啦。

    因为有了张静曼的提前通知，小说版快的负责人也是及时的审核通过。

    应该说不需要审核。

    老板哪怕写一些市面上不允许的情节，那小说负责人也不敢有一句怨言啊。

    这里毕竟是哔啦哔啦，又不是某个靠写擦边文发家结果又一脚把门踹飞的姓唐的三少所管辖的范围。

    不过说起来，那负责人对于大老板写的小说可是好奇的紧，将此事通知了张静曼之后，便饶有兴趣的坐在电脑前“欣赏”起了老板的大作。

    同一时间。

    正在浏览哔啦哔啦的很多用户也都发现了网站新出现的一个板块。

    怀着好奇的心理点开这个网站，结果发现这个板块竟然只有一本书。

    名字也是莫名其妙的两个字。

    【三体】

    ………

    又是一轮明月高悬。

    春的脚步越来越近。

    花园里含苞待放的花骨朵越来越多。

    凉亭之中。

    一瓶红酒搁在石桌上。

    苏云卿晃悠着凉鞋，悠哉的品着美酒，精致的脚趾上涂抹着玫红色的寇丹。

    在月色的映照下，莫名显得有些耀眼。

    她歪着头，看着客房卧室窗前那道安静的身影，眼波中流转着丝丝缕缕耐人寻味的弧度。

    许是心有所感，箫逸抬起头来，视线与她对个正着。

    随即便看见苏云卿冲着他笑了笑，又晃了晃手中的酒杯。

    那意思仿佛在说。

    要不要来一杯？

    想了想，箫逸也没拒绝，起身来到室外。

    今晚的月色很美。

    身处在半山腰，能更加直面那悬于头顶的皓月，举头看去，圆月如银盘，如冰镜。

    清辉洒落一地。

    苏云卿眼中带着笑，桃花眼里泛着盈盈的水波，安静的注视着那道百花丛中仰头陶醉的身影。

    忽的。

    脑海里想起曾经在某本小说里看过的一句话。

    【他从来都不是月亮】

    【他是你的镜子】

    （月票一千票还有戏吗～）

