    “轰……”

    发动机的轰鸣声在空气中咆哮，

    厚重的橡胶轮胎滚动着，在地面上留下一道笔直而深刻的车辙。

    碎石与泥土翻腾着向外跃出，溅落在地面之上。

    伤痕累累，满是凹痕的越野车在野外空阔的道路上，孤独地疾驰着。

    相比起来时三辆钢铁巨兽的组排列成车队时的气势高昂，

    此时这唯一剩下的越野车，显得犹如落水狗般狼狈不堪。

    夸克坐在副驾驶的位置上，双手搭在膝盖上，面色沉着，

    但从其紧皱的眉头能够看出，他的内心并不平静。

    从法鳞城联盟分部带出来的队伍，如今只剩下不到五人。

    在其心目中只是轻松的一次调查任务，让他失去了小队中大部分的成员。

    任务的失败，让他从对爱情的沉溺中陡然醒悟，

    内心满是浓浓的罪恶感和愧疚。

    他心里很清楚，自己小队中的队员们都是家里的顶梁柱，而仅仅是一个任务中的疏忽，便让十几个家庭失去了丈夫、失去了父亲、失去了儿女。

    尽管这次任务的悲惨结果责任并不在他，毕竟谁也想不到会在人类腹地遭遇噩灵会干部，不是吗？

    但这个淳朴少年的内心依然被强烈的自责所充斥。

    作为队长的自己，如果能再小心一点，再多做一点准备，而不是一心追求爱情，

    或许，他们的队伍中便又能多出几个幸存者。

    同时，除了内心的愧疚之外，

    更多的，却是夸克对于人类未来的担忧。

    噩梦宝可梦时隔将近百年的卷土重来，没有一点预兆，几乎打了个联盟的措手不及，前线极为吃紧。

    而在这危机时刻，

    一向安全，位于人类腹地的楠丝镇，却又出现了大量噩梦宝可梦的身影，更有黑暗组织噩灵会的身影在背后作祟。

    这不禁让夸克怀疑，是不是其它地方的小镇也出现了相同的情况，只是现在没能发现而已，

    甚至……人类主城！？

    脑海中浮现的惊悚猜测不禁让少年陡然汗毛倒立，浑身冒起鸡皮疙瘩。

    一时间，好似有无数自虚空中冒出的漆黑阴影将其笼罩，扼住了他的喉咙，让其无法呼吸。

    “夸克……”

    忽地，一道自身后车座上传来的悦耳女声传来，

    将他从恐怖的幻想与猜测中惊醒。

    微微一愣，夸克脸色苍白的扭过头，朝身后望去。

    那里，身形纤弱的银发少女正蜷缩在车座上，用极为真挚的眼神看着自己。

    “这次……多谢你了。”

    “对不起。”

    话语中包含的情感非常纯粹，那是单纯的感激与愧疚之情。

    任务中一连串的危险情况，让芙兰这一刚从训练家学院毕业没几年的少女，内心极度慌乱，

    只是下意识地跟随着众人的脚步，基本上没起到任何的作用。

    如今，随着危机的解脱，她只感觉有浓浓的羞愧和庆幸充斥在心间。

    羞愧的是，作为队伍中唯二的两位训练家，面对真正的突发情况，自己竟然一点用都没有，反而是依靠着众人。

    庆幸的是，队伍中有向夸克这样稳重，经验丰富的队长，能在面临危机的混乱情况下做出冷静的决策。

    如果不是夸克，就算有那只异色豪力的帮助，恐怕他们也会因为慌乱而死在荒野之中吧。

    而这，也是芙兰向其道谢的原因。

    对此，夸克只是点了点头，便有转回了身子。

    换做以前，他可能还会趁机攀谈两句，

    但此时的他，已经没有了恋爱的心思。

    芙兰并没在意，只是低垂着脑袋，双眼恍惚地凝视着自己修长白皙的手指，

    心中思绪万千，

    逃过一劫的她好似变得成熟了，记忆中自己以往那些举动，在此时的芙兰眼中，变得极为幼稚。

    她明白了为什么之前的队长一直阻止自己上前线，

    也明白了联盟中的长辈们小心呵护自己的举动中，隐藏的爱护之心，

    种种种种，

    以往被她忽视的记忆、情感，再一次被其记起，崭新而深刻的感触在心中铭记。

    自己，还不行啊！

    芙兰厌恶着她以往的任性，心中明白，让此时的自己上前线，唯有死路一条。

    同时在心中暗自下定决心，等回到法鳞城，一定要好好沉淀一段时间，

    等彻底将从学院中学到的知识转化为自己的实际能力，再对她的未来做决定。

    就这样，

    在来自异界灵魂的帮助下，少男少女们摆脱了原本共赴死亡的命运。

    并不遥远的未来，

    或许法鳞城内，少了一对让人羡慕的神仙眷侣；

    但在联盟战场上，却多了两个值得信赖的训练家。

    ……

    ……

    忙碌中的时间总是过得飞快，

    只是眨眼间，便又是大半年的时间过去了。

    联盟虽然刚开始在噩梦宝可梦的攻势下显得有些措手不及，但在大量强大训练家的帮助下，也已经渐渐扳回了胜利的天枰，让战场陷入了尴尬的僵持阶段。

    而当这宝可梦世界明面上最强大的两股力量彼此对峙之时，

    暗流正悄然涌动着，

    隐藏在深沉阴影中的凶残眼眸，将其贪婪觊觎的视线扫向世间。

    香檀森林，

    位于宝可梦大陆西南方向，

    以其广袤无边的庞大面积，和其中种类繁多的宝可梦而闻名于人类之中。

    在人类鼎盛时期，这座繁茂异常的森林为数以百万计的人类提供了生存所需要的资源，养育了周边无数的生灵。

    但现在，在噩梦降临后的黑暗时代，因为野外噩梦宝可梦的威胁，人类被迫龟缩到了世界一角，

    已经数百年未曾有活人来到这片曾经的生命故土了。

    自然的，他们也不知道，这发生在大陆另一侧森林当中的诡异情况。

    寂静，

    死寂，

    原本数百种宝可梦赖以维生的香檀森林，

    在此时，却透露出一股诡异的寂寥之感。

    照理说，这种规模的森林，即使是没有人类存在，也会吸引大量野外的噩梦宝可梦在其中生存、游荡。

    但现在的香檀森林，除了无数人类难以想象的参天大树之外，却连一只鸟雀的身影都看不到。

    好似……所有生灵都已被这深绿地狱所吞噬！

