    说实话，这一次开学之前居然还有一个周末，这是杨凡怎么也没有想到的事情。

    之前他还以为是直接军训到31号，然后，1号才会正式上课呢，只不过现在还没有正式开学，居然就已经开始有周末了，他对于郁金香高中的这个制度多多少少还是有些许不理解的。

    毕竟他们在初三年级的时候，周末基本上都是在进行补课的，完全就不知道周末是什么东西。

    原本他还以为郁金香高中这样一个全国第一的高中平时的学业应该也是会很繁忙，不会有任何的放松时刻才对的。

    只不过在他们两个回到家里面的时候没有人在家，原因也都很简单，因为他父母他们都还并没有下班。

    现在回来的这么早，自然是不可能遇上的。

    回到了房间之后，杨凡也是直接就把军训的服装给脱了下来。

    这军训半个月总算是结束了。

    相比于半个月以前，现在他的肌肉不仅更加的健壮了许多，更为重要的一点就是他的肤色要黝黑了不少。

    这同时也是让得众多男生都比较郁闷的一点。

    因为很多的男生的确是黑了一圈，但是班级里面的女生却都是没有多少的明显变化。

    和他对比起来最明显的就是林冉冉了。

    明明两个人都是一起进行军训的，可是林冉冉没什么改变，他就像是刚去了一趟非洲一样。

    迅速的换上了一套衬衫之后，他也是直接就把军训的服装扔进了洗衣机里面。

    “喂！林冉冉，你要不要把你的衣服也洗一下？”

    他的话音刚刚落下，林冉冉也是已经换好了一套家居休闲服，把自己的衣服给拿了过来。

    “行了！你到一边坐着去吧，我来洗就行了。”

    “那行吧！”

    杨凡听到他这么说，也是笑了笑，并没有拒绝。

    林冉冉其实除了比较喜欢和他斗嘴之外，其实还是挺乖巧听话的。

    毕竟也都是已经在一起同吃同住大半个月了，他也早都就已经习惯了下来。

    所以他也是直接就回到了自己的房间当中。

    接下来总算是有空余的时间去打游戏了。

    所以他也是跟苏溪说了一声就毫不犹豫的就登录上了苏溪的账号。

    原因也很简单，因为现在已经是到了月底了。

    因为军训比较忙的原因，所以他也是已经好久没有再去打这个账号了。

    这个时候又恰逢月底，这个国标竞争最为激烈的时候，各个国服榜上面的人基本上都是在进行着最后的冲刺，势必要捍卫自己国标的尊严。

    毕竟那句话说的好，月底不努力，省一做兄弟。

    谁也不想要看到自己的大宝贝突然就变成了金牌第一。

    毕竟这个牌子是一个月才会刷新一次的，并不像是其他的牌子，一个星期就刷新一次，国标一拿就是一个月的事情，所以每当到了月底，那些真正的大佬才会发力。

    当杨凡登上去看的时候，也都是被这个月底的分数给惊讶到了。

    原本之前他一万三千多将近4000的战力已经登上了国服榜单。

    可是这个时候却早就已经被甩在了身后。

    原本金牌第一的牌子，这个时候也都是已经变成了将近要掉出十强之外了。

    这个差距不可谓是不大。

    而且现在的国服榜单最低都是要15361战力才能够登上去。

    而镜的战力则是直接就上升道了一万六千战力。

    这孩子不过是现在暂时的排名而已，到了最后一天的时候，最终定保是多少才会知道。

    只不过现在原本他已经上去的一万三千多的战力，是不可能在继续停留在国服榜的。

    所以想要继续保持国标的话，最后这几天他就必须要打上2500分才行。

    不然他连省一都做不了了。

    现在露娜掉到了金牌第八，镜则是金牌第十。

    差距不可谓是不大。

    要想稳上国服榜，那么战力至少要上到15000才行。

    只不过现在巅峰赛还并没有正式的开启，所以他也就只能去打一打排位的表现分了。

    胜场分的3000分他早就已经打满了。

    但是还剩下最后的一些表现分还没有打满，所以这个时候倒是可以去把这个给弄了。

    毕竟胜场分最多也就3000分而已，很容易打满。

    但是表现分的2500分就并不是很好打满了。

    再加上他已经好久没有打了，所以活跃系数也都是已经降了下去，这个时候战力也都是并不如之前那么高了。

    但是他想到要冲表现分的话，那么他也就想到了当初一起玩的那些队友。

    他也是大概的看了一下现在的巅峰赛，最高的已经达到了将近2600多分的样子了。

    而在排位赛的方面，最高也都是已经有百星王者出现了。

    这个时候其实也已经是接近了赛季的中后期了。

    毕竟这个赛季的时间也是已经给的很明确了，战令是在9月20号结束，而赛季历程也是从7月进行到9月的样子，也就是说这s20赛季，最多也就在9月底进行完结。

    也就是说距离赛季结束还有一个月，在现在的这个时候，全服的玩家能够达到这个水平实际上已经算是很正常的一件事了。

    而巅峰榜因为这个赛季当中多出了一个巅峰能量的原因，所以巅峰赛的。数据也是得到了一个比较大的提升。

    如果说按照现在的这个趋势，他估计的没有错的话，在进行到赛季末期的时候应该是会有突破2800分的存在的。

    那个巅峰赛的能量只需要拿到获胜方金银牌的表现，或者说是MVP就能够获得巅峰能量去进行抵扣相应的分数。

    这对于一些实力比较强悍，经常能够把把稳定carry的大神来说是十分舒服的一件事情。

    至于杨凡为什么会知道的这么清楚，也还是因为现在这个账号当中也还有将近30的巅峰能量。

    巅峰能量到现在为止，他都还没有完全用完过。

    原因也很简单。

    因为他就算是没有拿到MVP也好，最少都是银牌加三分。

    再加上他那高达百分之九十的胜率，所以这样一来，也就造就了为什么这个账号还存留有这么多巅峰能量。

    对他来说，输了基本上就是不掉分的那种，所以打巅峰赛上分完完全全是很简单的一件事而已。

    巅峰赛可以撞车，但是不可以组队，但是打表现分却是可以啊！

    所以他也是第一时间就想到了自己曾经的那些老朋友……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

