
　　金龙都

　　雷恩的寝宫之中。

　　须发花白的雷恩半坐在一张木雕大床上，床上雕着云纹，却又嵌着几颗切割均匀的红宝石。

　　若是李察见到，肯定会产生强烈的违和感，又要吐槽阿拉贡将这个世界的画风给带歪了。

　　不过，王宫中的人对这种四不像装饰和建筑风格早就习以为常了，并没有觉得有什么不妥。

　　大床正对着的下边摆着张圆凳,不知道是给谁坐的，孤零零的很是扎眼，好像那玩意儿本不该放在那里。

　　反正这种连个倚着靠手位置都没有的独凳，国王一般是不会去坐的。

　　按照王宫的规矩，议事都是要在正厅的，但偶尔又会有個寝宫奏对的戏码。

　　国王偶尔会将一些即将告老的臣子召到寝宫之中聊些家常以示恩宠,算是再给对方加一点日后吹牛的资本。

　　被召来的臣子就会坐在那根圆凳上,面对着国王。

　　只是今天,那根本应该是老臣专属的圆凳上却坐了个年轻人。

　　年轻人的脸型与雷恩有六七分相似，坐在凳上一点也不拘束，架着个腿不说，两手还抱在膝盖上，姿态非常随意。

　　“父王，你这凳子怎么坐怎么不舒服，哪天我给你弄张真皮沙发来。”

　　“我跟你说，那沙发是真舒服，填着棉和羊绒，用雪兔皮一块一块儿缝上，人躺下去，就跟被棉包着一样。”

　　“也不知道北地那群商人是怎么想出来的，我那妹夫的领地里总能出些新鲜玩意儿。”

　　“不过，我在南方命人用海兽皮仿制了一些，虽然皮子不像雪兔皮那样柔软，但既光滑又有韧性，还防潮,抢了北地商人不少生意。”

　　“反正，都比你这木凳舒服多了，我这坐了一小会儿，屁股生疼。”

　　年轻人以一根圆凳为引子，絮絮叨叨的说了半天。

　　但国王雷恩却只是坐在床上，目不转睛的盯着他。

　　“老四，你在紧张什么？”

　　雷恩一句话，打断了一直说话的帕雷王子。

　　原本还在口若悬河般介绍着沙发的四王子突然一愣，架着的腿也不自觉的放了下来，整个人一下就沉默了下来。

　　房间里突然安静的有些可怕。

　　“呵”

　　好半天，帕雷才发出了一声轻笑。

　　他确实紧张了

　　他坐在雷恩面前，刻意的吊儿郎当，滔滔不绝，看似随意。

　　实际上只是在掩盖自己心头的恐惧而已。

　　此时被雷恩一言点穿，反而真正放松了不少。

　　“孩儿第一次发动政变，确实有些紧张了。”

　　“哼！”

　　“你在南方都杀的血流成河了，在这儿还紧张什么。”

　　“咳咳！”

　　雷恩说话稍一激动就咳了几声，前段时间还健朗无比的雷恩竟突然一副行将就木的样子。

　　“父王不要激动，我还没动手…”

　　“你干的？”

　　“父王觉得我有这本事吗？”

　　四王子帕雷虽然是个人精，手里也经营了不少势力，但也没办法给一直住在王宫中的雷恩下毒。

　　整个王宫被雷恩经营的如铁桶一般,想给他下毒简直天方夜谭。

　　可就是如此，雷恩身体却如同中毒一般迅速垮掉，一个月时间好像老了几十岁一样。

　　原本满头的黑发变成了银丝，一个大骑士级的高手突然连路都快走不动了。

　　这根本不像是什么毒药能做到的，更像是一种咒术。

　　雷恩的身体状况，看得帕雷都有些发寒。

　　“你可知道，查尔曼家的人永远不会向教会妥协？”

　　“自然不敢忘。”

　　“不敢忘什么？”

　　“不敢忘我是查尔曼家的人。”

　　听到帕雷的回答，雷恩脸色稍微一松，又缓缓说到：

　　“几个小崽子里，你最像我。”

　　“一样不要脸吗？”

　　“嘿嘿”

　　听了帕雷的话，雷恩不仅没有发火，反而嘿嘿笑了一声，整个人又躺回了床上。

　　“做你该做的事情去吧，我累了。”

　　“父王好好休息，孩儿先告退了！”

　　片刻后，帕雷从寝宫中走了出来。

　　开门的“嘎吱”一声的轻响，引来了一大片目光。

　　原本该守在寝宫外的侍者早就不见了踪影，取而代之的是一片黑压压的甲士。

　　看他们身上的甲胄款式，明显不是宫卫军的金甲，而是南方来的外军。

　　几名军官状的甲士迎上前去，只听帕雷平静的吩咐道：

　　“陛下薨了，全城挂白幡，召集群臣入王宫议事。”

　　“是，大人！”

　　“撤了吧！”

　　随着帕雷一声令下，原本围拢在大殿周围的甲士迅速撤去，附近变得空荡荡的。

　　一名老者的同样在屋外迟疑了片刻后缓缓离去。

　　只留下帕雷一人站在殿前呆呆的站立。

　　屋子里那张凳子真难受，得换成北地的沙发…

　　…

　　当晚，王宫里传来了几道命令：

　　“老”国王雷恩病重薨逝，全城悬白幡十日。

　　雷恩国王弥留之际钦定新王为王四子帕雷，见证人为四王子本人，并将在十日之后于宫城之中举行新王的登基仪式。

　　禁卫军向帕雷宣誓效忠，南方军团就地整编为城卫军。

　　北地军为外军，不宜长时间驻扎在王都，应立刻更改驻地。

　　几道消息，单拿一条出来，都是足以引发一场巨大的风波。

　　正值壮年的国王生了一场病，病了一个月就突然薨逝，什么病能莫名其妙的要了一位正值壮年的大骑士的命？

　　新王为四王子帕雷？

　　大王子的铁卫军可就在不远处的克莱斯城呢。

　　就算掌握了禁卫军再加上四王子自己带来的南方军团，对上铁卫军有数量优势，手握重兵的大王子也很难束手就擒啊。

　　况且，帕雷上位的疑点太重，这个传位的过程，简直是把篡位写在了额头上。

　　丝毫不加掩饰的做法，甚至让王都的官员贵族们觉得，或许这离谱的传位过程是真的？

　　还有明目张胆的要将北地军驱逐出城？

　　这道命令也像是脑袋被驴踢了一样，谁给四王子的勇气去招惹北地那群蛮子的？

　　把王都所有势力捆一块儿也不是北地军的对手啊。

　　人家北地军老老实实的在南城上守着那光门，你去招惹人家干嘛？

　　当这些消息一起传出来的时候，反而冲击力变小了不少。

　　或者说因为信息过多，大家已经麻木了…

　　王都的水，已经浑成墨汁了，什么老辣的政客和谋士此时脑子都被这乱七八糟的局势搅成了浆糊。

　　这么复杂而又离谱的局势，他们真没见过。

　　………

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百九十三章 王与子免费阅读。https://www.23sk.com 