    时间一点点过去，转眼就到了熙姐来燕京的时间，夏敬寒一早便去机场迎接熙姐。

    夏敬寒对这位熙姐的记忆，还停留在大部分时间喜欢看书，偶尔会发点小脾气的大姐形象。

    因为夏敬寒十五岁时，孤身回到燕京求学，又加上不再怎么和熙姐联络。因此夏敬寒和这位熙姐的交集就变得越来越少了，仔细想来都已经好几年没见过人家了。

    在夏敬寒的前世记忆里，这位熙姐就有些厉害了。从演员到导演制片人，活脱脱的逆袭典范。

    只不过，熙姐第一次自导自演的电视剧，一开始有些一言难尽，云浅月啊......

    孤身站立在机场接机人群里，夏敬寒时不时引来一些少女的侧目。对此早已习惯的夏敬寒始终保持微笑示人。夏敬寒的花瓣唇在没有任何夸张色彩微笑的显映下，更加有种诱惑力。

    西北飞往燕京的航班顺利降落，夏敬寒心中一凛，开始打起精神，认真的从下机乘客中寻找熟人的面孔。

    刚刚看了几个人，夏敬寒便顺利找到了自己要接的人。

    “熙姐，这边。”夏敬寒不轻不重的喊了一声，一位长发飘飘的女生微微一愣，继而脸上露出久别重逢的微笑，快步走向夏敬寒。

    “敬寒，好久不见了！”女生仔细的打量了夏敬寒一番，止不住欣喜的说。

    夏敬寒露出温暖的笑：“我们三年没见了吧。”

    “三年时间你居然一下子高了这么多！不过脸倒是没什么改变，还是美男脸。”少女暗自对比了一下两人的身高，上次见面时，夏敬寒只比她稍高一点，如今已经比她高出一头多了。

    夏敬寒顺手接过对方的行李箱，一脸的轻松：“熙姐，哪有你这样，刚一见面就开我玩笑的。不过，仔细回忆一下，好像所有的事就像昨天刚刚发生过一样。”

    名为张熙的少女微笑的说：“是啊。你在燕京这几年过得还好吗？今年夏天我还来过燕京一段时间，不过那时听我妈说，你人正在忙什么，我也没敢打扰你，所以那时就没告诉你这件事。”

    “嗯？熙姐你在夏天时来过？”夏敬寒还是第一次知道有这么一回事。

    “你不知道啊？”张熙看夏敬寒眼里满是迷惑，下意识的反问。

    夏敬寒很诚实的摇了摇头。

    “你现在不看电视吗？”

    “完全不看电视了。”夏敬寒特别肯定的点下头。

    张熙见夏敬寒连电视都不看了，只好认真解释：“今年夏天的时候，我来燕京参与拍摄了一期《开心辞典》。本来我想趁我在燕京的时候，见见你的。但听到你在忙什么，还忙的不可开交，就没有去打扰你。”

    夏敬寒恍然大悟，张熙第一次出现在公众视野里，貌似就是《开心辞典》。

    “熙姐你这次来燕京是有什么活动吗？”夏敬寒猜测，张熙这次来燕京很可能是有什么任务。

    张熙想也没想，充满信任的回答说：“我学校和燕京这边有场学术交流，和我学的专业有关。不过，所有衣食住行都得自费。”

    夏敬寒点点头，很干脆的说：“既然阿姨都提前告诉我了，我肯定不会坐视不理。熙姐你在燕京这段时间，就暂住在我爸妈留给我房子好了。”

    一边说着，夏敬寒一边把张熙的行李箱给塞到了自己的汽车后备箱中。

    打开副驾驶车门，夏敬寒做了一个请的手势，张熙乐了一下，捂着嘴坐了上来。

    汽车发动，张熙仔细的瞅着驾车的夏敬寒，发觉现在的夏敬寒，已经完全没有了当年孩子一般的幼稚。

    “熙姐，你将要住的地方，位置特别便利。而且没什么噪声，我相信你一定会喜欢那里的。”夏敬寒开着车，随意的给张熙介绍起房子。

    “你明明长时间住校，自己很少在家，为什么不试着把房子租出去？”张熙皱着眉，百思不得其解。

    “这房子我还真不习惯让其他人住进去。”

    “啊？”张熙顿时一愣。

    “开个玩笑，而且就算我再不喜欢别人住进我的房子，但我会永远欢迎熙姐的。熙姐，你知道吗？其实我的房子还是很欢迎自己的朋友的。”

    张熙面带微笑迎合着点头：不如你就说说看。

    “以前的时候，我也就是在赶上了节假日时，才会去家里住。可后来，我朋友多了起来，那房子慢慢的就成了他们中转站。”

    夏敬寒装作神秘的低声说：“熙姐，你也知道。我们都是学生嘛。学生都喜欢聚会，所以喝的东摇西晃的回宿舍，这情况确实不怎么好。所以每会遇到有喝高的人，我都会把他给丢我那所房子里。”

    张熙脸上瞬间露出一丝惊慌，自己不会在那里住着，突然有一天，房子里被扔进一个醉鬼吧。

    没容张熙再多去胡思乱想，夏敬寒接着说：“不过，你来之前，我就和我的那些舍友提前打了招呼了，这段时间，他们是不会再造访那间房子的，你就尽管放心好了。再说，今年暑假之后，因为工作问题，房子一直没人再去住。”

    “而且啊，这房子的钥匙......只有我才有”说到钥匙，夏敬寒身体突然停顿了一下。

    刚才敬寒那奇怪的停顿是怎么会事？张熙狐疑的看着夏敬寒。

    但夏敬寒显然不想解释这停顿的原因：“总之，熙姐你就放心的住在这所房子里好了。有什么事，就打电话联系我。对了，熙姐你的电话是多少？到了燕京还用QQ联系太不方便了。”

    急急忙忙的拿出手机，给夏敬寒打过了电话，张熙也就忘了最初的疑惑。

    等两人终于驾车来到了目的地，张熙远远的张望了一眼，夏敬寒父母留给他的别墅还蛮大的。拿出钥匙把门打开，两人进了玄关，夏敬寒继续说：“这房子的布置的还算是赏心悦目吧，尤其是客......客厅。这位是熙姐。”

    夏敬寒目瞪口呆的看着客厅中坐着的人，早已有人恭候夏敬寒多时了。

