    劫难之后。

    遮天旗时时刻刻笼罩太苍，国祚神力全然倾注在其中，诸多神禁再一次被激活。

    四极镇神大军、太苍银龙则在昼夜不停的巡视太苍。

    原因在于太苍死去的人们，都被天女白玉之轮复活了。

    但那城池、星辰、秘境的废墟之下，也许还有幸存者，还有负伤垂死的人。

    而太初帝庭数不尽的大臣们，都在昼夜商议，制定应对方案。

    这一场劫难，原本太苍损失惨重。

    但是因为纪夏归来，构筑天女白玉之轮，让无数死于这场劫难的生灵们复苏。。

    其中的损失，便骤然降低了无数倍。

    至于其他损失，比如诸多城池破灭，许多星辰和秘境陨落。

    精雕细琢出来的太苍建筑被摧毁，太苍子民们失去家园，贵重的公共设施俱都被破坏等等一系列损失，便也就没有那么难以接受了。

    其实在某种程度上。

    太苍在这场劫难中所获得的，远远超过失去的。

    众多逝去的太苍强者归来。

    民间对于纪夏的崇敬更上一层楼，几乎达到了一种极致！

    纪夏是他们的庇护者，是他们的君王，也是他们仰望一生的存在。

    许多人族子民，因为纪夏与他们同一种族而感到自豪。

    几乎所有人都坚信，在纪夏的带领下，人道纪中对于人族未来的憧憬，都会一一实现。

    无垠蛮荒也将重归于大端罗界时期，人族将再大端罗界中超脱，成为独一无二，至高无上的种族。

    最起码……

    无端的死亡和劫难将会彻底远离人族。

    太苍人族在未来，必将建设无比辉煌的文明。

    这种文明，甚至有可能超过人道纪中所记载的那古老道阙时代……

    太先上庭览天台。

    姬浅晴站在纪夏的身躯之后，无声的注视着纪夏的背影。

    纪夏背负双手，远远望着在天空中整军，要前往太苍各处救灾的太苍银龙。

    太苍银龙锐士数量，已经超过六亿之多。

    随着姬浅晴修为不断提升，剑道造诣越发高深莫测，又因为她出生于基层，身先士卒。

    在太苍银龙锐士心中，姬浅晴便是独一无二的银龙天将。

    这许多年来，她一直默默为太苍奉献，因为太苍银龙这支大军奉献。

    再加上她是太苍的老人, 人道纪中也记载了姬浅晴大将历来的贡献。

    所以, 哪怕是在太苍, 姬浅晴也极为受太苍子民爱戴。

    “太苍银龙还要扩军。”

    纪夏背负双手，对姬浅晴说道：“将军守卫太苍有功，太苍银龙也同样如此。

    不久之后, 天工府和天丹府，将会不遗余力, , 为太苍银龙供应更加珍贵的神器以及丹药。”

    姬浅晴沉默间, 向着纪夏行礼。

    这许久以来，不知为何, 姬浅晴变得沉默寡言。

    平日里好友良多，但她却向来不苟言笑。

    纪夏隐隐察觉到其中的原因，但他虽然是人皇, 也是太苍帝君, 善于运筹帷幄, 善于谋算未来。

    但是对于姬浅晴对于他的情愫, 他也实在不知道怎么回应。

    时至如今，纪夏降临无垠蛮荒已经六千余年。

    这六千多年时间以来, 他一直行走在让人族复兴，让太苍崛起的道路上。

    关于自身的许多问题，他下意识的忽略, 也不知如何处理。

    在某种程度上，太苍作为人皇, 他的神性已经概括了他的人性。

    然而在感情层面上，纪夏却如同一位少年, 许多时候都不知该如何回应。

    对于昔日那音圣皇朝奚谙太子如此，对于饶吟如此, 对于姬浅晴也同样如此……

    便只有乘衣归除外……

    直到此时此刻，姬浅晴站在他的身后，纪夏也只是在谈论她的功绩。

    姬浅晴沉默行礼，然后离去。

    远远处，怀中抱猫的玉藻前和迟渔对视一眼，然后又摇了摇头。

    “帝君其他层面上的天赋和资质，倘若能分一些到这种场合, 便不用辜负许多人了。”

    玉藻前说话间，还侧头看了一眼迟渔。

    迟渔略微停顿了几秒，轻声说道：“倒也不算辜负，只要太苍始终兴盛, 那么我们就拥有近乎永恒的生命。

    有着无限生命，又谈何辜负二字？”

    秘龙君坐在一旁，手中拿着一个瓦罐。

    那瓦罐中，似乎酝酿出了一种极甜的仙蜜。

    他一边吃，一边模糊不清的在最终嘟囔：“我看帝君就是在装傻，他看到衣归仙子，脸上的笑容都止不住，又岂会不知儿女之情。”

    玉藻前好笑的敲了敲秘龙君的脑袋。

    “吃你的仙蜜，小孩子，又岂会懂这些？”

    秘龙君翻了个白眼，轻声说道：“那尚洛近日里，一直与池衾天女腻腻歪歪，我早就看在眼里了。”

    “屿荒仍然每日对着月亮说话，他还不曾忘记自家的凡间小姐、就连白离都看中了异控司一只老鼠精。

    贤慎先师每日教授子弟之后，一刻钟都不在圣文府多待，我岂能不知，他就是为了早些回去，吃他婆娘做的饭……”

    秘龙君絮絮叨叨。

    玉藻前和迟渔脸上的笑容倒是越发清晰起来。

    “与其在这里碎嘴，还不如去帮忙。

    太苍现在有的是活可以干。

    上千万亿人族子民，俱都需要家园，需要食粮，需要供暖。

    太初帝庭、天工府、御流司、民政司、玉户司、天农府、天符阁、天械府俱都已经全力运转。

    你如果前去相助，也能多建几座城池。”

    玉藻前说道：“太苍现在不缺原材料，也不缺粮食，但工程太过于庞大，仍然需要太苍强者出手。”

    秘龙君想了想，又点了点头。

    他收起手中的瓦罐，从云端跳了下来。

    “我这就前去。”

    “不过，帝君又派遣了三百五十八位太苍正神，游走于太苍天地。

    这三百五十八位太苍正神中，上宇道境便有十八尊，上宇境多达一百二十余位，由他们出手，又有足够的材料，太苍很快就会被再度改造。

    世界熔炉对于太苍天地的炼制也已经接近尾声，许多小城也能够从地里长出来，两位姐姐不必担心。”

    秘龙君离去。

    玉藻前、迟渔也远远看着纪夏的背影一眼，然后从太先上庭中离开。

    这时的纪夏，远望着太苍天地。

    一丝神识，落于他的天穹之中。

    广阔的太皇黄曾天中，封神榜正在闪烁光辉，悬浮在虚空中。

    封神榜已经被打开，上面有一道道顶天立地的神灵影像显现出来。

    封神榜被兑换出来，已经数千年时间。

    这数千年时间里，封神榜起到了难以想象的作用。

    太苍在许多时候，高端战力之所以能够很快追上敌族，便是因为有封神榜的存在。

    时至如今，太苍封神榜上已经册封神明三百五十八位。

    其中最为弱小的，不过上穹境界。

    而最为强大的，却是上宇道境的存在。

    “封神榜中，如今有上宇道境的神明共计十八位……”

    “我能够感知到，封神榜中所蕴含的力量也是有极限的，十八中上宇道境远远无法到达封神榜的极限。

    可是……”

    纪夏说话间，他伸出一根手指。

    指间有一道光芒跃然而动。

    那光芒中，一道意识已经陷入死寂，震撼与不解俱都萦绕在曲中。

    这一道光芒，正是纪夏刻意残留下来的玉流神君神识。

    纪夏面色沉静，注视着这一道光芒。

    他能够轻而易举的看到，光芒中，玉流神君的躯体盘坐在虚空中，面色苍白，眼神迷茫。

    “你能够让洇灭的存在复苏……”

    玉流神君流传而来的意识充斥着不解，原本眼中的快意也已经土崩瓦解。

    不久之前，当他的真身被纪夏的金乌神剑一剑砍杀，玉流神君便明知无法逃脱劫难。

    当时，玉流神君状若疯狂，还以为太苍也没受了巨大的损失。

    可是当他看到天女白玉之轮的存在，看到那些死去的太苍强者竟然从逝去中归来。

    这让活了数千万年岁月，见多识广的玉流神君，都陷入了深深的震撼中。

    “纪夏，两大神皇谋算你我，我棋差一招，陨落在你手中。

    那两大神皇必然洋洋得意，既除掉了我，也让太苍实力大减。

    可是，他们大约也如同我这般从未想过……原来太苍并不曾蒙受许多损失。

    就连那些死去的强者，也能够复苏。”

    玉流神君眼神逐渐变得迷离。

    他突然朝着纪夏一拜，眼神灼灼，望向纪夏：“太初人皇，你既然能够让逝去的真灵复苏，让破碎的躯体重组。

    为何不让我复苏而来？

    我乃是宙不朽存在，一身战力不弱于那些先天神灵，有我相助太苍，太苍便多了一位至高强者，而且，我也是人族……”

    纪夏似乎是不愿意听玉流神君聒噪。

    只见他轻轻弹指。

    玉流神君残存的意识，便瞬息间化为虚无。

    悄无声息之间，这一位昔日的人族神皇、宙不朽境神灵便如此彻底的洇灭。

    而那封神榜中，却有一道金光弥漫，又有一道身影出现在封神榜榜首。

    一阵阵浩大的册封洪音，出现在纪夏的耳畔。

    纪夏微微摆手，玉流神君便从中走出，向着纪夏行礼。

    玉流神君身上神元力量澎湃无双，可怕的威势在他身躯之上波动。

    种种无双的大道神通悄无声息的运转，宙不朽境强者的气魄，在此刻完全闪耀出来。

    与此同时。

    一道道关于玉流神君的记忆，涌入纪夏的脑海里。

    纪夏微微一怔，然后徐徐摇头。

    “玉流神君原来并非是人族三十六朝任何一座国度的神皇。

    他诞生于两千六百万年前的人族玄隆神朝，崛起于微末，曾经与那一座神朝的神皇争夺神位，最终落败。”

    纪夏长出一口气。

    纵观玉流神君的一生，他之所以想要脱离人族，乃至于站在人族的对立面，有着无数的原因。

    当无数种巧合，无数种经历，无数种思想碰撞，最终也就导致了玉流神君的背叛。

    “原来如此……”

    纪夏神色重归沉静，他对于玉流神君的过往并没有什么兴趣。

    只是玉流神君记忆中，许多谋划却领纪夏若有所思。

    “不愧是宙不朽境存在。”

    纪夏感叹一声，再度拂袖。

    玉流神君就此消失不见，纪夏神藏中的封神榜，也隐入虚无中。

    “封神榜中，现在共有一百二十八位上宇境，十八位上宇道境，一位宙不朽境，一百五十位道则神……”

    “三百五十九个神位，已经册封出去了。

    封神榜中所蕴含的大道力量，也已经减弱了许多，不知剩下的六个神位，能否俱都用来册封宙不朽境存在。”

    “如果可以，太苍封神榜中，就有七位宙不朽境存在……这样的力量，足以让无垠蛮荒颤抖。”

    在悄无声息间。

    太苍的力量，其实已经膨胀到了难以想象的地步。

    “如今，就算两大神朝再度联袂前来，太苍在上层强者的数量上，也根本不弱于任何一座神朝，比起沉悬，甚至还要更强一些。”

    “太苍大军，倒是弱了几分……不过，太苍仍有时间。”

    “至于宙不朽境神灵的数量……”

    纪夏想到这里，脸上终于露出一抹笑容。

    “太苍现在乃是当之无愧的宙不朽境霸主国度。

    我、蚩尤大尊、金乌胥泽、玉流神君，再加上……”

    纪夏想到这里，抬眼望了一眼宙宇虚空。

    那宙宇之间，似乎由纪夏埋藏了一些什么。

    “奉苏大尊，前去寻找自身丢失的真灵，也不知他什么时候能够回来。

    他一旦回来，太苍的力量，也能够提升许多。

    无尽牢狱洞开之时，三尊黑暗巨人特意护住了两位星君，让他们得以坠落于无垠蛮荒。

    现在他们销声匿迹，可他们乃是道阙时代的不朽存在，一旦实力恢复几分……”

    “再加上七叔、荧惑星君、太白星君……”

    纪夏眼神越来越闪亮。

    只觉得八千多万年过去，人族传承不曾灭亡，人族存留下来的强者，也已经渐渐先露出行迹。

    这是八千多万年未有之大势，也象征着无垠蛮荒距离重归大端罗界时代，更近了几分！

    “也许，我应该试着秘密镇杀宙不朽境存在，让他们上榜，增强太苍的上层力量。”

    纪夏思索许久，意志再度下沉，落入神树空间第七神藏。

    而那第七神藏之中，还有三件不凡、道妙的神物。

