    哗……

    刚才他们讨论的有多激烈，现在就有多安静，震惊，太震惊了！

    而沐蔓琪直接傻了。

    她虽然不愿意当众承认她有孕，在这里撒泼，可是她很清楚这是事实，因为之前告诉过秦旭然，所以，她内心里其实还有一点点底气，哪怕闹得再大，旭哥哥也会护住她的！

    可她听到了什么？

    她难以置信地道：“旭哥哥……”

    秦旭然没有与她对视，他别开脸，却再次沉声道：“孩子不是我的！”

    说出第一句很艰难，但是说出第二句就很顺利了。

    他之前没想过沐蔓琪被揭开怀孕后会是什么处境，当然更没想到他自己也会被连累。

    秦旭然压着心中的所有情绪，也不看沐蔓琪。

    孩子是他的不错，但是这时候要是承认了，沐蔓琪是笑话，他也会被人耻笑有辱诗文。一个有品性的男子，是不会和未成亲的未婚妻跨越最后障碍的。

    他是定远侯世子，祖母说的对，一个女人而已，他若喜欢，以他的家世，想娶什么样的女人没有？为何要陪着一个人一起声名扫地？大不了以后把她娶回去之后再补偿她，但要陪她一起丢脸，那不行！

    沐蔓琪却有如被焦雷击中，所有人的议论，嘲笑，唾骂，鄙夷，轻蔑……她虽然在乎，但是却并没有那么在乎。只有秦旭然才是她最最在乎的。

    可她万万没想到，现在这个时候，她遭遇困境，被所有人唾弃羞辱的时候，秦旭然所做的，不是像以前一样护住她，而是把自己撇清。

    哪怕明知道这样会让她陷入万劫不复之境。

    试想想，她有了身孕，未婚夫秦世子却说孩子不是他的，这将会让人脑子里想出怎样一出大戏？

    连沐清瑜都没想到秦旭然会这么说。

    文定之日，秦旭然有多护着沐蔓琪，多少人都看见了的，那种似乎可以为了沐蔓琪，与所有人为敌的架势，被打成猪头，仍然要为沐蔓琪出头的样子，还如在眼前。

    也正因为这样，此时秦旭然说孩子不是他的，很多人就信了。

    这倒是有趣！

    她在用巧劲故意让沐蔓琪动一点点胎气的时候，可没料到竟然会有这么一出好戏！

    沐清瑜站在人群后，深藏功与名！

    秦蔓琪惊声道：“旭哥哥，你为什么要这么说？你，你这么说置我于何地？”

    秦旭然本来在榻边，此刻却猛地站起，他拂袖，好像要拂开沐蔓琪的手和那黏在他身上的眼睛，道：“我说了不是我的！”说完，他就挤开人群，仓惶地离去了。

    沐蔓琪被这一幕给刺激到了，她尖声道：“旭哥哥，你怎么能这么对我？”

    刚刚才赶来刚听了点尾巴的秦婉姝瞪大眼睛，接着猛地冲上前去：“沐蔓琪，你怎么这么不要脸？你都跟我哥订婚了，却和别人有了孩子！你和你娘果然是一路货色，你娘私奔夺人丈夫，你竟然给我哥戴绿帽子……”

    噼里啪啦呱啦呱啦一大堆，像下雪似的，纷纷扬扬的直往沐蔓琪身上砸去。周围的人都不自觉的让出一个空间，似是怕被她的口水喷到。

    不少人都惊讶的神色，完全没有想到秦婉姝的战斗力这么强，而且这么……泼。

    看秦婉姝的架势，似乎想冲过来揪住沐蔓琪的头发打她几巴掌，为自己哥哥出气，江欣彤拦住，道：“秦小姐，你们和沐家的事还是等离开这里再去算账吧。如今她有身孕，有个磕磕碰碰的，可能会伤及生命，这个后果我们可承担不起！”

    江欣彤此时真是想翻白眼，今天这都什么事？

    秦婉姝被挡，也不敢把江欣彤拨拉开，只在人后继续向沐蔓琪骂：“枉我当初还觉得你比沐清瑜更适合做我嫂嫂，没想到你竟然是这样的人，我呸！果然教风不正，就别想教出什么好东西。我要回去告诉爹，告诉祖母，你做出这么不要脸的事！”

    “我哥是谁？我哥是定远侯世子！要什么样的女子没有？要不是你使手段勾人，我哥根本不可能和你订下婚约。不知好歹的东西，竟然敢给我哥的绿帽子，我￥#%#￥……”

    众人默默地又退开了一些。

    沐蔓琪被骂得狗血淋头，她可怜巴巴地道：“婉姝你误会了，孩子真是旭哥哥的！”

    “我呸，是我哥的，我哥会不承认吗？我哥对你含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。他对你的好，谁不知道？他维护你还来不及呢？要不是你这次做的太过分，我哥能甩手而去吗？”

    江欣彤不得不阻止：“秦小姐，你哥已经走了，这里的事我来处理。”

    秦婉姝平时心高气傲，但是在江欣彤面前也不敢多说什么，狠狠地瞪了沐蔓琪一眼，丢下一个鄙夷的眼神，一转身，像战胜的公鸡似的走了。

    江欣彤道：“大家别在这里看热闹了，现在先出去吧！”

    众人想起这是江家兄妹举办的聚会，闹成这样江家兄妹肯定心里不舒服，反正该看的热闹他们已经看过了，这天大的新闻他们也都知道了，还是别得罪江小姐了，顿时一哄而散。

    沐蔓琪突然叫道：“沐清瑜！”

    江欣彤本来是要安排人将沐蔓琪送回去，见她叫沐清瑜，便拿目光看向已经走到门边的沐清瑜身上。

    沐清瑜神色平静，淡然，事不关己的样子。

    江欣彤有点佩服她的淡定，一个人被人一再算计，虽然都全身而退，可心态和情绪怎么都该有点变化，她竟然若无其事！

    沐清瑜走回来，道：“嗯？”

    沐蔓琪瞪着她，好像要把她吃了，几乎咬牙切齿的对江欣彤道：“我有话想对她说！”

    江欣彤有些担心。

    沐清瑜笑道：“好呀！”

    江欣彤无奈，只得走出里间。不过她心中还是有些担心，让荀乐薇留下了。这样万一里间有个什么去，那荀乐薇可以第一时间进行救治。

    沐清瑜看着躺在榻上的沐蔓琪，笑道：“不疼了吧？”

    她这一问，沐蔓琪才发现，她竟然真的不疼了。

    为什么？

