    第631章年如意得知真相

    与其坦白，不如隐瞒，就这么突然有一天消失好了。

    也比坦白，招惹这么多麻烦，甚至很有可能害了整个元王府的好。

    冷夜顿时沉默了。

    冷夜道，“属下二人，跟着主子走。”

    “主子，你一旦失踪，王爷追究起来，属下二人也是活不了，与其被王爷活活打死，不如主子带我们走，日后去了那边，主子身边也不至于连一个使唤的人都没有。”

    冷夜和冷昼二人，突然跪下来，恳求道。

    原本这事，只有元瑾鸿一个人知道，但对方找了元瑾鸿几次，也终于被冷夜和冷昼发现了。

    冷夜和冷昼还与对方打了一架。

    二人加起来，在对方手中，也不过才走了二百招。

    在强大的势力面前，二人也只能屈服。

    “好，你们跟我走，夜雨和夜露，留给芬儿。”

    ……

    锦荷苑。

    啪地一声。

    年如意手中的杯子，突然掉落在了地上，摔成了一堆渣渣。

    她的表情，震惊，骇然，仿佛见到了鬼一样。

    但很快，她表情就恢复正常，对鸾凤道，“手抖了一下，你让人收拾了吧。”

    声音却带了几分颤抖。

    心跳的比火车跑的还要快。。

    能不快么。

    呜呜，她不过是好奇，用精神力跟着元瑾鸿，到了玉轩居，却无意中听到了元瑾鸿主仆三人的谈话。

    什么叫不是亲生的？

    元瑾鸿不是元王爷的亲生儿子？

    那他是谁的儿子？

    难道是元王妃偷人，生下了別的男人的儿子，然后充当元王爷的？

    不会吧？

    元王妃胆子没那么大吧？

    怎么没有，正主王妃都被她不知不觉的换了，不过是一个儿子而已，说不定，她就真的干出了这种事。

    年如意想到这，心跳的更快了。

    手都在颤抖。

    这是欺君之罪吧？

    充当元王爷的儿子就罢了，还偏偏请封了世子。

    不是元家子嗣，却欺君罔上，请封世子爵位。

    这是欺君大罪。

    这事要闹开了，元王府所有人都要被问罪。

    难怪，元瑾鸿这一阵子总是神神秘秘的，人也憔悴了好多，原来，他心里是藏着这么大一件秘密。

    “丫头，怎么了？”

    似是感觉到了年如意的心情起伏，元烈推着轮椅过来，一把握住了她的手，“怎么抖的这么厉害，发生了什么事？”

    年如意张了张嘴，却一个字也不敢说。

    她只好借口道，“我没事，我想今晚上给你手术，就是有些紧张，怕……怕治不好你的眼睛。”

    “治不好，我也不怪你，你别胡思乱想。”

    元烈拥她入怀，柔情万千，“我能祛了跟随我十年的毒，我已经很感谢你，至于眼睛，我已经习惯了，就算好不了，也没关系，我有心理准备。”

    “元烈，我……我先去歇息两个时辰，两个时辰后，我给你手术。”

    她要先静一静，思考一下这件事要怎么办。

    这会儿，她也明白了，今晚上，为何元瑾鸿会故意提到元烈的眼睛，还着急要她治好元烈的眼睛。

    因为，他一旦失踪，元王府的世子之位就会落空。

    (本章完)

