    精灵帝国成为了一个历史名词，现在这个帝国的一切，都已经属于爱兰希尔了。

    不过他们并不是一无所获，他们拿到了自己梦寐以求的东西，那就是自己先辈们留下来的珍贵遗产，那个依旧存在于月球上的上古遗迹，月神殿！

    当然了，这个世界上，也就是魔法大陆上，有一些人是不在意什么月神殿的归属的，他们在意的是另外一些东西。

    “哗啦！”一支精美的玻璃杯摔在平滑如镜面的大理石地砖上，瞬间就粉碎成了数不清的碎片。

    里面美味名贵的红酒飞溅得到处都是，在场的侍者还有身穿华美长袍的大臣，都只能小心翼翼的低下了自己的头。

    坐在首位上的，穿着复杂而且缀满了宝石的金色长袍的男人，气急败坏的在空旷的大殿内咆哮着：“这是在干什么？他们究竟还把不把我放在眼里？这是讹诈！这是欺骗！这是对永恒帝国的亵渎！”

    是的，他就是永恒帝国的皇帝，是这个帝国最有权势的主宰者。他还是一个强大的魔法师，在第四个魔法之眼开启之后，晋升成了法圣的强大魔法师。

    原本，他是永恒帝国最倒霉的皇帝，在他登基继位之后，没过几年幸福的好日子，就不得不面对一连串的悲剧。

    首先就是东面圣魔帝国的强势崛起，本来弱小的圣魔帝国竟然拥有了长枪大炮，变得不再那么听话，这让永恒帝国失去了自己的朝贡收入。

    然后自己的宗主国，也就是一直豁达平等的格瑞肯提出了要求，要在永恒帝国的北部修建一条叫做铁路的奇怪道路。

    哪怕再如何不情愿，这位永恒帝国的皇帝还是捏着鼻子认了，谁让格瑞肯厉害，自己惹不起呢？

    紧接着，圣魔帝国就糊里糊涂的战败，一个更强大的东方帝国爱兰希尔出现了。他这个永恒帝国的皇帝还没搞清楚究竟怎么回事，傀儡帝国的入侵就开始了。

    一场旷日持久的世界大战正式爆发，永恒帝国被迫卷入其中，傀儡帝国北上突袭，永恒帝国连自己的都城卡兰米克斯都丢了。

    好不容易熬到了胜利，连傀儡帝国都打不过的爱兰希尔占领了永恒帝国的许多沦陷区，硬是把这些沦陷区据为己有。

    后来，又来了一群精灵矮人，二话不说就要圈一块土地，说是借去建一个避难所，到时候世界末日了，大家都玩完了，还不还的也就不重要了。

    绝望的永恒帝国上上下下在恶魔入侵世界毁灭的绝望中破罐子破摔，也就同意了精灵族的借地要求，反正也算是卖了个人情。

    可让人哭笑不得的结果是，魔法大陆又不毁灭了，形势不知道怎么回事就又逆转了——然后那些被割让出去的，借出去的土地，也就没了下文了……

    这种事情，放在谁的面前，也不会好受！堂堂一个魔法帝国，丢了自己三分之二的领土，竟然还都没个正经的说法，这谁能忍得了？

    一个主管文官的大臣胡子都气的不停颤抖，他拍着桌子，义愤填膺的喊道：“无论是从舆论上，还是从外交上，这都是一种强人所难的行为！这是在公然破坏联盟！”

    “是啊！我们是盟友啊！总不能没完没了的坑我们一个国家吧？我们应该发出自己的声音，其他的帝国难道就不想想，我们完了，下一个会轮到谁？”一个将领按着自己腰间的佩剑，说话的声音异常的洪亮。

    最近他腰板都挺得比其他人直一些，毕竟永恒帝国的大半国家收入，都投在了他所指挥的军队上！

    两年的时间里，永恒帝国的主力部队鸟枪换炮今非昔比，早就装备上了M4坦克，P-51战斗机，155毫米的大口径榴弹炮，士兵也已经清一色的使用上了AK-47突击步枪，战斗力可谓是有了大幅度的提高。

    正是因为军队战斗力提升了几倍，这位将领才会更有自信，才敢在文臣集团面前昂着下巴说话。

    “有没有办法，从外交法理上驳斥爱兰希尔与精灵帝国的这种行为？”一旁的律法大臣，侧过头去问站在身边的外交大臣道。

    随着爱兰希尔帝国的日渐强大，永恒帝国内部也进行了一系列的改革。这些改革的核心就是变法图强，大体上就是效仿爱兰希尔，将国家机构划分得更加合理一些。

    不过，这种类似满清衙门换牌匾的改革，能起到多大的效果，就只有当事人自己知道了。

    “别开玩笑了，那已经不是精灵帝国了，那是前……精灵帝国！”一旁的另一个大臣带着几分揶揄出言挖苦道。

    他说的确实是事实，在几个小时之前，精灵帝国这个国号就已经成为历史了。精灵帝国不复存在，现在那里已经是爱兰希尔了！

    “这不是在胡闹吗？我们当初是处于友谊，为了大局着想，才割让了北部地区，作为精灵帝国的暂借领地！让他们在那里建立了自己的主城。”一个军官为自己的祖国伸冤。

    “是啊，当时我们还处于被傀儡帝国攻击的被动之中，可那个时候我们还是抽调了大量的人力物力，帮这些背信弃义的精灵建立了他们的家园！”他身边的另一个大臣跟着卖惨。

    “现在好了！他们竟然没有归还我们领地的意思，还把这些土地，都送给了爱兰希尔……”几个大臣愤愤不平。

    坐在首位上的皇帝脸色更加难看了，他在听说了精灵并入爱兰希尔这个消息之后，脸上就再没有了半分的笑容……

    在失去了圣魔帝国的朝贡之后他只是笑了笑，在不得不允许别国在自己的领土上修建铁路的时候他也只是苦笑了一下。

    在他不得不拿着爱兰希尔的援助还有补贴，割让一些领土给爱兰希尔的时候，他还能强颜欢笑当做什么事情都没有发生过。

    可是，现在，他笑不出来了，他的帝国只有全盛时期的三分之一大小了，他感觉到了一柄悬在头上的利剑，他看到了爱兰希尔无休无止膨胀的野心。