    眼前的一幕，无比诡异。

    正午的阳光，洒落在街巷之中。

    那阳光下的稚童，一身皇子衣袍、富丽堂皇，高举手中的一个铃铛、咧嘴大笑着。

    然而它的身上，没有丝毫的皮肉。

    那衣袍下，是森然的白骨。

    它那咧嘴大笑的动作，显得无比渗人。

    婉儿吓得跳了起来。

    “鬼啊！”

    明明已经是厌居境的剑修了，却还跟在山兰县时一样怕鬼。

    或许这也算是不忘初心？

    空宁无语的望了婉儿一眼，没有说话。

    婉儿不好意思的讪讪一笑：“抱歉……”

    苏妍则眨了眨眼睛，望着门口的骷髅，道：“多可爱的一个小孩子啊，你们怎么这么没礼貌？”

    苏妍笑嘻嘻的站了起来，走过去道：“小朋友，你是皇子吗？穿得很漂亮呢。”

    苏妍说着，伸手摸了摸骷髅的脑袋，笑道：“来我家有什么事吗？”

    苏妍的笑容，和蔼可爱，风情万种。

    纵然是年幼的孩童，也无法抵抗。

    那小骷髅下意识的退了一步，道：“不……不要摸我的头！会长不高的！”

    话是这么说，但它明显对眼前的漂亮姐姐很有好感。

    空宁与婉儿对视了一眼，觉察到了古怪。

    这个小骷髅，看上去只是个平凡稚童，根本不像怪物。

    到底是什么来历？

    而苏妍已经笑嘻嘻的拿走了小骷髅手中的铃铛，道：“这是有人让你送给我的吗？”

    小骷髅怯怯的点了点头，道：“老神仙让我把这个铃铛送给住在这里的人，说邀请你们今夜午时进皇城作客，届时皇城东门为会你们敞开，有人会在那里接待。”

    小骷髅说着，又看了看地址，确认没有送错后，这才不舍的挥了挥手，试探道：“那姐姐……我走了？”

    苏妍满脸笑容，温柔的摸了摸它的头骨，道：“嗯嗯，去吧，安心上路。”

    小骷髅开心的点了点头，咧开嘴笑道：“姐姐你真好看！”

    它由衷的赞美着，转身想要离开。

    但就在它转过身去的那一刻，炽烈阳光下的小骷髅直接僵住了。

    全身上下，没有丝毫皮肉、只剩光秃秃骨架的骷髅，僵在了原地。

    然后，散了。

    散落一地的骸骨，以及那一瘫皇子的服饰，让人怀疑刚才的一切都是假的。

    空宁大皱眉头，不明白眼前这是什么情况。

    苏妍则叹了口气，道：“化魇之术……这小皇子，被人下了化魇之术。”

    “虽然它的血肉已经被人吸干了，却在临死的那一刻，用化魇之术维系了魂魄存在，伪造了他还活着的假象。”

    “所以他才能走到这里，把铃铛送到。”

    “但化魇之术，只能短时间维系存在。时限一到，或是使命完成，就该继续上路了……”

    苏妍说着，把铃铛丢给了院子里的空宁，道：“不出意外的话，这个铃铛应该是皇城里的老怪物给你的。”

    “夫君，看来那个老怪物很中意你呢。”

    苏妍一边蹲下身把那散落一地的骨头捡起来，用皇子的衣袍裹好。

    一边道：“晚上进城的时候，可以顺便把这小皇子的骨头还给他父母。”

    苏妍把衣服和骨头捆在一起，成了一个小小的包袱，同样递给了空宁。

    空宁表情古怪的望着她，道：“你怎么突然变得这么慈悲温柔了？”

    刚才的苏妍，谁敢信她是那个邪恶古怪的六欲天魔？

    说是菩萨降世，也不会有人怀疑啊！

    苏妍笑嘻嘻的眨了眨眼睛，道：“妍儿一直都很温柔啊……只是夫君对妍儿有偏见，所以才觉得妍儿可怕。”

    空宁无语的望着她，略微回想了一下这妖女的温柔。

    新婚之夜，他呼呼大睡，夜半醒来、感觉肚子凉飕飕的。低头一看，皮肉全都敞开了，软绵绵的内脏直接在空气中蠕动。

    然后一只巨大的蝎尾，狠狠的扎进了他的肚子里……

    “嘶……”空宁忍不住倒吸了一口冷气。

    那种恐怖的疼痛感，似乎又浮了上来。

    他大概一辈子都忘不了……

    摇了摇头，空宁转移了话题。

    “这个铃铛是什么东西？那老怪物竟然特地送来给我……难道它一直都知道我在哪儿？”

    这可不是一个好消息。

    苏妍一脸无辜的道：“夫君你望我做什么？妍儿又不是万事通，不可能什么都懂的。”

    倒是一旁的婉儿凑近了一些，皱眉道：“这个铃铛，我好像见过……唔……”

    婉儿歪着脑袋想了想，顿时激动的道：“想起来了！是失魂铃！我在宗门的典籍上见过相关的记载。”

    “上古年间的一个神秘法器，据说是从虚灵渊下面飞出来的。”

    “据说上面承载了邪恶诅咒，每一位得到失魂铃的人，最后的下场都是疯癫失魂、变成没有灵智的行尸走肉。”

    婉儿激动的凑了过来，仔细观摩着铃铛，道：“没错，就是失魂铃！”

    “这个铃铛，有强大的威能。一旦灌入法力催动，可震动他人的魂魄，甚至将其控制。”

    “每一次它现世，都会掀起腥风血雨，无数人为了争夺它而厮杀。”

    “但每一次现世后不久，它都会再次神秘失踪，只留下最后一位执掌它的主人呆呆傻傻、浑浑噩噩。”

    婉儿望向了空宁，道：“宁捕头，这可不是什么好东西！”

    空宁望着手中的铃铛，道：“失魂铃吗……”

    空宁想了想，略一沉吟。

    随后几本佛典被他拿了出来。

    灵若寺的藏经阁，被空宁随身携带，里面诸多经书古籍空宁都没来得及阅读。

    许多书只是草草的翻了个书名。

    但这些佛典古籍，都是无比珍贵的知识。

    空宁很快便找到了一本记载失魂铃的佛殿，看到了相关的记载。

    记载的内容，与婉儿说的情况相同。

    只是对这失魂铃的强大威能，有了着重的强调。

    这失魂铃，是世间最为古怪特殊的法器，能完全无视道行境界的差距。

    一旦催动，连紫府境的在世仙人都无法抵抗失魂铃的诡异力量。

    而催动这失魂铃，所需要耗费的法力很低微。

    一个初入修行的天门境菜鸟，甚至都能催动失魂铃、发挥其全部威能。

