    二楼。

    临窗位置。

    谢卓颜正在小酌，陆言抱着剑匣走过来坐下，说道：“我想请你帮忙。”

    谢卓颜有些好奇地看了一眼陆言，又将目光看向陆言手里的剑匣，说道：“你这匣子里装的是剑？”

    陆言有些惊讶，问道：“你怎么知道？”

    谢卓颜回答道：“我身为神剑山庄嫡传，对于剑，尤其是好剑，感应还是很强烈的。就是不知道，你这剑为什么这么小？”

    不过谢卓颜虽然可以感受到匣中有剑，却并不知道其中究竟有多少剑，只是觉得这长宽不过十寸的匣中装的剑应该很小。

    陆言说道：“我想请你帮的忙，就是帮我磨砺我的剑意。”

    陆言的剑意来自于一剑仙人跪的剑法，算是得到老剑神的传承。

    不过比较可惜的是，他的剑意受到一剑仙人跪的限制，必须要靠自己去参悟去磨砺，才能变得更强。

    而谢卓颜身为神剑山庄嫡传，必然是剑道大家，请谢卓颜来帮忙磨砺剑意，再合适不过了。

    谢卓颜笑吟吟的看着陆言，说道：“我可以帮你，但是，你要怎么感谢我呢？”

    陆言反问道：“你想让我怎么感谢你？”

    谢卓颜看了一眼陆言手中剑匣，说道：“你上一次在华山派送出了一刀一剑，现在又有了新的剑匣，看样子你是藏了不少好兵器，我想让你送我一柄宝剑，只要你答应，我就帮你磨砺剑意。”

    陆言想了一下，说道：“可以，但是不是现在。”

    谢卓颜起身朝着楼下走去。

    陆言见状又说道：“我保证以后一定送你一柄好剑。”

    谢卓颜回眸一笑，说道：“磨砺剑意自然是要找一个合适的地方，别愣在那里了，快跟我走。”

    ……

    陆言跟在谢卓颜的身后，以为谢卓颜要带他去城外空旷的地方，却没想到谢卓颜却是带他来到了一间铁匠铺。

    谢卓颜直接将一枚银锭子丢向铁匠，把一整间铁匠铺都买了下来。

    她转头看向陆言，说道：“磨砺剑意，首先要从了解剑开始，而想要了解剑，那就要知道如何铸剑。”

    陆言走到谢卓颜的身边，有些惊讶的问道：“你会铸剑？”

    谢卓颜笑着点头，说道：“在我们神剑山庄，上到我祖父，下到六七岁大的孩子，都会铸剑。”

    说话间，谢卓颜已经拿起摆在一旁的铁锤，开始叮叮当当的敲打起来。

    这一敲，就是整整两个时辰。

    这时，谢卓颜锤子下面的铁块，也变成了剑胚的样子。

    “你试试。”

    谢卓颜将手中铁锤丢给陆言。

    陆言接过锤子，重新拿起一块烧红的铁块，开始敲打起来。

    谢卓颜站在一旁，指导着陆言的动作。

    在谢卓颜的教导之下，陆言打铁的动作也变得越来越规范，渐渐有了点模样。

    ……

    在接下来的一段时间里，陆言除了说书之外，几乎每天都会在铁匠铺打铁。

    从起初的笨拙，到现在的像模像样，整整用了五天时间。

    等到第六天，陆言想要像是往常一样继续去铁铺打铁时，客栈里忽然来了一位客人。

    陆言看着坐在大堂里，醉醺醺的令狐冲，走过去问道：“怎么一个人喝闷酒？”

    令狐冲抬头将目光看向陆言，语气十分复杂的说道：“陆兄，你那日会出现在华山派，是因为要参加小师妹的婚礼吧。”

    陆言轻轻点头，坦诚的说道：“那天我见你在练剑，不想让你分心，所以没有把这件事情告诉你。”

    令狐冲苦笑一声，摇头说道：“即便你告诉我，也没有任何意义，小师妹一样会嫁给林师弟。”

    说到这里，令狐冲略作停顿，又说道：“我被师父逐出师门了。”

    陆言闻言，问道：“你是因为这件事情才喝闷酒？”

    令狐冲点了点头，又摇头，叹息道：“不完全是因为这个，我……我喜欢上了一个姑娘，可是……”

    陆言看到令狐冲欲言又止，便猜到事情原委，他坐下来，给自己倒了一杯酒，说道：“你慢慢说。”

    令狐冲连着喝了几杯酒，这才说道：“我喜欢的姑娘，她叫任盈盈……”

    因为陆言的出现，事情的发展出现了一些曲折的变化，但是令狐冲和任盈盈相识，以及救出任我行之事并没有发生改变。

    任我行在脱困之后，便要求令狐冲加入日月神教。

    令狐冲不愿，任我行便不许他和任盈盈再交往。

    因此，令狐冲觉得心中烦闷无处发泄，所以便想到要来七侠镇找陆言喝酒，一诉心中之苦。

    听到令狐冲的话，陆言正想着要如何劝一劝令狐冲，客栈门口忽然走进来三道身影。

    为首者须发皆是灰白颜色，样貌沧桑且凶悍，看起来极为不好相处。

    在他身后，则是一道身着绿裙的窈窕身影，和一个身着白衣，容貌清癯，留着花白长须的老人。

    “冲哥！”

    任盈盈看到令狐冲，便快步走过来。

    令狐冲闻言，有些惊讶的转头将目光看向任盈盈，喜不自胜，说道：“盈盈！”

    陆言看到这一幕，很识趣的起身为两人让开空间，他将目光看向站在不远处须发灰白的老者，说道：“晚辈陆言，见过任前辈。”

    任我行望着陆言，目光睥睨，问道：“你既然和东方不败结仇，为什么不愿意出手搭救老夫，和老夫联手对付东方不败？”

    陆言笑笑，说道：“任前辈是来寻仇的吗？”

    任我行摇了摇头，说道：“盈盈面子不够大，所以老夫亲自前来，邀请你和老夫一起去黑木崖，对付东方不败！”

    任我行虽然狂妄，但是也不会随意树敌。

    他深知修炼《葵花宝典》的东方不败的厉害，所以特意亲自前来，再邀请陆言一次。

    就在这时，上官海棠的身影突然出现在客栈门口，她看着陆言几人，说道：“这是？”

    陆言看到上官海棠突然出现，便笑着问道：“铁胆神侯已经做好准备了吗？”

    上官海棠点头，回答道：“义父已经做好准备，随时可以动身前往黑木崖！”

    陆言转头将目光看向有些惊讶的任我行，说道：“既然如此，那我们就一起走一遭吧。”

