    回到家后，已经是晚上八点。

    吕树赶紧做了晚饭。

    二人一犬吃完，收拾干净后，躺在庭院内老槐树下的躺椅上休息聊天。

    “老大，什么时候动工？”

    因为吕树和孙镇长商议之时，陈山不在场，所以才出声问道。

    “后天。”

    吕树淡淡说道。

    他本来想着趁着这段时间，去溪山深处青竹林后好好查探一番。

    可意外当了村长，又被孙镇长设计让他对桃花村进行一番改造。

    对此，吕树只能表示无奈。

    去查探的事，就只好放一放了。

    随后，二人又聊了一会儿天。

    便各自回屋修炼去了。

    一夜无话。

    ………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树缓缓睁开眼，从修炼当中慢慢苏醒了过来，感受着体内的变化，一脸的满足，就在昨晚，他又炼化了不少灵力。

    下了床，吕树做了早饭。

    之后来到庭院内。

    叫过来正在努力修炼八重劲的陈山，接着二人一犬就开始吃起早饭。

    吃饭时，陈山也是将最近修炼遇到的一些问题向吕树说明。

    吕树也没有丝毫吝啬，全部解答，不由让陈山豁然开朗，刚吃完早饭，他就迫不及待继续修炼去了。

    吕树自然也不会闲着，吃完饭后，转身来到了后方菜地。

    胖黄也跟了过去。

    好久没有来菜地了，吕树看着这一大片空荡荡菜地，想了想，还是决定再种上一些蔬菜，于是他转身回到了庭院。

    之后，便起身去了溪山镇。

    来到溪山镇后，吕树也没有闲逛，而是直接去了卖蔬菜种子的商店，购买了一些蔬菜种子，和之前一样，只购买了南瓜种子和番茄种子。

    从溪山镇回来后，吕树就将这些种子全部撒在了后方菜地里。

    然后祭出体内山神令，使用翻云覆雨术仔细灌溉了一遍菜地。

    做完这一切，吕树回到了庭院内。

    “陈山。”

    吕树叫停了正在修炼的陈山。

    闻声，陈山跑了过来。

    “老大，啥事？”

    陈山问道。

    “你就没发现院子里有些什么吗？”吕树笑呵呵的对陈山说道。

    “呃——”陈山一脸懵逼，看着吕树疑惑的问道：“没发现啊，咋啦老大？”

    “你看看上面是什么。”

    说着，吕树指了指身后房顶。

    闻声，陈山顺着看了过去。

    这一看，他直接大声惊呼道：“哇靠！老大，好多聚灵草啊！！！”

    没错！

    吕树之前在房顶上种植的聚灵草，现在已经长出来了，而且已经蔓延了整个房顶，聚灵草上面弥漫着大量天地灵气。

    “呵呵，别光傻练八重劲，你的九转逆天诀比八重劲强太多了，多炼化一些灵力比你总是无脑的增加力量要好的多。”

    吕树说着，纵身一跃来到房顶。

    见此，陈山也跟着跳了上去。

    二人看着房顶上面大量的聚灵草，脸上皆是止不住的激动和兴奋。

    “以后就在这上面修炼就好了，千万不要拔了这些聚灵草。”

    吕树淡淡一笑说道。

    闻声，陈山一个劲的直点头。

    他闭上眼，感受着周边传来澎湃的天地灵气，不由毛孔舒张，本能的想要吸收这些天地间最精粹的天地灵气。

    感受着身体的变化，陈山没有丝毫犹豫，赶紧盘膝而坐，修炼了起来。

    吕树见此，也是点点头。

    随即，也在原地盘膝而坐，开始不停地炼化聚灵草上面弥漫着的天地灵气。

    这是他早就发现的，吕树也没想到聚灵草竟然可以生长的这么快，而且还能快速的吸收散落在空气里的天地灵气。

    聚灵草，不愧为神物！

    就这样，二人修炼到了中午。

    吃了午饭后。

    二人就又继续修炼。

    一直到了晚上八点左右，二人才从房顶上依依不舍的跳了下来。

    在此期间，吕树炼化了大量的天地灵气，转换为了灵力存入体内。

    而陈山虽然没有吕树那么快，但也炼化了少量的天地灵气。

    他现在体内的灵力，要比之前不知道要多了多少倍，对此，陈山一脸的满足。

    “老大，这感觉真是太棒了！”

    跳下房顶后，陈山一脸欣喜。

    “这些聚灵草以后会源源不断的产生天地灵气，只要没人破坏它们，我们就有取之不尽的天地灵气来修炼。”

    吕树笑呵呵的说道。

    “谁敢来破坏这些聚灵草，我一定让他付出百倍的代价。”

    陈山一脸认真的握拳道。

    “呵呵。”

    闻声，吕树只是淡淡一笑。

    随后，回了房间准备晚饭。

    晚饭是很简单的四菜一汤，二人一犬吃得也快，不到半个小时。

    二人一犬就吃完了，收拾了干净后，便各自去修炼去了。

    陈山想也没想，就跳上了房顶。

    在最中间的位置，盘膝而坐。

    开始了今晚的修炼。

    吕树则回到了房间，打算用今天新炼化而来的灵力再进行一次伐毛洗髓。

    每一次的伐毛洗髓，都给他的身体带来了莫大的好处，这让吕树一时间爱上了这个感觉，只要体内灵力充沛，他都会毫不犹豫对身体来一次伐毛洗髓。

    一夜无话。

    ………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树缓缓睁开眼，从修炼当中慢慢的苏醒过来，通过一整晚的伐毛洗髓，他的身体又达到了一个新高度。

    不能说无坚不摧吧，但估计世上大多数的兵器都无法伤他身体分毫。

    其中，也包括各种枪械。

    有了这样的身体作为保障，吕树心里又多了几分安全感，想来以后再遇上什么危险，也比之前多出了几倍的胜算。

    “汪汪汪……”

    这时，胖黄急促的声音响起。

    闻声。

    吕树一脸疑惑，接着便下了床，顺着声音，来到了庭院内。

    看着胖黄对着房顶吼叫，吕树一脸好奇的向房顶看了过去。

    这一看，让他不免心中一喜。

    房顶上正是陈山，此时的陈山浑身散发着耀眼的白光，就算是在白天，也是格外的耀眼，宛如一尊真神现世。

    看着此情形，吕树忽然大声惊道：“这难道是……突破？！”

