    半晌午。

    一早送完孩子上学，可能又去办了什么事的王慧，开车回来了。

    推门进屋，直接看到沙发上的烧饼。

    “烧饼，干嘛呢？”

    烧饼扭头一看，顿时眼圈都红了。

    娘啊，我的亲娘啊，大救星总算回来了。

    当即举着五根扎满针眼的手指呜咽道：“师娘，快教教我怎么绣花吧，我手指头快要不得了。”

    王慧：“……”

    啥玩意儿，绣花？

    一瞧自己的十字绣，果真被烧饼拿在手上。

    “不是，烧饼，你一大老爷们怎么还绣上花儿了？”

    烧饼一听师娘话里有风，赶紧转性顺杆爬：“谁说不是呢，可师爷非让我绣，说是为了……这哪里是男人干的事儿……”

    等他扒拉扒拉一堆话说完，王慧听明白了，直接点头道：“嗯，这么小的东西确实是女人绣的。”

    烧饼一听，心花都开了。

    果然啊，天底下就师娘最明理，最心疼自己。

    当下一拍巴掌，认同道：“对嘛，您给句话……”

    谁料王慧打断他：“大老爷们就得大气，这样，下个礼拜师娘给你买个两米长的回来。”

    烧饼：“……”

    两米？

    怎么不干脆买个三十米的，把自己一裹，埋了算了？

    当然，王慧确实是心疼烧饼的。

    瞧着他的手指头，柔声道：“别急，这是耐心活儿，来，师娘教你怎么捏针走绣，学会了技巧，就不扎手了……”

    打王慧一进门，楼上的胡炎便站在走廊上，只是一直没说话。

    看到此刻，他心里不断点头，真是个聪明的女人。

    也是，王慧打小学京韵大鼓，在梨园场中长大，论经验之老道，真的不差谁。

    一上午忙完，吃过午饭的胡炎和烧饼，搭着王慧的车来到天桥。

    停好车，几人直接分道扬镳。

    王慧主要负责票务和园子的管理，径直往正门而去。

    胡炎和烧饼则转进后巷，来到后台。

    现在的他，已经定了名分，连演员表里都有了名字。

    众人一见，纷纷见礼。

    “师爷辛苦！”

    “师叔辛苦！”

    有师爷在前，跟在后面的大饼哥，直接变成了透明的小饼。

    换作平常，烧饼心里指定不高兴。

    当大哥的没有存在感，这能成？

    但是今天，他觉得当个透明人真的挺好。

    不然，心里也不会嘀咕着：“看不见我，看不见我，看不见我……”

    真的不想被人看见啊，太丢人啦！

    一上午，整整一上午，都在捏绣花针，把男人的脸全丢光了。

    这要是让人知道了，还不得被笑话死？

    当然，倘若仅仅如此，也还情有可原，毕竟是被师爷给逼的。

    但是，除此之外，还有更可怕的事情，简直可怕之极。

    那就是，自己不情不愿的绣，可绣着绣着，竟然还特么的绣出了感觉。

    走针顺溜了，捏得顺手了，小花朵也绣得更漂亮了。

    总之，越绣越舒服。

    甚至心中，隐隐还有几分“一针在手，天下我有”的豪情。

    初始还没觉察，可当他醒过攒来，后庭直接一紧。

    妈呀。

    我可是男人，怎么会生出如此罪恶的感觉？

    完了，八成我心里开始变态了。

    于是乎，瞎琢磨半上午，最后只剩下越来越复杂的心情。

    跟众人打完招呼，胡炎一扫烧饼，见他还是这副德性，心中了然。

    不正常就对了，要绣得来劲，那才不正常呢。

    他交待道：“花要继续绣，不过干活的时候可打起精神来，蔫了吧唧的哪像个爷们！”

    “师爷，我已经不是……”脑子愣愣的烧饼，差点说嘟噜嘴，旋即赶紧转风，“不是小孩子了，您放心！”

    “嗯，那就好！”胡炎欣慰点头。

    不错啊，小烧饼终于要开始长大了！

    当下不再管烧饼，转身开始找孙悦。

    因为打今天开始，由他们攒下午场的底。

    这是郭德刚亲自安排的。

    不得不说，好钢用在刀刃上，安排的很聪明、很老道。

    胡炎和孙悦一搭，要辈分有辈分，要手艺有手艺，实力绝对不容小觑！

    而下午场，基本以小演员为主，即便大伙很卖力气，氛围却始终差了些。

    手艺不是说提高就能提高的，所以最快的解决办法，便是换底角儿。

    底角儿镇得住，带得动，那整场演出就能成功。

    这跟一段活儿的攒底包袱响不响，是一样的道理。

    胡炎性子稳，自然知道里面的轻重。

    只是他在后台转了大半圈，愣是没找到孙胖子。

    “该不会还没来吧？”

    胡炎刚一嘀咕完，突然猜到了孙悦在哪里。

    换衣间。

    孙悦一条裤衩，够人家当被套，他换衣服的那个费劲，昨天就见识过了。

    转身抬步，来到换衣间门口，胡炎脸上的表情直接变得莫名。

    孙悦没看到，却看到了烧饼。

    当然没干什么正事儿，这不正凑在门板的破洞上往里瞧呢嘛？

    尤其是刚才还半死不活的，此刻脸上竟然还挺乐呵。

    胡炎真的理解不了这家伙的想法，明明推门就能进去，干嘛非喜欢偷摸着瞧？

    这是找乐子，还是找揍呢？

    现在郭德刚让烧饼跟着自己，那胡炎看到了就不能不管。

    当然，话无好话，两步上前，朝他撅着的屁股上直接就是一脚。

    “嘭”的一声，烧饼大脸直接撞门上。

    “谁呀？”屋里适时传来孙悦的声音。

    烧饼扭头看到是胡炎，吓得赶紧撒腿就跑，眨眼不见了人影。

    胡炎倒是看得啧啧稀奇。

    这家伙干正事不行，搞这些歪门斜道的时候，倒是专业得很。

    先前撞门上，愣是一声没吭，这会儿逃跑，脚步也是又快又轻。

    于是，孙悦拉开门，左右一瞧，只看到了胡炎一个人。

    压下心中的疑惑，拱手见礼：“师叔辛苦！”

    胡炎笑道：“孙老师辛苦，刚才是烧饼，跑了。”

    这不解释还好，一解释更让孙悦眼睛一缩。

    烧饼？

    跑了？

    怎么没听到脚步声儿，他可是两百多斤呢？

    看破不说破，师叔的面子多少还是要留的。

    孙悦笑道：“没事儿，师叔您来了就进来呗。”

    胡炎闻言色变，这话不对味儿呀。

    再一瞧孙悦的表情，得，整岔劈了。

    这可不是什么好名声，连影儿都不能留下。

    胡炎没好气道：“真的是烧饼，你又不穿喜羊羊裤衩，我瞧什么呀。”

    “师叔，我今儿个穿的就是喜羊羊裤衩，刚买的。”孙悦语气悠悠，表情了然道。

    胡炎瞬间凌乱。

    惊讶的心理，让他眼睛下意识的扫向孙悦的裤腰，孙悦也下意识的往后一退。

    胡炎当即在心里扇了自己一个大耳光：你瞅啥？

    算了，说不清楚了。

    内伤晚期的胡炎，头也不回的钻进房间，开始找布头堵浻。

    洞无好洞，净惹事儿！

