    “对了，忘记告诉你们个事情了。”叶星辰突然说道。

    林妙妙问道：“什么事啊？”

    叶星辰起身坐到林妙妙的桌子上。

    这引起了林妙妙的不满：“叶星辰，我的书都被你弄到地下去了，你给我捡起来。”

    “等会，我先给你们说完这个好消息。”

    “辰哥，你倒是快点说啊，别卖关子了。”邓小琪焦急的问道, 她最不喜欢说话说一半了。

    林妙妙这时候的忍耐力也快到爆发的极限了：“快点说，最好是个好消息，不让你就完了。”

    叶星辰：“我昨晚夜观天象，发现近期学校里会组织大家春游，时间是三天两夜，地点苏州无锡。”

    林妙妙一听到要去春游立马来了兴致：“真的假的？我们学校还会组织出游？消息准确吗？”

    叶星辰说着还不忘假装捋了捋自己并没有的胡须：“准确，百分百准确，我可是我们那出了名的神算子, 掐指一算就知道了。”

    林妙妙白了他一眼：“呵呵, 还神算子，我信你个鬼。”

    反观邓小琪思索了一下说道：“精英中学算是比较严格的学校了，春游的话我感觉不太可能。”

    “要不怎么才能体现出我神算子的厉害之处呢，看着吧，不出两周，学校必下通知。”叶星辰看着两人充满疑惑的眼神说道。

    林妙妙眼睛一转想到一个好主意，她对着叶星辰说道：“如果不下通知呢？”

    “不下通知，我就这本书吃下去。”叶星辰拿起一本语文课本说道。

    “辰哥好自信啊，你是不是提前的得到什么通知了。”邓小琪似笑非笑的说道。

    “刚刚不给你们说了吗？上天给我的指示。”

    “你这家伙每次都卖关子，真够烦人的。”林妙妙伸手锤了叶星辰一下。

    叶星辰：“你干嘛啊林妙妙，我惹你了啊。”

    林妙妙心安理得说道：“没有啊，我愿就愿意打你，怎么了，不行吗？”

    叶星辰小声吐槽道：“暴力女！！”

    “你说什么？”

    邓小琪在旁边看着这一幕终于忍不住起来：“哈哈哈，你们两个真的是欢喜冤家，天生的一对。”

    “切, 小琪我们不理他, 我来教你数学题吧。”

    “好啊。”

    就这样叶星辰成功的被晾在一边，觉得自己在这也没有什么意思，就趴在自己桌子上进入图书馆学习了。

    林妙妙心里一直想着春游的事，她准备找个机会问问自己的小姨夫，这么大的消息，老师应该都知道了。

    到了大课间的时候林妙妙去办公室里找到唐元明。

    唐元明看到林妙妙来了，就放下了手里的工作关心的问道：“妙妙，你怎么来了，找我有什么事吗？”

    林妙妙小声的说道：“小姨夫我问你个事情。”

    唐元明：“问吧。什么事情啊？”

    林妙妙犹豫再三还是说了出来：“我听别人说我们学校是不是要组织春游啊？”

    听到这个消息唐元明不禁一懵：“不是，你这是听谁说的啊，我们老师都不知道有这个事情。”

    “啊，这个我就是听同学一说，所以这不是问问这个消息的真假吗？”林妙妙有些不好意思的说道。

    唐元明从桌子上拿起茶水喝了一口，然后语重心长的说道：“你啊，就知道贪玩，现在你的学习成绩刚有了起步，要好好巩固一下，以后上个985 211 的大学, 家长也高兴, 我也高兴, 当然最重要的是你更高兴。”

    林妙妙点了点头：“知道了小姨夫，我走读就是为了能更好的学习。”

    “那就好，对了，听说你和叶星辰是邻居了。”唐元明突然问道。

    “对啊。怎么了？”

    唐元明：“没什么，问一下，这个我大体也知道你们两个关系不错，但是还是要以学习为重，等你高考完在想别的事情，知道了吗？”

    林妙妙被说的脸蛋通红，弱弱的回答道：“知道了。”

    “行了，回去吧，快上课了，春游的事确实没有消息，所以啊你就别胡思乱想了。”

    “好，我知道了。”

    林妙妙逃一般的出了办公室。

    在回教室的路上越想越气，叶星辰就知道骗人，害自己被“教训”一顿，不行一定要回去收拾他，实在是咽不下这口气。

    来到教室发现叶星辰依旧趴着睡觉，林妙妙看到这一幕不禁想到了一个整蛊的好主意。

    她来到讲台上拿起一根粉笔，就冲着叶星辰丢了下去，原本以为就要爆头的时候，叶星辰突然用手一档，直接接住了那根粉笔。

    “林妙妙，你干嘛？”叶星辰抬起头来不满的看着林妙妙说道。

    林妙妙大为震惊，她感觉这一点都不科学，难不成叶星辰头上还长着眼睛不成。

    “你你你不是在睡觉吗？”

    “我这叫危险感应，算了给你说你也不懂，我就问你扔我干嘛。”

    林妙妙挺了挺胸膛硬气的说道：“谁让你骗我的。”

    “我骗你什么了？”

    “你不是说学校要组织春游吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “我去问我小姨夫了，我小姨夫都不知道，所以你还说你没骗我？”林妙妙双手叉腰盯着叶星辰说道。

    “……”

    叶星辰听后笑道：“就这事啊，我不是说了吗，两星期之后见分晓，你慌什么，你不信我们就打个赌。”

    林妙妙冷笑道：“我信你个鬼，说吧打什么赌。”

    她这次才不会上当呢。

    叶星辰：“啧啧啧，林妙妙，你说你给我打赌你赢过吗？这不是自讨苦吃吗？”

    林妙妙听到叶星辰这么说以为是他怂了，便开启激将法：“怎么，你不敢了？是不是觉得自己百分百要输啊，别扯开话题，说吧赌注是什么？”

    “唉，这可是你自己送上门来的别后悔，那还是以前的赌注吧，答应对方任意一个要求。”

    “一言为定，你这次输定了。”林妙妙开心的回到了自己的位置，以为自己稳操胜券。

    叶星辰笑了笑没有说话，继续趴到桌子上睡觉。

    ……

    林妙妙以防叶星辰耍赖皮，就把打赌的事情告诉了江天昊，邓小琪等人，让他们给自己作证。

    江天昊听了之后突然有了兴趣，不知道为什么他总感觉叶星辰赢定了。

    林妙妙一开始还以为他发烧，不然怎么会相信叶星辰的胡言乱语呢。

