    顾明义一副誓死都要讨个说法的样子，直接让封震西怒火上头。

    老爷子再听不得外人这么啪啪打他脸的话。

    他指着封御琛，给顾明义撑腰帮腔，怒斥道：“你这个孽子，一而再再而三的忤逆！我们封家怎么就出了你这么一个无情无义的畜生！”

    封御琛闻言，嘴角明显嘲弄：“我是畜生，您老人家可是我的亲爷爷，又算什么？

    封震西苍老面容一愣，彻底被激怒。

    他豁然起身，拐杖颤巍巍指过来：“你、你说什么？封御琛！你再敢说一遍！”

    封御琛眼尾微挑，没半点畏色，冷笑：“爷爷不是听的很清楚了吗？”

    封震西彻底暴跳如雷，抓起拐杖冲过来，狠狠朝封御琛身上抡去。

    “看我今天不打死你这个无法无天的不孝子，给封家清理门户！”

    檀色拐杖，纯实木的，底部还镶着金属。

    这要是结结实实的挨一下，骨头都能被打断！

    “老爷子！”

    “封先生！！！”

    周围女佣跟封御琛的亲信手下，发出惊呼声，心提到嗓子眼。

    顾明义则没有丝毫阻拦，冷眼旁观。

    封家这一老一小打起来才好呢，才能解他心头之恨。

    封震西是被气疯了，拐杖虽然是冲着封御琛去的，却刻意避开了封御琛的头。

    老爷子好面子，也有身为封家家主的威严要维持。

    所以今天必须要打封御琛。

    一是为了出气，二是为了给顾家看，平息顾家人的愤怒！

    毕竟封御琛都把顾雅柔关了起来，张桂云被打得人都已经半死1

    但是，封御琛到底是封家的血脉，他最疼的孙子。

    他也怀有私心，舍不得真的让封御琛受伤，咬了牙关。

    这一拐杖就冲着封御琛的胳膊狠狠砸去。

    只是——

    意料之中的，拐杖砸断骨头的声音并没有想起。

    封御琛微抬手，就轻而易举的就拦住拐杖。

    修长漂亮的五指，紧紧握住杖身。

    “爷爷为什么要打我？呵，总要有个理由吧。”

    低沉磁性嗓音，无情嘲弄。

    封震西明显吃了一惊，重重抽着拐杖。

    可是。

    拐杖另一端在封御琛手中，纹丝未动。

    他到底已经年老，力气哪比得上封御琛，撤了几下没撤回来。

    封震西气得人都要昏厥，索性放开拐杖，人重新跌坐回沙发，苍老面容呈现灰白。

    “反了，反了！！你、你居然敢对我动手，你就不怕遭天打雷劈吗！！”

    封御琛眼底有凛冽暗芒掠过。

    修长指腹抚过拐杖，冷冷道：“爷爷说错了，我怎么敢对您动手呢。”

    封御琛随手将拐杖递给了身旁的手下。

    手下立刻恭恭敬敬接过，双手重新捧回封震西面前。

    封震西恨恨的抬手挡开，拐杖直接掉落在远处。

    手下也不敢再捡，低头退了出去。

    封震西指着封御琛：“还敢问理由，你做什么大逆不道的事，还需要我一桩桩一件件的说出来？封御琛，谁给你的胆子对张桂云动手！还有雅柔，你不问青红皂白，就下这么狠的手！？”

    封御琛原本散漫神色倏然变了。

    他眸光淬了冰般，一字一顿：“青红皂白？爷爷，你怕是不知道你看好的顾家人，都在御景苑做了什么！”

