    眼前，海洋一望无际，波涛连连，荡漾着温柔的气息。

    千树怜脚下跺了跺，下面是一层软土沙滩，他曾经去看过一次海洋，站在沙滩上，和现在的感觉，一模一样！

    可是，他们刚才明明是在小屋前啊，树林、小河全都没了。

    千树怜朝后面看去，发现后面的小屋没了，取而代之的是一片整齐的建筑群，面积广阔，另一边还有小山，山上有树叶哗啦啦的被海风吹动着。

    “这、这是？”

    夏翔感叹道：“这就是海洋啊！这个地方叫做伊豆，这里是一个叫做海洋科学研究所的地方，是整个岛国都赫赫有名的海洋研究所！”

    这里有个所长叫做夏邑，有个好吃懒做的副所长叫做边田成，还有一些混着日子的海洋专业精英……

    千树怜看着海洋，由心地笑了，依旧有些惊讶，“可是……我从来都没有听过岛国有这样一个海洋研究所啊！而且，伊豆地区好像和这里不太一样啊！”

    夏翔眨了眨眼睛，“是吗？肯定有，估计是刚建立，你没听说过罢了。”

    千树怜眼睛一直都没离开过眼前的海洋，摇了摇头，“算了，不在意了……”

    海水泛起涟漪，天空中的星星点缀在夜空中，无比明亮，倒映在海水中，如同洒下了点点白晶。

    千树怜看的认真，却没有注意到，本应该躺在躺椅上的夏翔，此时却好好的站立在他的身旁，身上的绷带、石膏如同摆设一样。

    夏翔看着海洋，眼中泛起一抹思念。

    这是他记忆中的海洋科学研究所，是他思念很久的第二个家。

    千树怜得到奈克瑟斯变身器时日满打满算不到一个月，虽然成功进化出了意念力，可对于意念的运用还很粗浅。

    这里，正是夏翔将自己心底的记忆，借助着意念力铺就而成的，可以说，这是一种高级的幻境。

    凭千树怜的意念力，只知道这是不可能的事情，但一时之间也难辨真假。

    在千树怜面前，夏翔已经施展过多次意念力了。

    不过，夏翔由于身受重伤，光芒萎靡，千树怜也没有朝着奥特生命这个方向想，只是认为夏翔是拥有着超能力的奇异人类……

    小屋中，尾白砰地一声放下了笔，伸了个懒腰，“啊！终于写完了！”

    尾白收拾好以后，拉开门，瞬间惊了。

    一股海风吹起沙子，卷了他一脸，“噗！噗嗤，咳咳！”

    砰！

    尾白关上门，然后再次打开。

    不远处，夏翔躺在躺椅上，千树怜蹲在草地上左顾右盼……

    尾白摸了一把脸，瞬间笑道：“幻觉，绝对是幻觉！”

    就是刚刚那沙子糊脸的感觉真特么逼真！

    …………

    深夜

    十二点半多三分钟又七秒。

    不远处有小坡、树林，还有小河，勉强算是依山傍水的宁静小屋中，一个白色影子飞出，划过天际，嗖的一声，直冲远方。

    那是夏翔。

    他全身的伤虽然好了大半，可身体还是不能轻易动弹，要不然疼的要命。

    所以夏翔以意念操控身体，平躺着飞行，快得很。

    夏翔这次的目的地，是自由堡垒。

    按照夏翔的估计，吉良泽优被夏翔废掉的意念力应该已经可以重新修炼了，就是不知道需要多久才能恢复。

    迎着夜风，夏翔飞到自由堡垒，却没有进去，只是用意念操控着身体，落在树林中。

    夏翔绑着石膏、绷带的身体躺在半空中漂浮着，然后落在一颗大树的枝桠上，躺在了上面，有点怪异……

    意念席卷而出，无形无质，悄无声息的融入了湖中，朝着自由堡垒进发。

    自由堡垒上层

    封闭房间中

    吉良泽优正在闭目休息，当夏翔的意念靠近了他的身体时，他猛然睁开了眼睛。

    换作以往，吉良泽优的意念不算强，但也绝对不算弱，只要夏翔不刻意隐藏，进入这片深山的时候，吉良泽优就能感应到。

    可是现在，夏翔的意念进入自由堡垒才被吉良泽优感应到。

    “你消失了大半个月，我还以为你彻底失踪了，怎么了，是不是在未知之手那里吃瘪了？”吉良泽优没有起身，也没有太过惊讶，只是有些好奇。

    好奇于夏翔的战力……

    夏翔的意念沉默，没有回应这个问题，说道：“帮我查个人，千树怜，现于新宿游乐园打工，我要他的详细资料。”

    “千树怜……”在夏翔说出这个名字后，吉良泽优脸色大变。

    但很快，吉良泽优便收敛起情绪和表情，以防被夏翔所感知到。

    夏翔有所察觉，“你似乎认识他，你不用担心，我现在和他是朋友，一直和他住在一起，只是我暂时还没有恢复，无法护他周全。”

    吉良泽优沉默。

    夏翔再次说道：“记忆警察时刻监视着怜，应该知道有一个英俊的男人和他住在一起，正是鄙人。”

    吉良泽优眼神古怪，问道：“你就是那个身残志坚的……”

    “是我！”

    吉良泽优神情放松几分，坐直了身子，缓缓说道：“千树怜，是普罗米修斯之子。

    普罗米修斯计划是某医疗研究机构，主持管理的实验性遗传因子计划，基于超进化技术理论，从已被记载的多种优秀基因中选取带有特定遗传信息的DNA片段，将其组合，人为地孕育出混血婴儿……”

    夏翔顿时想到了基因工程，还有试管婴儿……

    吉良泽优继续说道：“该研究机构是TLT下属的一个组织，最近，该实验工程发生了一些问题，计划被暂时冻结了，就在一个半月以前，怜从研究机构消失了，来到了岛国。”

    夏翔的意念顿时诧异了，“你连信息都不查，就知道他全部的信息，看来不止是记忆警察怀疑怜的身份，就连你都知道了，孤门瞒来瞒去，是不是只把自己瞒进去了……”

    自从上次松永管理官瞒着吉良泽优偷偷抓捕姬矢准，以及带着夏翔偷偷进入0部门后，他们两人的分歧就越来越严重了。

    记忆警察也是直接将千树怜的情况汇报给松永，而忽略吉良泽优。

    当然，如今这局面，是日积月累的结果，但真正的导火索却是夏翔当众砸破了门。

    这也是夏翔故意这么干的……

    面对夏翔的疑惑，吉良泽优毫不在意的说道：“我和千树怜曾经是室友。”

