    35章，番茄

    如果按照一亩地每年生长1万斤作物来计算，张岩的抽奖次数现在一年下来就能积累460次。

    这就是46次十连。

    而每次十连的物品价值以500块左右计算，那么这46次十连，就能给张岩带来2万多的收入。

    听起来好像不多，但这也只是金银方面的价值。

    翡翠虽然只取出来一次，但直接就给张岩带来了百万的收入。

    更别说其他的特殊物品了，仅以目前出现的芝杞酒、养元醋这两种对身体有极大补益的特殊物品来说，都是千金难买的好东西。

    除此外，就是农场面积的获取了。

    目前张岩进行了93次抽奖，就增加了2.6亩的农场面积。

    虽然这有两次的运气不错，都是获得了1亩农场面积，但10次十连的话，感觉上是能增加1亩农场面积的样子。

    所以明年这个时候，张岩的农场面积，就能翻上一倍。

    而一年翻番，十年之后张岩的农产面积就是4000亩，二十年之后就是400万亩。

    畅想一下那个时候，会是什么样的情况哪？

    张岩想及此不由嘿嘿一笑，不过旋即张岩脸上流露出若有所思的神色来。

    现在每次十连抽给的贵重金属还不多，不论是卖给典当行，还是首饰店，又或者说是一些金铺，都能消化的掉，毕竟10克，8克的，只要张岩没有什么出格的事情，谁也不会来查他这些。

    可以后如果数量多起来了哪？

    所以以后开办一家金店之类的，或者从事贵重金属贸易，再不然也要想个什么方式来进行处理。

    不然惹到一些不必要的注意，也是一个麻烦。

    搞定抽奖，张岩把养元醋取出后放在了家里，然后来到苏影这里。

    这个女人很乖，所以张岩对她也是越加的喜爱。虽然不至于说有娶她的想法，但也觉得应该给她有个安排。

    “你以后有什么打算？”打完排位后，张岩把苏影抱在怀里道。

    苏影闻言看向张岩，抿了抿嘴唇后道：“我也不知道。”经历过一次创业失败，尤其还被坑的那么惨，苏影已经没有那么多拼劲。

    现在奶茶店的工作就挺好。

    张岩闻言倒也并不意外，不过等回头有了钱后，倒是可以帮这个女人买套房子，买辆车。也算对得起两人这些时候的感情。

    “恩，没有就算了。”

    苏影乖乖的点了点头，然后闭上眼睛睡觉，刚才她被张岩折腾的还是不轻的。

    翌日，苏影休息。

    张岩则返回小张村继续他的工作。

    苹果园的事情不少，培育番茄苗的事情也不少。

    虽然番茄可以直接种植，但现在基本上都不这么干了，都是先在苗圃里把番茄苗给培育到一定程度后再进行种植。

    张岩也是这么做的。

    育苗期快则半个月，一个月，慢的话就要45天，甚至两个月。

    之所以会有这么大的差别，一则是品种，有的番茄品种就是生长的比较快一点儿，二则是打理，照顾的好一些，肥料、基质土搭配的好等，都会加快育苗速度。

    总之种地看起来简单，好像把种子一撒就齐了，但里面的学问很多。

    种的好跟种的不好之间的差距，可就是天壤之别。

    “岩子，跟你商量个事情行不？”就在张岩打理苹果园的时候，老本叔找了过来。

    “老本叔您说。”张岩道，这段时间老本叔在苹果的种植上，可能并非全无保留，但也确实认真用心的指导张岩。让他减少了许多不必要的损失。

    不然就张岩这样的二把刀，现在苹果估计都掉完了。

    “是这样的，我的一个侄子结婚，想借你的车用用，放心，不白借，一天300块钱，咋样？”老本叔道。

    张岩闻言考虑了一下后，同意了借车，毕竟这是件喜事。

    把车钥匙给了一个老本叔带来的年轻人。

    年轻人还挺客气，给了张岩两盒烟，几十块钱一盒，不便宜。

    张岩也不抽烟，索性都给了二叔。

    然后张岩继续打理果园、番茄苗。

    其实张岩本来寻思着请几个人，给自己省事的，毕竟花个千而八百的就能替自己完成大量的劳作，超值的有没有，但想到二叔那边儿本来就因为自己又承包土地就有些意见，指定会更大，所以也只能熄了心思。

    而且经过芝杞酒、养元醋的调养之后，张岩的身体素质提高不少，本来应该算是繁重的农活儿，在他这里也就还好。

    所以索性自己先干着，等回头承包更多的土地之后，再说其他。

    不过这一干，张岩却多少有些上头，毕竟看着那青葱绿叶一点点的生长，还是挺有成就感的。

    就挺好。

    所以也就干下来了。

    下午，二叔抽着烟过来，看到张岩认认真真的干农活，眉头不由一皱。

    近段时间他都少过来帮忙了，也不让老婆过来。

    为的就是让大侄子被繁重的农活儿给劝退，老老实实的上班去。

    至于承包的土地，种上一些比较容易收拾的作物也就是了。虽然这样会赚不到什么钱，但当做帮帮杨笨那个可怜的孩子也没什么。

    但没想到张岩这小子铁了心种地。

    真不知道种地有啥好的。他种了一辈子地，如果不是学了手贴瓷砖铺地板的手艺，恐怕房子还是以前的破瓦房。

    可大侄子既然一门心思想要种地，那他也只能帮帮忙了。

    有了二叔的指点，之前张岩育苗、管理之中的一些错误被纠正过来。让他少走了不少弯路。

    这让张岩嘿嘿一笑，感激之余还略有些尴尬，觉得自己也该进修一番，别的不说，能提高些产量也是好的。

    所以在处理了今天的农活后，张岩来到县上的书店，想要找些番茄种植技术的书。

    有几本，但都是大而宽泛的，笼统的介绍番茄种植技术与田间管理，并不是贴合张岩所选择的番茄品种的种植技术。所以也只有参考价值。

    这让张岩有些挠头，然后来到王猛这里。

    这位方便好用的工具人，张岩从来不介意打扰他。

    “你之前建大棚就是为了种番茄？”王猛道。

    “是啊。”张岩道。

    “那种好了可得给我送来点儿。”王猛道。

    “放心，肯定少不了你的。”张岩哈哈一笑。

