    第37章 二十万！！！

    艾莉丝叫小二，巴巴托斯吃，艾莉丝叫小二，巴巴托斯吃...

    终于，巴巴托斯的肚子开始鼓了，终于鼓了，妈呀！

    艾莉丝也知道这是风精灵摄入食物太多的现象。

    虽然不知道巴巴托斯在生什么气，但艾莉丝还是没让小二再上菜了。

    巴巴托斯吃完最后一口后，发现小二没有上菜了，便一屁股坐在了桌子上。

    他满脸笑容，乐的跟个二百来斤的大胖子差不多，还摆出一份胜利者的姿态...

    这是胜了什么？唉，这孩子，真是的！

    看巴巴托斯这样子，艾莉丝也懒得再问些什么了，应该又是些无关紧要的胜负欲！

    唉，小男生总是这样子，所以才没有女孩子喜欢呢！

    阅汗青：啊，不，我很喜欢，十分的喜欢，而且也不止我喜欢！！！

    巴巴托斯：这才不是什么奇怪的胜负欲呢！明明就是你先挑起来的！

    艾莉丝：这不还是胜负嘛...

    艾莉丝又一次伸手喊道：“小二！”

    小二都傻了，这两个人怎么这么能吃，这都是三十人份的菜了...

    还吃，不会是想吃死了来碰瓷吧！

    小二颤颤巍巍的走到二人面前，刚想开口提醒一下，结果就听到艾莉丝说：

    “结账！”

    呼！谢天谢地，这俩人终于没有要继续吃了，不然，我真怕吃死人。

    草神，感谢你的庇护！不然我都要拔锅卷席了！

    艾莉丝看小二做出了一堆祈祷的动作，也是十分无语，我不就结个账吗？

    至于吗？还祈祷！

    “小二，结账啊！再楞在那里，给你差评啊！”艾莉丝一脸神奇的说道...

    巴巴托斯：哪来的差评？你也是穿越者？

    “哦！哦！来了，我算算...您一共消费...二十万摩拉！”

    艾莉丝直接跳了起来喊道：

    “什么？二十万摩拉？这么多？搞笑吧！”

    这...小二都被吓了一跳，不过，二十万摩拉确实是很恐怖了。

    毕竟，在现在的须弥，一大家子的人，一个月的伙食费也才二十多万摩拉。

    更别说后世的狸猫早柚，她的工资也才二十万摩拉。

    虽说是她死命摸鱼造成的，但是，足以证明，二十万摩拉是一笔巨款了...

    不过，艾莉丝很快就意识到自己失态了，便赶忙坐下，恢复正常的声音说道：

    “二十万摩拉不应该吧...毕竟，一大家子省吃俭用的话，一个月的伙食费也才二十多万摩拉。

    还是说，你们这里是黑店啊...”

    小二一听艾莉丝说自家是黑店，蹦出来义正言辞的说道：

    “诶！小姐这不对了，我们家怎么可能是黑店，街坊里的口碑可好了，你可不能诋毁我们啊！

    而且，你们消费这么多是有原因的。

    首先，我们都上了第十次菜了，你这就是给三十个大胃王都能喂饱了。

    其次呢，从第二周开始，你就专门挑贵的点，那些一盘子都要近万摩拉呢！

    这还是给您抹了零才二十万摩拉的！

    您，不会想赖账吧！”

    小二说着还打量打量了艾莉丝，嗯，穿的还是挺得体的，应该不会吃霸王餐吧...

    艾莉丝十分无奈，这个年代，谁身上会一下子带二十万摩拉啊！

    自己又没有空间道具，咋说么了？带在身上，那得多重？

    现在又没有钱庄，唉，难受啊。

    艾莉丝看了看手中的巴巴托斯，起了个绝妙的想法。

    巴巴托斯顿时打了个寒颤，完蛋了，肯定又有什么不好的事发生。

    艾莉丝把巴巴托斯推到小二面前说道：

    “小二啊！我现在身上也没带这么多钱，要不，我先把身上有的给你，

    然后再把我孩子压在你这里。我回去拿钱可以吗？”

    这...小二还是第一次遇到把自家孩子抵押在这里的！

    一时也拿不定主意，便让门卫把巴巴托斯二人看好，自己去请掌柜的。

    不一会儿，掌柜的来了，能在这么穷的须弥开这么一大家饭点，掌柜的眼力见肯定不是小二能比的！

    他看到艾莉丝后，就直接给了小二一巴掌，说道：

    “这么个大人物你不认识，这可是魔女教会的长老啊！

    还是须弥屈指可数的发明家，这你都敢拦！”

    小二直接被打到地上去了。

    展柜的转了过来，瞬间变了一副嘴脸说道：

    “那个，艾莉丝小姐，他们不懂事，冒犯你了，要不，这一餐我就给您免了？”

    艾莉丝连忙拒绝道：“啊，不行不行，钱还是要给的，只要掌柜的能放我回去拿钱就好了！”

    听到这，掌柜的挥了挥手，门卫就散开了。

    他也是退到一旁说道：“您请，在这里，没有谁能拦着您的！”

    这...人家都放自己走了，艾莉丝便把巴巴托斯抱了起来，说道：

    “掌柜的你放心，我一会儿就把钱给你送过来哈！”

    说完，艾莉丝就朝家走去。

    掌柜在后面喊道：“艾莉丝小姐慢走哈！钱的事不急，什么时候送过来都行！”

    艾莉丝走远后，掌柜的也是往回走，把小二拉了起来，给他拍了拍身上的灰尘说道：

    “嗯，干得不错，今年工资翻倍！”

    说完掌柜就进去了，只有小二在后面鞠着躬感谢道：“谢谢，谢谢掌柜的，谢谢掌柜的了！”

    毕竟，在这里当一个小二，工资可比外面干农活的要高出不少，现在还翻倍！

    看来，那位小姐确实是一位大人物啊！以后见到她都得客客气气的了。

    掌柜进去后，小二也是停止了道谢，赶紧去把那些碗和碟子收掉。

    艾莉丝带着巴巴托斯就是往家里走，边走边炫耀道：

    “怎么样吧！你姐我在须弥这边还是有些地位的吧！”

    巴巴托斯怼了一句：“啊？不是我妈吗？哦，我姐啊，那你叫老头子叫爸！”

    说完，巴巴托斯就往前跑...往前飞。

    艾莉丝气不过，就去追巴巴托斯。

    有句话说得好啊！

    他逃，她追，他插翅难飞！

    这不，巴巴托斯就被艾莉丝抓住了！

    唉，未来的风神啊！最会逃跑的家伙，现在连艾莉丝都逃不过，落魄了！

    （别迫害姥爷了，姥爷最帅了！而且，人家才刚过完生日，放过他吧！）

    (本章完)

