    这次还真不是针对阿兰-休斯顿，秦昊和巴特勒的确不打算参加今年的nba选秀。

    一来今年锦标赛失利，连中西区冠军都没能拿到，更别说是ncaa了。不过也从侧面证明，雪城大学是有资格去冲击ncaa冠军的，对ncaa冠军奖杯，不论是秦昊还是巴特勒，都很憧憬。

    二来，则是秦昊和巴特勒都认为自己还不够强，在ncaa或许还行，可进入nba之后面对更强大的对手，更强的防守，他们未必能够适应。

    秦昊可没兴趣进了nba之后先当几年饮水机看守员。

    三则是因为尽管随着雪城大学一路过关斩将，秦昊和巴特勒人气飙升，且两人都在锦标赛上有绝杀的表现，可是人气并不完全等同于选秀顺位。

    哪怕尼克斯队似乎对他们很看好，给出了很不错的条件，似乎有要拿乐透签来选他们其中一个的意思。

    可尼克斯队只是暗示，没有明确表示，在一些选秀预测网站上，秦昊和巴特勒的顺位还是在15-30顺位，因为秦昊是个中国球员，而巴特勒之前也是在泰勒学院打球，所以预测顺位并不是很高。

    而15-30顺位，显然不是秦昊想要的一个顺位。

    更何况江雪就要来雪城大学了，秦昊这个时候参加选秀，那岂不是又辜负了人家一片心意？他自己也舍不得啊。

    所以他们简单的商议了一下，便决定不参加nba选秀，先努力提升自己，在雪城大学再打一个赛季，明年再说。

    最终，阿兰-休斯顿和汉弗莱离去，但随即还有更多地nba球探前来，都被秦昊和巴特勒拒绝了。

    nba的球探来了一拨，被拒绝之后就没有再来，但却还有来自发展联盟，以及一些其他职业联赛，甚至欧洲联赛的球探前来，让哈里助教感到好笑，以秦昊和巴特勒的天赋和实力，只会去nba，你们来干什么？

    最后秦昊和巴特勒不厌其烦，只好通过记者媒体公开宣布他们不打算参加今年的nba选秀，会留在雪城大学。

    这下子才消停下去。

    秦昊和巴特勒不参加选秀，会留在雪城大学，最高兴的当然是雪城大学橘子人队的队友，以及雪城大学的学生。

    “秦，吉米，你们能留下真是太好了。”

    “这段时间有那么多球探来找你们，连一些选秀预测网站都给出了你们的预测选秀顺位，我真担心你们会参加选秀。”

    球馆中，队友们围住秦昊和巴特勒。

    按照ncaa的规则，一旦球员参加nba选秀，不论是否被选中，都不能再参加ncaa的比赛，你可以继续留在大学读书，但没办法打ncaa的比赛（这个规则在2018年修改，2018年之后，参加nba选秀落选的球员可以回到母校继续打ncaa）。

    一旦秦昊和巴特勒参加选秀，不论结果如何，他们都将不再是雪城大学橘子人队的球员。

    少了秦昊和巴特勒，橘子人队也将失去竞争力，重新变成一支中游球队。

    所以队友们才会如此高兴。

    “放心吧，我们的目标可是ncaa总冠军。”巴特勒咧着嘴，揽住队友们的肩膀，笑道：“没拿到冠军，我们可舍不得离开。”

    秦昊微笑点头，表示自己也是一样。

    这时候，福克斯教练走来，身后跟着哈里助教。

    “教练。”

    “教练。”

    众人纷纷喊道。

    这个赛季已经结束，福克斯教练给众人放了一周的假，今天本来是没有训练安排的，但哈里助教通知众人，让他们到球馆集合。

    福克斯教练摆摆手，眸光在球员们身上扫过，最后落到秦昊身上，道：“今天叫大家来，是想要告诉你们一个好消息。”

    “好消息？”

    “什么好消息？”

    球员们面面相觑，才输给堪萨斯大学，被对方淘汰，还能有什么好消息？

    福克斯教练笑道：“就在今天早上，2008-2009赛季大东联盟各大奖项公布，秦获得了大东联盟mop（最杰出球员，ncaa没有mvp的说法，因为他们一直强调这是非常商业比赛）。”

    “嚯......”

    众人顿时惊喜，纷纷向秦昊道贺。

    这个赛季雪城大学一路过关斩将，打进大东联盟决赛，对决马奎特大学，最后凭借秦昊的极限后仰准绝杀马奎特大学，帮助雪城大学夺得大东联盟冠军。

    秦昊的表现有目共睹，场均接近20分，此外场均还有6次助攻，接近5个篮板，荣膺大东联盟mop实至名归。

    “还有。”福克斯教练又道：“同时，秦和吉米都入选了大东联盟本赛季第一阵容名单。”

    这话一出，又引得球员们一阵欢呼。

    ncaa和nba一样，也会评选第一阵容，第二阵容，第三阵容。

    其中ncaa的又叫做“美联社全美阵容”，第一阵容是全美表现最出色的五名大学球员，第二阵容次之，第三阵容又次之。

    此外，各大联盟，比如大东联盟也会评选第一阵容，第二阵容，第三阵容，含金量稍逊于“美联社全美最佳阵容”，但能够入选大东联盟第一阵容的，无不是大东联盟最出色的球员。

    秦昊和巴特勒同时入选大东联盟第一阵容，也算是一庄壮举了。

    这时候，哈里助教压压手，示意球员们安静下来，笑道：“这还没完，我们的福克斯教练被评为了大东联盟最佳教练。”

    “呀，恭喜教练。”

    “这是实至名归，去年我们还是大东联盟中游，今年就成了大东联盟冠军，还有人比福克斯教练更有资格获得最佳教练的吗？”

    众人纷纷向福克斯教练道贺。

    福克斯教练面带微笑，摆摆手：“这都是大家的功劳。”

    事实上还不止如此，除了大东联盟的各大奖项之外，秦昊和巴特勒还入选了伍德奖和奈-史密斯奖的观察名单。

    只不过雪城大学没能够一黑到底，秦昊才大一，巴特勒虽然说是大二，但之前没在ncaa一级联盟。而他们的竞争者还包括布雷克-格里芬、史蒂芬-库里、詹姆斯-哈登等人，所以多半和这两个含金量极高的奖项无缘。

    因此，福克斯教练也就没提。

    【作者题外话】：感谢“苒欣悦，稳稳的低调，四分大人，Zero，摘星，td166212233，两个孩子他爹，秀儿12138，南岸晚安，td169675169，玖伍贰玖，蓝兔兔，老弟点评，td169833862，梵，三生约付情债，叄睢，俊杰，B头号，td157801745，Master”，感谢兄弟们的金票！

