    虽然实力进步迅速，但是萧叶依旧保持着一颗平常心，以平凡之体来感悟武道。

    更甚至，他还想尝试，以如今所修炼的明月皇功，来冲击半步帝境，暂时不依靠以前的道与法，以一个普通武者的身份，来仔细体悟半步帝境的强悍，以此继续增加对武道的理解。

    这样才能真正做到，于平凡之极尽辉煌，完美融合以前的道与法，彻底超脱。

    靠着时间之塔的时间增幅，他对武道的感悟以及理解，甚至一般的半步大帝都要强了，但是修为和法则玄奥之道，却还是有所欠缺。

    修为方面，他并不担心，以帝界之这么多天材地宝，完全可以将他的修为，一口气提升到皇武巅峰，而且丝毫不担心，会动摇武道根基，随时都能突破。

    至于玄奥和法则，他有两条路。

    以四种圆满的玄奥，配合皇武巅峰的修为，冲击半步帝境，可惜法则玄奥之道茫茫如海，难以强求，他还欠缺两种玄奥。

    如今最有可能，在短时间内走到尽头的，正是杀戮法则。

    八十级的杀戮法则，配合皇武境巅峰的修为，足以冲击半步帝境，以杀戮法则化身半步大帝。

    岁月悠悠，如同白驹过隙，两载光阴在不经意间流逝着。

    这两年内，萧叶沉下心，在自己的领地之，除了修为稳步提升之外，还在以时间之塔第五层的五十倍增幅，不断参悟着杀戮法则。

    当年降临古时代，和青年时期的铁血大帝，互传武道所获得，关于杀戮法则的感悟，已经被他彻底消化掉了。

    他的杀戮法则，在厚积薄发之一路突破，终于达到七十九级，只差临门一脚，能突破到八十级了。

    八十级的杀戮法则，在境界之完全堪四种圆满的玄奥，这是半帝境界拥有的法则领悟。

    而且，杀戮法则作为三大法则之，攻击力最为强悍的存在，以杀戮化身半步大帝，这是真灵大陆万年武道历史之，所没有的。

    而萧叶，靠着厚积薄发，将目前的杀戮法则完全掌控，并且磨砺出了高超的施展技巧，磅礴的杀意，完全动摇不了他的心智。

    萧叶来到帝界的这些年，虽然看似修为不增反减，但是却打下了坚实的武道基础，弥补了以前的缺陷，对他未来的影响，难以估量。

    同时，这两年的时间内，帝界颇为的不平静，人族四帝‘外出’也颇为的频繁，帝界天穹之裂开的窟窿后方，那片浩瀚的星空，让萧叶印象深刻。

    而他的八位半步大帝的师兄，也好像压力不小，都在自己的领地之修炼着，很少外出，冲击着至高无的境界。

    对于这些，萧叶也没有多问。

    他猜测，人资四帝开创师门，并且在数千年的岁月之，从真灵大陆收了这八位弟子，恐怕和那片浩瀚的星空有关系。

    而人族四帝的真身，之所以没有在真灵大陆现身，引来了人族四帝陨落的传闻，估计也是与此有关。

    只是，即便他知道师门的真相又如何？

    不论是辉煌的过去，还是平凡的现在，他的战力能和八位，跟随四帝修行这么多年的师兄们相吗？

    他的这八位师兄虽然对他都很不错，可都恐怖的很啊，深不可测，拥有君临天下的风采。

    萧叶领地的这片大陆，可谓是一座庞大的宝山，拥有很多稀有的天材地宝。

    要不了多久，他会被四帝送出帝界，回归真灵大陆，面对黑暗动荡的时代。

    他除了继续苦修之外，开始搜集，对武极门以及家人有用的天材地宝。

    这些年他最新修炼，对自己领地并没有过多的探索，此番一经搜索，很快震惊了。

    如，除了很多他不认识的天材地宝之外，他降临古时代的东州，对皇武境强者修为，有着很大帮助的圣龙晶，在这片大陆之，竟然到处都是。

    他只是随意搜索了一番，竟然找到了不下一万块。

    “这么多的圣龙晶，如果全部带出去的话，足以给武极门，打造出一支强悍的军队，横扫四方，统一整个真灵大陆了。”

    萧叶也没有客气，尽自己所能，搜集着圣龙晶。

    幸亏他登临真灵大陆，一路走来，抢夺了不少敌人的空间戒指，身足足有十几枚，不然还带不走这么多的圣龙晶。

    对于他能分辨出来的天材地宝，他也都毫不客气的收了起来，和圣龙晶相同层次的，都有不少。

    “人族四帝的境界，到底有多么的高深，竟然能开辟出帝界这样的空间世界。”

    “这里的宝物，古时代还要多，不提这些天材地宝，光是在这里修炼，如此浓郁的天地元气，修为都能提升很快啊。”

    越是发现更多的天材地宝，萧叶心对人族四帝，越加敬畏了。

    “爹娘的年纪都大了，他们的修为很低，无法延迟衰老，还必须给他们寻找一些延长寿元的天材地宝。”

    “可惜我见识有限。”

    萧叶深思之后，找了刑槊来帮忙。

    刑槊是半步大帝，跟随着绝代女帝修行了数百年之久，见识自然非凡，很快从这片大陆之，找来了一棵棵金色的灵参，那磅礴的生命之力汹涌澎湃，让萧叶颇为激动，全部收了起来。

    反正有刑槊在，萧叶又找来不少，他所不认识的天材地宝，让对方辨认。

    “小师弟，你不会打算搬空你领地的这些天材地宝吧？”

    看到萧叶宛如土匪一般，到处搬动着天材地宝，顿时嘴角抽动着。

    “反正这片大陆是我的领地，这里的宝物都归我，可以带回去给家人，给我武极门的武者使用。”

    萧叶露出一抹灿烂的微笑。

    “你这家伙，真是会乱搞。”

    “把帝界的天材地宝给搬出去，还不知道会给真灵大陆，引起多大的动荡啊。”

    刑槊无奈苦笑道。

    他知道萧叶即将离开帝界，所以对于这个小师弟的要求，也是来者不拒。

    萧叶一直将所有的空间戒指，都给塞满了，这才停手，在最后的时间，继续参悟杀戮法则。

    “萧叶，时间到了，本帝要送你出帝界了。”

    这一天，一道伟岸的身影踏空而来，降临在萧叶面前。

