    吕树从李一笑的话里得到最有用的信息就是……道元班以后的学生估计都会被分配任务之类的东西，比如像是西吠他们一样负责当地后续的道元班教育，比如维护治安。

    说的好听一点就是工作包分配……

     B级高手给大家带来的震撼太大了，说白了双方对比起来就是一个天上一个地下。

    而李一笑说话也是比较狠的，直接提醒大家以后也要去面对这样的觉醒者，修行速度太慢可别到时候怎么死的都不知道。

    顺便还提醒了一下，有钱的赶紧去买福地……

    之前虽然各个班主任也提过福地的重要性，而且大家也从姜束衣这种修行者身上看到了福地的好处，不过买福地这种事情大家也都是在低调的进行，现在算是直接挑明了。

    B级高手说福地很重要，那就必须很重要啊。

    吕树看了一眼姜束衣的表情，对方明显比大家都先知道李一笑会来当校长的事情。

    西吠也比较敬业，竟然带着伤还要继续讲课，这次讲完瑜伽师地论之后又开始讲黄庭外景经，似乎跟功法也没太大关系，就是一个普及知识的过程。

    不过最重要的还是最后，西吠给大家通报了一个事情：“昨夜出现一名疑似C级修行者的可疑人物，此人力量程度可完败D级力量型觉醒者，甚至更高。”

    之所以这么说是因为当时那名逃犯正处于再次觉醒的力量攀升当中，大家也不是太好判断对方到底攀升到了哪个阶段。

    西吠继续说道：“此人可御剑，剑的特征为黑色玉质，功法可在身外行成保护自身的能量纱衣，一定记住，不管在任何地方任何时间遇见此人，一定要第一时间给我打电话，并且避免和他交手，因为你们和他交手也只有死的份，人数也无法填补你们之间的差距。”

    所有人面面相觑，他们这时候才知道原来还有这茬事情，竟然莫名其妙的出现了一个这种高手？这人到底是谁竟然让西吠他们如此重视？

    “御剑啊……竟然是能御剑的高手！”

    “还有啊，以修行者身份对抗纯粹的力量型觉醒者，就算是低一级的也很牛逼了啊。”

    “这是哪冒出来的高手？”

    吕树略微有些蛋疼，他忽然发现天罗地网竟然这么重视自己？

    晚上放学时姜束衣想了想问道：“你以后的灵石还卖吗？我的建议是你不要卖了，保证自己的修行速度最好。”

    吕树乐了，现在人人都是恨不得直接能够买到灵石修行，结果姜束衣反倒是把到手的灵石往外推，不过这也正合吕树的意思：“嗯，不卖了留着自己修行用。”

    不能再卖了，卖多也会引起别人的疑心，只能等到以后有合适的机会再说。

    回到家的时候吕小鱼正看电视呢，看到吕树回来之后说道：“四万块钱压在你的床底下啦。”

    他们俩中午回来就兵分两路，一个回家一个直接去了学校，所以钱是在吕小鱼身上放着的。

    这笔钱虽然不如想象中那么多，但万一急用钱什么的，这恐怕能派上大用场。

    现在要做的就是日常生活开支优先花这笔连号的钱，不然到时候交学费什么的能找到来源的事情，他也不好解释。

    不过吕树觉得，就算被人发现了那就说自己和吕小鱼去郊游时捡的，地点就是那个地方，当时那种混乱的情况也没人能确定他到底是不是说谎，反正之前这仨人逃命的时候也散落了很多。

    而且一般估计也不会有人往别的方向想，毕竟一个道元班的孤儿学生能跟这仨逃犯扯上什么关系？谁能知道吕小鱼把逃犯的记忆给读取了呢？

    这也太匪夷所思点了。

    “好，”吕树换好拖鞋，想起今天也没收到来自李弦一的负面情绪值顺嘴说了一句：“今天没惹老爷子生气？挺好的，老爷子对咱们挺好，尽量少气他吧。”

    不过这种事情也不是绝对的，吕小鱼再怎么说也还是个小孩子，吕树还经常被气到呢，李弦一被气到也是正常……

    吕树今天也没赚到什么负面情绪值，早上抽完臭豆腐也没去卖，直接就跑去挖钱了，下午和晚上又遇到李一笑这么个突发事件。

    今天这算是零进账啊！吕树哪能忍受这种情况发生！

    他用着新ID在基金会论坛上找机会，结果连着发了好几条帖子，瞬间就被刷下去了……

    这尼玛，老喊着以人为本，结果人太多了也不是什么好事啊，发评论的人太多了，一个帖子的回复都是几万几万的，能注意到他帖子的人都是少数，发了半天总共赚了400多负面情绪值……

    吕树冷笑着关掉了基金会论坛的网页，你们根本不知道你们到底错过了多少人生至理！

    他想了想，又打开了自己的班级群、洛城外国语道元班群、F9班群……

    看了半天也没发现能插上的话题，大家正讨论福地的事呢。

    “我爸说洛城现在有好几块明显是福地的地方，价格涨的特别高，那些房主也不是傻子。”

    “贵也没办法啊，你看姜束衣和刘里他们现在的修行速度，本来资质就高，有了福地以后跟大家的差距更大了。”

    “人家有钱啊……”

    “据说新区有两个别墅因为植物生长异常程度很大，已经涨了一千二百万了。”

    “F7班的那个张爽你们听说没，C级资质，有了福地以后跟B级修行速度一样快！”

    “唉，福地确实好啊，然而缺点就是太贵了。”

    道元班里大部分学生的家庭条件是很不错的，还有一小拨人属于大富大贵的那种，比如这个张爽，家里提前买下了一块福地，现在修行速度真的是不弱于没有福地的B级资质了。

    所以说福地对于修行速度的提升，简直是有目共睹的。

    可福地贵的程度，已经超出了一般人能够接受的范围，在洛城这样的小城市，能拿出一两千万买房子的人又能有多少？洛城都这个价了，大城市呢？

    吕树乐了：“贵怎么能是福地的缺点呢，这不是你们的缺点吗……”

    你们的缺点就是穷啊！！！

