
　　“别别别.....人家是小本买卖！！而且.....又不仅仅只有我们俩一起吃，当时客人挺多的！口碑也不错。”

　　“应该不可能会闹肚子.....你不也没事吗？？”看着凉冰暴跳如雷，一副气势汹汹要去砸人家摊子的表情，蔷薇内心也是一软，随之阻拦道。

　　凉冰冷哼一声，道：“哼！那是因为我是四代神体.....这些东西对我不生效....但，这并不能说明，这东西没问题。”

　　“人与人之间，是不能一概而论的！何况，那些客人，看起来一个个尖嘴猴腮的....估计都不是什么好人。”

　　“极有可能是店家请来的托.....”

　　“像这种玩意，就应该给他砸掉，省的他祸害殃民！”

　　“......”凉冰的一番解释，让蔷薇不由翻一个白眼，真就有四代神体，为所欲为呗，但是人家顶多就是一个奸商。

　　你把人家形容得十恶不赦，在已知宇宙中，最邪恶的，最堕落，最下头的不是你们恶魔文明的一切吗？

　　贼喊捉贼是吧？？

　　这些日子，背着你，我可调查不少恶魔犯下的滔天大罪.....只不过，自己假装没看见，不当一回事罢了。

　　只因为你的一念，阿托屠杀一城人。

　　只因为你一时兴起，一个村子的老百姓，瞬间被寄生，转化，沦为你的阶下囚，半恶魔，无比的毒辣啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，有一点，蔷薇还是很认可的，那就是凉冰对自己部下确实无比放松，好得多。

　　这是很多神，高文明都不具备的一点。

　　只能说.....

　　恶魔文明，是一个造神文明，但平时也像一个核前文明......这不是军事力量，而是理念，行为相似罢了。

　　凉冰目的蔷薇没有一点反应，不由继续关心的说道：“那.....要不要下来，休息片刻？？我们在继续赶路？？”

　　“或者，我让阿托给你整点漱口水啥的......”

　　“不用.....应该不是他们马肉的问题，可能是....费雷泽的生活习性，我有一些不适应，让我出现一些古怪的反应吧。”

　　“用不着麻烦，继续赶路，一会儿就恢复健康了。”蔷薇摇了摇头，虽然不知道为什么自己会这样的反应.....

　　但，反应也不长，现在最多就是有一些心跳加速，大脑充血。

　　并没有到达无法行动和保持理智的一个地步。

　　只能说....

　　这费雷泽的空气，或者什么东西，自己身体不适应吧。

　　咔咔！

　　正当凉冰还打算劝阻时，一阵复杂搭配着有力的脚步发出。

　　这让凉冰和蔷薇一怔。

　　下意识，两人就明白这脚步意味着什么。

　　“上来！！”蔷薇从后座换成前座，一把将地上的凉冰拉上马背。

　　凉冰来者不拒，顺势坐下。

　　这一刻...

　　蔷薇和凉冰的位置和之前截然相反....

　　变成蔷薇掌舵，凉冰乘坐。

　　而凉冰也顺势从后面一把抱住蔷薇，脸贴在蔷薇的后背上，嗅着蔷薇血红色长发散发出来幽香之前，不由自主的说道：“蔷薇....你好香啊！！”

　　“你.....别乱闻....好好坐好，那不是你该嗅的.....”蔷薇脸色微红，不知是羞涩还是恼怒，极其不自然。

　　甚至转过身，把凉冰往后推移一步。

　　可，凉冰如同牛皮糖一样，被推开，便再一次黏上去.....似乎不打算和蔷薇保持距离，但比之前收敛许多。

　　凉冰撅着嘴，愤愤不平的说道：“为什么不是我该嗅的.....不就是细嗅蔷薇嘛....我们都是女人！！怕什么.....”

　　“我们都有香味，只不过.....你香味更好闻一些。”

　　“这有问题吗？？”

　　“我又不是细嗅蔷薇......”

　　“呸！！什么细嗅....那也轮不到你来嗅.....凉冰，别过分了！！否则.....我把你从马背上扔下去！”蔷薇当然不答应，想细嗅？？

　　不行！！那是我老公的....

　　而且，我这香味，也是为老公准备的。

　　不是你.....

　　谷纤</span>凉冰郁闷的说道：“靠！！又是沐玄那个狗贼是吧？？他女人那么多.....你非得在他这一棵树上吊死才满意是吧？”

　　“我对你那么温柔，你却视而不见。”

　　“因为你不是树.....你顶多就是朽木.....所以，懂了吧？？”蔷薇没好气的反驳一声，不留情面，非常无情。

　　这让凉冰那叫一个气啊。

　　打算发作。

　　而那脚步声逼近，不出三秒，只见一支全副武装的斯巴达标配服装战士来到现场，他们大多数都是男人。

　　银白色的铠甲。

　　骑着一匹接着一匹骏马。

　　其中，他们之中有两名战士戴着头盔，让人看不清她们的长相....但她们都均为有着一头红色的秀发....

　　其中一人还无比的长。

　　黑长直翻版黄长直。

　　他们行动很缓慢，但却有力，而且细心。

　　不放过任何一处可疑之点。

　　部落为首是一个女人，一个黑发女人，她的盔甲和其他人的有一些不同，银白色混合一些金色，金色雕刻出一个图腾。

　　好像是天使....

　　她在前方，便看见蔷薇和凉冰。

　　只需要一个对视。

　　她挥一挥手，示意让所有人止伐于此。

　　而，凉冰这一边，猛然从马背上走下，对其挥一挥手，微微鞠躬，娇声娇气的喊道：“艾兰王国的女王，我可以加入你们吗？？”

　　“你？？加入我们？？呵呵.....怎么加入？？”艾妮熙德旁边的萨拉杨扫视一眼眼前这个宏伟壮观之巅的女子，没有说话，而一旁的艾妮熙德便谨慎的打量着她。

　　一个女子？？

　　呵呵.....

　　加入？？

　　你当我傻？？

　　这特么都是战乱的时代。

　　你特么穿着这么骚的一套....虽然是战士服，可依然不像战士服，还把你那一对快和别人头大一样的东西显摆出来。

　　同时还有一个穿着稍微正常一些，但却有着一头红发的女子，这么两位女子，在这么一个被恶魔践踏的时代....居然没有被恶魔吞噬。

　　居然还有说有笑？？

　　必定不简单。

　　艾妮熙德很快的掌握这一数据，但也没有爆发出来，而是一脸玩味的看着凉冰，想见识一下，这女子究竟想做什么。

　　凉冰似乎没有察觉到艾妮熙德已经锁定自己不明不白的身份，而是解释道：“当然是要和你一同对抗邪恶咯！！”

　　“哇啊！最近挺热闹的啊.....又来了两个美丽到让人心乱的女子。要加入女王的队伍....其中一个还是稀少的红发！！真奇怪。”萨拉杨不由满怀笑意。

　　而，萨拉杨身后一个长相颇为粗鲁的男子便肆无忌惮的开口道：“嘿！！女人，你有男人了吗？？”

　　“没有的话你看我可以吗？？”

　　“哈哈哈哈！！”他的话引起身后一群战士哈哈大笑，纷纷点头。

　　凉冰不屑一顾，道：“就怕你们不行啊！”

　　“噗嗤！”马上一直默不作声的蔷薇，也不禁笑出声。

　　这调戏。

　　过于明目张胆。

　　虽然不礼貌....

　　但是，看着凉冰吃瘪，蔷薇内心就一阵舒适，刚刚那一抹不适，全部一扫而空，剩下的只有笑意和接下来凉冰的操作。

　　艾妮熙德又问道：“你们是......”

　　“哦，我叫凉冰....和您一样，天使的女儿，王国的骑士.....而我这边这位，叫蔷薇，和我都是专程来协助您的。”凉冰自我介绍的说道，同时一往情深的看了一眼蔷薇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第532章：想细嗅蔷薇？免费阅读。https://xs.23sk.com 