    他有些无奈地道：“孟副团，你该不会是什么事都用拳头解决吧？就是跟姜筱处对象，也是用拳头？”

    他一想起那一天，萦绕在自己身边的淡淡幽香，想到那留在自己身边的一小瓶水，就忍不住心间温暖。

    那个时候他是遇到了那伙人中的一个变、态人物了，先是因寡不敌众被抓，然后被注射了一种毒、品，被那人给塞到了那一片的藤蔓后面，那人想让他不吃不喝在幻觉中活活饿死。

    结果孟昔年他们打得他们不得不跑，当然那个时候他不知道后来那些人都被孟昔年带的人逮了。

    他以为自己得死在那里了。

    结果，被一个姑娘救了。

    他那个时候几乎已经在生死边缘，自己知道这一点，隐隐听到一点点声音，听得出来的是年轻的少女的声音，也闻得到她身上淡淡的幽香，就是睁不开眼睛看她。

    但是，后来他被喂了水。

    说也奇怪，那水喝下去之后，他就觉得自己的精神在慢慢地从涣散中集中起来。醒来之后，他的手刚动，又摸到了一小瓶水。

    他喝了水，觉得力气都回来了。

    那个时候他知道自己在上级那边是已经失踪很久的状态，怕上级有什么错误决策，所以不敢迟疑，有了点力气马上离开了。

    如果当时他进里面去找，或许，当时就能跟姜筱见上面吧。

    但是，纵使至今未曾见面，姜筱在他的心里，也是一个无人可取代的人。

    他活了二十几岁，欠过两个人的救命之恩。

    但是，被一个比自己还小的小丫头给救了，这绝对是第一次，也肯定会是最后一次。

    “不要做无谓的猜测。”孟昔年道：“她要半个月才能回来，与其等她回来之后千里迢迢再去看人，不如我先去看一眼，回头好跟她说。”

    成城道：“你以为你就不用千里迢迢？”

    “什么意思？人在X省？”

    孟昔年问了这句话，心头却是微一跳。不管人在哪里，不管有多远，好歹这也是一个确切的消息了。

    “嗯，在X省。”

    “可以打个电话或是发份电报让他过来吗？”

    “不可以。”

    “嗯？”孟昔年挑眉。

    不可以？

    “对，不可以，不方便。他身体不好，只能等我忙完这边的事，再带着你们过去看看。”成城一副毫无商量的态度。

    X省，就是他想去，现在也没有时间去。

    他们没有那么自由的假期。

    再说，对抗赛马上就要到了，他们的全副身心都要投进训练里。

    孟昔年道：“那么，等姜筱采风回来，对抗赛也结束之后，我们跟你跑一趟X省。”

    “可以。”

    成城想到最迟一个月便能见到姜筱，心中也是有些激动。

    放学之后，秦小君等人回到了宿舍，看见叶婉青已经洗了澡，换上了一条针织的连衣裙，小皮鞋，头发应该也是刚洗过擦干的，虽然带着微微的湿气，但是看起来却也柔顺亮泽得很，还散发着一种洗发水的清香。

    她还在仔细地修着眉，看起来美丽动人。

    “咦，婉青，你要出去啊？”

    