    第49章 众望所怨

    “我们愿意给出副盟主的位置，并且送上绝颜花和护魂丹。”

    天剑平静一笑，缓缓的走过来，背负双剑，带着独特的王者气质。

    并排而来的寒锋一笑，道：“你们两个开价还真吓人，我差点不敢报价了。

    不过我还是说一说吧，长老的位置，外加幽梦羽衣，天烬之纹。这是我们锐龙现在最珍贵的灵物了，希望姑娘会喜欢。”

    “哼，一群男人争什么争，我看这位妹妹就应该来我们绝世红袖。”

    慕萱扭着纤细腰支走出来，惹火的短裙透露几分妩媚。她迈步走到了少女的面前，热情的招呼：“妹妹，你好呀。与其给这些臭男人卖力，不如加入我们红袖，姐妹们一起打出属于我们女人的江山，不受这些男人的气！”

    少女小脸蛋上挂着浅笑，微微颔首：“似乎，你说的很有道理。”

    “对嘛，我也给妹妹准备了礼物，天使之戒，就算是次神的攻击也能抵挡几次。”

    慕萱花枝招展的笑着，玉手轻拈，于空间戒中拿出一枚如水晶般透彻的戒指，拉着少女的手，就要戴上去，眼中闪过狡黠的目光，戴上去眼前这只可人的小丫头就跑不掉了。

    少女雪臂轻轻回来，抿抿嘴：“谢谢你的好意，但我并不打算加入你们，戒指就不要了。”

    慕萱优雅的收回手，怡然笑道：“那好吧，姐姐不勉强你，若是以后想来了，随时给姐姐说一声。”

    少女轻轻点头，“好。”

    被拒绝后，慕萱也慢慢走了回去，东皇浩一回头看了她一眼，默默松口气，这样的人才他可不想落入这些竞争对手之人。

    “叶来，你不去掺和掺和？”

    林峰提醒身边的叶来，他指了指少女，排名前五的去了四个，就差他们审判了。

    叶来挥挥大手，浑不在意：“审判虽说排名第四，但底蕴差了许多，没什么珍奇之物，没必要上去折腾。”

    “也是”

    林峰点点头，除了传说，王者，锐龙三家之外，其他人大多都是都是礼貌相邀，意思一番。

    至于他？就更犯不着去惹事生非了，相比于惊为天人的少女，他更多关注李广那边，多忽悠点人才是正道。

    王城坐在那里，表面淡定如水，实则暗暗记下了所有登台之人的名字和战斗方式，以备将来的需要。好家伙，不愧是军师！林峰都服了，他们看打架热闹，王城却是在看门道。

    元霸和仁贵这两个家伙，比他还不如，竟然在打着瞌睡，好吧，这两个家伙比较没心没肺，不关注这些东西。

    ……

    薛刚心里都有些着急，眼前的少女没有任何的表示，似乎并不在意他刚才开的条件。

    天剑也是剑眉微蹙，他们三方势力的条件皆是异常丰厚，也不知道这个女子会如何抉择，就算换位思考，他可能也会陷入纠结。

    少女抬起头，淡淡开口：“你们挡住我的路了。”

    这话让薛刚、天剑和寒锋一愣，有一种没能听懂的感觉，这是说他们挡住去路了？

    薛刚表情狐疑，略带试探的问道：“姑娘，你这是什么意思？”

    “就表面意思，本公……我并不没有加入你们的打算，请不要把我堵在这里。”

    少女有些古怪的说着，一张小脸蛋满是无语。她上台玩一玩儿，谁曾想这群家伙就直接跑过来拦路了。

    寒锋有些皱眉，他堂堂锐龙联盟的盟主，过来邀请，不答应也就算了，居然还嫌弃他挡着路了，心里只有一句我了个去。

    天剑眉头皱的很厉害，这个女人什么意思，戏耍他们吗？不想加入冒险者联盟，干嘛要上擂台。

    他深吸一口气，不爽道：“我天剑尊重你实力强大，但不代表你可以肆意妄为。上擂台展露实力，却不肯加入这里的联盟，岂不是故意羞辱我们这里所有人。”

    少女嘴角勾起，摊摊小手：“没有啊，我当然是准备加入某个联盟呀。早就想去报道了，只是你们一直挡着我的路，不让我去。”

    “好，是我天剑唐突了。不过，我还真要看看，姑娘是看上那一家了。”

    天剑看向少女，语气冷冽不善。

    “那你还不让开。”

    少女撅撅嘴，带着一抹嫌弃的表情。

    天剑气急：“你！”

    “盟主……”

    身旁的建雄拦住了天剑，摇摇头，示意不要妄动。

    天剑放下拳头，冷冷地扫了少女一眼，转身让开。

    同时，寒锋和薛刚，还有身旁的一堆人也是让开了一条道路，让少女通行。

    不过他们并没有退去，目光紧跟着少女，想看看她究竟想做什么。

    一处猥琐发育地带，青麟城几个人还在那里休闲着，安静的赏花赏月。

    他们都是文明人，自然不会干那种讨论那个妹子脸蛋最可爱，那个妹子雪腻长腿最好看的事。

    “王城，你快看，出现新情况了。”

    林峰放眼一瞅，少女竟然从那边走了出来，周围的人表情还不怎么好的样子。

    “不欢而散。她拒绝三大联盟了，还说了一些惹人生气的话。”王城轻轻一瞥，便将情况猜了个八九不离十。

    林峰摸摸头，“呃……这种条件都拒绝，她想干嘛呢。”

    王城摇摇头，一摊手：“谁知道呢，这少女绝非普通人，她身上有一种上位者的气势，也不知道她来这里做什么。”

    “呃……我怎么感觉她朝着我们走过来了……”

    林峰抬起头来，刚好看到了迎面走来的少女，少女迈着优雅的步伐一步步朝着他们靠近，一双星眸泛着异彩，精致绝美的小脸蛋挂着浅浅的笑容。

    少女乖巧的站在面前，背着小手，浅浅一笑道：“你们这里缺人不？加我一个可以吗？”

    这话一出，林峰第一反应是朝身旁看，看有没有其他大佬在，但身边好像就元霸仁贵那两个傻小子，除此之外就没其他人了！

    意思就是说，这装冷艳的丫头是在和他说话，她要跟自己混？！！林峰错愕不已，一时间愣在了那里，不知道干嘛。

    “咦，不可以吗？”

    “呃……没，没问题。”

    他重重点头。

    “那好，以后就和你一起冒险了。”少女甜甜一笑，两个可爱的梨窝浮现于小脸蛋，显得异常呆萌。

    “好……，我是林峰，你呢？”

    “嗯……叫我汐汐就可以了。”

    汐汐小手指抵着下巴，好半天琢磨出这个名字来。

    “好名字！”林峰没来得及琢磨，赶紧递上一张坐席毛毯，“快请坐吧。”

    他显然忘记了不能惹那些绝美可人、并且看起来无害的妹子……

    “不知道姑娘为什么会看上我们这里。”

    王城拱手一礼，带点微笑的询问。他本来不想多言的，但从这女子过来到报名字都有一种虚无的感觉，他还是测试一番为好。

    汐汐摆正灵裙，雪腻长腿轻盘，扫了一眼王城，冷冷淡淡的，并没有回话的意思。

    林峰摸摸头，轻轻开口：“呃……，那个，汐汐？”

    “在呢！”

    汐汐一双水汪汪的大眼睛看着他，精雕玉琢的脸蛋上挂着可人的浅笑，又萌又乖。

    (本章完)

