    感受着被姚彤彤紧紧抱着，以及嘴上传来的感觉。

    好像……上次也是柳谧强吻自己的。

    这些年龄稍微大点的女人莫非都是这种样子的？

    或者说，他太有魅力了，因而让她们这么主动？

    虽然鼻子间闻到的全是酒气，但姚彤彤的嫩唇实在让他有些不想分开，甚至她的身子也紧紧贴在了他的身上，生过孩子的身子给他带来的手感同样十分不舍。

    不过大概十秒后，他还是迅速把姚彤彤推开了。

    “彤姐，请冷静一下，你喝醉了。”他扶着姚彤彤的肩膀，冷静地说道。

    姚彤彤此时的脸色更加红润，浑身散发的娇媚感充满了十足的诱惑力。

    她迷离的双眼直视着叶承，红唇微微张开：“我……”而后低下头，意识还是清醒了片刻，吐出了后面的话：“……对不起。”

    叶承摇摇头，说道：“我现在下去，把你老公带上来。”

    随后他便迅速离开了房间。

    看着叶承离去，听到了关门的声音。

    姚彤彤摸着了自己的脸，舌尖舔了舔自己的唇边。

    几年来一直和徐江分床而睡，当然，连亲吻也不曾有过。

    结果，自己今天居然去强吻了小自己十几岁的年轻老板。

    不过……她感到很刺激，也很享受，还有一点的羞耻。

    她倒在了床上，脑海中浮想联翩。

    ……

    没过多久，门再一次被敲响，她走去打开了门，见到叶承站在外面，两个服务员扶着她那喝的醉醺醺，不省人事的丈夫。

    她心中不由生出了丢人的感觉，想起今天的事情，心中更是埋怨徐江找的那什么大老板，全都是人渣，差点让她陷入危机，如果不是知道叶承也在杭城，自己给他打了电话，她不敢猜测最后会发生什么样的事情。

    她当时躲进了卫生间，刚给叶承打了电话没过多久，就听到外面那群家伙又开始灌徐江，偏偏徐江明明都醉的趴在了桌子上，还硬撑着来者不拒，她心想这样喝下去迟早要出事，只好没有等叶承过来，出去给徐江挡酒，然而她自己酒量也不是很好，自然两下就喝醉了。

    想到那群陌生男人不停地灌着自己酒，还有那看着自己的眼神，她当时有多无力感，此时就对叶承感到感激，对徐江感到不满。

    看着外面的徐江，她有种弃之而去的冲动，但想到对方名义上还是她的丈夫，她能在外人面前表现的对徐江有多么嫌弃。

    于是她脸上露出了一个勉强的笑容，说道：“谢谢。”

    随后叶承从服务员手中扶着徐江，姚彤彤也迅速上来拖住他，两人一同把这个身材早就有些发福的男人带进了房间里，然后把他放在了床上。

    叶承拍了拍衣服，进卫生间洗了洗手，而后对姚彤彤说道：“那彤姐，我现在就先走了。”

    姚彤彤看着他，丈夫在身边，她酒后胆子再怎么大，也不好意思在做些什么事情。

    她轻轻点了点头，“好……”

    “那就回魔都之后再见了。”叶承点点头，转身便要走去。

    姚彤彤忽然又问：“你不会把我……开除吧？”

    她可是做了那种事情，换做是个男下属强吻女上司，只怕早就被开除了吧。

    不过她没想到眼前这个人，不仅当初当男下属的时候就强吻了女上司，甚至还把女上司搞到了手。

    而现在叶承作为男上司，又怎么可能开除强吻自己的女下属呢？

    叶承失笑道：“开除你干嘛？好了，彤姐，你就不要乱想了，假期结束，按时上班，知道吗？”

    姚彤彤愣了一下，俏脸微微一红，随后点点头：“我知道了。”

    随后，叶承离开了房间。

    他此时心中有很多的火气，要倾泻在另一个娇躯上。

    …………

    ……

    第二天，星期三。

    下午。

    一个五星级大酒店的房间里。

    苏澈雨懒散地躺在沙发山，两条光溜溜的细长美腿搭在扶手上，长长的T恤把她的热裤给遮住，看起来好像没穿裤子一样。

    她手上拿着手机，正在百般聊赖的翻着各种软件，一会儿打开短视频，随着猴子笑传出，她也咯咯的笑了起来。

    一会儿又刷一刷微博，看到一个真爱粉夸她长得漂亮，唱歌好听，在《谁是宝藏歌手》上表现的十分出色，她立马给这人点了个赞。

    当然，她用的是小号。

    最后逛啊逛，她点开了微信，有些不愿意去看好友列表，直接点进了朋友圈，刷起了动态。

    可是她这个微信是小号，没有多少好友，动态也没谁发。

    最关键的是，那个家伙居然不发动态，而且从来都不发。

    难道有钱人都忙到没空发动态了嘛？

    她终于没忍住，重新进入了好友列表，找到了那个备注为‘叶白’的家伙，他的头像是只猫。

    可是，他猫咪头像不会再跳动，哪怕是一句简单的问候。

    看着最后自己的道歉回复，对方却什么话也没说。

    已经很多天没有赚到一天三万的外快了，苏澈雨好后悔好后悔。

    ‘难道他把我删了？’

    ‘明明就是那个家伙自己说他有女友，结果还跟我在网上聊天，还发照片，就是渣男嘛！居然还不理我了。’

    她网上翻了翻聊天记录，看着叶承发过来的那些自拍照，她的脸又忍不住红了。

    ‘要不要试一试，他是不是真的把我删除了？’

    犹豫了一下，她开始思考该怎么确定对方是不是把自己删除了。

    好像，除了给对方发消息，就没有其他方法了？

    苏澈雨此时大概忘记了还有百度这个功能。

    于是，带着测试是不是被删了的目的，以及自己内心深处本来就想再和人家聊天的心理，她小心翼翼的打了个问号，手指开始在发送按钮上徘徊起来。

    最后，她按了下去。

    发送成功！

    他没删我！

    苏澈雨心中一阵窃喜，但很快就醒悟过来，她居然给那个人发了信息，天啊！

    脸蛋顿时通红了起来，她急急忙忙地去点撤回，但是哪怕撤回了，对方也能看到撤回消息的提示。

    “可恶的微信，你管这叫撤回？”

    她忍不住吐槽起来。

    但是她心中又隐隐期待起来，对方看到自己撤回消息，会不会问她发的是什么啊？

    那样她是不是就可以再次跟这个‘叶白’聊天啊？

    要是他问起，自己该怎么回答呢？

    高冷地回一句『发错了。』

    她感觉要是真这么发了，对方肯定会真的删除自己。

    可爱地回一句『你还在生气吗？』

    再加个颜文字：(??ω??)?，他是不是就会忘记当初的事情了？

    苏澈雨心中纠结起来。

    想起在那天以为自己得罪了这个大人物之后，她立马躲到了红姐的家里，避免被找上门，但后来她通过家里的监控，并没有发现有陌生人上门，她就安宁了下来，那个家伙虽然嘴上说要找上她的门，还囚禁她，其实都只是说说玩而已，并不是真的，这让她心中松了一大口气，更加觉得对方是个好人。

    说不定对方真的没生气了呢？

    苏澈雨开始期待对方的回复。

    然而她一直都没有等到。

    忽然电话响起，她的经纪人周红打来的电话。

    “澈雨，来我房间里，今晚的礼裙已经送到了，过来换吧，化妆师也到了，弄完后，咱们就准备走了。”

    “哦，我马上来。”苏澈雨说道。

    而后她看着微信，仍然没有任何消息提示。

    她失望地放回手机，然后起身，离开了房间。

    ……

    另外一个五星级大酒店。

    叶承搂着艾琳娜，安静地躺在床上。

    手上拿着手机，看到屏幕上一闪而过的消息。

    打开一看，他眉头就是一挑。

    苏澈雨？

    消息还撤回了？

    刚才她发的是个‘？’吧？

    这是对他几天没有说话表示不满？

    他轻笑几声，居然还敢跟他说不满，那今晚上他就让这个小明星知道知道，什么事情该做，什么事情不该做。

    至于现在回复？

    她想都不要想。

    “你在看什么呢。”艾琳娜靠了上来，半边身子趴在了叶承的身上。

    “这就是我之前给你说，来参加这个慈善晚会要、要泡的女人。”叶承开口道。

    艾琳娜嘴巴顿时撅了起来，“你就不能别在我面前直接说出来吗？就算我答应你，你也不能这么大胆好不好？”

    然后她就一口朝着叶承的肩膀咬了下去，狠狠的咬。

    叶承冷嘶一声：“我靠，你谋杀亲夫啊！”

    说着他抓住了凶器，也狠狠一捏。

    艾琳娜吃疼，连忙松开了嘴，捂住了胸口，一脸羞恼地瞪着他。

    “你捏疼我了！”

    “你咬疼我了。”

    “我是女人！”

    叶承直接起身，压在了她身上：“那女人就要有做女人觉悟。”

    艾琳娜惊恐地推开他：“你怎么还不累啊！七点钟就要去参加晚会了！现在都五点了。”

    “哼哼。”叶承这才作罢，“以后给我听话点。”

    艾琳娜委屈地说：“明明是你在我面前说要去泡其他女人的，我就不能表示一下不满啊。”

    看着她的表情，叶承心软了，轻轻将她抱入了怀里，抚摸着她的长发，安慰道：“好啦，是我错了。”

    艾琳娜噘着嘴，一脸不开心。

    “好啦，我以后不说了。”叶承说道：“你只需要知道，不管如何，你都是我最爱的女人，毕竟你可是我第一个女人。”

    每个女人都是他最爱的，这么说不算骗她。

    艾琳娜听到叶承的话，哪怕不清楚是真是假，但那微微弯起的嘴唇还是表示了她心中的高兴。

    不过她当然也没这么容易就被安慰好。

    “那你第二个女人呢？”

    “菁菁啊。”

    “那其他女人呢？我都没见过。”

    叶承无语，这个怎么回答？

    “以后会见到的。”

    以后的事情以后再说。

    艾琳娜又撅起了嘴，叶承的话无疑是表明了他真的还有其他女人。

    昨天已经尝试到爱情滋味的她，此时终于意识到共享爱情是多么难受的事情。

    最后她轻轻叹了口气，将自己的脸埋入了叶承胸膛上，闭上了眼睛。

    “承，你以后不准离开我。”

    感受到艾琳娜的情绪，叶承轻轻拥着她，柔声道：“You-Jump，I-Jump.”

    艾琳娜猛地抬起头，看向他。

    这句话既可以直译，也可以文艺点，文艺点的意思就是：死生契阔，生死与共，生死相随。

    这句情话击中了她的心弦，她扑了上去，献上自己的唇。

    ……

    ……

    七点。

    灵隐庄园。

    这座庄园临近灵隐寺，置身于山脚下，周围绿树成荫，繁花似锦，彷如仙居，内里以园林风格修建，优美无比。

    庄园的主人林禅音今年已经七十岁，是远近闻名的慈善大家，自己每年就会捐出千万乃至上亿的钱用于慈善事业，而每隔几年也会召开一次慈善晚会，拍卖自家的古董文物，同时其他一些名人也会拿出一样事物，用作拍卖物。

    今天，这个慈善晚会又一次召开，许多社会名流汇聚于此，来参加这场晚会。

    灵隐庄园门口，一辆辆豪车开到了门口，从上面下来了著名企业家、明星，或是社会名望很高的人。

    而大门口，汇聚了一大堆的记者，在这里拍照。

    毕竟来了这么多大人物或者知名人物，随便拍几个照，撰写新闻稿时标题上再放几个名字，估计就能得到一大堆的流量。

    这时候，一辆宾利停在了门口，一个女人从副驾驶上下门，然后迅速打开了后门，从上面慢慢下来了一名身穿白色抹胸礼裙的女人。

    女人长相很是甜美，在礼裙的衬托下更增添几分御姐的感觉，她脸上露着微笑，向着庄园走去。

    周围的记者和一些围观者很快认出了她。

    “苏澈雨！”

    “哇，本来以为网上照片都是P的，没想到现实里也这么漂亮。”

    “听说最近她挺火的。”

    “嗯，据说有个大佬开价一年两千五百万请她每天唱歌，结果她拒绝了，然后那个大佬就帮她运作了一下，上了《谁是宝藏歌手》，火气正旺呢。”

    “还有这种事？”

    ……

    听着周围的议论声，大多数似乎对她的印象都很不错，让苏澈雨心中十分的高兴。

    听听，她的路人缘海是挺不错的嘛。

    此时周红正跟在她的身旁，苏澈雨便对自己的经纪人说：“红姐，大家好像都挺喜欢我的。”

    周红翻了个白眼：“是是是，先进去再说。”

    “哦。”苏澈雨只好点头，她今年也才二十岁，只是一个小女生而已，在外面一般都听周红的话。

    不过就在她们正要走进庄园门口的时候，庄园门口里走出了一大堆人。

    周红一看，连忙拉着苏澈雨避开了路，说道：“快让开。”

    苏澈雨踩着细高的高跟鞋，被这么一拉差点摔倒，见到周红这么紧张，她不由问道：“红姐，是谁啊？”

    “中间那个就是林禅音，这座庄园的主人，旁边那个人是林禅音的儿子，林氏企业现在的董事长，还有旁边那几个，都是一些大人物，咱们是小人物，还是少出现在他们面前，知道吗？”

    “哦！”

    苏澈雨再次乖巧地点点头，小心翼翼地看着这一行大佬，心中不由把他们和自己认识的那个大人物进行比较。

    龙坤的侄子……应该和他们差不多吧？

    “他们怎么都出来了？”苏澈雨忍不住问。

    “肯定是又有大人物要来了嘛。”周红解释道：“别看了，咱们先进去吧，听说今天张雪友都来了，这些娱乐圈的前辈你都要多认识认识。”

    “哦……”苏澈雨有些心不在焉地说道，她问道：“如果是龙坤呢？”

    “龙坤？哪个龙坤？”周红问答：“你不会说的是龙腾集团吧？”

    苏澈雨点点头。

    周红没好气地说：“我给你讲，咱们这个晚会，来的都是大人物，龙坤那样的，是超级大人物，是看不上这里的。”

    “哦！”苏澈雨眼睛不由一亮。

    这么算的话，那个家伙是龙坤的侄子，超级大人物的侄子，不就等于大人物咯？

    她心中顿时有种与有荣焉的感觉。

    忽然就在这时，远处传来一阵声浪，只见一辆超级跑车布加迪奇龙从路口奔来，霸气的前脸，无不昭示着其主人的富有。

    声浪飞速接近，银黑色的跑车终于来到了门口，随着一阵刺耳的刹车声，稳稳当当地停在了门口。

    苏澈雨看着这辆炫酷的超级跑车，眼中就露出羡慕的表情，自己什么时候才能赚到这么多的钱啊？

    而后她就看到红姐说的那几位大人物，就围到了这辆跑车的旁边，脸上纷纷露出了笑容。

    这车上的主人就是红姐说的大人物？

    她将目光移了过去，好奇究竟是谁，她认不认识。

    庄园门口的保安走了上去，先是打开了副驾驶。

    一条玉腿先是从门缝下伸出，踩在了地上，玉足踩在一只银色闪着光的高跟鞋上，白皙的皮肤裸露着，没有丝袜包裹，无比的诱惑力让在场的男人都忍不住屏住了呼吸。

    而后，一道华丽绝美的身影从车上下来，顿时令在场的其他女人无不黯然失色。

    【五千字】

