    宋玲音直接伸出手去，打算从林夏冰的手中夺走剑柄。

    林夏冰冷笑，挥手就一剑斩向宋玲音的手。

    他只觉得这个女人傻叉，要知道一般的天之境强者都不敢正面面对天神器，何况这个女人还没有跨入天之境。

    可是笑容仅持续了几秒，便凝固在了林夏冰的脸上。

    因为那剑居然直接透过了宋玲音的手臂，仿若无物的挥空了。

    林夏冰的脑门一阵发热，心骂自己傻逼！怎么就忘了对方是个鬼修！鬼是魂体啊！哪里是剑这么容易就能斩到的！

    大量的灵力涌入剑中，剑柄上的风轮再次转动了起来。

    林夏冰看到风轮转起，才心安了下来。

    他知道这剑名为轮墨剑，剑柄与剑刃中间的这个风轮转的越快，所产生的威力就越大。

    天神境的特点是性质领域转换为法则之力，而天神器的特点则是至少拥有一种法则力量核心。

    轮墨剑的法则核心正是这个风轮。

    风轮转动的越快，则剑的切割之力越强。

    同时，风轮转动的越快，则灵力的消耗速度越快。

    不过……林夏冰心中冷笑，我别的不多，恰好就是灵石多啊！我纳戒里足足装了上千颗灵玉！

    风轮·排风斩！

    宋玲音的手还没能碰到剑柄，就感受到了一股骇人的剑气。

    她是鬼修，但鬼修也不是不死之身。这剑身仅仅只是溢出的剑气，足以让百分之九十九的化神境修士恢飞烟灭的。

    宋玲音现在虽然实力远强于一般天门境，大概能和化境神修士不分高下，但是在这缕剑气面前，也是显的弱小不堪。

    虽然心有不甘，但是身体却是很诚实的暴退了上百米之远。

    “怎么？阁下不是想要林某的这把剑吗？何必退的这么远？这样可拿不到剑哦！”林夏冰揶揄道。

    宋玲音的脸上闪过一丝恼色，冷声道：“你知不知道flag是不能乱立的？”

    林夏冰轻哼了一声：“不知道我这一剑，你躲的过吗？”

    林夏冰说完，便对着虚空划了一剑。

    他刚划完，就看到了宋玲音巨变的脸。

    宋玲音毕竟只是鬼修初成，经验尚浅，她完全低估了天神器的力量！

    林夏冰只是百米外随意的一划，她的身上便出现了一道巨大的豁口！

    这剑竟能切割空间！！

    要不是剑气切割空间且穿过空间消耗了过多的力量，那她的身上可就不是一刀豁口，而是整个人都化为恢烬了吧！

    宋玲音身体上的豁口逐渐合拢，但是她却感到了透心的寒冷。

    对，一个鬼也感到了寒冷，虽然鬼的身体本就是冷的。

    宋玲音仰起头，发出一声尖锐的叫声，身体轰然而散，化作了一片黑雾。

    黑雾瞬间笼罩了方圆数百米的范围，自然也将林夏冰笼罩在了其中。

    林夏冰一时间感觉如坠冰窖，这黑雾里弥漫着透心的寒气。

    是死气！

    林夏冰一时间屏住了呼吸。

    死气是不能直接吸入身体中的，因为死气中的负面情绪极重，如果进入身体，会大大影响情绪，污染灵魂，直至失去控制自己身体的能力，那样就彻底沦为了对方的玩具！

    “来吧！”黑雾中传来一阵阴沉的回音，“让我看看你的剑能否将这整片空间都斩断！”

    ……

    山头的另一边，还不知道发生了什么的叶明月正在疯狂的跑路。

    正因为正面的面对过天之境强者，所以她更明白天神器意味着什么！

    那绝不是现在的她可以面对的对手！天神器仅需一丝力量，便能将她这地之境一层的渣渣归入虚无。

    从纳戒中取出一把手枪拿在手上，以防路上遇到万一。

    茂密的丛林里，一只可怜的女孩眼巴巴的望着面前的两个男人，这两个男人将她逼入了一个死角里。

    “我们现在不赶紧逃跑，是不是不明智啊？”

    一个男人盯着女孩，眼中充满了兽欲，嘴上却是如此说道。

    另一个男人哼了一声，道：“女鬼再可怕，只要护城大阵能重启，也只有被镇压的份，除非她能立马跨入天之境。再说了，如果护城大阵都困不住她，那整个镜冥界的人都得死，还不如趁着死前好好快活！”

    “说的也是！”那个男人说完，眼神便在女孩的身上上下游动了起来。

    “没想到在这里还能逮到这么靓的妞！”另一个男人舔了舔舌头，兴奋道。

    这个女孩的脸虽然只能勉强算个美人，但是那匀称有肉的大腿和那傲人的胸姿，绝对是尤物一枚！

    眼看女孩就要被两人糟踏。

    从女孩所在的死角上方的斜坡上，突然一阵悉悉碎碎的声音传来，紧接着一个人影从上坡上滑落了下来，掉落在了地面上。

    两个男人立马警惕的看向了来人。

    可是待两人看清来人后，却是倒吸了一口冷气。

    本来以为这种地方逮到一个美女就算是艳遇了，没想到正要得手之际，竟是来了个更美的！

    这个女人实在太美了！五官，身材，气质，都是一流的存在！

    两人看着这个女人，瞬间忘了角落里的那个女孩。

    也是，谁面前有神仙姐姐时还会想去看凤姐呢？

    “没想到上天竟是如此垂青我俩！”一个男人望着天空，竟是有些感动的说道。

    “太不可思议了，此时此景，竟会有这等际遇。”另一个男人也是感到不思议。

    叶明月看着眼前两个男人感到一阵莫明其妙。

    但是她却没有问下去的心思，而是很干脆的掏出手枪，直接对着二人一人一枪。

    现在的她一切以隐蔽为上，绝对不能让人泄露了她的行踪，所以毫不客气的开枪杀了二人。

    这两个可怜的男人，还没有正式想要做什么，直到头都爆开了，都不知道发生了什么，死在了谁的手上。

    “啊！！”

    叶明月的背后，看到两人爆头后的女孩惊叫了一声。

    叶明月立马转身，将枪口对准了女孩。

    看到女孩眼神中的惊恐后，她心头一软，将枪口移了开来。

    叶明月毕竟不是杀人狂魔，她敢开枪打死这两个男人，正是一眼便看出了这两个男人眼神中的不轨，何况在这种地方，有几个人是无辜的？

