    “石老头，你得意个屁啊，要我说，我们这些贱命能活下去，全部都得记住柳青天的大恩。”

    有一头发乱糟糟的老头臭骂一声，就见不得石老头那嘚瑟的样子，你石家儿郎那么有本事，怎么之前没有见过他运粮过来救我们。

    “不错，我们都得记柳芒柳青天的恩，以后谁敢说清河柳青天一句不是，我张老汉第一个不答应。”

    “柳芒柳青天，那可是真正的青天大老爷，不像之前那个郡守老爷，一点不管我们死活。”

    “听说柳青天为了给我们送粮，将孙家和杜家的粮仓搬空了不少，那可不知道花了多少钱。”

    有不少人对柳芒都是万分感激。

    清河其他乡镇，同样有诸多百姓在聚集，在谈论着赈灾粮的事，每个人脸上都有期待之色，言语之间对柳芒的感激是赤裸裸，毫不掩饰。

    百姓，就是这么简单。

    谁让他们有饭吃，让他们能好好活下去，谁就是他们心中的青天大老爷。

    此时，随着柳芒的行动，有关于赈济粮的事已经传遍了大半个清河。

    有一车车粮食从清河拉出，免费分发到各大乡镇受灾百姓手中，消息在诸多百姓口中口口相传，愈演愈烈，那传遍速度不知有多快。

    现在清河哪个百姓不知道，清河有个柳青天，专门派人给他们送粮来了。

    夜，来临。

    苏乾在黑石空间中磨好了米，闪身出了黑石空间，熬制了几锅米粥，美美吃了一顿，凭龙虎破天功引导，化为淬炼自身肉身力量的资粮。

    本来，苏乾以为今晚可能会跟前几天晚上一样，会有人过来寻他麻烦。不过，一直到大半夜，不说有人过来袭击了，连一个鬼影都没有看到。

    这让苏乾不得不暗暗点头，来废弃无人院子是一个正确的选择。

    要是在他自己家，凭在他清河得罪的那么多人，说不定早就有各路牛鬼神蛇找山门了，哪能这么清净。

    清河城几十里外。

    有滚滚清河之水，汹涌向前，激起了阵阵浪花。

    有一由十几条船组成，船头都挂着一个漕字大旗的船队，正在清河之上稳稳向前行驶，凉风吹过，旗帜飘扬，从船队各个船只压水情况来看，可以知道那十几条船上面都装满了货。

    这是漕帮的运粮船，船上装的都是从清河城各个粮仓拉出来，要发放到清河百姓手中的赈济粮。

    此时，漕帮船队除了粮食，还有不少漕帮帮众，以及一百个身着甲胄的清河守军，是由于清河守军一个百夫人率领的押粮队伍，负责将船上粮食发放到指定乡镇受灾百姓手中。

    “老张头，夜间行船不比白天，天亮前能不能赶到白水县白水码头。”

    百夫长站在头船核心舱室，旁边是有一身黝黑腱子肉的老头。

    那是运粮船掌舵人。

    “军爷，放心哩，夜间不影响行船速度，在凌晨卯时就能到达白水码头，不会误了郡守大人赈济白水百姓的大事。”

    老张头咧嘴一笑，一脸自信。

    作为漕帮的老把手，在清河上行船几十年，清河水况他比对曹河小妾脸上有几颗痔都清楚，哪怕夜晚行船，都如同是在白昼，没有什么影响。

    轰隆隆。

    船队一路前行，在路过清河一个相对来说是有点窄的河道时，有阵阵碰撞之声响起，运粮船颤了几颤，好像受到了打击。

    “大胆，竟敢截赈济粮船。”

    百夫长面色一变，快速走出核心船船，看到一块块大石头在岸上一架架攻城投石车的投射下，如雨点般朝运粮船砸了过来，除此之外，还有不少驾驭着小船的人朝他们杀了过来，怒喝一声。

    自古以来，劫官粮，都是杀头的死罪，更加别说劫的是赈灾粮了，这群人明显是有备而来，真是好大的胆子。

    “老子截的就是你们，要不是运粮船，老子还不截呢，兄弟们，跟我杀。”

    有一人不屑喝道。

    有人给他们出了大价钱，还管你运的是什么粮，先把运粮船打破，让你沉入清河在说。

    另一边。

    清河一码头。

    不知何种原因，有熊熊大火忽然爆发，将刚刚装上的船的粮食，连着船一起，给烧了一大半。

    十几里之外的清河之上。

    有一正在行驶的运粮船队，有一个个窟窿出现，有大量的水冒了进来，哪怕船上的人发现得快都是无济于事，只能跳船逃生，眼睁睁看着那一船船粮食沉入河中。

    这一夜。

    漕帮各个运粮队伍，均遭受到不明攻击，不知有多少船沉入清河，跟各个船只一起沉入清河的还有船上的粮食。

    第二天，一大早。

    苏乾刚吃完熬制好的灵米粥，将熬制米粥的家伙收起，准备开始新一天的练功，就有人急冲冲找上门来。

    不是其他，正是上次在他家门口等他，说柳芒有事要找他的官差。

    “苏乾，你真在这里，太好了，快跟我走，郡守大人有急事找你。”

    官差有些着急的道。

    “郡守大人叫你到这里来找我的？”

    “大人让我到这里试试看。”

    “走吧，别让郡守大人等太久了。”

    苏乾微微点头。

    偌大的清河城，柳芒能知道他在这废弃院子，并一下子派人找上门来，可其在清河掌控的力量并不是那么简单。

    当苏乾回到清河府衙，见到柳芒时，其脸色要多难看有多难。

    除了柳芒，还有一个人在，不是其他，正是漕帮帮主曹河。

    此时，曹河那张老脸阴沉能滴水，脸色并不见得比柳芒好看到哪里去。

    “苏乾，这是我们昨晚的损失，你看一下。”

    柳芒递给苏乾一本账册。

    “损失......”

    苏乾有些不解。

    损失，什么损失？整个清河，谁敢让柳芒堂堂郡守有损失，这是老寿星喝砒霜，活得不痛快了吗？

    “昨晚我们的运粮船运出去的粮食让人给袭击了，除了有部分弟兄运气好，其他的人都跟粮食沉入清河了。”

    曹河脸色难看。

    “堂堂清河漕帮，清河最大帮派之一，你曹大帮主在清河更是实力最为强大的人物之一，押点粮食，还能让人给袭击了，你漕帮就这样办事？什么时候漕帮能让人随随便便欺负到头上了。”

    苏乾翻看账本，看上上面的一条条一列列，面色变得有些难看起来。

    就账本上的记载的粮食，那是数以千万斤计算。这么多粮食发下去，不知能救多少人了。

    这曹河，干的是什么活？

    就这样容易就让人将粮食给弄沉到清河，看来还是欠敲打，没有他提醒，运粮之前就不知道加强防范。

    “苏兄弟，这次是我疏忽了。”

    曹河一个哆嗦，哭个脸，心中那叫一个委屈。

    昨晚不仅清河赈济粮有损失，他漕帮更是损失不小，有好几百条船和不少弟兄都彻底留在清河，那损失，那叫一个惨重，他现在心中正憋着气呢。

    要是其他人在这个时候敢这样对他说话，他分分钟钟就能让其沉到清河喂鱼，但出口的是苏乾，他就不敢多说什么了。

    而且苏乾说的也有点道理，要是他加强防范，派漕帮有实力的人随船押运，就算是有人袭击，有所损失，也不会损失这么惨重。

    不过，谁能想到，在清河地界，是有人敢胆大包天到袭击他漕帮的船，而且船上面装的还是清河灾民赈济粮。

    就这一下，不仅是打他曹河的脸，更是在打柳芒的脸，打清河千万受灾百姓的脸，真是狗胆包天。

    “苏乾，这事主要责任在我。”

    “本大人也没想到竟有人敢将主意打在赈济粮上，这明显是有人不想赈济粮能好好发放到清河灾民手上，这件事本大人自会派人调查清楚。”

    “昨晚虽有损失，但现在我们手中还有足够粮食够赈济清河百姓，不过昨晚漕帮也是损失惨重，想要单凭漕帮的力量在短时间内将剩下的赈灾粮运送下去已经是有点不可能了，必须要有新的运输力量加入。”

    “铁刀门你帮我跑一趟，让铁刀门门主出手，告诉他之前本大人答应他的条件，除了你知道的那个不算，其他的本大人会一一兑现，让他调集铁刀门的力量配合运粮。”

    柳芒沉声的道。

    他今天找苏乾过来，主要是为了让苏乾帮他跑一趟铁刀门，让铁刀门门主出手，昨晚虽损失了不少粮食，但相对孙家和杜家的粮食存储来说不算什么，不会影响赈济清河灾民的大局。

    现在最主要的问题，还是粮食运送问题。

    昨晚漕帮损失了不少船只，短时间之内想补充回来有点困难，必须有新的运转力量加入。放眼整个清河，除了漕帮，就只有铁刀门有足够力量在短时间之内帮他运粮了。

    当然，除了苏乾，柳芒也可以亲自跑一趟铁刀门，但到时跟铁刀门又是一顿扯，没个小半天扯不下来。

    之前苏乾只是跑了一趟漕帮，就将漕帮给他搞定了，他相信苏乾一定能在最短时间内搞定铁刀门。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

