    参观完实验室，沈隆评价道，“你们对于技术投资的力度还是很大的么，不仅肯花大价钱购买国内外的先进设备，还招了这么多名校高级人才；但是和国际一流制药厂还有很大的差距啊，比如这个高分子分离膜技术就落后了国际领先技术好几代。”

    “国外对于最新技术的扩散还是很小心的，尤其是对于我们国家的企业，想要获取最先进的技术就更难了；我们现在正在开发这种技术，目前已经取得了一定的突破。”总经理小心翼翼地回答，他现在可不敢胡吹牛，万一被抓住漏洞可就完了。

    “嗯，对于新技术的开发，我们一贯支持。”沈隆点点头，并没有多说什么，接下来又去参观了生产车间，还跟他们一起看了郊外的中药种植基地，对这家企业的技术，沈隆还是比较满意的，于是他招招手，让秘书捧出一盆花来。

    “这个给你们，算是我留下的考题，给你们三天时间好好研究，三天后找我来汇报结果。”沈隆说道，这同样是对他们的检验。

    下午又去参观了其它两家公司，这两家公司技术水平在国内已经算很不错了，和济世堂相比各有侧重点，沈隆琢磨着联合这三家公司的实力，应该可以搞定这个项目。

    三天后，济世堂公司的总经理来找沈隆汇报结果了，“我们回去后翻了好多古方，发现这应该是古籍中记载的昆仑金线雪莲，对血症有非常好的效果。”

    人家也不是吃白饭的，公司里有许多资深中医专家坐镇，很快就查出了这种植物的来历，这个发现让他们心动不已，他们和马蔺院士想的一样，如果可以大规模培育种植，岂不就能开发出一种市场前景广阔的新药来？

    “你们公司我也认真看过了，的确具备一定的新药开发实力，但是依旧存在短板，所以我打算让你们还有省药集团、维力科技三家公司合作开发这种新药，也算是取长补短么！你是什么想法？”沈隆问道。

    总经理当然是想自己独家开发这个项目的，可样品是沈隆提供的，人家又是政府一把手，既然话都说出来了，他要是拒绝就太不知道好歹了，“省药集团和维力科技的确有很多需要我们学习的地方，能和他们合作对我们也有好处。”

    “我已经让小刘给他们打电话了，一会儿他们就过来，咱们开个专题会议，好好讨论讨论这个问题，要想拿下这个项目，你们必须得加大投资更换一批设备才行。”等其他两家公司的代表都到了，沈隆再次说明了这一点。

    “至于资金的问题，你们自己出一些，我帮你们解决一些，然后成立一家新的公司，股份按照投入的资金、设备、技术进行分配。”沈隆说道，“至于设备方面，我也拟了一份清单，你们可以看看。”

    以沈隆如今诺贝尔级别的化学天分，罗列出来的设备清单，性价比自然远超他们自己琢磨出来的结果，三家公司看了都佩服不已。

    于是，一家新的公司就此成立，济世堂、维力科技、省药集团都抽调了最得力的人才参与到这个计划当中，沈隆还从其它地方吸引来了一批高水准人才，通过银行给他们提供了充裕的资金，整合了一个省份的力量用于这款新药的开发。

    在此期间，他经常去实验室进行考察，每次考察都能帮忙解决一些重要问题，让开发进度不断加快，这一现象让三家公司的技术大拿们都不知道说啥才好了，你说你一当官的，为毛化学水平比我们这些专业人员都高？

    要不是沈隆身份特殊，他们都想让他一直留在实验室里了；不仅是在实验室里，就连济世堂的中药培育基地也得了沈隆不少指点，在他的帮助下，这种早已绝种的雪莲一批批培育出来，种植规模不断扩大。

    已经基本上能够满足实验的需求了，再继续这么培育下去，将来也完全可以满足制药的需求。

    在培育过程中，沈隆还发现了一件有趣的事情，这种雪莲就好像制造青蒿素的青蒿一样，有效成分含量随产地不同会出现极大地变化，经过他们多番寻找，才找到了最合适的种植地，建立起高水准的种植培育基地。

    这样倒是有个好处，就算这款药的专利期到期，国外药厂想要进行仿制也是一件比较困难的事情，因为他们根本就无从获取最关键的原料。

    经过几年的努力，三家公司终于取得了成果，开发出了有效的药物，而构成这种药物的分子物的生物机制也被专家确定，接下来就可以进行临床试验了。

    在沈隆的协调下，省肿瘤医院接过了这个任务，顺利完成一期临床，然后又和其它医院合作进行了多轮临床试验，同样效果显著。

    如今国内对于重大创新药、绝症药也建立了特殊审批通道，这种新药的临床表现如此突出，有关部门以最快速度通过了审批，让这种新药可以进入市场。

    由于开发成本较低，所以这款药的上市价格不仅比原厂格列宁低了许多，甚至比某些仿制药还要低，尽管如此，也足以让这家沈隆号召成立的新公司获得丰厚的利润。

    另外，这家新公司在沈隆的指导下，技术水平有了突飞猛进的进步，接下来再让他们开发各种新药，想必进展肯定会更快；于是沈隆也没有藏私，直接将《医经》和《毒经》复制了一份给他们，希望他们能从中找出更多的新药开发线索。

    等忙完这些，沈隆收集好药品开发的全套资料，重新回到了现实世界当中，有了这些资料，就可以帮助马蔺院士节省大把的时间和精力，让这款药也早日出现在现实世界当中。

    但是该怎么把这些资料交给马院士呢？就这么直接拿过去好像也有点不太合适，沈隆头疼起来。

