
　　“这一次，不仅仅是要面对那密藏之中的危机，更要小心其他势力的天才！”吴天狼取出了一个红色的蜡丸，叮嘱道：“如果得到宝藏，出来之后立刻捏碎。不要惊动其他人，我们会保护好你们的。你们大可以放心，学院对这种事一向开明。不会觊觎你们的机缘！你们愿意分享给学院，也会得到奖励，不愿意我们也不勉强！”

　　迦南学院的确非常的开明，或许正是因为这样的办学理念，才会有越来越多的天才会加入迦南学院。

　　“呼！”

　　狮鹫降落到了一个山头，副院长琥乾还有一些长老已经到达了这里。

　　“好宏伟的大殿啊！”

　　远处的山峰整个被冲垮了一半，露出了一个残破的古老大殿。

　　大殿的门口大门已经不在了，但是那个地方出现了一道灰色的光幕，隐隐传递着极为惊人的空间能力。

　　“哼！迦南学院，让你们捡了个便宜！”脸色苍白，犹如吸血鬼阴鸷的老家伙，阴沉的道。

　　“哼！”吴天狼闷哼道：“范痨，你还想在和本座过过招嘛！”

　　血皇范痨！黑角域黑榜前十的斗皇级别的高手。他身后那一批病秧子一般的家伙，估摸着就是血宗的人了。

　　“吴统领！此刻唯有这密藏最重要！何必伤了和气呢！”一旁，一席精美的炼药师长袍，俊美的男子缓缓开口道：“这些应该就是你们炼药系的俊才了吧，二十岁以下的炼药师竟然这么多？”

　　“六品炼药师？”众人不禁惊愕，因为那人胸口佩戴的勋章上有六个火鼎的标记，那是六品炼药师的徽章。

　　“哈哈，不敢和药皇韩枫相比！”琥乾副院长笑呵呵的说道：“韩城主，这一次也带来了一些枫城的天才吧！”

　　“韩枫！”萧寒的目光一凝，黑角域这种地方，混乱肮脏，中州的人看不起这里，但不得不说这里的的水的确很深。

　　六品炼药师只有一个，药皇韩枫，药尊者药尘的弟子，也是个欺师灭祖的畜生。

　　萧寒知道他的底细，因此不怎么关心他的身份，而是看向他身后的那一个黑袍少年。

　　看起来没有任何不对，可是总给他一些怪异的感觉。

　　“琥乾院长过奖了，我毕竟是孤家寡人，比不得你们迦南学院还有炼药系，身边就铁鹰一个看得过去的！”韩枫指了指身后的黑衣少年。

　　正说着，远处又有庞大的飞行魔兽降落。

　　“魔炎谷的人！”黑焱脸色一沉，低声道：“你们都小心点魔炎谷的人，碰上了，别留情。他们和我们学院血仇不少。”

　　魔炎谷，也是黑角域老牌的势力了。

　　地魔老鬼的实力相当恐怖，后期和迦南学院死磕，被萧炎灭了，但他们的实力的确不可小觑，来了一个斗皇，三个斗王。还有一些应该是他们准备的，要进入秘境的天才。

　　迦南学院的队伍似乎没有要上前和他们交流的意思，那些人也不敢靠近。

　　“这种机遇，越早进去，越有优势！”琥乾道：“我们不能等了，小家伙们，我们走！”

　　碰见这种诡异的秘境，他们也没有什么更好的办法，只能让这些小家伙一次次的去闯。

　　“哎，萧寒，等会一起啊！”小萝莉许灵灵凑到了他的身边。

　　“你太弱了！找别人吧！”萧寒没有任何犹豫的拒绝道。

　　“你说什么！”许灵灵郁闷的鼓起了小嘴，但是和萧寒相比，他的确很弱。萧寒十四岁成为六星斗者，早已经传遍了学院，被成为妖怪一般的存在。她才四星斗者，已经不弱了，但和他相比，的确很弱。

　　二十岁之下，一品炼药师当中，萧寒的修为算是最高的了。要不然，导师也不会那么照顾他。

　　大殿前，竖着一块黑色的石碑，上面赫然写着“二十岁以上入者必死！”

　　难怪，会知道二十岁是个界限。

　　“进去吧！”琥乾副院长说道：“一切小心，撑不住就不要硬撑，带出些信息也好。”

　　众人纷纷点头，开始准备进入其中。

　　古殿前的神秘光幕，不知道是什么能量，但肯定不是单纯的空间能量。

　　犹如水幕一般，缓缓没过。他们并未受到任何阻碍。然而等萧寒完全进入的瞬间，一股恐怖的灵魂冲击，铺面而来。

　　“啊！”

　　接二连三的惨叫声响起，炼药系的天才们一个个的倒地不起。

　　“吼！”狂狮吟悍然发动，对抗那股恐怖的灵魂冲击，狮子吼之下，那道灵魂冲击的力量逐渐变小了许多。

　　“嗯？声波斗技？小小年纪，竟然修炼了高阶声波斗技！”

　　萧寒刚刚清醒，身边就想起了幽幽的声音。

　　“是你？”

　　来人赫然是那个韩枫带来的黑衣少年铁鹰。

　　“你怎么会没事？”

　　那股灵魂冲击，堪比三品炼药师，萧寒硬抗都不够格，只能借助音波斗技。难怪二十岁之下谁进来谁晕。

　　除非二十岁以下达到三品炼药师，至于寻常修行者，斗气等级比灵魂等级高一个大境界。正常的修行者得到斗灵才能与三品炼药师的灵魂力相比，二十岁之下的斗灵几乎不可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，我当然没事！”黑衣少年冷笑道：“不过你有事了。竟然真有人撑得过音谷的魂音！要知道音谷收徒，可是全大陆最严格的！”

　　“音谷！”萧寒的心中顿时泛起了滔天巨浪：“这里是音谷强者的传承？”

　　音谷，中州巅峰势力被称为一殿一塔两宗三谷四方阁。其中三谷就是音谷，焚炎谷，冰河谷。三谷排名一直是音谷第一。

　　要知道焚炎谷可是有一位斗圣老祖的，音谷的神秘甚至可以与魂殿和丹塔媲美。

　　不过他们属于隐世宗门，外人连宗门在哪都不知道。原著中魂天帝血祭中州的时候他们都没有出现。要么就是和太虚古龙一般生活在域外星空，要么就是在斗圣开辟的小世界之中。

　　提起音谷，毫无例外的须得提及那一个音字，据说这个宗门只修炼音波斗技。

　　如果是他们，收弟子，对灵魂力要求高一点都不奇怪。

　　“不错！”黑衣少年嘿嘿一笑：“看来你也多少知道点，走吧，或许我们还可以成为师兄弟呢！”

　　“师兄弟？”萧寒不禁嗤笑，不过也没有说什么，这个家伙看起来没有半点异常，只是一个五星斗者而已，真动起手来，他也不怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二十四章 神秘音谷免费阅读。https://xs.23sk.com 