
　　不是普通人，肯定会做些不普通的事。

　　普通人尚且有秘密，不是普通人，那肯定秘密更多。

　　他又何必纠结一些想不明白的事呢？

　　“师傅，我懂啦。”

　　见徒儿不再纠结想不明白的事，龙套笑了：“等有空的时候，师傅给你看先祖留下的手记，或许你就能明白怎么回事了。”

　　龙套本来就不是一个按部就班的人。

　　祖训里面又没有规定，他们不可以偷看先祖的日记。

　　他已经全部看完了，给徒儿看看，肯定也不算是犯规。

　　“好。”

　　顾羽很高兴。

　　大哥大嫂的秘密，师傅肯定比他懂得多。

　　先祖留下的手记，一开始师父只肯看给大嫂看，他和大哥都没得看。

　　现在，师父都愿意给他看了。

　　在师傅的心目中，他肯定是又稳重成熟了一些。M.23sk.com

　　*

　　到了晚上，岳灵芝见顾铮还没有恢复以前的状态，有点担心。

　　待龙套和顾羽入睡之后，她将顾铮扯进了空间。

　　顾铮却拒绝道：“我还是出去睡吧！”

　　“白天那些话，解释得很牵强，不仅龙老前辈不会相信，连四弟也骗不了他，只不过他们都没有追问。”

　　“万一被他们发现，我们两个同时消失，又突然出现，不仅会吓到他们，而且更加难以解释。”

　　岳灵芝突然发现，顾铮说这些话时，神色有些冷淡。

　　对了，好像从悬崖下面上来之后，顾铮对她就好像变得冷淡了。

　　她给他灵泉水喝的时候，他居然说：“谢谢！”

　　如果是以前，他可不会这么说。

　　都已经是习以为常的事，他却突然说谢谢，就觉得很别扭。谷

　　但岳灵芝当时也没有介意。

　　她偷偷的背着所有人，独自下去悬崖底下，害所有人担惊受怕，顾铮会生气一点都不奇怪。

　　岳灵芝以为，以顾铮对她的宠溺，他睡了一个下午，睡醒之后，肯定就没事了。

　　但她没想到，顾铮还是闷闷不乐的样子。

　　现在，还拒绝睡在她的空间。

　　可见他生气的程度，并不是她想象的那么简单。

　　是她有错在先，岳灵芝少不了放低姿态。

　　“顾铮，对不起，我为上午的事道歉。”

　　顾铮看着她，没答话。

　　岳灵芝觉得他神色还是有些冷。

　　顾铮忽地笑了：“其实你没错。”

　　岳灵芝愣了一下：“你说我没错？”

　　顾铮点点头：“你本来就没错。”

　　岳灵芝知道顾铮在说反话，心里也有些生气。

　　这小子怎么这么小气？

　　她都诚心诚意的道歉了，他还这样子对她，是几个意思？

　　他又不是不知道她有空间，遇到危险可以躲进空间里面。

　　她是有八九成的把握，能保护好自己，才敢下去的。

　　他是怪她，他们的秘密差点就露馅了？

　　嗨，其实他们的秘密，也瞒不了多久，最起码是瞒不了龙套的。

　　要是她帮阿奇麻做手术时，要龙套帮忙，这秘密就加更瞒不了。

　　但岳灵芝脾气好，还是不想和他计较，继续放软声音解释。

　　“我知道你生气了，我也知道我有错，我不该不和你商量，便私下里一个人下去，害你们担惊受怕，还害你累得精疲力尽，差点就没命了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百零四章 我知道你生气了免费阅读。https://www.23sk.com 