    养病期间，县令李大人派人探视过，邢府上下惶恐拜谢，他们这才知道自己公子竟然获得了寒江诗会的头筹。

    万般皆下品，惟有读书高。大家看邢孟的眼神都变了，但随即，又是黯然可惜，伤了身体，再好的文采也没有机会展示了。

    邢孟没顾忌这些，他这些天趁热打铁，有了县令大人支持，书籍出版过程出奇的顺利。很快就解决了书籍出版的审核、批准、书号申请等问题。

    不过十天，已经印刷了五千册，李县令还特别准许，邢孟可以通过官府驿站将书籍销往他地。

    邢桂安知道儿子写了书，获得县令赏识，也很支持，家族倾斜了一万两银子，全力支持他书籍销售，不图赚钱，就算能扬名，也算是给邢家长脸了。

    这可是老邢家头一个文化人！

    很快，寒江县及周边县府的各大书铺，都摆上了《西厢记》与《李林甫外传》。

    ……

    ……

    寒江县，三味书屋。

    这是寒江县最大的书铺。

    “诸位，走过路过不要错过，想看感动千古的爱情故事吗？想知道书生与宰相千金的美妙传奇吗？想看奸臣李林甫口蜜腹剑，工于心计，迫害忠良的故事吗？

    一切，尽在《西厢记》《李林甫外传》，敬请购买！”

    一个小厮扯着嗓子，站在店外大声宣传道。

    “寒江诗会头筹才子新作，绝对不容错过的精彩小说！”

    “谁看谁爱，不看后悔的惊世之作。十三名抢着作序的读书人吐血推荐，不好看不要钱……”

    这些宣传标语，都是邢孟想的。

    再好的作品，没有强大的宣传，也无法达到预期的效果。

    路过的人，都好奇的张望着。

    主要是因为两点。

    一是寒江诗会头筹的名气挺大，在寒江县颇为有名。

    二是这些标语太有噱头了，以前书铺卖书，可从未这么搞过，这些标语比红杏楼的姑娘们揽客的声音还吸引人呐。

    很快，有人受不了广告的诱惑，付钱购买，小姐们大多喜欢《西厢记》，男的则大多偏向于《李林甫外传》。

    这样的一幕，在县内书铺轮番上演。

    而这两部作品畅销力度，也远超邢孟、赵尚儒等的预料。

    寒江县印刷厂。

    负责的一名中年汉子瓮声瓮气的喊道：“都抓点紧，再赶印出一万册，这两本书很火爆，昨天南州府其他县城的都冲我下了单子，大家辛苦点，好好干，过几天给大家每人三十文钱，作为奖励！”

    “好嘞！”几十条袒露着上身的汉子齐声喊道，手下颇是利索，非常熟练地使用活字印刷，一页页文字快速成型。

    ……

    南州府，静宁县。

    某富家小姐聚会现场。

    大家你一言我一语地聊着天，忽然一名面貌秀丽的女子哭泣起来，哀恸不已，周围几名女子花容失色，连忙关心道：“婉儿，怎么了？”

    被唤作婉儿的女子停止哭泣，拿起精致手帕轻轻拭去眼泪，细声道：“没事，就是看书着了迷，有些伤感。”

    “什么书？”

    众人凑上前去看，封面上写着《西厢记》，其中一人道：“这书我知道，是个读书人写的，最近很火，一书难求，婉儿，这书你借我读两天哈！”

    说完，紧紧将书贴在饱满的胸脯上。

    其余几名女子见状，顿时伸出魔爪，嬉笑着抓去。

    ……

    南州府，街头。

    一名青年扛着一柄大刀走在宽阔的马路上，身后跟着十来个喽啰，他们都是南州府地头中等帮派炽虎帮的成员。

    “三哥，这次与米帮抢夺地盘，您可是头功，大当家的肯定会将咱们管辖的区域扩大，嘿嘿，以后收的银钱就更多咯。”扛刀青年身后，一名尖嘴喽啰笑道。

    “是啊，咱炽虎帮没了三哥，能取得这么大成果？”其他人也都笑道。

    扛刀青年没说话，忽然脚步顿住，眼神一瞥，走到一处书摊，拿起一本线装书翻看起来。

    “三哥不是最讨厌看书吗，怎么还有这闲情逸致了？”众人疑惑。

    却听那扛刀青年捧着书，口中呢喃道：“邢孟……三弟么……”

    ……

    寒江县，一家酒楼二层，靠窗位置。

    桌上，摆着一碟花生米，一碟茴香豆，还有一壶红茶。

    邢孟裹着狐裘大衣，揉着脑袋，目光望向底下的人流。

    想一会儿事情，便伸手夹两颗花生米，咀嚼咽下。

    他喜欢喝酒，尤其是烈酒，可现在身体虚弱，只能喝点茶水。

    周围人对他投来疑惑的眼光，天气还算热，其他人都穿着单衣，邢孟却一身狐裘大衣，不惹人注目才怪。

    这些日子，他多方打探，让诚叔花钱购买，倒是找到几门秘籍，可惜都是硬功，质量也一般，比不上军战拳和锤体术。

    内功难求。

    寒江县倒是有几个后天高手，可他们手里的内功秘籍，死活不打算外传，即便邢孟出大价钱，也不愿意。

    “名气转换器！”

    他召唤出面板，上面的名气值达到了243，看来这些日子他的名气值提升的挺快。

    寒江诗会的影响力，就相当于前世的明星偶像选秀节目，冠军肯定备受瞩目，通常更容易进军娱乐圈成为一二线明星。

    而且，随着《西厢记》《李林甫外传》两部作品的畅销，名气值也会持续增长。

    “空有名气值，没有内功，也只是望洋兴叹，毫无用处。”邢孟感叹。

    他翻阅了很多武学典籍，明白了一个道理，练武要内外兼修，方是正道。

    练內不练外，一口后天内气固然长久，但只能长寿，战斗能力却严重不足。

    练外不练内，硬功强悍，战斗无匹，可极其损害肉身根本，不但寿命缩短，还会造成其他不可逆的后遗症。

    “有了内功秘籍，内外贯通，加上转换器的作用，我便可以同时修炼数门硬功，将淬体境催发到人类极限，到时候抱元守一，淬炼出后天内气，便可顺利成为后天武者。也便算是跨入强者之列，拥有自保之力了。”邢孟敲着桌面，心中暗道。

    酒楼下边隔街，一个壮汉正在叫卖着大甜枣，跟前摆放着两箩筐枣儿，周围围着的人不少。

    “卖枣咧——”

    壮汉蹲在地上，守着箩筐喊道。

    大甜枣红彤彤的，看着很诱人，有不少人似乎在问价钱。

    邢孟收回目光，忽然瞥见街角走来一个和尚，身上衣服破烂，耷拉着一双磨透的草鞋，走路颠三倒四的。

    这和尚走到枣儿摊前，东瞅西看，伸出污泥股股的脏手抓住箩筐，向那壮汉乞讨，壮汉不为所动，毫不理睬。

    和尚乞求道：“你这么多的枣子，给我几颗也不损失什么，为什么这么一毛不拔呢？”

    壮汉摇着头，厌恶的推开丐僧，道：“去去去，到别处乞讨去，再不走小心爷的拳头！”

    “不就是几颗枣儿吗，就施舍给他好了，就当是做善事了。”周围的观客见状，也都劝壮汉道。

    壮汉不为所动，只是按住装枣的箩筐，怒声道：“要买便买，不买拉倒，吵个吊毛！”

    众人见壮汉恶语相向，都不敢再多言了。

