
　　林羽被紫千雪这样拉了一下，不禁捂着自己的脑袋。

　　他突然觉得，紫千雪的性格，好像有一些变化了。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前的紫千雪，虽然也挺横的，不过，却是有那么一丢丢的自知之明。

　　怎么现在，紫千雪会变得，这样无理取闹呢？

　　“千雪，我又怎么可能，会想这个事情，我现在，只想赶紧的，帮助母亲，寻找一头星空巨兽，让她试一下，能不能收服。”

　　林羽的话，让紫千雪松了一口气。

　　“哼，这还差不多，不过你不能够个屁我脸色看，你赶紧给我笑一下。”

　　紫千雪听到林羽的话，立马就卡着林羽的嘴，弄出了一个，比哭还要难看的笑容。

　　“哼，你这是什么鬼笑容啊，真是的，看了以后，我今天晚上，恐怕就要做噩梦了。”

　　紫千雪发现，林羽现在非常的认真。

　　也就不再打扰林羽了。

　　只是，看紫千雪的眼睛，就知道这家伙，肯定又在想什么主意呢。

　　“晓晓，你说，羽儿和千雪，他们什么时候，才会让我们抱孙子。”

　　吞噬神王悄悄的，和欧阳晓晓说道。

　　只不过，他的声音，却没有丝毫压低的意思。

　　哪怕紫千雪现在，是一个普通人。

　　通杀也能够，听到吞噬神王的“悄悄话”。

　　“林羽，父亲他们，是不是太着急了？”

　　紫千雪的脸一下子就红了起来。

　　“着急？我也不怎么觉得着急，不过，我们现在，还是赶紧制造出一个小孩子来，这样，父亲他们，就不会觉得无聊了。”

　　林羽的话，让紫千雪的脸，一下子就又红了起来。

　　“真是无语了，这都行，恐怕这些话，都是他父母教的吧。”

　　紫千雪的手，再林羽的腰间软肉之上，不停的游动着。

　　送给了林羽，一种千姿百态的感觉。

　　“千雪，等到我们稍微的安定下来了，就赶紧生一下宝宝好不好。”

　　林羽的话，让紫千雪的脸，红得更加红了。

　　“你能不能正经起来，现在这种情况，已经不是我们，可以随便抵挡的了。”

　　紫千雪忍不住，立马找到了林羽。

　　为什么会这样，怎么可能，会出诊这种情况。

　　两个人，都是为了这个家好，怎么最后，却还会出现这种情况呢？

　　“行了，我们现在，还是赶紧寻找星空巨兽吧，这样，也比较好一些。”

　　林羽说完，就不想再废话了。

　　本来，林羽会想着，这样紫千雪就不闹腾了。

　　谁知道，哪怕林羽某已经认输了，紫千雪却并没有停下来的意思。

　　“奇怪了，千雪这是什么情况？怎么突然变成这个样子了？”

　　吞噬神王当时，是我们的大队长，所以，就多说了这两句。

　　“不对，怎么会这个样子？千雪这个时候，绝对不会这个样子呢。”

　　林羽现在非常蒙蔽，完全不知道，这是一个什么情况。

　　按理说，这个时候，紫千雪不应该出来捣乱的。

　　可惜的是，现实情况，就是紫千雪跳了出来。

　　“羽儿，你确定，这星空巨兽真的不能够成为宠物吗？”

　　吞噬神王还是不肯放弃。

　　好不容易，欧阳晓晓有了，可以快速提升修为的办法。

　　然而，现在却说这个办法，根本就没有什么用处。

　　这样的情况，又怎么能够，让吞噬神王不生气呢。

　　“父亲，反正我在混沌之中，没有见到谁，拥有星空巨兽宠物。”

　　林羽也非常无奈。

　　他也想要让自己的母亲快速提升修为。

　　不过，这个真的，不是他想要怎么样，就能够怎么样的。

　　星空巨兽不能够成为宠物，这也不是他规定的。

　　毕竟这混沌之中的星空巨兽，也不是他养的。

　　当然不可能让这星空巨兽，成为欧阳晓晓的宠物了。

　　“算了，现在我们也只能够尝试一下，如果可以的话，那当然是再好不过的事情了，如果不行，那我们也没有办法，只能够听天由命了。”

　　欧阳晓晓现在，其实已经没有什么想法了。

　　她也想要，快速的提升修为，但是，现在他的捷径，根本就走不通，这样的情况，他又能够怎么样呢？

　　只能够说，他也非常的绝望。

　　但是，现在还必须得试一下，万一，他的体质特殊呢？

　　这样以来，说不得，她还是能够快速提升修为的。

　　“林羽，赶紧的，我们先去寻找星空巨兽，至于母亲能不能提升修为，这个得看母亲能不能收服星空巨兽。”

　　紫千雪催促着林羽，赶紧寻找星空巨兽。

　　至于其他的事情，那也得等到找到星空巨兽以后。

　　如果连星空巨兽都找不到，那还说一个屁啊，肯定是不可能的事情。

　　“我们现在，还是先去寻找星空巨兽吧，至于其他的东西，到时候再说，说不定，我们还真的，能够收服星空巨兽呢。”

　　吞噬神王的嘴角，露出了一丝苦笑。

　　林羽这么强大的实力，都不行，他们这么一点儿实力，想要做到，真的太难了。

　　哪怕他说的再多，也都是这样。

　　“算了，想那么多干什么呢？与其在这里想这么多东西，还不如老实一些，赶紧的去寻找星空巨兽呢。”

　　紫千雪的话，让林羽一下子就皱起了眉头。

　　他怎么感觉，紫千雪这么欠抽呢？

　　只不过，看吞噬神王和欧阳晓晓，都没有多说什么，林羽也救不再废话。

　　“父亲，林羽好像，也没有什么反应啊，我们这样做，真的没有问题吗？万一林羽觉得，我有了很大的变化，会不会直接离开我？”

　　紫千雪悄悄的和吞噬神王传音。

　　不过，吞噬神王并没有说话。

　　就好像，没有听到紫千雪的话一般。

　　“这下子得了，恐怕羽儿，怎么也不会将我们，给丢在这里了。”

　　吞噬神王无奈的看了紫千雪一眼。

　　他也没有多说什么，毕竟，紫千雪也不知道，林羽能够听到他们传音。

　　“千雪，你这是在做什么呢？怎么和父亲传音了？”

　　林羽也用传音，和紫千雪说话。

　　这个时候，紫千雪就真的尴尬了，一时间，也不知道该怎么和林羽说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零二十四章 紫千雪的小秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 