    夜色降临，项宁在一次来到了老地方，看着此时应该已经站在窗台边上的乱轻，此时躺在床上，身边还有一个穿着极为单薄的女人。

    项宁扶了下额。

    原本还以为这位会有些难以接受呢，结果直接跟乱轻在一个床上睡觉，这么女人与女人的感情真有那么快建立吗？

    不过项宁只是轻轻的手一挥，乱轻就从中被解脱了出来，看着熟睡的陈琳依，乱轻也没太多的什么动作，就是给她盖好被子，然后来到窗台边上，看着项宁。

    项宁能够从她的眼神之中看到落寞的神色：“怎么，是不是感受到了什么？”

    “那是···什么感觉？”三千万年的闭世，已经让乱轻忘记了作为一位生灵的情感，或者说，唯有在项宁的面前，她才能表现出来一点之外，她以往所经历过的，都已经被那充斥着无尽虚空的时间所吞没。

    现在重新得到，她都对这个东西产生了陌生，当然，她并不是没感觉到，只是在问项宁而已，让她觉得这不是在做梦。

    “离别，遗憾，不舍。”项宁伸出手，按在乱轻的脑袋上，轻轻的抚摸着道：“但是你也感受到了这些天的快乐不是吗？这就是人，一个人的人生，经历的是酸甜苦辣咸。”

    乱轻点点头：“情这个东西，我爷爷果然没说错，就像是毒药，能让生灵深陷其中，做出一些不理智的行为。”乱轻觉得自己还没达到这种程度，但是她不敢保证如果真的在这里待一个学期下去，她还能如此快速的说离开就离开吗？

    项宁笑道：“情感要有，这才是一个生灵该有的样子，而你作为白泽一族的期望，领袖，那你就要肩负起他们的期望，即便这不是你想要的，有些事情，必须有人要去做，这个人可以是你，也可以不是你，但是扪心自问，如果交给其他人的话，你能放心吗？”

    乱轻摇摇头。

    “所以，有些时候，作为一个灯塔，你无法顾全所有，你只能以大局为主，不管你所做的事情，是被大部分人称赞，还是被小部分在辱骂，你无法做到完完全全的所有人都满意，同样，你也无法让自己满意，但是因为只有这样，你才会去追求完美，没有最好，只有更好。”

    项宁所说的，似乎跟她现在想的不太一样，可是其中所蕴含的东西，让她有些感悟。

    “期待每一天，过好每一天，这就是你对他们最大的报答，在有限的时间里，不留遗憾，不是么？”说完，项宁便直接离开了。

    有些东西，不必说的太多，得让她自己去思考。

    而乱轻，她所需要做的，便是让自己了解这个世界，才能带领那些避世了三千万年的族人一出来不至于被忽悠瘸，能够自保，清楚的明白这个世界。

    她回到了床上，看着那个呼呼大睡的陈琳依，这是她第一次主动。

    而项宁这边，赵涵芷被项宁拎着。

    至于为什么？

    “好啊，突破神灵了，就觉得自己了不起了，觉得自己能了是吧？是不是为师平时太疼你，把你给娇惯的？”拎着小鸡仔一样拎着赵涵芷。

    因为项宁明确吩咐过，等安排完今天的事情后，赵涵芷就要回域外去了，他的俩师兄，泽风和羽轩都回去了，就这赵涵芷跟项宁耍心机偷偷藏起来。

    按理来说，只要赵涵芷藏得够远就行，嗯，这个远指的是另一半的地球。

    现在只要项宁在地球，那精神力绝对是覆盖整个华夏以及周边区域的。

    守护神的称号可不是白叫的。

    这不，直接就被项宁给逮住了。

    “师父，有羽轩和泽风师兄不就好了嘛，其他师兄也都回来了，而且羽轩师兄已经同意跟我调休了，我现在是在调休时间呢！”

    项宁给气笑了，开口道：“为师真的是平时给你惯的，你羽轩师兄多少岁了，现在还没一个女朋友，就连泽风都有了，他作为你们当中的二师兄，就连假期你都要跟他抢！”

    “呃···”赵涵芷还真没想到这一层。

    “但是但是···师父你偏心！”赵涵芷想解释什么，但是忽然想到了什么，抓住了项宁的破绽，直接撒娇道。

    “我偏心什么？”

    “我也还没男朋友呢！为什么我就不能！”

    “你？”项宁冷笑一声。

    “别以为我不知道，追求你的人，都能从地球排到冥王星门去了，我就不相信你找不到一个合适的，我看你就是不想找，贪玩！”

    “我没有师父！”

    “今天为师不教训你，你都忘记了为师是怎么教育你们令行禁止了！”

    在某处山崖之上，一个女生的声音传出娇羞和痛呼并存的声音，以及啪啪的声音，别误会，不是那种，而是被打屁股了。

    是的，赵涵芷被打屁股了，她一脸委屈的看着项宁，眼中满满的都是雾水：“师父，我都那么大了，你还真有打我，小时候你打我就算了，你现在还打我！”

    “那还不是你不听话，不给你一点记性，你以后还敢在犯，现在还不快回域外？”项宁瞪了她一眼，吓唬吓唬她。

    顿时，赵涵芷被吓得直接一飞冲天朝着域外去了，但是嘴里还喊着：“师父，我还会回来的！”

    项宁看着自己的七丫头离开了，也是不要的笑出声，刚才他才没有真的上手，对于他现在这种级别的强者，哪里需要上手，项宁还不至于那样去站自己徒弟的便宜。

    只是因为赵涵芷不走，有些人就不敢动，现在人族再次崛起，有的文明见不得好，项宁正好没什么理由去搞他们呢，现在有些人敢动了，那就好办了。

    对于项宁而言，这些人，可是要好好伺候着的，毕竟他们是能带给人族创收的，这种直接抓住把柄的，就不相信那些文明不赔东西。

    最近几年虽然督察司的强度和力度都在加大。

    但是俗话说的好，上有政策下有对策，他们总能找到一些漏洞钻进来，看来得找个时间，让督察司升升级了。

