    “以那老家伙的尿性，日后肯定会在修炼资源上卡你的脖子！”

    “所以……”

    没等步怀勇说完，步无尘直接一把将丹药塞进他嘴里，然后死死的捂住嘴巴不松。

    “呜、呜呜？！”

    “快咽了，都沾上口水了；”

    “就算你此刻吐出来，也只会让它的药效白白流失。”

    步怀勇没辙了，只能一口吞下。

    “你呀你，你怎么……”

    “嗡~~”

    霎时间，一股浩瀚的能量游走过奇经八脉后，汇于丹田玄府。

    凝海境九重，巅峰！

    步无尘这才满一笑：“嘿，这才对嘛！”

    而后，他取出《火蟾犁空诀》，神念一动——

    “叮咚~发现孤本功法《火蟾犁空诀》，请问是否将之兑换为特殊技能点？”

    “是！”

    “嗡~”

    刹那间，捧于手心的书便化作一抹流光、窜入丹田玄府。

    “啊？这……什么情况？！”

    二叔直接看呆了。

    相比之下，步老爷子倒是淡定很多；

    毕竟他曾见识过步无尘修习《控鹤爪》、《玄力方盾》等玄技时的一幕。

    此刻还主动站出来解释：“别紧张，这是尘儿从先祖那学来的神异法门。”

    再一看步无尘闭目凝息、眉宇间略有凝重之色；

    步老爷子便将食指放在唇间，做了个噤声的手势：“嘘，别打扰他参悟功法……”

    事实上，步无尘根本没有在“参悟功法”。

    这少年之所以一脸凝重，是因为又迎来了“特殊技能点抽奖”的时刻！

    此刻，他正全神贯注的盯着半透明系统面板左下角的“黑色表盘”。

    表盘之上，写着个龙飞凤舞的“运”字；

    这便是“用特殊技能点随机抽奖”的按钮了。

    步无尘至今仍无比清晰的记得首次使用它是，系统告诫他的话——

    “书魂兑换的特殊技能点可用作抽奖，每抽一次扣十点；”

    “但请不要对它报有太大的希望；”

    “因为特殊物品商铺中，中奖率多在万分之一以下。”

    “抽得最好的仙宝、神器的概率，更是亿万万分之一……”

    第一次抽、便抽到了《万象仙瞳》的步无尘，瞬间就爱上了这个感觉！

    但随后的几次抽取，这少年却都是一根毛都没抽着。

    “呼~希望这次别再那么衰了！”

    步无尘暗道一句，怀揣着既期待又忐忑的心情，再次点动“运”字按钮。

    “叮咚，随机抽奖开启，扣除宿主十个书魂点数。”

    “抽奖开始……”

    那黑金色的小光点，便开始不断的在视野范围内闪跳着。

    几息之后，光点不出所料的跳在了那大片大片的空白区域上。

    “叮咚~很抱歉，您没能抽中任何物品。”

    “哎我就知道。”

    步无尘耸了耸肩，“继续！”

    “叮咚，随机抽奖开启，扣除宿主十个书魂点数。”

    “抽奖开始……”

    “叮咚~很抱歉，你没能抽中任何东西。”

    “再来！”

    “叮咚……”

    一次又一次的抽取，一次又一次的落空。

    《火蟾犁空诀》这部玄阶上品孤本功法兑得的点数，很快就见了底。

    “唉，又是屁都没抽到么？”

    心下轻叹一语的步无尘，难掩失望的按下了最后一次“运”字钮。

    随后，他便不抱希望的无视了抽奖页面光点的跳动，跑去跟步老爷子与二叔聊天了。

    怎料片刻后——

    “叮咚~恭喜宿主抽得玄气修为值：三百二十五万点！”

    “嗡~~”

    瞬间，一股极为磅礴、却又无比柔和，不会对受应者造成半点伤害的玄气灵蕴，不由分说的涌入步无尘体内……

    紧接着，步无尘的耳边便接二连三的响起系统提示音——

    “叮咚~当前修为等级经验条已攒满，恭喜宿主的玄修境界提升至通神境四重！”

    “叮咚~当前修为等级经验条已攒满，恭喜宿主的玄修境界提升至通神境五重！”

    “叮咚~当前修为等级经验条已攒满，恭喜宿主……”

    步无尘的玄修境界，直至飙到“通神境七重巅峰”、才停了下来！

    “哇了个大塞塞的！”

    这突如其来的惊喜，直接把步无尘弄了个目瞪口呆。

    他本都不抱任何希望了；

    谁曾想竟在最后时刻、收获了幸福的小果实！

    前一秒还在跟他聊天的爷爷和二叔，也都被对方身上、不断冲高的修为气感吓了一跳。

    “这……你的玄修境界，怎么……”

    两人讶异到连一句囫囵话都说不完整了。

    “这便是龙血老祖留在我体内的秘法之威了！”

    步无尘随口扯来那位“背锅侠”后，便满心欢喜的查看起等级飙升带来的属性变化——

    【宿主】：步无尘。

    【玄气修为】：通神境七重。

    【玄气值】：十七万五千点。

    【实力评价】：略有小成。

    ……

    “通神境七重的修为，才只是‘略有小成’而已吗？”

    步无尘哑然失笑：“嘿，系统的眼光，还真是一如既往的高啊！”

    这时，二叔步怀勇猛地一拍大腿：“嗨，先祖传你的秘法固然强大；”

    “可、可你把《火蟾犁空诀》弄的踪影全无，这可如何是好？”

    “要知道，我族中子弟即便通过了考核，借阅这部祖传的功法，也有着‘强制归还期’一说。”

    “等归还期一到，你还不出书，步添豁那厮一定会揪着此事大做文章的！”

    步无尘波澜不惊道：“无妨 ，伪造一本便是了。”

    “他步添豁不是一再强调《火蟾犁空诀》的书魂几近枯竭了吗？”

    “那么，我就让他一语成鉴好了！”

    “就说在我参悟功法、勤加修炼后，终于耗尽了孤本功法《火蟾犁空诀》的最后一丝书魂。”

    “没有书魂的孤本，又与范本何异？”

    “仿造的像点便是了……”

    这时，步老爷子不禁皱了皱眉：“话是没错，但那老王八蛋要是不信，背地里到处嚷嚷我们‘以假抵真’，该当如何？”

    步无尘的嘴角渐渐咧出一丝冷笑：“嘿，凡是都要讲证据。”

    “没有证据的情况下，他说破嘴皮子也不管用！”

    “毕竟在历经了我的‘资格考核战’后，这位大长老在族中的威信，早已不复往日……”

