    覆船山脉。

    得知杨戬和袁洪要切磋斗法后，陈沐便和门中仙鹤早早的来到了覆船山。

    此时，杨戬和袁洪分立两处山头，遥遥相望。

    袁洪跟前，陈沐悠然飞落。

    正准备干架的袁洪收了收心神，低头看向三年都不见长个的金衣童子。

    陈沐看了眼远处峰头的杨戬，传音道：“师弟，等下你不要留手，有多大劲就使多大劲，只要别打坏了师兄就行！”

    袁洪傻眼道：“这...”

    “不太好吧？”

    大家同门师兄弟，低头不见抬头见的，怎么好意思直接下狠手。

    总得给些面子吧，不然岂不是显的他这个做师弟的，不懂得礼让师兄？

    陈沐给了袁洪一个心安的眼神，传音道：“你放心去打，千万不要留手，杨戬师兄对我说过，能打的过你时，便会出山营救母亲。

    到时师兄与天庭的冲突不可避免，若是因为你放了水，导致师兄实力不够，没能斗过天庭，救出母亲，可就怨你了！”

    袁洪心中一凛，当即便答应道：“师兄放心，我不会留手！”

    交代完，陈沐飞身回到仙鹤身旁。

    仙鹤好奇问道：“师兄和袁洪说了什么？”

    陈沐微微一笑道：“没什么，我和袁洪师弟交代了一下，让他让着点杨戬师兄，不要仗着自己学艺时间早，就欺负杨戬师兄。”

    陈沐和仙鹤的对话并没有刻意遮拦，远处山峰之上，仙识早已铺开的杨戬一字不落的听了进去。

    不轻不重的哼了一声，杨戬看向对面山峰上的袁洪，拱了拱手。

    学艺时间早，可不代表着一定比他厉害。

    此时两人都没有趁手兵器，首先选择的便是比拼拳脚功夫。

    论境界，杨戬只比袁洪差一线；论功法，两人修行的都是八九玄功；可论修行的努力程度，以及师父开小灶指点的程度，杨戬却远超袁洪。

    杨戬自认为全力之下，即便赢不了，也能打个平手。

    拱手示意之后，杨戬静默不动，站在原地等着袁洪率先出手。

    倏尔，静默不动的杨戬有些惊愕的看向对面山峰。

    只见，一只白猿身形无风自涨，等神光落下，白猿的体型已然超过了周遭山峰，千丈高的身躯搅动起山间云端的雾霭，显的异常苍莽雄浑。

    这就是礼让？

    杨戬的神情有些凝重。

    只是礼让就直接开大，若是不礼让又该是何种情形？

    面对直接施展法天相地的袁洪，杨戬不敢小觑，当即功运八九，身形随之暴涨，只是顷刻，覆船山深处便多了两尊巨大法相。

    一人一猿，好似各自站在一方小石岩上，两者之间的距离也不过一跃而已。

    袁洪声如惊雷，震散了空中云雾。

    “师兄，我要出手了！”

    话音刚落，一道诺大的白影已经来到杨戬跟前，比之来的更快的则是一条极粗壮极有力的长臂！

    粗壮的长臂自远处斜勾而来，山包大的拳头上尽是开山崩石的恐怖劲力！

    杨戬并未打算闪避，当即扎稳脚跟，同样以拳轰迎！

    两拳相交，响起雷音阵阵，山风席卷，空中的云霭俱皆退散。

    远处，陈沐的发梢往后飞扬，仙鹤胸前的洁羽被风掀乱，露出了光滑的嗉囊表皮。

    瞧着被一拳打飞的杨戬，陈沐莫名有些心虚。

    这袁洪，下手也忒狠了，说不留情还真是一点也不留。

    仅是一拳，便有了差别。

    袁洪倒飞数十里，杨戬倒飞一百余里。

    感受着拳头上的痛麻，杨戬心中的战意愈发浓烈。

    他心中有傲气，他想逼袁洪使出全力，不要留手，如此即便输了，他也认了！

    山间云端，袁洪与杨戬身上神焰熊熊，拳脚相互碰撞的速度越来越快，但最后已然成了两片焰火相互碰撞。

    陈沐和仙鹤退到安全地带，两双眼眸始终不曾离开交战中的两道身影。

    稍顷，正观战的仙鹤疑惑道：“杨戬师兄怎么不见了？”

    陈沐亦是疑惑。

    远处高空，袁洪看着被打退至山间消失不见的杨戬，皱起了眉头。

    “变化之法...”落在山头，袁洪喃喃低语。

    随即，袁洪闭目、睁眼。

    下一瞬，有两道青色焰火在其眼眸中升腾。

    这是通臂猿猴的天赋能力，可通辨是非休咎。

    山林中，一只不起眼的白鸟穿过深林，正往袁洪身下的山头掠去。

    袁洪咧了咧嘴，身形随之变幻，化作了一只拥有利爪的苍鹰。

    准备偷袭袁洪的杨戬见状不妙，立刻恢复本貌，取出了乾坤袋里的金色宝弓。

    取出银丸扣在特质的弓弦之上，未等袁洪恢复本貌，杨戬手中的金弓已拉至满月，银色的弹丸神眼难见，转瞬便打到了袁洪身上。

    鹰羽掉落，白猿现形。

    肩头被打掉一撮白毛的袁洪痛的吸了口冷气。

    竟拿暗器偷袭，还讲不讲武德了？

    心中有了防备，袁洪再也不上杨戬的当。

    敌隐我退，敌现我进。

    不以变化争斗，袁洪立时占了上风。

    杨戬自知自身实力还是差了些，有心使用天眼，却最终还是收了手。

    抽身撤走，杨戬悬空而立，叹道：

    “师弟比我厉害，竟已学了分身法，师兄甘拜下风。”

    八九玄功内含神通众多，除七十二变、法天相地、金刚不坏之身外，还有分身法、假身法等诸多神通。

    杨戬入门时间稍晚，却还未来的及修习分身之法。

    袁洪摇头道：“师兄本事不比我弱，我已然使出了全力，却也奈何不得师兄。”

    使出全力？

    杨戬默然不语。

    先前陈沐和仙鹤的对话他可听的真切，对方看似用了全力，实则还是给他留了些情面。

    一行人回了玉泉山，陈沐来到杨戬跟前，问道：“师兄可还要下山？”

    杨戬脚步停顿，言道：“下！”

    顿了顿，杨戬继续道：“等何时追赶上袁洪师弟，我便何时下山。”

    陈沐松了口气，言道：“师兄一定可以，我相信师兄。”

    洞外，哮天犬正老老实实的蹲在门口看护杨天佑和杨蛟。

    陈沐走至跟前，看了看小树长势，点头道：“不错，以后他们就交给你了，记得按时浇水，好好将功补过。”

    杨戬上前与父兄说了会话，随即便进了洞府，开始潜修。

