    似乎看出陈枫的疑问，顾筠心微微一笑，晃了晃手中的一个小小玉盒，说道：“今日城中之人都出去看热闹了，我却不喜这般热闹景象。”

    “想想，左右此时无事，正好有友人从极东海外，得到了一两刚采的云顶仙茶。”

    “便来与陈枫公子聊聊天，喝喝茶！”

    陈枫挑了挑眉头，心中有些疑惑。

    他隐约能够猜到顾筠心过来的原因，但却并未点破，只是微微一笑。

    而后看向身旁几人说道：“走咱们一起去尝尝云顶仙茶。”

    “我虽没听说过，但既然是顾大小姐带来的，那想必是这世间最绝顶的宝物了。”

    石夜白他们还没什么，只是看着陈枫，脸上带着一丝难以捉摸的笑意。

    尤其是石夜白，她此时已经完全放开自己对陈枫的感情，既然不羁绊于男女之情之间，以一个朋友的角度自然能够看出来一些什么。

    目光看看白婧婉，再看看顾筠心，有些憋不住笑。

    赶紧拿手捂住嘴。

    白婧婉在那一瞬间，脸色一白，但接着也是恢复了正常。

    只是目光之中带着一丝浓浓的忧虑。

    顾筠心可是一个女子，她再怎么身份显赫，再怎么地位尊崇，再怎么有着强大至极的实力，她终归也是一个女子。

    而这个时候，一个很少在外人面前出现的女子，却是主动来到竹林药膳斋来找陈枫喝茶。

    那么，是什么目的？难道很难猜的出来吗？

    如果是一般人的话，白婧婉根本不会放在眼里，她有这个信心。

    但顾筠心那可不一样了。

    顾筠心无论是气质天赋，各个方面，全部都碾压于她。

    而且，她能感觉到，陈枫和顾筠心之间有着一些说不清道不明的关联。

    这种感觉让她十分慌乱。

    不过，她自然没有表露出来，只是微笑说道：“好啊，那便一起喝茶。”

    顾筠心却是并没有多想什么。

    事实上，真的是白婧婉误会了。

    她来找陈枫，真的是没有什么其他的目的。

    她只是回去之后，一直便心神不宁。

    忍到现在，终于忍不住了，便是过来找陈枫。

    她也并不想干什么，只是跟陈枫聊聊天，说说话。

    主要是两人待在一起，她便是感觉心中安静，说不出来的舒服。

    事实也果是如此，她刚一见到陈枫，那股心神不宁的感觉便是消失了。

    而后，众人进到竹林药膳斋之中，林冉命人摆好桌椅。

    众人分开落座。

    接着，怀飞白微微一笑，素手轻摇。

    而后，取出一套极其精美的茶具，又是将那小小玉盒打开。

    玉盒刚刚一打开，顿时，陈枫便是闻到一股极其浓郁的香味。

    这香味却是与其他不一样，这香味出现之后，竟是宛若实质一般，直接钻进了陈枫的鼻腔之中。

    然后，瞬间，就在他的鼻腔里面炸裂了开来。

    一瞬间，那无比浓郁芬芳的清香便是弥漫在陈枫的身体各处。

    他感觉，自己的每一处经脉，每一个窍穴，甚至每一处筋肉骨头里面，都是充溢着这股清香。

    这一瞬间，陈枫唇齿留香。

    应该说，每一个细胞都在欢愉的跳跃着，因为这香气而感觉到无比的舒爽。

    陈枫顿时瞪大了眼睛：“这是什么宝物？”

    “光光一闻这香气，竟然都如此？”

    而不光是他，在这一瞬间，几乎所有人闻到这香味儿全部都是发出一声舒爽的低吟。

    所有人都是感觉自己的身体在这一瞬间都是变得非常愉悦，甚至修为都是增长了一大截。

    众人都是瞪大了眼睛！

    “云顶仙茶不愧是被称为仙茶的存在，当真是威能恐怖。”

    鲜于高卓在旁边已经是很有些迫不及待了。

    这位北斗剑派的前任掌门低声笑道：

    “早就听说过这云顶仙茶的名头，只是可惜，云顶仙茶据说只有在极东的海外深处某座仙山之上，方才有所产出。”

    “离咱们战神府远的不知道多少亿里，老夫这些年就没有喝到过一次。”

    “没想到今天却是能够有幸品尝到。”

    他看向陈枫，有些促狭的挤了挤眼睛，说道：“今日可是沾了陈公子的光了。”

    林冉颇有些深意的说道：“只怕以后这云顶仙茶你还能喝到呢！”

    说罢，看了陈枫和顾筠心一眼，目光之中颇为有些意味深长。

    顾筠心自然听出他话里的意思，不由心中露出一抹苦笑。

    “她说的还真对，以后只怕他们经常能喝到，因为我会经常来这里找陈枫啊！”

    她心中不由一声哀叹：“顾筠心啊顾筠心，你守了几十年的道心，难道就此沦落吗？”

    原来，她见到陈枫之后，心中竟是说不出来的欢愉舒服，只觉得哪怕就如眼前这般喝喝茶聊聊天，便是人世间极为愉快的一件事情。

    顾筠心此时心中忽然悚然一惊：“难不成，一见陈枫误终身？”

    只是他面上却没有丝毫表露出来。

    而这个时候，怀飞白已经是取出一把小小铜壶。

    铜壶倾斜，一道水柱缓缓流出。

    那水柱，竟然不是热水。

    一出现，众人便是感觉，这竹林药膳斋似乎都要被冰封了一样，不由得激灵灵的打了个哆嗦。

    竟然是冰水！

    而且，这水至寒至冰，不知道有多凉。

    怀飞白声音脆嫩嫩的：“这水啊，也有来头，是从极北之地，高达万里的那更古不化的冰川之上，凿下来的万载寒冰融化。”

    “最是至纯至阴，至寒至冰。”

    “据说，北境那些武帝境以上的强者，便是花费再大代价都要谋夺这么一块。”

    “修炼的时候，只要是放在手边，在走火入魔之时握上那么一下，便是可以避免走火入魔之虞！”

    她一边沏茶，一边娓娓道来。

    水柱注入杯中，顿时，那些云顶仙茶便是轻轻地浮了起来！

    瞬间，一股比刚才更盛的香气便是萦绕在此间。

    而后，怀飞白将一个个茶盏推到众人面前，微笑说道：“茶已好了。”

    这就好了？

    不过是一瞬间的时间就好了？

    众人此时神色各异。

