    第926章 926.不周山，青衣道人

    但山体也仅仅是响彻罢了，当响彻的声音消散，山体依旧还是山体。

    观音大士恐怖的一击。

    根本就没有在山体之上留下丝毫的痕迹！

    而……

    在观音大士的攻击之下。

    山体变得愈发的大了。

    被镇压在山体之下的孙悟空，身上的压力更大了。

    他不是没有想过要逃！

    奈何这股恐怖的压力，死死的压制他哪怕他使出了浑身解数，依旧是难以摆脱。

    依旧是难逃被镇压命运。

    吃了一嘴泥的孙悟空，依旧是不忘求救的道：“菩萨，菩萨快救俺老孙。”

    “俺老孙快坚持不住了。”

    “俺老孙知错了，还请菩萨快收了神通才是。”

    孙悟空哀求。

    之前，唐僧还没有来，他虽然被镇压，但那也就是失去了自由，身上根本就没有多大的压力。

    而现在……

    身上的压力巨大。

    压得他都喘不过气来了。

    这要说和唐僧，观音大士之间没有关联，孙悟空打死也是不相信。

    这定然是想要给他孙悟空一个下马威。

    让他以后老实一点。

    他早就已经是看透一切了。

    ……

    “菩萨，这……”

    唐僧也是顿感疑惑的看着观音大士。

    他本以为观音大士出现，菩萨都出手了，还有什么事情不能解决的？

    可事实就是眼前这般！

    让他失望了！

    ……

    观音大士没有回答孙悟空的话，也没有回答唐僧的话，他的目光死死的盯着这山。

    不知道为什么。

    这山。

    她总感觉莫名的熟悉。

    自己好像在哪里见过。

    观音大士伸出玉手。

    抚摸山体。

    观音大士仿佛是发现，察觉了什么，瞳孔猛然一缩，震惊无比。

    死死的盯着眼前的山体。

    “嗯？”

    “不周山……”

    观音大士喃喃出声。

    她终于是认了出来。

    这山体不是其他。

    正是远古的擎天之柱，不周山。

    不会错的。

    这就是不周山。

    可不周山早就在远古量劫，巫妖大战之中，被十二大祖巫之二的火之祖巫祝融和水之祖巫共工大战，共工一头撞在了不周山，这擎天之柱便就轰然倒塌。

    这世间就再也没有了这不周山了才是。

    这眼前的不周山从哪里冒出来的？

    什么时候冒出来的

    还被镇压在了孙悟空的身上？

    难道……

    这从始至终镇压孙悟空的根本就不是如来大神通演化而出的五指山，而是传说中的不周山？

    如来虽然是三界至强之一。

    法力恐怖无比。

    但不周山这等传说之物，又岂是如来能够演化而出的？

    五指山的变故。

    已经不是观音大士能够解决得了的。

    观音没有迟疑。

    一道神念朝着西方而去。

    这道神念很快就被劫住。

    一位青衣道人出现在观音大士和唐僧的视线中。

    青衣道人，丰神俊朗。

    浑身上下皆是透露而出仙之一字。

    此人。

    一看便就是得道仙人。

    “佛祖！”

    观音大士看见这青衣道人，忍不住一愣，清醒过来的观音大士缓缓的开口。

    这青衣道人不就是如来吗？

    虽然和现在肥头大耳的如来完全就不一样。

    但观音大士依旧是将这青衣道人给认了出来。

    如来在没有化胡之前。

    乃是远古洪荒大陆第一势力截教的大师兄多宝。

    那个时候如来的打扮，就是眼前的这个样子。

    一模一样。

    观音大士想不明白。

    如今已经是时隔多年了。

    佛祖如来怎么还这般的打扮？

    他这是什么意思？

    一旁的唐僧，在听见了观音大士的话，一脸懵。

    佛祖？

    佛祖在哪里？

    他怎么没有看见。

    佛祖？

    眼前的青衣道人是佛祖？

    他唐僧读书少，不要骗他。

    佛祖长这样子？

    浑身没有佛气。

    倒是一身的仙气。

    当然。

    如果佛祖施展了变化之术，那就另当别论了。

    ……

    青衣道人嘴角上扬。

    一脸微笑的看着观音大士道：“慈航，许久不见了！”

    “嗯？”

    观音大士在听见了青衣道人的话，一脸懵。

    许久不见了。

    他们之前不是才见过吗？

    这佛祖这是准备闹哪样？

    打扮成远古时期的模样也就罢了，现在……竟说一些剧本之上没有的东西。

    这什么时候改剧本了呢？

    也不通知她一声。

    她观音大士说到底也是这取经路上至关重要的存在。

    改剧本。

    不通知她。

    后面会大乱的。

    ……

    青衣道人落下云端。

    伸手一招。

    擒拿住了唐僧。

    这过程中。

    观音大士并没有阻拦。

    这是佛祖呀。

    唐僧乃是西游的关键之人。

    佛祖不可能会伤害他的。

    虽然她的确是看不懂佛祖这是什么操作。

    但看着就是了。

    佛祖一会如果想要说的话。

    他自然也就会说的。

    青衣道人擒拿住了唐僧。

    对着观音大士露出邪魅一笑。

    旋即整个人身形闪烁，带着唐僧离开。

    ……

    “嗯？”

    观音大士微微皱眉，心中喃喃。

    “佛祖这是什么意思？”

    “带走了唐僧，孙悟空该怎么办？”

    这可是不周山呀！

    曾经共工也是在暴怒的的情况之下，付出了生命的代价，方才撞到了这不周山来着。

    本以为佛祖出现，会帮助自己救出孙悟空来着。

    没想到。

    他带走了唐僧。

    留下了不周山的难题，还有孙悟空。

    她怎么办？

    她不可能如同共工一样，怒撞不周山吧？

    而且。

    共工是付出了生命的代价方才撞到了不周山。

    总不至于也让她付出生命的代价。

    祖巫共工何等存在？

    根本就不是她观音能够相提并论的。

    哪怕她怒撞。

    付出了生命的代价。

    也断不可能撞到不周山的。

    ……

    此事。

    绝非她观音大士一人能够解决。

    她得需要找帮手。

    她安慰被镇压得喘不过气来的孙悟空，道：“悟空，你在坚持一下。”

    “本座去去就回。”

    “好。”

    孙悟空道：“菩萨，你倒是快一点呀！”

    “俺老孙快要坚持不住了。”

    ……

    观音大士也是没有迟疑，连忙寻求帮手。

    观音大士的第一个帮手。

    就是普贤菩萨。

    佛门四大菩萨之一。

    在佛门中的地位不弱于观音大士。

    与此同时。

    他们乃是同门的师兄弟。

    普贤菩萨和观音大士出现在不周山。

    普贤菩萨看着眼前的高耸入云的不周山，抚摸着，忍不住的感叹道：“不错。”

    “这就是不周山，没想到这有生之年，竟还能够再次见到不周山。”

    普贤菩萨在听见了两界山的事情后，第一时间和观音大士赶来，对于不周山又出现在三界中。

    普贤菩萨表示很怀疑，不相信。

    但是真正看见了不周山后。

    普贤菩萨方才相信了。

    在远古时期。

    便就已经轰然倒塌的不周山，再次出现在了三界中。

    完好无损的出现在了三界中。

    到底是谁？

    有如此手段。

    将远古时期的不周山彻底的还原了。

    普贤菩萨心湖震惊。

    颤抖。

    诧异无比。

    感叹非常！

    ……

    “咳咳……”

    观音大士见状。

    轻轻一咳。

    她把普贤菩萨找来这里，可不是来感叹不周山的又出现了，而是来救出不周山之下被镇压的孙悟空。

    在这样子下去。

    孙悟空可能真的要被压死。

    从原本活蹦乱跳的猴子，变成一只死猴子。

    被压成猴酱的死猴子。

    “普贤道友，你我联手，摧毁不周山，救出孙悟空才是。”观音大士直入主题。

    孙悟空死了。

    这西游也是无法进行。

    “善！”

    普贤菩萨闻言，也是没有迟疑。

    旋即手中结出古朴的印法。

    和观音大士联手。

    轰隆！

    恐怖的法力落在了不周山之上。

    轰鸣响彻。

    天地颤抖。

    恐怖的余波弥漫。

    当恐怖的余波弥漫消散。

    不周山依旧完好无损。

    而被镇压在不周山之下的孙悟空，顿感压力再增。

    周身的金色光芒，在这股增加的法力之下，逐渐的变得暗淡无光了下来。

    “噗嗤……”

    孙悟空一口鲜血吐了出来，忍不住的吼道：“菩萨，你们搞什么？你们不是要救俺老孙出来吗？”

    “怎么感觉，你们这是想要谋杀俺老孙。”

    观音大士和普贤菩萨此时并没有什么闲心理会孙悟空，两人皱眉。

    他们联手之下。

    依旧无法撼动不周山。

    这就难搞咯。

    “再来一次？”

    普贤菩萨试探性的询问观音大士。

    “刚才本座并没有使用全力，接下来本座要认真了！”

    刚才。

    他更多的只是试探，并没有使用全力。

    再来一次。

    他定然会使用全力，不在留手。

    “嗯嗯！”

    观音大士微微点头。

    普贤菩萨并没有使用全力，更多的只是试探，她又何尝不是呢？

    再来一次。

    她不会在留手。

    定然使出全力。

    普贤菩萨和观音大士达成共识，旋即没有犹豫。

    赫然出手。

    轰隆！

    声音炸响。

    响彻三界。

    三界为之颤抖。

    在普贤菩萨和观音大士的联手之下。

    恐怖的法力倾泻而出！

    没有留手。

    不周山颤抖无比。

    无数碎石落下。

    在不周山之上留下大坑。

    但也仅仅只是大坑罢了。

    想要彻底的摧毁不周山。

    无论是观音大士。

    亦或者普贤菩萨。

    他们都很清楚，这样子的攻击，他们根本就来不了几下，想要彻底的摧毁不周山。

    光凭他们两个，根本就不行。

    ……

    最终。

    文殊菩萨在观音大士的邀请之下，也是加入了其中。

    文殊菩萨在看见不周山之时。

    亦如之前的普贤菩萨一般。

    忍不住的感叹。

    震惊！

    诧异。

    心湖颤抖。

    在经过观音大士的提醒后，文殊菩萨也是逐渐的清醒，明白自己出现在两界山到底是来干嘛的。

    三人。

    相互对视一眼。

    微微颔首。

    三人联手。

    没有留手。

    轰隆！

    三界震动。

    ……

    灵山。

    三界的震动，自然也是被灵山中的诸佛给感应到了，这接二连三出现的震动。

    绝对不简单。

    第一次出现震动。

    可能是意外。

    但是这接二连三出现震动。

    根本就不是意外那么简单。

    ……

    灵山。

    大雄宝殿中。

    肥头大耳的如来高坐于十二品金莲之上，眉头微微皱起，心中喃喃：“三界中，接连出现震动。”

    “可是西游又出现什么变故了不成？”

    “莫不是那昊天，出尔反尔，又给西游制造了麻烦不成？”

    想到这里。

    如来瞬间就不淡定了。

    在如来看来。

    西游不可能出现变故。

    毕竟。

    剧本早已经安排好了。

    但是出现了一个剧本之外的魂秀。

    如果非要说有什么变故的话？

    那就是由魂秀引起的。

    如来没有迟疑。

    掐算了起来。

    眉头微微皱起。

    瞳孔猛然一缩。

    “卧槽……”

    如来忍不住的爆了一句粗口。

    心中震惊。

    大雄宝殿中的诸佛。

    皆是一脸懵的看向了如来。

    不知道发生了什么事情，竟然让作为佛门佛祖，现在佛的如来这般的失态。

    如来没有理会众人异样的目光。

    如来心中喃喃：“特么的，五指山变成了不周山？”

    “这特么是谁的手笔。”

    如来已经是来不及多想了。

    “诸佛，随本座前往两界山。”

    如来直接命令。

    “是！”

    如来一声令下。

    诸佛涌动。

    皆是朝着两界山而去。

    ……

    两界山的震动。

    天庭也是有所感应。

    凌霄宝殿中。

    诸神站在两边。

    眼前。

    有着一副巨大的画面。

    这画面不是其他。

    正是下界两界山的画面。

    但看见镇压孙悟空的五指山变成了不周山，诸神震惊。

    不周山在远古之期，便就是擎天之柱。

    诸多远古大能皆是在不周山中，诞生出灵智。

    不周山对于远古洪荒大陆有着非同一般的意义。

    但不周山早远古时期，就已经倒塌了。

    时隔多年。

    这早已经倒塌的不周山，再次出现在三界中，诸神如何不惊？

    先有昊天归来。

    现在又有不周山重现三界。

    这三界到底是怎么了？

    这是要大乱的节奏呀！

    不周山出现也就罢了。

    接着出现的青衣道人，让的天庭诸神瞳孔猛然一缩，震惊无比。

    不知道这是什么情况？

    如来怎么化作多宝？

    还抓走了唐僧？

    观音一动不动眼睁睁的看着这一切。

    这一切。

    和之前剧本上完全不一样。

    尽是一些剧本上没有的东西。

    谁主导的这一切？

    乱了。

    彻底的乱了。

    ……

    乱了。

    这对于天庭来说，无疑是好事。

    许多的神。

    经过短暂的震惊后，嘴角上扬，浮现一抹意味深长的笑容。

    西游若是成功。

    那对于天庭的利益，道门的利益有着极大的影响。

    现在西游已经是彻底的乱了。

    这自然也是他们愿意看见的。

    西游乱了才好。

    西游如果不成功的话？

    那更好了。

    佛门野心极大。

    哪怕隐藏很好。

    但三界中。

    谁不知道佛门的野心呢？

    表面上。

    没有野心。

    和善无比。

    但……

    到处和天庭争权。

    如果真的要让佛门完成西游。

    三界中。

    恐怕在无天庭容身之地了。

    ……

    高位之上的魂秀，看着眼前光幕中的一切，嘴角上扬，心中喃喃：“我的决定。”

    “不是你拒绝就可以的。”

    “谁也无法拒绝我。”

    (本章完)

