    

    但是，

    这些都不重要！

    新的希望来了！

    朗艾酒店正迈着健硕的步伐，大踏步的向着白金级五星酒店的路程迈进！

    只要朗艾酒店能达成考核，那么协会同样可以再次崛起，晋升为中级协会！

    万荣轻轻的叹息一声：

    “这么多年了，整个协会犹如陷入泥潭的鱼，挣脱不出，半死不活。”

    “很多酒店虽然都在打着老牌五星酒店的称号，可是这些酒店大部分都停滞不前，”

    “酒店的服务和设施，日益逐渐落后。”

    “我以为南江已经很难再出一座白金级五星酒店了。”

    “希望这个朗艾酒店，能够刺激刺激那些老东西，给协会带来一丝生机。”

    ……

    苏秘书长的办事效率极快，

    当天下午，酒店的七个理事全部坐车来到椰伞酒店行业协会。

    在综合评价了考核意见，确认了酒店的营业时间和营业资质之后，

    理事会以2个半小时的会议时长，直接通过了朗艾酒店的初步审核。

    第二天一早，

    苏秘书长亲自起草了《关于为行业内协会酒店——朗艾酒店申报金色椰伞评价等级的申请》，

    写完之后，经万会长审批，直接发给了上级酒店行业协会。

    只等上级酒店行业协会发来批复之后，他们便可以着手准备迎接高级考核团了。

    ……

    此时，

    朗艾酒店的陈老板，正心不在焉的躺在酒店的沙发上，看着玻璃杯里的粉色果汁无聊发呆。

    说实话，

    这个酒店大厅，真的没有之前的好。

    曾经的古希腊神庙大厅，他只要在自己心爱的沙发上一窝，

    就可以一边晒着太阳，一边通过巨大的玻璃幕墙看着沙滩上的火辣美女。

    虽然说海边沙滩上那些娇美文静，穿着纯白色长裙的女孩子很好看，

    可是在沙滩上，

    穿着比基尼、身材火辣、迎着阳光开心冲浪游泳的女生更棒好吗！！！

    丫的……

    现在这个大厅，功能性是全了，可是也直接将陈老板望向大海的美景堵死了。

    为了给顾客更好的服务体验和居住舒适，

    大厅里能看见大海的，只有中餐厅。

    客人只要坐在中餐厅，就可以一边享用美食，一边透过美丽的花园看见蓝色的大海，

    舒适指数绝对五颗星。

    陈老板曾经也尝试过每天坐在中餐厅的中心C位，看着花园望大海，

    虽然这个距离看比基尼美女是费点劲，可是好歹也能瞧见大海啊！

    可问题是，只要他一坐在中餐厅的桌子前，

    花园里的两只白孔雀马上就跟狗闻着肉一样，无论前一秒在花园的哪个位置撕逼，后一秒绝对兴奋的鸣叫，迈着两套短腿儿大老远的跑过来，

    争宠一般在他的身边开屏，还想着往他身上蹦。

    一次两次还行，

    可是这东西瞅着像鸡，可毕竟不是鸡。

    有些客人尤其是小孩子还是很害怕被啄到的，所以陈见海就不敢坐在那里了。

    大厅的咖啡吧就成为了陈老板现在的新宠。

    “也不知道那些考核组的人什么时候来……”

    陈见海无聊的咬着吸管里的桃子肉，

    “难不成他们是暗中观察，其实人已经来了，但是我不知道？？”

    就在陈见海胡思乱想的时候，

    一个热情的声音响起：

    “陈老板，今天怎么坐在这里了？”

    陈见海抬头一看，只见宁悠悠背着包，正向着自己走来。

    今天的宁悠悠扎着一根高马尾，上身穿着淡蓝色的T恤，下面穿着一条白色的短裤，

    小麦色的肌肤透着健康和自由，散发着蓬勃生机和活力，

    与萎靡不振、情绪不高的陈见海形成了强烈的对比。

    看着陈见海的模样，宁悠悠的心里几乎快哭了。

    “今天陈老板怎么看上去兴致不高的样子……”

    “我怎么来的这么不是时候！”

    旅行社与酒店的合同现在还没谈下来，社长那边催的又紧，

    今天宁悠悠打定了主意，不管怎么样都要再努力试一试。

    可哪想到刚一进来，就看见陈见海一副生无可恋的样子。

    “来都来了……！”

    “万一努努力就成功了呢！”

    宁悠悠深吸一口气，给自己悄悄鼓了鼓劲，开口道：

    “陈老板，我今天来主要还是想跟您谈一下旅游导航服务台的事。”

    陈见海登时不好意思的“哎呀”一下，拍了拍自己的脑袋。

    这几天他经过考虑，已经决定跟蓝天旅行社签订合同了。

    可是最近他也不知道怎么了，

    或许是梦想中的酒店终于升级建成，

    又或许是他一天天始终惦记着考核的事，

    总之就是一天天恍惚的，静不下心来思考别的事，

    就像女生来那什么一样，只想裹着小被子喝点热水，找个舒服的地方躺一躺。

    如果要是能一边躺一边看比基尼就更美了。

    真是堕落了堕落了！！！

    陈见海此时有了那么一丝丝理解为什么创业容易守业难了。

    他才只是获得了一点点的努力，就有了懈怠，

    那要是以后建成了朗艾酒店集团帝国，那自己还不成天躺着当咸鱼？！

    想到这，

    陈老板决定重新打起精神，重归事业线。

    “悠悠，我最近酒店太忙，忘了回复你。”

    “我决定跟你们旅行社合作。”

    陈见海认真而肯定的开口。

    “啊……啊？？？”

    宁悠悠满脸的不敢相信，仿佛一只被滚轮滚懵逼的小仓鼠。

    她才刚说一句话，对方就这么轻易的答应了？？？

    陈见海被宁悠悠的样子逗笑了，开口道：

    “曾经朗艾还是个小五层楼的时候，你是第一个也是唯一一个与我们酒店签订合同的旅行社。”

    “在酒店重新开张之后，也是你设计的精品旅游路线，为酒店带来了第一波旅行团的顾客。”

    “你就像是酒店的幸运星，一直给我们带来好运。”

    “所以，你今天带合同了吗？”

    陈见海的眼睛很亮，说话的时候手总是会无意的敲敲面前的小玩意儿，

    漂亮的玻璃杯在陈见海的手指尖下被轻轻敲打，

    里面的桃色果汁，一圈圈的荡漾开了小小的波浪。

    粉色越来越深，就仿佛是宁悠悠一直红到耳朵，正逐渐变色的粉色耳尖，

    幸运星……

    他说我是酒店的幸运星……        

