    靠人不如靠自己，奥斯已经深深的记住了这个道理，再强的依靠也有可能因为各种原因无法发挥出来该有的作用，所以就他们现在的遭遇想要真正的避免麻烦，能够依靠的只有自己，不是说别人就靠不住，人人都是废物了，而是眼下的情况，依靠自己才不会在任何的时候掉链子。

    所以对于迪雅的做法，奥斯并没有拒绝，他这边真的很需要这部分的道具，白月之光依旧有限量，即便是在紧急时刻阿奇尔能够很给力的提供额外的支援，但更多的时候那就像是非战时期的大杀伤力武器一样，想要使用总需要申请一下才行，哪怕事后不需要写报告，但事前是要有这必须的流程。

    谁让他是个‘外人’呢？

    当然在圣堂教会里，即便不是外人遇到了这样的情况也不会比奥斯好到什么地方去，当然更多的可能是别人压根就不会遇到奥斯这样的情况。

    “都在看什么？继续工作，没有那么多能浪费的时间了，我们要在这个地方彻底的扎根才行。”

    迪雅看着两名划水的觉醒圣女，眉头一竖，很有威严的说道，只有真正的扎根在某个特别的地方，她们才能真正的积累底蕴，无论是当地头蛇也好，还是一方隐匿的特殊势力也罢，只要扎根，就有更多的可能性，到处乱跑的话，那是过街老鼠。

    她们觉醒圣女在这个中立的地方扎根了，别人知道了还能算计她们不成？算计了也要看看手里的牌够不够，觉醒圣女们最大的优势不是有着媲美魔女的力量，而是她们的名声并不狼藉，觉醒圣女从来没有干过什么邪恶的事情，圣堂教会连泼脏水的余地都没有。

    当然如果觉醒圣女一开始就各种搞事，圣堂教会那边也没什么好说的，总不能说觉醒圣女是教育失败的产物，就是教育失败才会有这样的堕落者……一两个就算了，数量多了，这特么是证明了圣堂教会的无能吧？

    所以只要她们不变得声名狼藉，不给圣堂教会抓单的机会，他们那边的激进派想要做事也要考虑一下，激进派只是行动手段强硬，不是没脑子的莽夫。

    所以在这里扎根很重要，最好是盘根错节的扎根，她们有着一个相当独特的模仿例子，郑逸尘就是这方面的高手，他和魔女有说不清道不明的特殊关系，结果呢？影响力太大了，很多热都刻意的忽略掉了郑逸尘和魔女的关系。

    觉醒圣女们不能完全学习郑逸尘，但是能够一定程度的的模仿，至少要将他那种模式给发扬光大，她们明面上的影响力不好提升，暗中的影响力提升上来并不难，手边的资源很多，奥斯算是一个，异族公会，普利族，魔药师协，紫罗商会等等都是能够建立关系的力量。

    至于帝国就算了，没有脱离圣堂教会的时候，迪雅就知道帝国的一些事情，帝国那边可不像是圣堂教会一样，他们更在意的是统治力，而圣堂教会很多时候在帝国那边都像是一个让他们又恨又爱的绊脚石。

    留着的时候能够在很多时候垫脚发挥出来重要的作用，用完想要踢掉的时候却发现那玩意是钛合金做的，踢不动，放着不管的话，让帝国感觉自己的权力又无法完全的发挥出来，他们指挥不动圣堂教会啊。

    圣堂教会也对帝国没有任何的依赖性，帝国对圣堂教会的影响力实在是太差了，如此以来，觉醒圣女要是和帝国建立起来特殊的关系，那可真就是相当愚蠢的了，帝国甚至巴不得这么做，而且有些事情掺和在官方势力里面，想要自由的发挥就没有那么容易了。

    没看到郑逸尘都这么影响力了，在帝国方面的关系依旧是不问不火的吗？

    有着郑逸尘这个成功的例子效仿，迪雅不至于因为一时冲动，或者是选择太多而走错路，参考郑逸尘的发展模式，就算不能大成功，也能避规那些容易踩雷的风险，当然这还有一个特别的前提，也会做着一切的必要基础，像是郑逸尘那样，有着一个好名声。

    郑逸尘从出道以来到现在，除了和魔女之间的关系外，就没有什么污点，别人挑刺也挑不出来，信誉度极高的他让他做事的时候，很多人都愿意和他进行合作，甚至是直接求着来，一点也不在意他和魔女的关系。

    既然这样都可以，她们觉醒魔女就不可以吗？当然可以了，只要站的足够正就可以了，普利地下城也能够给他们提供合适的发展土壤，这里出现还没多久呢，很多方面的管理都相当的宽松，等这里真的发展到了饱和的程度，普利族必然会改变现有的政策，到时候有些事情想要把握住就没有那么轻松了。

    机不可失，把握住这个机会，在普利地下城这里深深扎根，以此为基础建立出来属于她们的关系网……计划纵然让迪雅感觉到紧张，但什么事情都有第一次，什么经验都不是随随便便得到的，即使不行，还能有郑逸尘帮忙呢。

    诚然一直麻烦人会让她很惭愧，可她背负的不仅仅是自己，还有别的觉醒圣女，那些觉醒圣女也都是受害者，所以因为个人的原因就过于任性或者是开不了口是不可以的，总之她在努力，身边的觉醒圣女们也不能划水！

    都点好好的干活，给自己争取更多的权利，而不是坐享其成，那样的来的生存空间才不会让人感觉到值得珍惜。

    “今天必须把花店给整理好，我出去一下，回来发现这里还是和原来的一样，或者是进度不好，小心我揍你们。”迪雅给这两名觉醒圣女交代了一下，离开了花店，身边的觉醒圣女都很年轻，哪怕教育很好，但成了觉醒圣女后，少了管制和督促，依旧很容易受到影响的，毕竟她们是非自愿的原因成为觉醒圣女的。

    难免会有一种自暴自弃，放飞自我的负面心态，这段时期不好好的督促，很容易走歪的，等走出了这片阴影，心态放正了之后，能保持往昔的状态固然很好，保持不了迪雅对她们进行一下爱的修正，用净化之炎好好地净化一下她们的心灵。

    “知道啦迪雅姐。”

    离开了花店，迪雅直接去了异族公会，异族公会起步的时间也很晚，但胜在组建人特殊，是人型魔兽，这本身就对别的异族有着独特的吸引力，人族有的时候会在意血统的纯净度，异族的话，除了纯种的异族之外，别的异族在意的程度就不高了，他们更在意的是血脉力量的延续。

    这么说是已经有些异族尝试攻略过人形魔兽了……不过面对三观并非是和人类以及异族同步的人形魔兽，他们这种操作显得没有多大的意义，至于人类的话，同样也有这么做的，最在意血统纯净的是纯血家族。

    而对于那些普通的家族来说，如果有着魔兽的血统，哪怕是变成了类似于混血异族的存在，只要足够强大，能够有更好的发展机会，那也是无所谓的，不是不能选择，而是看让他们做出选择的价码够不够！

    不说有这样打算的普通家族或者是某些职业者了，就是卡加的那三条龙，就没少受到帝国的糖衣炮弹的诱惑，那可是龙的血统啊，不是什么妖艳做作的异族血统，能够让本族得到龙的血统，延续龙族的血脉力量，奥布帝国的皇室可就是龙族的亲戚了，这种联系不说，单单是龙族的血统力量，就能让奥布帝国的皇室随便拉出来一个后辈都有着远超别人的天赋。

    至于正常繁衍的人龙混血会出现什么样的情况，有着屠龙者的例子作为参考，奥布帝国的皇室真不介意牺牲几个皇室成员去进行这方面的尝试，不，是非常愿意那么做。

    总而言之，在各种原因下，异族公会挺吸引人的，迪雅甚至觉得异族公会的管理者，甚至有暗中推波助澜的意思，先不说有想法的人能不能对那些人形魔兽攻略成功吧，至少有这样的特殊因素摆在这里，对于这么一个刚起步没多久的势力来说，好处大过坏处的，至于后期怎么处理，就看那只猫的能力了。

    若是难以处理，迪雅不介意帮个忙加深一下彼此的关系，话说觉醒后的圣女也不算是正常的人类了，不算是正常人类的存在都可以称之为异族，先和异族公会建立起来合作关系，然后是魔药师协会，她不至于因为魔药师协会和郑逸尘的关系很好，就绕过他们，如果是因为这样的关系就选择绕路，谁都这么做了，那么都别想着好好发展了。

    “这个，算是成功了吧？”郑逸尘微微的眯着双眼，看着眼前的‘实验品’，这是一个大小只有拇指姑娘规格的人造灵魂，少了真灵的缘故，这个算是灵魂的同时也是灵魂材料，就是一个空壳，重新压缩一下就会成为灵魂结晶，只是那样做了必然会破坏掉这个人造灵魂那被搭建起来的完整灵魂结构。

    这就像是自己辛辛苦苦搭建出来的几十米高的积木建筑，在完成的那一瞬间，猛然一脚踹了上去……心在滴血的感觉莫过于此。

    好好地检查了几遍，确定内在的灵魂结构没有任何的问题，只要想办法植入真灵的话，就能直接使用的人造灵魂，郑逸尘将其放在了一个独特的容器里面保存了起来，这可是灵魂领域中他的第一件作品，不能随便的丢弃了。

    然后郑逸尘看向了另一边的‘呜喵王’，这个伪神核心能力就是和灵魂相关的，郑逸尘DIY出来了这么一个迷你灵魂手办，而她直接就弄出来了一个人形，郑逸尘觉得吧……算了，没什么好觉得，自己是老大，不可能样样都精通，等到她这方面的水平更进一步后，就可以尝试折腾出来类似于鬼神的东西了。

    这种东西郑逸尘也会参考一下‘黑暗之魂’的制作细节，毕竟灵魂这种东西也是一种特殊的载体，只要能够承担的住就行了，人工制作出来的灵魂属于无属性的，不像是自然灵魂那样，一出现就伴随着真灵的影响，附带了类似起源的属性，因此才在很多方面都会出现相性的问题。

    非自然的就无所谓了。

    承载不住坏了就坏了，然后做出来新的嘛……至于这种灵魂怎么弄出来‘智能’，郑逸尘已经有了新的想法，将其放到虚幻世界里进行咯，虚幻世界内能操作的余地更多，要不行的话，就尝试在这人造灵魂里面植入炼金核心。

    还有人造灵魂的另一个好处就是郑逸尘目前使用的炼金化身在伪装性方面更加的优秀了，身躯他已经能够处理的近乎完美无缺，灵魂方面的伪装一直都是个问题……现在好了。

    郑逸尘拿出来了力量种子，开始在里面挑选起来自己需要的力量了，里面蕴含的力量类型很多，各种魔女的力量，圣女的力量，觉醒圣女的力量，白月之光等等，寻常魔力都是填书的，只有特殊的力量才能入郑逸尘的双眼。

    “就先……阴影魔女的魔力好了。”郑逸尘做出来了选择，首先阴影魔女已经死了，使用她的力量，也不用担心被对方找上门来要版权费，随便用，异界没有人会帮她跳出来维权的，至于鬼神这种东西怎么解释？

    和伪神有关系的事情，管他郑逸尘什么事啊？这事还能直接甩锅给黑暗教会来着，圣堂教会已经从奥斯那边了解过了有关于魔手的信息了，想必也知道了魔手的制作方式，至于这种方式被人了解到了之后会带来什么影响，郑逸尘不在意这个，魔女也不在意这个。

    甚至从某种意义上来说，这还是圣堂教会相当不想要看到的事情，好好的想一想吧，既然这种方式都能让人掌握到魔女的力量了，也就是说这种力量今后将不会是魔女专属的力量了，如此一来，别人还会那么的排斥魔女吗？魔女的力量会彻底的从这个世界上消失无踪吗？

    怕不是另一场新的文艺复兴，简直太糟糕了。

    突然出现了以魔女力量为核心的‘鬼神’，圣堂教会会怎么想？是情报泄露了呢，还是……

    “奥布帝国这边有卡加这个特殊的地方了，那就换成另外两个帝国好了。”郑逸尘琢磨了一会，决定寻找一个合适的背锅人……鬼神这种东西既然决定要用魔女的力量为引子了，有些细节自然要好好的处理一下，比如说让某个帝国不经意的了解到了‘黑暗之魂’的信息，然后又因为某些情况和某个擅长灵魂领域的伪神凑到了一起，你需要我我需要你的研究新的力量。

    没什么不好吧？

    先好好的合计合计。

    送走了‘呜喵王’，郑逸尘满脑子的新想法，不过想来想去总觉得有很多地方需要完善一下，他终究算是科研人员，而不是阴谋家，所以吧……等找到机会了，让专业的来，根据手头里的情报，机会来的并不会太慢。

    看了下时间，又到了地牢开放的时间了，地牢那边自从洋娃娃的接触等级提升到了最高级之后，每天就和副本一样，没到开启的时间就有一群人等着了，就等着地牢副本开启后，进入里面搞研究，有胆大的都开始尝试通过地牢的窗口取出来那些地牢生物的一些毛发之类的东西了。

    别说还真就有人成功了，代价就是自己的手当做是口粮回报给了关押着的地牢生物，不过对那个成功了的施法者来说，一只手而已，换来了超级绝版的好东西，完全是值得的，手没了还能再长，机会错过了就没了。

    据说他得到的东西，被人以高价寻求共享，那人还是一名极为厉害的生命魔技研究者，对方不仅承诺帮这个施法者弄出来一条更好的麒麟臂，还会额外的付出别的报酬，就为了一起研究，还不是单独的研究。

    至于为什么有人这么做，因为目前成功的只有那么一个施法者啊……别的就不是少了一根手臂这么简单了，是整个人都当了口粮，大家都知道地牢的研究会有很大的风险，伤亡是不可避免的了，别说是地牢这边了，别的区域也都出现了不等的伤亡，有的还在图书馆里看书的时候，因为手贱，直接被书架的魔法给弹死了呢。

    如果有人做个统计的话，这段时间里新联盟已经出现了一百种花式死法了。

    “我不听历史，今天来就是聊天的。”郑逸尘拿出来了一个小册子，看着面前的洋娃娃说道，这本小册子里记录的是魔女的一些问题，他和洋娃娃进行的是那种正常流程的交换，郑逸尘又测试出来了一个特殊的方式，比如说洋娃娃的某些‘检测’机制无法作用到他的身上，别的施法者用那种廉价得到的知识来这里进行交易，换来的知识也是很廉价的，而不是根据知识本身的价值对比。

    因为那些知识他们得来的好不费功夫。

    郑逸尘在这里不一样，他无视了这个杠杆。

    “那真可惜。”

    “有什么好可惜的？”

    “……”洋娃娃陷入了沉默，郑逸尘当即放弃了继续追问的想法，一般来说有些问题洋娃娃陷入了沉默的时候，要么就是在之后问一下他是否选择承担后果，要么就是不准备回答，郑逸尘怀疑是他无视了洋娃娃的某种特殊影响后，让它自身的某种逻辑产生了错误，直接绕过了这个问题。

    不过郑逸尘今天来不是折腾这些的，他是给魔女解答的，知识虽然是扭曲的，但指向方面却没有任何的问题，的的确确是能够达到个人的需求，有些人无法分辨出来扭曲的部分，但能够分辨出来的话，这种扭曲的知识还是能够加以利用的，至少用来当做是参考也可以。

    如果洋娃娃提供的扭曲知识真的是那么无解的话，她也不会被人关到这个地牢里面，这个世界早就被洋娃娃整出来的那些扭曲知识给污染了吧？再危险的东西，只要控制的好了就有很大的操作余地，这也算是人的作死本性了，魔女曾经也是人。

    她们对洋娃娃也很好奇，不过她们控制了一个度，问的这些问题都算是那些复杂却涉及不到什么高端力量的，她们估计也考虑过失控的问题，所以才忽略掉了高端的部分，这些这算是日常解答，毕竟郑逸尘对洋娃娃的研究很划水的，每天能够进行的时间就那么多，能做的事情也不多，与其浪费那么一些时间，不如夹带一些私货咯。

    一点一滴的慢慢研究，等过一段时间，确认了一些新的信息后，郑逸尘就就准备效仿一下之前的作死前辈们，在地牢里掏东西，洋娃娃比如说这个洋娃娃身上的一些头发之类的，看她那么精致，被拔下来了几根头发也没问题吧？

    还有隔壁的眼魔，郑逸尘透过窗口向里面看了看，那玩意的眼珠子挺多的，扣下来一两个也没问题吧？别的牢笼里面的其他生物，想吃东西？咱们可以交换一下。

    洋娃娃不会拒绝知识的交换，所以郑逸尘很快就完成了今天的日常，在别的地方转了几圈，根据那些慷慨赴死的作死者们留下的情报，他们的牺牲很值得，比如说让新联盟确认了一个很重要的问题，遗迹这里的时间抗性技术很厉害，但这只是表层的表现，实际上整个遗迹内部已经开始出现问题了。

    地牢这里不是绝对控制那些地牢生物的，很多门口都是接近一米的范围都会有危险，很显然这里的限制出现了问题或者是削弱了，不然这些地牢的门上面弄一个观察的窗子干什么？这种削弱不是从地下矿脉失控开始的，早在探索者联盟的人在这里的时候就已经有了。

    只是那个时候他们没有确认这一点，还以为地牢这里本身就是如此呢，只是削弱归削弱，和郑逸尘没关系啦……他又不怕这个。

