    “这件事背后的干系很大，我赵家，也不过是被上宗随意挑中的一枚棋子。”赵紫琳叹了口气，摆出一副讳莫如深的样子，看得丁长韩直皱眉头。

    他原本是想要向赵家施压，让他们改变主意，不要让仙法传播到下层，以免影响城中的稳定。

    有了力量，却无相应的财富与地位，很自然就会对他们虎视眈眈。

    而且侠以武犯禁，光是那帮学了几招功夫的武夫大侠，也折腾得不轻，若是再冒出一帮学过仙法的大侠，那画面不敢看。

    “上宗？”听到赵紫琳似乎搬出了背景，城主继续追问道。

    “这次负责黄金班的导师，出自有金丹上仙亲自坐镇的上宗阴阳宗……”

    “金丹上仙……此话当真？”

    丁长韩在这方圆百里的凡人圈子里，也是手眼通天之人，但顶多是跟某位筑基修士打过照面，至于传说中的金丹仙人，那是真只听说过金丹二字。

    坊间传说他们能活千百年，而且法力通天，移山填海也不在话下。

    如果真是这种活神仙的意志，哪怕是大乾的皇帝陛下，也不得不捏着鼻子认了，更别说他一个小小城主。

    “紫琳绝无戏言。”

    “……”

    在赵紫琳的轮番演戏下，临州城的城主丁长韩最终决定，自己先不去插手此事，任由这阴阳五行诀培训班自己施为。

    他需要用自己的人，花些时间确认赵紫琳的话。

    这确认期间，他暂时先躺平了。

    ……

    无论在哪里，寻仙问道，长生不死都是许多凡人毕生的梦想。

    这引仙帖一出，马上就引来了大量的关注。

    赵家在临州城可是经营多代，有头有脸的大户，他们说出口的话，发出去的帖子，自然是要比金光跟水镜上人两个小忽悠有影响力得多。

    这也是水镜上人想要找赵紫琳合作的主要原因。

    光靠他们两个嘴上没毛的小年轻，哪怕真的会些修仙之术，想要取信于整个临州城的人，也绝对不是一件容易的事。

    骗个把富户也许还行，割全城韭菜那是别想。

    说不定等两人能真正说服其他人的时候，外地的阴阳五行诀修士都已经满地爬了。

    当初在永安镇的时候，阴阳五行诀能够快速推广，还是因为阴阳宗几位筑基长老亲自现身压阵，给所有不相信的人当场示范了一波什么叫仙法无情！

    上门拜访的人络绎不绝，有些身份的，由赵紫琳亲自接待，没啥背景的，由赵家的其他人接待。

    面对这波机缘，更多的人并不是担心钱的问题，而是献祭阳寿的事。

    毕竟是二十年的寿命……长生还没求到，就要先赔出去二十年。

    ……

    临州城内的人在热火朝天讨论的同时，临州城外的某个角落，也在进行着一场激烈而诡异的讨论。

    白墨一个人静静地盘坐于荒山之上，眼睛的瞳孔正在不断诡异地变换着颜色。

    “为什么要定二十年寿命损耗这条规矩，直接给他们平等的灵根不行吗？我们完全可以抹平人跟人的天赋差距。”

    瞳孔变成银色时，银瞳的白墨自言自语道。

    “我们为什么只收走二十年这么少，没有灵根还想修仙，应该直接损耗一百年的寿命！”

    说出这话的时候，白墨的瞳孔变成了黑色，语气简直就像是换了个人。

    “你就是单纯的想杀人吧。”

    “世间所有的问题都缘于人与人存在互动，只要把其他所有人杀光，问题就自然消失了。”

    “……”

    白色，黑色，银色，白墨一边自言自语，一边不停地改变着瞳孔的颜色。

    “你们，都给我消失。”

    一言既出，很快所有的颜色都消失了，白墨的眼睛，回到了透明的状态。

    自从跟神圣泰拉帝国的那两个人聊完天，白墨发现自己越来越多的记忆开始复苏以后，他的精神世界里就多了三个像是自己，又不是自己的声音，跟精神分裂了似的。

    他怀疑，这也是第一世自己所埋下计划的一部分，那三个声音里，隐藏了一些自己并不知道的信息。

    “不需要代价，直接给他们平等的灵根？”白墨细细咀嚼着银瞳状态下，自己说的这句信息量极大的话。

    这是不是意味着，血祭折寿实际上是多余的？

    给不给别人灵根修仙，不过是某个自己的一个念头？

    白墨没有找到答案。

    ……

    “醉月居士夫妇竟然也来了？”

    赵紫琳给阴阳培训班搞了一个盛大的开班仪式，临州城中的大人物，还有上千名报名的跟他们的家属，众多的围观群众都参与其中。

    其中最让赵大小姐震惊的，自然是醉月居的老板，醉月居士夫妇的亲自到场。

    传闻当中，这对神秘的夫妇，至少是炼气后期，甚至可能是筑基期的存在。

    因为在醉月居，曾经有过炼气后期修士想要闹事，但被神秘店主一脚踢出门外的传说，堪称是临州城中最深不可测的店主。

    当然也是因为有这份力量，他们才能在龙蛇混杂的临州城中，牢牢地把握着醉月居，这座全城层次最高的招待场所。

    这一男一女坐到了赵紫琳的旁边，开始悄悄传音聊天。

    “这阴阳五行诀虽然看起来菜得抠脚，但我总有预感，跟那位五阶前辈绝对脱不了关系。”

    “今天来刷个脸熟总没坏。”

    “金光跟水镜那两个小子，似乎也是这培训班的导师。”

    “就炼气三层的修为，也敢带学生？”

    “不好说……这阴阳五行诀确实很简单，炼气三层也不是不能教人，就是确实弱了点。”

    “不知道那前辈是看上了这两个傻小子的什么……”

    于蓝夫妇还在耿耿于怀，那天金光跟水镜两个来醉月居，将整整一桌灵食全吃完的事情。

    那桌他们精心准备的灵食，不乏有好几样都是相当于炼气后期力量妖兽的材料，结果这两个傻小子吃完，居然还是炼气三层，着实也太废物，太浪费了一些。

    这么垃圾的资质，他们到底是凭什么，得到前辈的恩赐。

    PS：啊，摸鱼是真的会上瘾

