    “莉莉丝伯爵，我们真的能够重回血族正统？”

    旁边一个手下激动的身子都在哆嗦，碧蓝色的眼睛里，是激动到极致的茫然。

    其他那些人，基本也都是同样的德行！

    “当然，这可是诺塔公爵亲自许诺！”

    莉莉丝的眼中也是闪过一丝掩饰不住的兴奋。

    自从十几年前，被逐出血族正统，成为血族内斗的牺牲品，莉莉丝好几次都要崩溃。

    她是伯爵，就算是在血族里面，也算是小有地位的人物。

    可是自从被逐出血族正统，整天过的都是些什么日子？

    被血族正统追杀，过着食不果腹的日子，每天都像是过街老鼠一样，担惊受怕的活着。

    幸亏后来她收集了一批血统并不正宗的血族手下。

    也就是现在石洞里面的上百人。

    这才逐渐在欧洲一个小国家站稳了脚跟。

    日子说不上多么逍遥，却总比以前好了许多。

    可莉莉丝不服气，曾经她贵为伯爵，接受众人敬仰。

    现在却窝在一个破地方，和那些三教九流的人的打交道，实在厌恶。

    她无时无刻不想重回血族正统行列，再次拥有强大的能力，过那种优雅高贵的生活。

    就在莉莉丝几乎绝望的时候，机会来了。

    高高在上的塔诺伯爵，血族正统中的实权人物，竟然找到了她。

    明确告诉她，要她来非洲，找到一个叫做罗斯的人。

    听从他的安排，执行一项任务。

    只要能够顺利完成，便会亲自下令，重新恢复她伯爵的荣誉，让她重回血族正统。

    莉莉丝当时几乎疯狂。

    梦寐以求的事情来到，自然不会有任何犹豫。

    马不停蹄带来来到这鸟不拉屎的非洲。

    联系上罗斯之后，罗斯便要求他们老老实实呆在这多怒部落里面，没有允许绝对不允许泄漏行踪。

    莉莉丝本来对他挺不服气。

    为了重回血族正统，忍了！

    没有新鲜的人血做食物，便让手下在附近打一个野兽。

    可怜兮兮的就这么等着。

    “哈哈！重回血族正统，太好了！到时候就不用东躲西藏的活着。”

    “到时候就每天就能有新鲜的人血！”

    “到时候我们也可以穿的人模狗样，去参加那些华丽的聚会。”

    手下人爆发出强烈的欢呼。

    却没注意到莉莉丝看着他们的眼神之中，闪过一丝不屑与杀机！

    “呃，你们真的以后，重归血族正统，就能得到你们想要的那些东西吗？”

    一声慵懒男音突然在洞口处响起。

    包括莉莉丝在内，所有人都是一愣，然后猛然扭头看去。

    一个面带玩世不恭笑容的华夏男子站在那里。

    嘴角勾起一抹邪笑，带着几分调侃意味。

    “你是谁？”

    莉莉丝猛然警惕起来。

    对方竟然悄无声息能够出现在这里，外面的暗哨竟然都没有发出警报。

    她一挥手，将近一百手下顿时杀气腾腾的窜起来！

    “我是谁并不重要，我只是想告诉他们，别再做美梦了！”

    “你们真的以为，莉莉丝重回血族正统，会把你们也带回去？”

    “哈，不会的，你们知道她以前做的太多龌龊事儿，知道她那些不光彩的历史。”

    “所以，在她重回血族正统后，第一件事便是杀死你们！”

    陆天龙靠在洞口的石头上，淡淡笑道。

    “你胡说！”

    莉莉丝眼中闪过一丝惊慌！

    不明白陆天龙为何会知道她的心思！

    “啊？”

    那些手下都被陆天龙说动。

    纷纷将信将疑的扭头看向莉莉丝。

    “都看我干什么！赶紧给我上，干掉他们！”

    “等到完成任务，我重回血族正统，会亲自向诺塔公爵请求，全部为你们封爵！”

    莉莉丝恼羞成怒，咬牙狠声道。

    封爵？

    重赏之下必有勇夫！

    那些血族杂牌军全都疯狂了。

    嗷嗷叫着就往上冲。

    “本来想看一场狗咬狗的好戏，结果看不成了！”

    “好吧，那现在就送你们上西天！”

    陆天龙伸了个懒腰，然后猛然挥手。

    身后早就按耐不住的温天豪等人，顿时毫不犹豫杀入人群！

    “怒！”

    “怒！”

    “怒！”

    那些前冲的血族家伙们，突然同时狠狠拍打自己的胸口。

    他们开始激发体内的血族力量。

    面目顿时变得无比狰狞起来。

    嘴角开始冒出长长的獠牙，十指的指甲猛然伸长！

    一双眼睛更是变得血红无比，异常疯狂！

    激发血族力量之后，这些家伙的力量和速度，顿时发生质的飞跃！

    双脚用力一蹦，竟然便是几米的距离。

    甚至还有人像是蜘蛛侠一样，攀岩附壁，直接跃上山洞周围和顶部。

    发出一阵阵怪叫，从四面八方朝着陆天龙等人扑来！

    “有点儿意思！”

    陆天龙目光在四周扫一圈。

    看着一蹦几米，还有那些灵活的跟猴子一样在石壁上跳跃的血族手下，轻轻点头。

    怪不得血族一直把自己当成高贵的物种。

    就是他们的普通手下，激发血族血脉力量之后，爆发出的能力就堪称恐怖。

    更不用说那些血族中的精英！

    不过对上战龙这群人，他们算是倒了霉！

    一个家伙发起进攻，他悄无声息攀到山洞顶部，突然下扑！

    速度极快，直接就扑到了圣狱的头顶。

    亮出狰狞獠牙，毫不犹豫朝着圣狱的脖子狠狠咬下。

    “嘿，想喝我的血？喝尿还差不多！”

    圣狱猛然回头，表情更加狰狞！

    圆柱粗的手臂抡起，狠狠一拳直接砸在这家伙的胸口。

    “咔嚓！”

    胸口直接被砸出一个窟窿，连惨叫都没有就直接倒飞出去，砰一声撞在山洞石壁上歪歪扭扭滑落。

    “唰！”

    一道血色长虹闪过，影更是干脆利落，直接将面前一家伙拦腰斩断！

    鲜血一下喷涌出来，带着一股恶臭。

    “嗖嗖嗖！”

    温天豪的飞刀更是精确无比，无论那些血族手下如何的闪躲腾挪，却始终无法避开。

    每一柄飞刀都能命中一个家伙的心口，瞬间毙命！

    短短几分钟时间，还能够站着的血族家伙们，已经不到三分之一。

    战龙成员对付他们，真就跟玩儿似得。

    浓重血腥气息在整个山洞里面弥漫！

    这原本是那些血族家伙们最喜欢的味道。

    可此时，他们却一个个都面带惊恐，根本没有心思再去想这些。

    不敢再进攻，纷纷惊叫着后退，全都拼命退缩到了莉莉丝的身后！

    “混蛋！在我莉莉丝伯爵面前，竟然如此嚣张，你们到底是什么人！”

    莉莉丝眼神之中也闪过一丝惊恐！

    可她仍是咬着牙，狠狠朝着陆天龙等人怒道。

    “我才懒得跟你们废话，上，除了这个莉莉丝，其他的全部干掉！”

    陆天龙也没正眼看她，冷笑挥手，旁边温天豪等人毫不犹豫前冲，再次展开围杀！

    战斗很快结束！

    这些杂牌的血族家伙们，怎么可能会是温天豪等人的对手。

    没用多长时间，再没有一个人能够爬起来。

    莉莉丝还在负偶顽抗。

    血族伯爵的能量，还是比较强大的。

    獠牙利爪，仿佛无比凶猛的野兽。

    身形速度更是达到一个竟然惊叹的地步。

    然并卵。

    也就是陆天龙下令要抓活的，要不然她就算再强，也被温天豪等人轰成肉酱了。

    再到后面，这莉莉丝明知不敌，想要突围。

    无奈陆天龙就站在山洞入口处，挡住了她逃脱的路。

    几次冲击未果，身上多处负伤的莉莉丝终于被众人拿下。

    “放开我，你们这群混蛋，你们如果动我，诺塔公爵绝对不会放过你们的！”

    “我发誓！”

    被死死控制住的莉莉丝，一脸狰狞无比愤怒的大喊。

    “诺塔公爵？这个名字我记下了！”

    陆天龙思索了一下，脑海中并没有对这个诺塔的公爵的任何印象。

    “诺塔公爵会全部杀了你们，会让你们……”

    莉莉丝还在大叫。

    “闭嘴吧，你觉得这些威胁，对我们战龙来说，有用吗？”

    圣狱一脸狰狞，狠狠一巴掌甩在了莉莉丝的脸上。

    半边脸直接肿起，獠牙也掉了一颗。

    可莉莉丝却没有惨叫，而是瞬间瞪大眼睛，满脸惊恐看着众人。

    “你们，你们是战龙？”

    很显然，她也听说过战龙，而且无比清楚战龙的强大！

    “嘿，圣狱，她虽然是个血族，可也是个漂亮的女人，你怎么能够这么粗鲁的对待她呢？”

    陆天龙没有回答她的问题。

    只是笑着走过去，一伸手，直接捏住了她的下巴。

    抬起来上上下下看了几眼，嗯嗯，真还是挺标志的！

    “你，你是陆天龙，你是战龙老大陆天龙！”

    莉莉丝面如灰土！

    “没错，我是陆天龙！”

    陆天龙点头，看着面前这张精致脸蛋儿，脸上露出一抹邪意。

    “血族伯爵，听上去挺带劲儿的，也不知道是什么味道！”

    “啊？你，你要干什么！我是尊贵的血族伯爵，你不要碰我！”

    哪怕现在这个时候，莉莉丝仍让保持着血族伯爵高贵的尊严。

    普通血族为了食物可以勾引男人可以无所不用。

    可列为伯爵，绝不可能做出这种事儿。

    因为一旦被传出去，将会被整个血族唾弃，甚至还会被剥夺爵位！

    “你放心，我对你这样的女人没兴趣！真以为我饥不择食到这种程度？”

    陆天龙微微一笑，邪气十足。

    “不过，我觉得罗汉应该对你挺有兴趣的！”

