    卢明佑谋反！

    消息很快传遍整个长安。

    午时三刻。

    卢府几十口人，全部被砍了脑袋。

    朝野震惊！

    长安震惊！

    天下震惊！

    ……

    梦幻集团威风八面勇猛无敌军团大营。

    张玄素激动地说道：“卢明佑这个最大的敌人已经剪除，现在，梦幻集团可以松一口气了。可以想见，不出几日，商贸中心就会人满为患。”

    杜荷却摇摇头。

    这时，马周走了进来。

    多日不见，马周神色憔悴了不少。

    杜荷忍不住说道：“老马，委屈你了。”

    为了麻痹卢明佑，引卢明佑上钩，马周在杜荷的安排下，故意“背叛”杜荷，为了演得更真实，此事杜荷身边的人都不知道，还以为是马周忘恩负义，有人甚至去骂过马周。

    马周不在意道：“少爷言重了，此次与卢府斗，惊险无比，一着不慎，就会满盘皆输，只要能打败卢明佑，属下做什么都是值得的。”

    杜荷问道：“老马，商贸中心现在的情形如何？”

    马周神色凝重道：“按说，现在卢明佑造反的消息传出，卢府被满门抄斩，鄠县的封锁解除，应该有许多人入驻商贸中心才对，可事实正好相反，长安的商贾们，并没有来商贸中心，而商贸中心中原本的一些商人，今日一早，竟然关门大吉，全家搬走了。”

    张玄素闻言，十分吃惊。

    杜荷却笑了：“此事，并不奇怪。”

    “为何？”

    杜荷解释道：“因为，卢明佑死了，现在咱们的对手换成卢氏了，范阳卢氏，乃是天下一等一的门阀士族，在许多商贾看来，我们这次，捅了马蜂窝，必死无疑。”

    张玄素急忙问道：“少爷，卢明佑乃是卢氏的继承人之一，他死了，肯定会引起卢氏震怒，届时，只怕梦幻集团会遭遇卢氏疯狂的报复啊，这可如何是好？”

    “等！”

    杜荷只说了一个字。

    等？

    张玄素和马周都有些懵逼。

    马周刚想说什么，却被张玄素捅了捅胳膊。

    马周回头，顺着张玄素的目光看去，只见门口，站着一个身穿青色长裙的女子。女子怀抱一把宝剑，气质高贵冷艳，仿佛烈阳下的一块冰。

    正是程忆悦。

    二人对视一眼，急忙退了出去。

    ……

    杜荷缓缓走出房间，来到程忆悦身前，开口道：“忆悦姑娘，辛苦你了。”

    让程忆悦假扮墨亦菲被卢府劫走，当初只是杜荷的一个设想，但他后来否决了，并不想让程忆悦冒险。

    哪知道，程忆悦知道后，主动请战。

    在这个过程中，程忆悦受了重伤，好不容易回到梦幻集团威风八面勇猛无敌军团大营，睡了足足十二个时辰才醒过来。

    此刻正是黄昏，一律夕阳从屋檐下照射下来，洒在程忆悦的头发上，乌黑的头发披上了一层金色。

    程忆悦盯着杜荷，淡淡地说道：“小事。”

    杜荷仿佛回忆起当初在长安城大街上遇见程忆悦的样子，于是说道：“忆悦姑娘，你可帮了我一个大忙，我请你吃鸡罢。”

    程忆悦听了，却不满地摇摇头，眼睛始终盯着杜荷：“古人道，大恩不言谢，我帮了你如此大忙，你就想用一只鸡打发我？”

    “那你想要什么？”杜荷问道。

    程忆悦一字一句地说道：“我！要！你！”

    “啥？”

    杜荷一脸懵逼。

    他刚想开口，嘴巴却被突然凑过来的程忆悦的嘴唇堵住了，不等他反应过来，程忆悦已经解下了他的袍子。

    砰。

    房门关上。

    杜荷被程忆悦直接摁在了地上。

    ……

    一个时辰后。

    杜荷躺在地板上，看着全身上下一处处的淤青，想爬起来，却是没有半点力气。

    “本少爷一世英名！”

    “竟然毁在了忆悦姑娘手中！”

    “我恨啊，我一向是个很主动的男人！”

    今日发生的种种，让杜荷十分自卑。

    这个时候应该哭的！

    可杜荷眨巴眨巴眼睛，却是一滴泪也挤不出来。

    好半天，他才爬起来，穿戴整齐。

    门口突然响起脚步声。

    吱嘎。

    房门被推开，小美女李丽质竟然走了进来。

    李丽质走进屋子，吸了吸鼻子，顿时露出狐疑的神色，然后走到杜荷身前，问道：“夫君，你是不是方才与人打麻将了？”

    杜荷心虚，赶紧说道：“胡说什么，为夫我这几日与卢明佑斗得死去活来，怎么可能。”

    李丽质一把抓住杜荷的胳膊，磨蹭着说道：“夫君，现在卢府已经被满门抄斩，今晚我侍奉你就寝如何？咱们二人打麻将，你要是有兴致，我这就去请媛姝姐姐过来，改为斗地主如何？”

    杜荷闻言，顿时瞪大眼睛。

    他突然一片脑袋，喊道：“哎呀，大事不好，我还有件重要的事，先走一步，改日。”

    唰。

    杜荷一闪身，跑了。

    没有耕坏的毛乌地。

    可杜荷这头牛显然不经折腾。

    ……

    深夜。

    梦幻集团威风八面勇猛无敌军团大营之中。

    一个帐篷内。

    杜荷坐在桌子一侧。

    另一侧坐着的，却是军团团长尉迟宝琳，副团长许正道，副团长鬼神，还有张玄素。

    军团的出现，本就是为了杀卢明佑而建立的。

    外人都以为这一百人的军团是乞丐组成，实际上，这一支人马，是鬼神和许正道训练了将近两年的成果。

    现在，卢府被慢慢抄斩，事情已经告一段落。

    在座的几人都知道梦幻集团威风八面勇猛无敌军团恐怕要被解散了。

    因为杜荷身份特殊，只是一个平民驸马。

    再说，历朝历代，驸马都不能涉足权力，杜荷养了一支乞丐军团，不知道多少人盯着呢。

    尉迟宝琳率先说道：“三弟，不如让这些人跟我去兽王山吧，那里也有训练场，他们的一身本事也不会埋没，还能干活挣钱，总好过将他们打发离开好啊。”

    杜荷闻言，回过神来，问道：“啥？”

    尉迟宝琳挠挠头，瓮声瓮气地问道：“难道，吴威猛军团不是要解散了吗？”

    杜荷突然笑了，站起身来，说道：“谁说威猛军团要解散了？”

    许正道忍不住问道：“难道，你找我们来，不是因为这件事？”

    ……

