    几个女人都没见过路茗，不知道他的身份，但又不敢贸贸然开怼，只得默默地忍了路茗的嘲讽。

    恰巧，顾南夕的就职会议在这里就结束了。职员们陆陆续续地离开，会场一下子就空旷了许多，也把僵持在这里的李雯几人衬托得更加明显。

    顾南夕和几个高层打过招呼，下台后第一件事就是找助理李雯，她在会场里看了看，一眼就扫到了几人。

    顾南夕踩着高跟鞋一步步走近，打量了一下几个明显有些站立不安的女职员，漫不经心地问道：“怎么了？还不去午休？”

    “对不起，顾总，我们不该在背后瞎说话。”一个女职员先发制人道了歉。

    “顾总，我们知道错了，请您原谅我们这一回。”

    其他几个职员也低下了头纷纷道歉，与其等李雯去添油加醋地告她们一状，还不如自己先主动认错。如果顾南夕足够大度的话，她们的这份工作也还能保住。

    毕竟，像顾氏这样的大企业，也不是这么好进的。福利好，待遇高，一旦失业的话，那可就。。。。。。几个女人都无比后悔自己一时的嘴贱。

    “先去吃饭吧。”顾南夕不在意地摆摆手。

    李雯也不出声阻止，只看着几人忐忑不安地离开。

    路茗嬉皮笑脸地凑到顾南夕的跟前：“嫂子大度啊，连事情都没问清楚就让她们走了。她们刚刚可是在背后说你坏话呢。”

    “惩罚了她们的话岂不是更落人口舌？”顾南夕顺了顺李雯的头发，见李雯气呼呼的模样又是感动又是好笑，“你跟她们较真干嘛？”

    李雯有些不好意思：“我就是看不惯她们什么都不了解，还在背后瞎说。”

    顾南夕轻轻叹了口气：“慢慢来吧。”

    她还年轻，不服众再正常不过了。杀鸡儆猴虽然是个好办法，但也会很大程度上影响企业风气。

    顾南夕想要的可不是一家独裁专断的公司。

    她又看向路茗：“你怎么来了？不用工作？”

    路茗挑逗地一眨眼：“老三也来了，在外面等着呢。我这不是听他说你今天就职嘛，这才提前二十分钟下了班，想要来为你庆祝一下。”

    顾南夕看了看李雯，总觉得两人有些不对劲，可又不知道不对劲在哪，只好作罢。

    “跟我们一起去吧？正好顺一下你的心情。”顾南夕温柔道。

    她在提出这个建议时就做好了被拒绝的准备，毕竟路茗也在这里，李雯一向对有路茗在的场合都很排斥。

    果然，李雯开始犹豫。

    “好。”

    顾南夕有些意外这个回答，她又看了一眼路茗，只见路茗的眼角带着笑意，却又尽力不表现出来，给她回了一个若无其事的眼神。

    “走吧。”

    三人出了公司，沈予安就在门口等着他们，见李雯也一起跟了过来，意外地冲着路茗挑了挑眉：可以哦，居然把她说服带出来了。

    路茗也回以一个得意的挑眉。

    顾南夕看着两人的互动，哑然失笑。什么嘛，明明是李雯自己出来的，路茗在这嘚瑟个什么劲？

    路茗坐了副驾驶，顾南夕则和李雯坐了后排。

    车子刚启动不久，李雯的微信消息就响了，是路茗发过来的：傻不傻？刚刚表现的那么明显？老三这两口子可都精着呢。

    李雯身子一僵，坐在后座都有些坐立不安，总觉得自己好像已经被看穿了。她不禁有些懊恼，干脆连消息都没有回，就把手机收了起来。

    路茗从车内的后视镜偷偷往后看，见李雯没有要回消息的意思，也无聊地把手机装进了兜里，有一搭没一搭的跟沈予安说着话。

    顾南夕把两人的动作尽收眼底，心中的狐疑更甚，不会吧？难道路茗同志坚持不懈的革命终于成功了？

    因为只是猜测，加上唯一一个能和她讨论一下的沈予安正在开车，顾南夕只得按下了心中的猜测，暂时不表。

    餐厅离公司不远，几个人挑了一个四人座。

    顾南夕正打算和李雯坐在一起，以免她尴尬，就被路茗一屁股挤开了。他嚷嚷道：“干嘛干嘛，不跟你家老三坐在一起，还想占我的位子啊？”

    见李雯似乎也没有十分排斥的意思，顾南夕翻了个白眼，已经习惯了路茗的无赖。

    不过。。。。。。李雯怎么也？两人看来是有什么猫腻呀。顾南夕很久没吃过这样的瓜了，倒也看得开心，时不时装作无意地看一眼两人。

    菜很快就上齐了，沈予安忙着给顾南夕投食，路茗也时不时给李雯夹菜。

    李雯嗫嚅着想要拒绝：“我不想。。。。。。”

    真的是，不是说南夕姐他们俩会看出异常吗？怎么还一个劲儿给她夹菜。真是要被路茗气死了，说好的保密大概是一天也瞒不下去。

    路茗吊儿郎当地毫不在意，反正他一直都是这个样子的，如果不殷勤才是反常吧？而平时李雯工作起来也很聪明的，一涉及到情爱上的这种事，就有些傻的可爱了。

    明明四人吃饭的状态和上次在沈家的状态也差不多，但气氛比上次温馨很多。顾南夕却始终觉得不对劲，心中的猜测愈发笃定。

    吃完了饭，路茗和沈予安离开，李雯和顾南夕则回了公司。

    顾南夕暧昧地朝李雯眨眨眼：“是有什么新情况吗？”

    “没有哇，顾总你在说什么呢？”李雯装傻摇摇头，脸却可疑的变红了。

    果然要瞒不住了。。。。。。路茗这个乌鸦嘴。

    顾南夕却没有要刨根问底的打算，她又笑了笑：“行，那你先下去工作吧。”

    这个傻姑娘，她还什么都没问，李雯就自己否定了个彻底。这么欲盖弥彰，真是傻子才看不出来。

    李雯却没有意识到自己已经暴露了，她轻轻松了一口气，拿着文件回到了自己的办公桌上。直到现在她才有空给路茗发消息：“一切顺利。”

    路茗则回了一个乖巧的表情包。

    顾南夕想想觉得有趣，也给沈予安发了一个微信：路茗和李雯有情况。

    沈予安回的很快，却十分肯定：在一起了。

