    我今天要带聆听出去，派两个人跟着，不要太明显。

    徐风收到短信后，即刻回复:收到。

    战御聘满意地收起手机，看向楼梯口，耐心地等待着。

    不一会儿，聆听便下来了。她穿着一件宽松的黄色连衣裙，头上戴着一顶遮阳帽，那架势俨然就是来度假的。

    “走吧。”

    战御聘自然地牵过顾聆听的手，往外走。

    因为顾及到顾聆听怀着孕，战御聘调整了步子，放慢了速度。

    “御聘，我们去哪啊？”

    顾聆听扬起脸，好奇地问道。

    “没什么特别的安排，就带你到处走走。”

    战御聘虽然这么说，但脑子里已经有了几个想带顾聆听去的地方了。

    “你有什么想去的地方吗？”

    战御聘说完，又觉得不妥，连忙又问了一句。

    “听你的，只要跟你一起，去哪里都行。”

    战御聘顿时心满意足，他停下脚步，深深地凝着她，动情地说道:“我也一样，只要和你在一起，去哪里都行。”

    顾聆听被战御聘看得脸颊发烫，她放开战御聘的手，羞涩地坐进车里。

    等她坐到车上后，她才发现驾驶座有人，而这个人她并不认识。

    她有些奇怪，警惕地看了眼那人。

    上次徐风出现，顾聆听已经睡着了，所以并没有见过他。而至于后面他几次到别墅，都是晚上来的，来的时候顾聆听通常都已经睡了。所以两人压根就没正式见过面。

    相对于顾聆听的警惕，徐风则一脸淡然。上次战御聘抱着顾聆听的时候，他就已经见过她，所以这会儿自然是认得的。

    “少夫人。”

    徐风颔首招呼道。

    顾聆听一脸茫然。

    这又是哪位？自己认识吗？

    还没等顾聆听问出口，战御聘已经坐进车里。他看了眼驾驶座的人，淡然问道:“你怎么来了？”

    “不放心，便自己过来了，不过人都安排好了。”徐风解释道。

    战御聘嗯了一声，没有再说什么。

    “御聘，他是？”

    “暗卫的大队长。”

    战御聘丝毫没有隐瞒，直接说道。

    驾驶座的徐风闻言，倒是没有丝毫惊讶，毕竟自家总裁对少夫人的感情，他是知道的。

    “哦，你好啊！”

    顾聆听微笑着向徐风打了个招呼。

    可徐风听到这声招呼，心里一阵哀嚎:少夫人，您可以不用打招呼的，不用这么客气的，我还想多活几年呢！

    果不其然，顾聆听的话音一落，徐风就感觉到身后有一道冰寒刺骨视线在盯着他。

    “你不用跟他打招呼。”

    战御聘一脸理所当然的样子，声音沉冷，听得徐风忍不住打了一个寒颤。

    顾聆听听出战御聘话里的意味，心想这男人还真小气。

    她看了一眼前面驾驶座徐风那冷汗连连的样子，连忙转话题。

    “走吧，我们快出发吧。”

    战御聘看了一眼身旁的女人，出声说道：“开车。”

    “是。”

    徐风正襟危坐，不敢怠慢，立即发动车子。

    车子驶出临海别墅，徐风恭敬问道：“战总，您是要去哪里？”

    “博物馆。”

    战御聘面无表情地说道，听不出任何情绪。

    “好的。”

    车子抵达目的地，徐风目送两人下车后，识相的快速将车子开走。

    顾聆听看着眼前的建筑，心里有些好奇。

    “御聘，你怎么会想到带我来这里呢？”

    战御聘牵着她的手，满眼柔情地看着她。

    “带你来感受一下当地的历史文化。”

    实际上，他是考虑到顾聆听的身体状况，所以尽量选择一些比较悠闲、没有安全隐患的项目。

    “好，那我们走吧。”

    顾聆听对博物馆倒是不感冒，她对当地的历史文化还是挺感兴趣的。

    而且，只要能和战御聘一起，她便觉得去哪里都可以。

    说着，她就牵起战御聘的手，往里走。

    “慢点。”

    战御聘任由她牵着自己，唇角微勾，宠溺地看着眼前笑容明媚的女孩，极尽温柔地说道。

    斐济博物馆里藏物丰富，每一件都带着浓厚的历史色彩。

    里面的藏物，有从3500多年前的石器，到英国人征服斐济时用的来，福枪，以及牛皮封面的圣经。

    其中，最令顾聆听印象深刻的是一件满清时期的长袍马褂，上面写满了有关华人登陆斐济的文字。

    而最令人毛骨悚然的是斐济的“食人”历史，馆里展示的硬木硬木凿子和勺子，便是当时的食人用具。

    顾聆听没有想到这样一座美丽的小岛，居然还有这么恐怖的历史。

    两人逛完博物馆也差不多到饭点了。

    战御聘牵着顾聆听的手，走出博物馆，侧头问道：“怕吗？”

    顾聆听知道他说的是刚刚在馆里看到的有关土著部落食人的历史。

    她仰起头，看着他：“我才不怕呢，那些不过是历史，现在都什么时代了，才不会有这样的事呢。”

    “而且，有你在，我就什么都不怕。”

    顾聆听扬起笑脸，一双明眸里倒映着他。

    她的话熨贴着他的心，暖暖的，他紧了紧她的手，笑意盈盈的说道：“走，带你去吃饭。”

    不远处，徐风已经等在一边。

    两人上车后，徐风便立即启动车子。

    关于午餐，他已经安排好了，在一家酒店。

    ……

    当两人坐在酒店的餐厅用餐时，顾聆听一边吃着饭，一边好奇地问道：“御聘，我们待会去哪？”

    她的眼里流光闪动，满是期待，看得战御聘心下一动。

    他夹了一块肉放在她的碗里，淡淡地说道：“睡觉。”

    “睡觉？”

    顾聆听还以为自己听错了，再次确认道。

    “嗯，睡觉。”

    战御聘耐心地解释着：“早上逛了那么久，你肯定累了。吃完饭，好好的睡一觉。”

    顾聆听看了一眼四周，心里了然。

    怪不得带她来酒店吃饭呢，原来吃完饭可以直接开个房间睡觉。

    “那下午呢？下午我们去哪？”

    顾聆听眨着晶亮的眸子问道。

    “下午的事，到时候再说。”

    “哦。”

    顾聆听也不知道战御聘是怎么安排的，只好瘪了瘪嘴。

    战御聘看出小丫头的失落，伸手温柔地揉了揉她的脑袋。

    “乖，听话。”

