
    第七百七十三章抱歉，我有约了

    正在这时候，叶秋跟毛宁正准备离开，突然有个女人走了过来，就算是入冬身上仍旧穿着露脐的短衣，下身一条超短裙，一双měituǐ包裹在黑丝当中。

    “帅哥。”这个女人走过来靠在叶秋身边，丰满的娇躯若有若无的挑逗着叶秋，“怎么不跟我打电话？我现在有空。”

    这女人正是之前给叶秋留电话号码的那个měinǚ侍者。

    叶秋抬手在měinǚ侍者诧异的目光中，挡开了她的身体，然后看向后面走过来的一个女人，笑道：“不好意思，我有约了。”

    měinǚ侍者看过去顿时一愣，当她看到从门口走出来的那个女人时，神色当中闪过一丝明显的嫉妒。

    “叶秋。”

    蔡雅从酒店内走出来，身上仍旧穿着那身xìnggǎn的黑色晚礼服，将白皙的皮肤映衬地欺霜赛雪，领口的v领更是露出一sīyòu人的风光，让人遐想无数。

    叶秋回头打了个招呼：“蔡总。”

    蔡雅娇笑道：“有空没有，去我家坐坐？”

    叶秋想了想：“好吧。”

    司徒天在他离开酒店之后肯定会派人跟踪他，去珊珊家就不太合适，去蔡雅那边的话应该没什么问题，只要他不是疯子，不可能对市委shūjì的外甥女出手。

    蔡雅心中一喜，就拉着叶秋的手上了她的车，两个人乘车离开，留下在寒风当中瑟瑟发抖的毛宁，对着远处的车子竖了个中指，然后看了看旁边的měinǚ侍者，舔着脸说道：“měinǚ，我有空，不如我们去喝一杯？”

    “哼。”那měinǚ侍者冷哼了一声，突然眼神一亮，转身又勾搭上了一个富二代，然后两个人乘车离去。

    “靠！狗男女！”

    毛宁狠狠吐了口口水，只好瑟瑟发抖地打了辆车回警局去。

    ……

    叶秋上了车之后跟蔡雅坐在后排，当他看到后视镜当中一辆奥迪跟了上来时，嘴角露出一丝冷笑，接着突然感觉到一阵香气袭来。

    蔡雅撑着下巴，眼神暧昧地看着他。

    叶秋被她的眼神看得深深不自在，腼腆道：“蔡总，你这么看着我干什么？车上总不行吧？”

    蔡雅给了他一个大大的白眼：“想得美。我是想问你那1000万你准备怎么用？”

    叶秋笑道：“司徒天小朋友送给我的1000万红包，当然怎么开心怎么来咯。”

    蔡雅脸上变得严肃起来：“你这次晚宴上跟司徒天冲突，我担心他会出手对付你。”说完欲言又止，她深知这种大世家的可怕之处，想要对付一个人简直轻而易举。

    叶秋说道：“放心吧，这家伙我还没放在心上。”

    他心里说了一句，就算是司徒家的那个老不死，他也根本不会放在心上，这个世上能够当他对手认真对付的人不多。就算是有，也不会是那些酒囊饭袋的世家，而是那些全世界最精英的特种兵、雇佣兵。

    蔡雅没有再多说什么，而是靠在叶秋身边，也不知道在想什么。

    十几分钟后，车停在了蔡雅家小区外面，两个人下了车然后走了进去。

    一辆奥迪车从远处开过来，在小区门口转悠了一圈，然后又开走了。

    “进来吧，要喝点什么？”蔡雅用钥匙转开房门走了进去。

    “随便吧，水就好。”

    叶秋有点腼腆，不是第一次来蔡雅家，可跟一个měinǚ独处一室总归还有点异样。

    “我先去换下衣服。”蔡雅笑了笑，背对着叶秋解开脖子上的系带，晚礼服的上身就滑落下来，她伸手压在胸前，露出圆润的香肩和白花花的一片。

    叶秋吞了口口水，这妹子不会是在yòuhuò他吧，像他这么经不住yòuhuò的人，当然要多被yòuhuò几次锻炼下咯。

    这犊子就直勾勾的看着，这时候蔡雅侧过身来，侧身完美的曲线展露得淋漓尽致，差点就让叶秋流鼻血，也太cìjī了。

    “你随便坐。”

    蔡雅脸上一红，娇羞的说了一句，然后转身进了浴室，没多久里面就响起了哗哗的水声。

    叶秋看了看也没什么事情，就打开电视机看了起来，换来换去突然换到一个加密频道，突然有种莫名的冲动。

    拿着遥控机在日照灯下面看了看，发现3个按钮的磨损很厉害，嘿嘿一笑就试了试，幸好密码是三位的，没试几次就打开了，接着一阵男人的粗重声音和女人磨厮的声音传来。

    叶秋瞪大了眼睛，不用多说什么，男人都知道那是什么。

    没想到蔡总居然会看这种东西，而且还在电视上弄了一个加密频道？

    我靠，现在国内的电视台都那么开放了吗？

    叶秋目不转睛的看着。

    浴室内，蔡雅看着镜子当中自己那完美的娇躯，眼中闪过一丝痴迷，也不知道什么时候这具身体会被男人得到。

    想到这，蔡雅俏脸上闪过一丝娇羞：“这犊子，刚才居然没什么反应。”

    走到花洒下面，温水哗哗冲洗下来，水珠顺着她那完美如同象牙雕刻而成的躯体流下来。

    蔡雅正洗着澡，突然听到客厅里面传来一些声音，顿时一怔，接着想起了什么脸上立刻变得通红无比。

    她想起来，以前买电视机的时候云芳华那个小妞找人给她弄了一个加密频道。

    原本她是拒绝的。

    不过她一个人住也有春心萌动的时候，时不时就看看，结果后来看上瘾了。

    叶秋第一次在云芳华家中给她治疗痛经的时候，就说过她肾虚。

    后来听叶秋的话就没有再看过，身体果然好了不少，结果忘了这回事。没想到居然被叶秋发现了。

    可是这家伙怎么知道密码的？

    蔡雅脸上发烫，心里有种难言的娇羞，在浴室里面洗着澡都不敢出去，好不容易洗完澡出去。

    叶秋也听到声音把电视换了个台，转过头看去就看到蔡雅裹着浴巾出来，圆润的香肩和xìnggǎn的长腿盈盈展露在空气当中，因为洗了热水澡的原因，雪白的肌肤上染上了一层绯红。

    叶秋看的眼睛都直了。蔡雅脸上有点得意，道：“你看什么？”

    叶秋羞涩说道：“蔡总，你浴巾开了。”
