    “此地连时光都有一种错乱感，难怪一直以来诸多大圣都销声匿迹，怎么找都找不到。”

    太离、夔牛以及小狐狸三人也无法在此地腾飞，只能顺着天河的云桥渡河。

    而他们身后，还跟着五名气息晦涩的半步法身妖族。

    对真实世界的妖族来说，说顶级力量倾巢而出都不为过。

    毕竟是要救援诸位大圣。

    哪怕时间过去了这么久，他们也不得不倾尽全力。

    也不知那能让大圣们无法脱困的力量，还残留了多少……

    “也就是天庭碎片特殊，我们能以此为桥梁到来，否则，天知道哪里还会有这样的机会。”

    小狐狸作为妖圣传人，虽然此时实力在众人中是最低的，但就地位而言却足够同法身平起平坐。

    更何况她才是妖圣枪真正认可的传人，只是暂时借给太离使用。

    上次吃了个大亏后，虽然在太离这位法身催动妖圣枪的帮助下，成功斩掉了她的那些杂念。

    但那种精神污染，却依然让她印象深刻。

    让她恨不得直接杀向大商。

    也正因为这一份屈辱感，如今这小狐狸也同样已经在诸多传承和帮助下迈过了第一层天梯。

    这一次，也是族内祭司有感，做出了预言。

    能通过这一处天庭碎片抵达众大圣被困之地。

    考虑到现今大商一家独大，正道法身还有诛仙剑阵，再加上妖族一直势微。

    所以让他们也不得不做出这种不确定的冒险操作。

    “根据预言，通过南天门就能抵……

    “咦？还有生灵在这诡异的地方？妖族？”

    众人一路前来，也有发现那些定格的天兵天将，甚至还有几次天兵苏醒的经历。

    不过两大法身在场，还有着妖圣枪，自然也是有惊无险。

    有了经验特地避开天将后，也不会有什么麻烦。

    但这也足够说明此时天庭的诡异了。

    却是没想到这里还能冒出妖族！

    而且从气息上来看，还算是宗师级的大妖。

    虽说在眼前阵容面前算不得什么，但实际上一位宗师级的大妖在妖族也是举足轻重的地位了。

    另外一边，本来正在对峙的虎将军和大鹏妖王，也同样发现了这边云桥上的踪影。

    除了小狐狸这狐妖他们隐约能看出一点外，其他的七只大妖竟完全无法看出深浅。

    只有一种血脉中的恐惧悸动。

    妖族是奉行弱肉强食的。

    这里出现了真正的法身妖王，这两只猴子称大王的水货妖王，当下也纳头便拜

    “见过妖王！”

    “没想到事件竟还有妖王，真是让俺激动。”

    “前面的路有了！”

    眼前几只妖王这么识趣，如今正缺人手的太离他们，自然也不可能进行打杀。

    而是由太离淡淡的说道

    “我们来自外界，到时可将你们一同带走，我们此次前来乃是为了营救我妖族诸位大圣，奉的乃是妖皇陛下之令。”

    太离一边说着，还一边抬起了代表正统的妖圣枪。

    虽说几只本土妖怪没见过妖圣枪，但那种融入血脉中的颤栗感，也消除了他们心底的所有小心思。

    只能深深的将头埋在地上，表示臣服。

    随后，他们也将自己已知的消息，都七嘴八舌的说了出来，告诉了太离一行情况。

    让他们也明白了西游世界的现状与危险。

    诡异的南天门，诡异的灵山，还有被镇压在灵山之上的诸多大圣们。

    “收拢你们的手下，带路。”

    当场收编了一群炮灰，自然也要让他们前往试探。

    这那几位本土妖怪，好歹也是号称妖王的，安排进来天庭寻宝的妖怪可也是不少。

    外景层次的都有许多。

    现在召集起来后，倒也有几分威势……

    ……

    “没想到竟然还有真正的妖王在世，我们要发达了！”

    两只小妖一边兴奋的聊着，一边路过了一处水潭。

    随后，嗖~的一声，说话这只小妖便是不见了。

    让那本来想要回应什么的小妖也不由瞪大了眼睛。

    刚刚发生了啥？

    不过随后伴随着水声，他却看到了自己的同伴从水潭里爬了出来，而后便是捂着肚子哈哈大笑

    “你怎么掉下去了……”

    但话都还没说完，他同伴便是提着他的脖子，也将他甩入了那水潭里。

    走你……

    随后，徐越和孟奇两人所变装的两只小妖，就这么明目张胆的混入了队伍中，也没引起什么波澜。

    就这么，跟随着他们离开了南天门，抵达了五指山！

    从南天门跌落之后，众妖便直接看到了那顶天立地的金箍棒。

    看到了那金箍棒顶端所砸出的一处混沌幽暗的世界。

    有一种本能在告诉他们，他们妖族的大圣们，就在这里。

    虽然这里附近就是魔佛的封印。

    可因为妖圣枪就在这儿，被封印的魔佛却也直接收敛了全部气息，没有做出什么举动，安安静静的当一位被封印的美男子。

    “这是齐天大圣的金箍棒，当初就是大圣爷爷，救下了其他大圣。”

    那位大鹏妖王此时也再次做出了说明。

    几百年前，他的先辈就是随同众多大圣攻入了灵山，然后再也没有回来。

    只有妖圣娘娘一人回来，而后说是大圣爷爷救下了其他人，但当时还不是他们能出来的时候。

    既然是妖圣娘娘所化的妖圣枪出现了，那很可能现在就是诸位老祖宗摆脱封印的时刻！

    “只要诸位大圣还活着，那……”

    可也就在此时，忽然间，两只小妖便是同时发难。

    两股神兵之力同时爆发。

    一股，便是孟奇催动霸王绝刀施展霸王六斩轰向了小狐狸，让妖圣枪进行护住自救。

    另外一边，却是徐越直接一剑直指心灵的斩道剑我，天子剑同时将两大妖王覆盖了进去。

    如今妖族两大法身的全部精力都放在了如何破阵之上。

    却是万万没有想到会有来自于身后小妖中的攻击。

    毕竟这些本地妖族，他们都是确认了无害的。

    就算真的要做什么，实力上也不允许。

    可哪里想得到，这里面竟然隐藏着这么两个狠角色！

    “哼！”

    不过虽说是出其不意，但他们还是感受到了袭击者的实力不到法身，乃是催动神兵以及最顶尖的意境招式。

    虽然出其不意有些麻烦，但只要等到缓过来，反手就能解决！

    “同时攻击一位，还能起到牵制作用，同时面对我们两位。

    “你这是在找死！

    “神兵与神功，也要看施展的人是谁。

    ”这并不是什么了不起的东西！“

    那直斩真灵的一剑，虽然影响颇大，但却也惹怒了两位妖王的怒火。

    不过随后，他们便是眼前一空，发现自身竟已被挪移到了他处，失去了感应的气息。

    徐越可还有如来神掌总纲的，出剑的同时，另外一只手就使出了如来神掌第六式掌中净土。

    趁着他们真灵动弹的机会，便直接暂时收入了掌中。

    而后以开天印的手段，撕裂这因南天门碎片而变得薄弱的壁障，直接将他们丢了进去，也不知道是丢到了哪里。

    一份神功不够，那就拿数目来凑了。

    的确也没什么了不起的……

    ————

    两更完毕……

