    半个时辰后，秘魔宫的所有高层均被秦烽一锅端，这家在元罗界天传承数十万年、一度可以和太皓星宫分庭抗礼的宗门，就此成为历史。

    有了实力好办事，何况还是碾压性的实力？

    以秦烽如今的修为，元罗界天的这些道统都不过是土鸡瓦狗罢了，甚至都不需要帮手，自己孤身一人就能够将他们的高端力量全部镇压了！

    “夫君大人，接下来如何行止？需要继续出击吗？”

    主议事殿里的高台上，秦烽正坐在掌教的宝座上翻看秘魔宫的镇派功法典籍，星暇靠过来问着。

    “嗯，这是应该的！”

    秦烽随口答道，清光扫过间，眼前堆积如山的玉简玉册顷刻消失不见。

    虽说以现在的修为境界，秘魔宫能够被自己看入眼的好东西并不多了，当然拿来参考借鉴一番，顺带充实完善星舰的资料库也是不错的。

    而且有部分比较不错的神通秘术，还可以整理优化之后、补充进太皓星宫的传承殿里面，让所有真传弟子都可以来观摩修习。

    在这家宗门的秘库里搜寻一番，秦烽居然还发现了些不错的资源，譬如远古灵宝的残骸、零乱不全的史籍孤本、已经古老得难以辨认的异兽化石等等，对于星舰的恢复不无裨益。

    玉阶下面，首席大弟子映歆正从储物法宝里面取出一块块炼制好的阵盘，仔细地拼接完整，很快一座远程空间传送法阵就架设完毕，待到她注入法力激活，绚烂的光影便充斥了殿堂。

    直径三丈的光门开启，大群太皓星宫的真传弟子在长老们的带领下出现，为首的正是姬婉昕。

    “果然，这回也是轻松拿下。”

    她一见秦烽的表情，就知道大局已定，秘魔宫的山门灵脉、以及绵延亿万里的流风大陆，数不尽的利益，都是属于太皓星宫的基业了。

    其余真传弟子们看向这位年轻掌教的眼神除了崇拜还是崇拜，这些曾经在元罗界天传承数十万年，树大根深、名声如雷贯耳的道统势力，居然就在短短一个月之内、尽数被连根拔起，曾经的显赫荣光通通烟消云散。

    秦烽没有理会他们的想法，简单地嘱咐几句，就带着星暇再度离开，最关键的事情搞定之后，剩下的收尾整合任务就交给宗门长老带着真传弟子们来做了。

    这次的目标是封壑大陆的天云门，整体实力和秘魔宫半斤八两，因此也是一战而定。

    对于那些抵抗不坚决、或是主动投诚的道统，秦烽还是给予了一定的优待，掌教以及全部高层都可以保留，地位待遇也不会有太大的变化，只是要去高级镜像国度里面走一遭，这样就不用担心他们会反复无常、瞅着机会再度叛变了。

    一家家地横扫过去，又过了半个多月，随着最后一家宗门瑶池宫被拿下，整个元罗界天的三十三家顶级道统，七十三块大陆，广袤无垠的海洋，数不尽的岛屿、半岛、绝域秘境等等，就此归于太皓星宫的掌控之下。

    由于秦烽的动作实在太快，因此那几个临近大世界里的道统势力基本上都来不及反应，元罗界天的局势便已尘埃落定。

    然后秦烽公开了自己的真实修为，以及大群金仙强者的存在，使得某些原本还心有不甘的势力彻底没了言语，只能接受这个既成事实。

    旋即，宗门长老姬长丰宣布太皓星宫正式恢复上古道统寰宇星辰殿的名号，秦烽自然是当仁不让的掌教至尊。

    接下来就是宗门力量全面整合与重组，接收掌控整个元罗界天的利益，由于在扫清诸家道统的过程中，有许多根骨资质不错的弟子都被保留下来，经过镜像国度掌控后，秦烽依旧选择将他们纳入了内门弟子、真传弟子的行列。

    然后就是开启洞天秘境的时间加速法阵，按照一个月\\一千年的时间流速，让所有真传弟子与实权长老们闭关潜修，同时以镜像国度为他们灌输功法神通奥义、提升修为。

    由于资源充足，因此这次闭关的时间比较久，整整闭关了三个月\\三千年才结束。

    这些事情比较繁琐，即便有诸多金仙的帮忙，前后都花去了六个多月时间才基本完成宗门新的权力与组织格局构建。

    洞天秘境里，同修完毕的秦烽从姬冰凰身侧坐起来，默默地察看星舰中枢，一连串新的任务提示已浮现：“壮大宗门系列任务，覆灭云幻宗，占领其山门重地，接收宗门全部基业，奖励：二十万单位本源精华，已经完成。”

    “壮大宗门系列任务，完整接收云幻宗基业，进一步扩大太皓星宫影响力，奖励：四十万单位本源精华，已经完成。”

    “壮大宗门系列任务，覆灭丹元宗，占领其山门重地，接收宗门全部基业，奖励：二十万单位本源精华，已经完成。”

    ……

    连续数十条任务提示不停地刷新出来，累计将近两千万单位本源精华到手，在所有任务奖励的最后，是一条金紫色的任务提示。

    “壮大宗门系列任务，覆灭元罗界天所有道统势力，让太皓星宫\\寰宇星辰殿统一整个大世界，奖励：三千万单位本源精华，已经完成！”

    经过不辞劳苦的整合，这时候的寰宇星辰殿已拥有核心种子五百人，真传弟子两万人，都是由秦烽亲自提拔册封，内门三百万人，外门弟子十亿人。此外他从定光大世界弄来的数万名优秀修士，同样被补充进了真传弟子、内门弟子的行列中，充实宗门的实力底蕴。

    至于各级长老同样获得了大量好处。多达近两百位半步天仙的长老先后顺利突破桎梏、成就真正的天仙道果，神仙境界的长老达到了七十五人，金仙一人。

    此外宗门还拥有半步天仙两千余人，极天之境的修士一万多人，破妄境数万人，大部分都是因着秦烽的努力，最近获得突破的。

    不算天仙以上的力量，这样的阵容已经初步接近了璇华宫，成为元罗界天名副其实的第一道统了。

    以后随着时间的推移，寰宇星辰殿的强者数量还会越来越多，直追上古的鼎盛时期。

