    “没什么意思，团队指挥的位置，关乎生死，自然是能者居之。”

    只见吕凌颇为英俊的脸上，仍然保持着不温不火的笑容，回应道：“况且，这里可不单单你们骁神团和我们山海盟的人。

    想必那些散人领主们，也不愿意把自己和从属的性命，交给咱们之间实力不济的一方吧？”

    此时，由于吕凌的声音，特意高了一个音调，所以，立即将周围的散人领主们，全部吸引了过来。

    只见那些散人领主们围了上来之后，纷纷露出了好奇之色，目不转睛地观望着。

    要知道，附近区域两大组织老大针锋相对的场面，那可是不多见啊。

    更何况，这二人还都是觉醒了战斗型天赋的强者，无论是实力还是地位，那可都是这里凤毛麟角的存在！

    意识到了这一点，一众领主们的目光中，均是露出了抑制不住地崇拜之色。

    “看来，这两股互相看不顺眼的势力，果然没有那么容易一起合作。”

    观察到这里，位于骁神团一边的雷骁，微微挑了挑眉毛，继续观望着。

    “吕凌，你是想按照老办法来，进行领主与领主之间的决斗？”

    看到周围的领主们聚集过来，秦倩黛眉紧蹙道：“你我的实力，都在一阶七星的层次，而我的速度要远胜于你，之前的几次，你可从没有胜过我！”

    “那是之前，这一次，那只有打过了才知道。”

    只见吕凌森然一笑，然后道：“怎么样，秦大团长，这么多人看着呢，敢不敢与我一战？

    赢了的人，将成为此次溶洞探索行动的团队指挥。

    输了的人，必须无条件服从，如有违反，将自动视为放弃探索溶洞的权利。”

    闻言，秦倩的面容上，不由得露出了一抹惊疑不定的神色。

    “这山海盟的老大吕凌心思缜密，自然不会做没有把握的事情，难道说对方有所依仗？

    可是，周围又有其他散人领主在场，如果拒绝的话，无疑会对我们骁神九号团的声望，产生极大的影响。”

    意识到了这一点，秦倩纤长的睫毛闪烁间。

    继续思索着：“怪不得昨天我提议，招募散人领主参加行动时，对方没有提出反对意见，原来是早有图谋。

    罢了，正好在战斗天赋的作用下，我昨天领悟了一招新剑技，就算对方留有底牌，我也未必会输给他。”

    想到这里，秦倩拔出了腰间的单手剑，白皙的脸颊上，满是凛然之色道：“吕凌，那我就用实力让在场的所有人好好看看。

    我们骁神团，永远都是无人可以匹敌的存在！”

    另一边，不屑地哼了一声，吕凌同样将身后闪烁着寒光的双手剑取了下来，冷冷道：“来吧，秦大团长，别忘了咱们说好的事情。”

    话毕，二人便是拉开了一些距离，手中利刃直指对方，摆出了战斗的架势。

    一时间，近千人所在的山谷之中一片寂静，只剩下了不远处的小溪，仍然发出着潺潺的水流声。

    “两位觉醒了战斗天赋的领主单挑吗？”

    围观的人群之中，雷骁不由得露出了饶有兴致地神色。

    在这之前，跟林川等领主们偶尔的聊天中，雷骁就已经了初步解过。

    他们这些异界领主所觉醒的天赋，基本上可以归为两大类。

    一种是功能型天赋。

    而另一种，正是战斗型天赋。

    在这其中，功能型的天赋，又被异界领主们，归纳为了三个小类。

    分别是勘探类、寻宝类和特殊类。

    这三种小类别，雷骁之前都已经遇见过。

    比如歌临城旧矿区，正在为己方开采黑曜石和漆黑魔晶的孙棋，所觉醒的天赋「异矿勘探师」，就属于勘探类的天赋。

    现阶段，各类的矿产资源，特别是铁矿石和铜矿石，无疑是所有领主发展的基础。

    因此，这类领主可谓是相当受欢迎的存在。

    当然，对于经过逆向反推，可以直接升级分解的雷骁来说，倒并不是那么重要。

    或者说，从某种角度上来讲，雷骁的升级分解操作，就等于间接掌握了这种勘探类的天赋。

    这一点，自然也是雷骁可以迅速与其他领主，拉开差距的诸多优势之一。

    “不过，我的升级分解操作，还是有局限性，只能针对于现有的物品。

    因此，像奇迹建筑升级所需要的资源，有时候还真得靠这些勘探类的领主发现。”

    想到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，继续思索着。

    而寻宝类的天赋，他当然也不陌生。

    第一次在歌临城遇见的领主苏濡苏沫兄妹俩，其中苏濡的「宝藏追溯师」，就属于这种类型。

    “正是因为苏濡的天赋，我才能发现歌临城深处的不朽之门、以及那两块结界水晶。

    而且，这种寻宝类的天赋，往往还能发现古代遗迹、某些强者修炼的洞府、或者秘密的宝物埋藏地等，很有可能会让发现者一夜暴富。

    因此，跟勘探类天赋相比，寻宝类的天赋，甚至是要更受欢迎一些。

    对了，据姜浩所说，这次大型勘探行动的目的地溶洞，不也是一位拥有着寻宝类天赋的领主，首先发现的吗？”

    若有所思地点了点头，雷骁又沉思了起来。

    至于最后一种特殊类的天赋，那可更是花样繁多，数不胜数了。

    比如聊天频道里见过的「黑夜驯兽师」、林川的「静寂迁城师」、神半夏的「祝福制造师」等等。

    “当然，我的天赋金手指应该也是属于这一类别。

    不过，从天赋名上来看，我的天赋又与其他人完全不同，也许，这就是最大的差别吧。”

    想到这里，雷骁一边关注着场地中央，骁神九号团的团长秦倩与山海盟老大吕凌，这两位战斗型天赋觉醒者，马上就要开打的战局，一边又是陷入了沉思。

    关于战斗类型的天赋，现阶段，雷骁了解得并不是很多。

    因此，就在刚才，有意无意间的，雷骁特地向姜浩详细询问了一些关于战斗型天赋的事情。

    得知这类天赋，在觉醒时，往往就能领悟独特的修炼方法、以及最为基础的作战常识与动作，并加快自身的修炼速度。

    而且，在达到了一定的实力后，还能自动领悟新的技能，进一步提高领主的战斗能力。

    “另外，刚才我已经听说那些散人领主说过，秦倩与吕凌这二人，都是在降临的第一天，就觉醒了战斗天赋。

    经过这么长时间，才达到了一阶七星的层次，显然对我造不成任何威胁。

    不过，对于普通的领主来讲，确实已经属于相当厉害的存在了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，武器的清脆碰撞声响起。

    秦倩与吕凌二人，已然身影交错，激战在了一起。

    注意到了这一点，雷骁眯起眼睛望去。

    刀光剑影之间，只见秦倩手中的长剑轻盈飘逸，脚下步伐变幻迅速，走的是速度型剑士的路子。

    而另一边的吕凌，手中双手巨剑大开大阖，步伐沉着有力，不用多说，显然是力量型的战士。

    一时间，二人打得可谓是难舍难分，不相上下，不时会激起一阵阵地上的尘埃和草屑。

    这激烈的一幕幕，使得围观的领主们，不由自主地发出了一阵阵惊叹之声。

    对于他们这些仍然在普通阶段的领主来说，这样的强悍实力，无疑只能用可怕来形容！

    要说在观战的人群中，唯一面不改色的，自然就是雷骁了。

    对于曾经亲身经历过血腥战场与五阶强者对战的他来说，这种一阶级别的战斗，和过家家没什么区别。

    此时此刻，别人的眼神中，满是惊叹与憧憬，而在雷骁漆黑的眸子里，却是冷静的审视与分析。

    “这两人的战斗能力，相比较同实力的佣兵或者精锐士兵，明显逊色不少，很多时候，只是在利用体内的能量进行碰撞而已。

    看来，就和我一样，尽管实力已经达到，可战斗技巧和技能的熟练度，必须在一次一次的实战和训练中，不断进行磨砺。

    这种战斗经验，是无法进行取巧的。”

    意识到了这一点，雷骁微微耸了耸肩，继续观察着，在心中暗自思忖道：“从气息上来看，秦倩是一阶七星的层次没错。

    而吕凌则明显在压制气息，这种小手段，自然逃不过我的眼睛。

    看来其真实实力，已经达到了一阶九星的巅峰层次。

    刚才，他之所以如此想要比试，恐怕也是因为这个原因吧？

    二颗星的实力差距，对于这战斗经验与技能装备相差不大的二人来说，足以是决定性的差距。”

    就在雷骁想到这里的时候，果不其然，不远处势均力敌的战局，已然发生了变化。

    “迅疾斩！”

    此时，只见秦倩一声娇喝，手中完全被能量附着的长剑，在半空中划出了一道耀眼的轨迹，向着不远处的吕凌迎面斩下。

    另一边，只见早有准备的吕凌，嘴角微微上扬，露出了一个不易察觉的冷笑。

    “巨剑噬！”

    顷刻间，伴随着吕凌的一声断喝。

    一股明显比秦倩高上了不少的气势，顿时从其体内奔涌而出，使得手中巨剑光芒大盛。

    下一秒，巨剑划破空气，在掀起了一阵劲风的同时，径直迎了上去。

    咣当！

    清脆的武器碰撞声再次响起，在实力高了两星的吕凌全力迎击下。

    猝不及防地秦倩，不出所料地，连人带剑一起被击飞了出去，重重地摔在了草地之上。

    紧接着，还没等秦倩挣扎着爬起，巨剑的剑锋，已然顶在了她的脖颈上。

    至此，战斗的胜负，自然也已经不言而喻。

    这一幕，使得山海盟的阵营中，立即发出了一阵得意的喝彩声。

    “哈哈哈，老大威武！只用了一击就把骁神团的小娘们团长给打败了！”

    “就是就是，看他们以后还敢不敢在咱们面前大言不惭了，什么骁神团，我看狗屁团还差不多！”

    “嘿嘿，看来用不了多久，以后这片区域就是咱们山海盟的天下了！”

    ……

    “一阶巅峰层次？！”

    在被两位骁神团的女领主扶起后，秦倩苍白的面容上，一股不可置信地神色，纤长睫毛闪烁间，开口道：“吕凌，你何时达到了一阶九星的层次？！”

    秦倩此话一出，立即在众领主中，再次引起了一阵强烈的波澜。

    “一阶巅峰层次？吕凌竟然达到了一阶巅峰层次？

    怪不得能将一阶七星的秦倩直接击飞，这实力和修炼速度，简直太可怕了。”

    “是啊是啊，这二人本就是咱们这里最强的两位领主，如此说来，吕凌岂不是这片区域的绝对战力天花板了？”

    “别说咱们这片区域了，就算是整个冷焰王国的领主，恐怕也无人可以匹敌啊！”

    “幸好之前没加入骁神团，一会儿我就去申请加入山海盟！老大是强横的一阶巅峰强者，睡觉也踏实啊！”

    “还有我还有我，一会儿我也去！”

    ……

    听着一众散人领主们的惊叹，吕凌脸上的笑意更甚。

    只见他一边扛着巨剑，一边信步来到了刚刚被扶起的秦倩身前，悠悠道：“我说秦大团长，既然胜负已定。

    按照刚才的约定，我就是本次行动的指挥了，那么，就请你们骁神团一会儿探索团队的打头阵、两翼和后方吧。”

    “开什么玩笑！”

    没等秦倩开口，只见一旁身形稍胖的胡亮上前一步，忿忿不平道：“前中后我们骁神团全负责了，你们在什么位置？”

    “自然是队伍中间最安全的区域了。”闻言，吕凌抬了抬眼皮，鄙夷地望了胡亮一眼，威胁道：“胖子，难道你有意见？”

    感受到了吕凌身上散发出的不俗能量波动和隐隐地暴戾之气，胡亮顿时萎靡了下去，只得悻悻地退了回去。

    在这之前，他们骁神九号团之所以能够和山海盟分庭抗礼。

    其中，有很大的原因，正是因为双方领导者，实力势均力敌的缘故。

    而现在，连实力最为强劲、觉醒了战斗天赋的秦倩团长，都败得那么彻底，其他人自然就更不是对方的敌手了。

    想到这里，尽管都是心里百般不忿，可骁神团的一众领主们，却再也无人敢上前和对方进行理论，均是一副满面不甘又无可奈何的神色。

    “吕凌，你不要太过分了！”另一边，只见仍旧有些站不稳的秦倩，又是轻喝道。

    此时的秦倩，心里清楚地明白。

    如果自己按照对方的指挥行动。

    那么，在探索的过程中，一旦遭遇魔兽袭击。

    骁神九号团必将遭受大量的伤亡，这样一来，与山海盟之间的实力平衡，就会被彻底打破。

    届时，一旦对方大举压上，等待他们骁神九号团这些领主和从属们的，无疑只有毁灭一途。

    “怎么，秦大团长，难道你想食言？”另一边，吕凌仍是一副有恃无恐地神色，冷笑道：“这里可有这么多散人领主看着呢。

    如果你真的这么做的话，倒也未尝不可，只不过，一个堂堂的骁神团团长，说话都不讲信用，骁神团还有何声誉而言？

    不久的将来，不单单是你们九号团，就连其他的骁神团，恐怕也会一起收到牵连吧？”

    放肆地大笑了几声，吕凌继续咄咄逼人道：“好了，秦大团长，做出选择吧。

    如果同意我的指挥，运气好的话，也许你们还有一线生机可言。

    可如果拒绝，从此以后，骁神团必将身败名裂，到时候，你可就是骁神团的千古罪人了，哈哈哈！”

    正对面，一声不吭地听完了吕凌的话语，秦倩的娇躯，微微颤抖着。

    尽管她银牙紧咬，可却一句话也说不出来，仍然苍白的精致脸庞上，满是不知所措与无助的神色。

    就如同吕凌所说的那样。

    选择前者，团员和从属们很有可能将会大量死亡。

    而选择后者，整个骁神团的名誉又将大大受损，甚至，还有可能影响到她崇敬的骁神大佬。

    这两点，无论是哪一点，都是她绝对背负不起的责任。

    “怎么，秦大团长，这就无法做出选择了？周围可还有这么多人看着呢。”

    望着秦倩一副惊惶而不知失措的表情，吕凌脸上的笑意更甚，讥讽道：“这就是自命不凡的骁神团？简直让人笑掉大牙！”

    说到这里，吕凌的表情变得愈加张狂，又对着一旁畏首畏尾的胡亮和姜浩道：“还有你们，看到团长被逼上了绝路。

    竟然无一人敢上前出头？还号称是领主中的精英？真是一群彻头彻尾的窝囊废！”

    此时，只见吕凌越说越兴奋，继续狂笑道：“还自称是什么骁神团，说到底，只不过是借着那雷骁的大名罢了。

    人家承不承认你们，还不一定呢，再者，就算是承认了，又能如何？就算是他本人来到我面前，我一样打得他满地找牙！

    话说回来，那家伙已经好几天没有动静了，怕不是已经挂了吧？哈哈哈哈哈！”

    就在吕凌说到这里的时候，一个淡然的身影，不知何时，已然出现在了他的面前。

    接下来，所发生的一幕，瞬间让在场的所有人目瞪口呆。

