
　　太阳系地球三国时期南郡城，东门大街一处府邸内院的花园之中......

　　一直用昊天传音秘术，和遥远的龙皇系圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，以及大祭司东方穆弘进行念力对话的我，此刻为了避免一些不必要的麻烦......因此我便向圣皇及大祭司，提出结束念力对话......

　　毕竟大家都知道我一半的真实身份，也就是说大家只知道我是来自外太空的，是宇宙第一守护圣使，而不知道我另外一个身份是龙皇系圣羽皇朝的皇太子。

　　如果让周瑜和鲁肃见我处于这种状态的话，他们一定会猜想是不是豫章那边的曹军，真的就是被陆浩天施过魔法的魔军。

　　周瑜鲁肃来此处向孙权禀报情况豫章情况的时候，诸葛孔明曾经对孙权说过，豫章虽然只有五六千曹军，但是那些曹军很有可能不寻常......

　　不过好在孙权、鲁肃、周瑜他们单独到花园的一边去了，否则周瑜一定会追问我究竟看到了什么......

　　记得自己曾经告诉过孙权，当自己完全处于静止状态的时候，就表示自己在使用念力和法术.....想必孙权也将这件事情告诉给了周瑜。天籁小说网

　　“太子殿下。”大祭司东方穆弘说道。

　　“天羽啊！”圣皇龙泽宇说道。

　　“既如此，那我们就结束和你的昊天传音秘术对话，还请太子殿下、皇儿天羽放心！既然我们知道了你那边的情况，我们一定会想办法相助与你的。”圣皇龙泽宇和大祭司又异口同声的说道。

　　远在龙皇系圣羽皇朝的圣皇“龙泽宇”和大祭司“东方穆弘”，也感应到在地球上执行任务的太子“龙旭龙天羽”身边似乎来了人......于是他们也结束了和“龙旭龙天羽”的念力交流，并表示说会想办法相助他。

　　虽然我结束和龙皇系圣羽皇朝，圣皇龙泽宇及大祭司东方穆弘的传音秘术交流，可是由于之前内伤还没完全好，另外再加上地球不比得圣羽皇朝，四周都充满了念力、灵力以及元素之力的能量，因此我刚才使用昊天传音秘术的时候，自己的法术和念力一直都在向外散发，所以此刻的我显得特别的虚弱，并一下子靠在了凉亭长椅后面的栏杆上......

　　孙尚香见赵天羽刚刚还坐得直直的，突然之间一下子斜靠在长椅的栏杆上，吓得一边摇晃着赵天羽的身子呼喊道“天羽哥，你怎么了？你不会出什么事了吧？”

　　靠在凉亭长椅上有些疲惫的我，缓缓睁开眼睛看了一眼之后并说道：“尚香妹子，我没事，我只是有些累了。”

　　孙尚香一听说我没事，便如释负重的对我说了一句“天羽哥，你吓死我了，我还以为你出事了呢。”

　　我呵呵一笑对她说道：“对了尚香姑娘，有个好消息，还请你转告你兄长。”

　　“天羽哥，什么好消息啊！”刘月茹满怀好奇的问道。

　　一旁的刘月茹突然听赵天羽说，有好消息要孙尚香转告给孙权，于是便向赵天羽询问究竟是什么好消息......

　　我故作神秘的逗她道：“月茹真的想知道吗？”

　　“当然了！”刘月茹非常干脆的回答道。

　　我见刘月茹想知道所谓的好消息，而这个消息又是关于孙权他们的，因此便觉得应该把孙权叫过来，让他也听听看我的这个好消息。

　　于是我便对孙尚香说道：“尚香姑娘，要不这样吧！你把你兄长他们叫过来，我这就把好消息告诉他。”

　　“嗯！好的。”孙尚香说道。

　　孙尚香话一说完便立即去叫自己的兄长......

　　片刻之后孙权、周瑜、鲁肃他们从花园的另一处走了过来，而一同跟随过来的还有刘备、诸葛孔明、赵云、关羽和张飞他们。

　　这时只见孙尚香一脸兴奋的跑到我面前，并对我说道：“天羽哥，既然这个好消息是关于我兄长的，而且我兄长和玄德兄他们都是好兄弟，所以我把他们也一块叫过来了。”

　　众人异口同声的向我问道：“天羽贤弟，听说你有好消息是关于吴侯的，这究竟是什么好消息啊？”

　　“仲谋兄可还记得周瑜和鲁肃来这里找你的目的？”

　　“吾当然记得了，他们两个来向我汇报豫章那边发现了曹军嘛！我怎么会不记得呢？”孙权回答道。

　　孙权刚回答完赵天羽的话之后，紧接着转念一想“该不会真的像刚才诸葛孔明所说的那样，出现在豫章那边的曹军非同一般吧？”

　　随即他又继续问道：“天羽贤弟啊！你要说的好消息，该不会是和我东吴豫章有关吧？”

　　“正是如此。”我坚定的回答道。

　　接着我又对孙权说道：“之前我已经用念力联系了我们那个地方的人，让他们帮忙查看豫章那边出现的曹军，究竟是不是被陆浩天施过黑暗魔法......”

　　当我话还没有说完便听见一旁的孙尚香插话道“天羽哥，你不是拥有法术和念力吗？为何不直接查看啊？”

　　我回答道：“你也知道我之前被陆浩天偷袭受了内伤，消耗了不少的法术和念力，而且到现在都没有完全恢复。如果说我再使用念力去查看具体情况的话，到时候要对付那么多中了黑暗魔法的曹军，以及黑月圣使陆浩天，说不定就会力不从心。”

　　“什么？天羽贤弟，你的受了内伤还没好？你之前不是离开过一段时间吗？我还以为你回你们那个地方去疗伤了呢。”一旁的刘备一听，顿时惊讶的对我说道。

　　之前我赵天羽曾经说过要暂时离开一段时间，但是我并没有告诉大家，我暂时离开的原因究竟是什么，毕竟当初圣皇通知我返回圣羽皇朝的时候，也没有将让我回去的原因告诉我，直到我返回圣羽皇朝之后才知道，原来是关系到我身世以及册封太子的事情......

　　而刘备那时候见我说暂时离开，便以为我是要回去疗伤......而此时当他听到我说自己伤势未愈时，自然便会觉得有些不可思议。

　　“呃....我虽然暂时离开了一段时间，但是中途又发生了一些事情，所以才会导致自己伤势一直未愈的。”我犹豫片刻回答道。

　　“天羽贤弟，你中途发生什么事情了？是不是那个叫陆浩天的又偷袭你了？”一旁的张飞忙不迭的问道。

　　我暗自在心里说了一句“本来是我要告诉孙权，关于豫章那边的事情的，这些人干嘛关心起我的伤势了啊？”

　　我为了不让这种情况继续发展下去，于是便对在场的众人说道：“你们别再讨论我的伤势了，还是先让我告诉仲谋兄，关于豫章那边的情况吧！”

　　“嗯！那好吧！。”众人异口同声的说道。

　　此时我便对大家说道：“仲谋兄、玄德兄、周瑜兄弟、鲁肃兄弟、大哥、云长兄、翼德兄，虽然我没有用念力去观察豫章那边的情况，但是我已经用念力联系了我们那个地方的人，并且把豫章的情况告诉了他们。我们那个地方的人说，他们会帮我调查，出现在豫章那边的曹军，是否是被陆浩天施过了魔法，如果是的话，他们也会助我们一臂之力的。”

　　孙权一听兴奋的说道：“天羽贤弟啊！倘若你们天界的人能够帮忙的话，那真是太好了。”

　　这时一旁的周瑜和鲁肃也跟着说道：“天羽兄弟啊，没想到我们东吴豫章发生的事情，居然还惊动了你们天界的人，真是不可思议啊！”

　　孙权、周瑜、鲁肃一听赵天羽说，他们那个地方的人会出手帮忙，他们三人是既兴奋又意外......

　　------------------------------------------------------

　　龙皇系天龙星圣羽皇朝的圣皇大殿......

　　坐在大殿之中，王座之上的圣皇龙泽宇，一字一句的对大殿上的文臣武将，以及大祭司们说道：“想必朕之前所说的那些话，你们大家都已经记住了吧？”

　　“启禀圣皇陛下，臣等记住了。”众人异口同声回答道。

　　圣皇龙泽宇和大祭司东方穆弘，结束了和地球上执行任务的太子龙天羽，所进行的昊天传音秘术对话之后，便将自己从太子那里所了解到的，地球上的一些情况告诉了大家......

　　此时大殿上的四大守护圣使之一的，其中一个守护圣使，也就是龙旭龙天羽的好兄弟，穆毅穆云峰对圣皇说道：“陛下，倘若我们真的发现，出现在豫章那边的曹军，被陆浩天施下了黑魔法，那我们要如何应对啊？”

　　“是啊陛下！如果我们施法相助的话，势必会引起他人的怀疑，毕竟没有人知道天羽去了地球，也没有人知道天羽的真实身份是太子。”大祭司东方穆弘也跟着说道。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百八十五章：我与圣皇结束传音交流免费阅读。https://xs.23sk.com 