    这处秘境空间也属于芥子空间。

    在里边看起来巨大无比，但实际上在外界占据的地方并不大。

    这里存放了这么多的龙族遗蜕，说不定还会遗留下其他的宝物。

    因为龙老头在讲述有关龙族的消息时，说出了一个李九霄较为感兴趣的消息。

    那就是所有的龙族成员都有一个喜好，那就是搜集宝物。

    不管是任何宝物，龙族都会喜欢，并且全都会搜集起来。

    哪怕龙族基本不使用法宝之类，但并不妨碍他们对一切宝物的喜爱。

    龙老头说起这一点时，语气中有着莫名的兴奋和激动，更是夹杂着一丝贪婪语气。

    熟悉龙老头秉性的李九霄不用猜也知道龙老头心里的想法。

    虽然暗自鄙视龙老头的贪婪，但李九霄心里还是忍不住想要搜寻到宝物。

    不因为别的，只因为他太缺少修炼资源了。

    哪怕他搜寻的资源再多，也远远不够自身消耗的。

    一边在这片巨大无比的秘境空间搜寻，李九霄一边在脑海中询问道：

    “龙老，九幽塔中的那些资源应该全都炼化了吧。”

    “不错，所有的资源全都炼化成了弱化版的洪荒之气，随时可以闭关吸纳。”

    得到龙老头的这个答案，李九霄脸上浮现出满意无比的神色。

    这一次炼化的资源不可谓不可多，足够让他有所突破了。

    毕竟他已经在合体巅峰停留了很长一些时日。

    如果不是因为缺少修炼资源，他早就突破了，何至于等到现在。

    虽然恨不得现在就立马进入九幽塔闭关突破，但他也知道现在并不是突破的绝佳时机。

    小灵龙正处于传承机缘造化的特殊状态，自己必须时刻盯着，免得出现什么意外。

    还有很重要的一点便是这个特殊的地方。

    这里被龙老头称之为天庭之地，显然是非同一般的地方。

    可这里却有没有一个人，连一丝生机也没有，显然发生了什么巨大的隐秘。

    既然进到了这里，他自然也想好好的探索一下，说不定就能发现什么机缘造化。

    就在李九霄一边漫步一边思索琢磨的时候，脑海中响起龙老头的惊疑声。

    “小子，右前方百米外那里去看看。”

    龙老头的惊疑声将李九霄惊醒过来，毫不犹豫地朝右前方百米外赶去。

    来到龙老头所说的地方时，李九霄轻松无比地抬手推开两块巨石。

    随着两块巨石被推开，一块通体青色的珠子出现在李九霄的视线中。

    当李九霄将这颗珠子摄取到手中时，赫然能听到淡淡的呜呜声。

    转动一下后，他便在这颗珠子的表面发现了两道细微的裂纹。

    就在他好奇无比地打量着这颗青色珠子时，龙老头失望无比地叹气道：

    “这颗珠子是定风珠，里边蕴含着一丝风之本源力量，只可惜珠子损坏，里边的本源力量早就消散了。”

    听着龙老头失望无比的叹息声，李九霄也是有点失望。

    原本还想着能发现一件了不得的宝物呢，没想到只是一件废品。

    就在他打算将手中这颗损坏的定风珠丢掉时，龙老头却是继续道：

    “虽然里边的本源力量没了，但这颗珠子也蕴含不少能量，收进来炼化掉也能炼化一些洪荒之气。”

    待龙老头这话落下，李九霄只得改变主意，将这颗损坏的定风珠收进了九幽塔里边。

    正如龙老头所说，只要能炼化出洪荒之气，哪怕只是一丝，那也足够了。

    反正是白得的资源，不要白不要。

    在这里龙老头的探查作用似乎又恢复了过来，并没有被压制。

    所以李九霄便在龙老头的帮助下开始搜寻这个巨大无比的龙族秘境。

    在接下来的时间中，李九霄倒是陆陆续续找到了不少宝物。

    虽然这些宝物因为自身损或者时间太过久远的缘故导致无法使用，但是并不影响九幽塔将其炼化。

    因此李九霄一个也没有放过，全都收进了九幽塔里边。

    当李九霄在这片龙族秘境里边搜刮宝物的时候，外界依然是热闹无比。

    青铜巨殿依旧悬浮在超级天坑里边，疯狂吸纳着烈日之力。

    而汇聚在这里的数十万修士也增加到了百万之多。

    围绕着青铜巨殿方圆三千米的距离，云霄之上全都被各种各样的飞行法宝和修士所占据。

    原本只是十大圣地赶到这里，但如今魂殿，幽冥阁，弑天等一众神秘无比的实力也接连出现了。

    普通的修士或许不知道，也不认识这些神秘的恐怖实力，但十大圣地的人岂能不认识。

    在这些势力赶来之前，十大圣地还是各自为阵。

    但是随着这些势力赶到此地之后，十大圣地的强者和掌舵者却是不约而同的选择了联合。

    这算是他们十大圣地之间的潜规则。

    十大圣地之间可以斗争，可以厮杀战斗，但是在面对强大的外敌时，他们又会放下成见彼此联合。

    因为他们很清楚仅凭各自一家的力量，想要和这些神秘势力抗衡是不可能的。

    明面上看来整个中洲都在他们十大圣地的统治之下，但只有他们自己知道并不是如此。

    中洲的水太深太深了。

    能够和他们十大圣地相抗衡的势力有很，比他们强的的势力也不少。

    只不过这些神秘势力从万年以前就低调无比，从来不会出现在世人眼中。

    正因为如此，中洲无数修士才会认为十大圣地是中洲最强的十大势力。

    而实际上并不是如此。

    只不过这些他们自然不会宣扬出去，因为他们也希望占据明面上的强大。

    此刻十大圣地的掌舵者和强者便齐齐汇聚在苍炎圣地护宗圣兽赤凰背上的宫殿中。

    虽然另外九大圣地都很不想承认苍炎圣地的强大，但事实就是如此，他们也无法否认。

    所以他们才会汇聚在这里，算是捏着鼻子认可了苍炎圣地的强者。

    而他们汇聚在这里的目的，除了青铜巨殿的原因之外，便是之后赶到这里的魂殿和幽冥阁等神秘势力。

    宫殿之中，苍炎圣地的圣主季深端坐在巨大圆桌的主位，其余九位圣主和十大圣地的强者则围绕着巨大圆桌就坐。

    众人汇聚在这里已经有小半柱香时间，但谁也没有率先开口，都保持着沉默。

    坐在首位的季深环视众人一眼后，当即轻咳一声徐徐开口……

