    而莱恩的目光直直的落在伯恩身上。

    他注视着外貌和二十年前第一次见面的时候没有任何变化的伯恩，还是那么的年轻还是那么的英俊。

    相反，他已经从一个十六七岁的幼稚少年成为一个快四十岁的大叔了。

    尽管他成为伯恩学生的过程有点曲折，两人相处的时间也非常短暂，满打满算加起来不到十天的时间。

    但他是真心把伯恩当作他的老师的！

    是伯恩，帮助他进阶中等学徒，给予他学徒修炼功法祭源之舞，教他这么凝聚巫纹。

    是伯恩，介绍他前往灰雾谷，他得以在月神湖遇到费丽卡和维纳神官，他才能入赘那利德家族学习到了许多东西。

    是伯恩，给予了他一颗深渊魔蛛的传奇魔核，无偿的赠送他踏入一级境界的方法。——尽管他那时候已经是一级巫师了。

    尤其是十年前最后一次见面的时候，伯恩和他叙旧几句话转头就给了他一颗传奇魔核以及极其重要稀少的进阶功法，他感动得都要哭了。

    也是从那一刻起，他把伯恩当作了真真正正的老师，一位值得他尊敬值得他学习的老师。

    而不是像绿瘟巫师和那利德伯爵那两个工具人。

    他知道伯恩不是好人，他知道伯恩做了许多坏事，他知道伯恩想要摧毁号称人类守护者的教会，但是……

    他怎么也没想到伯恩居然会丧心病狂到破坏圣光大结界，直接害死一个国家的人！

    这已经不是憎恨教会那么简单了，这是反人类！

    他神色悲伤的看着伯恩，“老师，你突破了我容忍的底线，今天你必须死在这里！”

    伯恩看着莱恩哈哈大笑着，“没错，就是这个样子！果然我们是相似的一类人啊，都是为了心爱的女人可以背负整个世界的罪恶，哪怕是要亲手杀死亲人朋友也毫不在乎！”

    莱恩冷哼一声，“别把和你这种反人类的家伙相提并论！”

    “反人类吗？”伯恩看了看十字架上的费丽卡，“我和你确实有着很大的不同，不同之处在于我爱上的女人辛西娅比你的挚爱费丽卡优秀太多了……”

    “我和辛西娅是注定永远无法在一起的，我也从不奢求能够得到她。”

    “至于你？”

    “你比我优秀，费丽卡比辛西娅差劲，如果你这次能够杀死我救下费丽卡并且顺利砍断破界树的话，两情相悦的你们两肯定能够幸福的生活在一起吧？”

    “你我间唯一的区别……”

    “我之所以堕落到这个程度，你之所以能够喊着正义的口号冠冕堂皇的前来讨伐我……”

    “唯一的原因只不过是你我爱上的女人不一样罢了！”

    伯恩直视莱恩的双瞳，“我知道说什么都是没有意义的，今天你我之间必有一战！你和我两人只有一个能够活着离开！”

    尽管莱恩那个三米高长着两对翅膀的恶魔形态让伯恩感到了非常大的压力，无需交手他就知道莱恩的实力远在他之上，与莱恩的这一战他是必败的。

    但那又如何？

    因为对方比自己强，因为自己大概率失败死去，所以就放弃？放弃好不容易得到的让挚爱复活的唯一机会？

    怎么可能！

    即使粉身碎骨，灵魂永坠地狱，他也绝对不会放弃！

    伯恩握紧双拳低吼一声，他身体内部猛然爆发出一股强大的魔力，在这股不断膨胀的魔力的作用下，他的体型急剧变化着。

    转瞬间，伯恩化身成了一只有着三颗头颅的魔犬。

    这便是伯恩的血脉本源形态，三首冥犬！

    “嗷——”

    伯恩三颗头颅仰天长啸着，声音听上去是那么的悲壮，仿佛明知不可为，明知道注定失败，却还是一往无前的向命运发出挑战的勇士一样。

    随着伯恩的吼叫声，地底深处飞出一块块铁片把他的身体团团包裹住，化为了一副覆盖全身的厚重铠甲。

    伯恩昂首挺立着，“魔兽拥有碾压人类的强大体质，却因为智商低下和不会使用武器缘故被人类猎杀，只能躲藏在环境恶劣的魔兽森林深处苟活着。”

    “如果魔兽拥有着不下于人类的智慧呢？”

    “如果魔兽也可以使用武器呢？”

    “人类根本不可能是魔兽的对手！”

    伯恩自豪的拍着身上的铠甲，“那些能够化身为血脉本源形态的巫师根本不懂这个道理，他们使用的巫器大部分都是以人类形态的前提下打造的，根本没有为血脉本源形态量身定做一个强大的巫器。”

    伯恩的这番话很有道理，也很没有道理。

    之所以有道理，因为就如他所说，如果魔兽也拥有智慧也拥有强大的武器，人类根本不是对手。

    一级巫师的血脉本源形态不就是相当于拥有智慧的魔兽吗？

    那为什么不为这个形态打造一份强大的武器呢？

    之所以没有道理，是因为……

    巫师的血脉本源形态大都是体型远大于人类的怪物！

    与这个庞大体型相匹配的武器，怎么打造？需要多少人力物力？尤其是，打造出来后怎么携带？

    重倒是其次，关键是大啊！

    任何一个人一想到某个一级巫师在人类形态的情况下背着小房子大小的装备移动，都会忍不住摇头笑出声来。

    只有提前把装备在某个地点藏好，等需要使用的时候再拿出来这种方案才可行。

    但只能把装备放在一个地方，别想着带走！

    虽然有着种种限制，可行性不大，几乎没有巫师愿意打造这类大型武器，但强大是真的强大！

    本就是一级巅峰的伯恩，在化身血脉本源形态的情况下还装备了与体型相称的巫器，实力远在一般的一级巅峰之上！

    伯恩四只脚用力一蹬，往前一跃，伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声，他瞬间来到了莱恩的身前，朝莱恩猛地咬去！

    他这一扑一咬，速度快到了极致，仿佛排练过数千上万次一样。

    可这个速度再快，在一百二十倍子弹时间的莱恩面前，实在是太慢了。

    他是不介意让伯恩咬一口，但在注意到伯恩嘴里的牙齿泛着幽暗的光芒，应该是有着某种剧毒之后，他放弃了这种想法。

    同时他感觉他维持真魔人形态有点久了，继续下去可能会出问题，“速战速决吧。”

    莱恩右拳握紧，一个上勾拳对着伯恩的下巴猛地捶去。

    “呜哇！”

    伯恩还没搞清楚发生了什么，他三颗头颅中的一个就被打爆了！

    他不敢置信的看着莱恩，“这种事情怎么可能？我可是一级巅峰的强者，我可是化身成了血脉本源形态了的啊！更重要的是，我的脑袋是有铠甲覆盖着的！”

    一拳把他有着铠甲覆盖的脑袋打爆，一级境界能打出这个威力的攻击的，只有手握三千吨重的巨锤，拥有血脉天赋御风之锤的尤菲。

    他知道莱恩比他强，他觉得他会输给莱恩，但怎么也没想到实力差距会这么的大。

    他原本还觉得他可以拖住莱恩十几二十分钟，可以让辛西娅成功复活的。

    他的大脑快速运转着，“就算是身着铠甲的我也不是他的对手吗？必须要改变战斗策略，不能和他近身缠斗！”

    想法是挺美好的，但莱恩岂会让他如愿？

    莱恩一脚踹在伯恩的腹部！

    在这一脚下，伯恩腹部的铠甲一下子破碎开来，肋骨直接粉碎，一个个内脏直接爆炸，伯恩吐着血身体飞到了半空中。

    莱恩轻轻一跃，一下子来到了伯恩的身前。

    在伯恩惊恐的注视下，他举起拳头对着伯恩第二颗脑袋打去。

    “啵——”

    伯恩的第二颗脑袋像是被针戳的气球一样瞬间爆炸了，同时这一拳的余波让伯恩的身体笔直的朝地面射去。

    “嘣！”

    但伯恩砸在地面上的时候，他已经从血脉本源形态三首冥犬变回人形了。

    强大如他竟然一个照面就被莱恩锤爆两个脑袋，深受重伤被迫变回人形，同为一级境界实力怎么可能差距这么大？

    别说是被胖揍的当事人伯恩了，就连一心希望莱恩获胜的圣女忒蕾娜都觉得太过不可思议了，眨着大眼睛想着是不是幻觉呢。

    莱恩落在了不断呕吐着鲜血的伯恩身前。

    他眼神悲伤的看了看伯恩之后，视线落在脚下的阵法上，“这就是能让已经化身为英灵的上代圣女辛西娅在借助费丽卡的身体重生的阵法吗？”

    看着莱恩的动作，伯恩顿时心神不妙，他连忙喊道：“你、你想干什么？住、住……住手啊！只有这件事绝对不可以……”

    莱恩哪里会管伯恩的哀嚎？

    他并不像其他人想象的那样爱费丽卡，甚至可是说他对费丽卡根本没有任何的男女之情，费丽卡对他来说只是一个普通的朋友罢了。

    问题是他和上代圣女辛西娅根本不认识啊？

    为了一个本已经死去的根本不认识的女人让自己的朋友死去，他可没有那么圣人啊！

    他只是用力在地面上踩几下而已，整个阵法的纹路破碎的破碎凌乱的凌乱，本已经完成得差不多的仪式由于阵法被破坏的缘故一下子停止了。

    朝费丽卡涌去的黑色光芒统统消失了，脸色扭曲痛苦的费丽卡脸色回归平静，看上去好像是做了一个好梦一样嘴角还露出了一丝若有若无的笑容。

    在场的人当中无论莱恩、还是忒蕾娜抑或是费丽卡本人，这个结果都是他们喜闻乐见的。

    除了一个人，那就是伯恩！

    伯恩脸色变得扭曲无比，他憎恨的瞪着莱恩，眼里只有满满的杀意。

    在这一瞬间，他对莱恩仅存的哪点师徒感情完全消失了，他对莱恩只有憎恨只有愤怒，他恨不得把莱恩千刀万剐让莱恩承受地狱一般的折磨，他后悔他以前第一次遇到莱恩的时候竟然没有一刀把莱恩的狗头剁了，让莱恩活到现在。

    他脸色扭曲的看着莱恩，双眼因为瞪得太大的缘故居然给人一种眼球会掉落的错觉。

    他嘶吼着，“你竟然敢？你这个混蛋！你这个渣滓！我要杀了你啊啊啊——”

    伯恩吼叫着朝莱恩冲去，双拳对着莱恩的胸口疯狂殴打着，可他根本破不了莱恩的防御，反而是他的双手皮开肉绽了。

    看着变成疯子模样的伯恩，莱恩摇头感慨道：“爱情会让人变得如此丑陋吗？”

    他身上魔力迸发，一下子把伯恩弹飞了。

    “咳咳，咳咳咳……”

    伯恩趴在地上不断咳着血。

    他低头看了看地面上那滩他咳出来的带着内脏肉末的暗红色血液，抬头看了看朝他不断走近的莱恩，他从莱恩那双猩红的瞳孔看得出，莱恩会杀了他。

    他脸色苍白无比。

    他虚弱的笑着，“哈哈，哈哈哈……”

    他自嘲的笑着，“这就是我的结局吗？守护不了自己深爱的人，即使堕入深渊背叛辛西娅的遗愿也要让她复活，没想到最后还是失败了……”

    “如果我从来没有遇到辛西娅，如果我按照家族谱写好的命运在守望森林与双颅魔龙同归于尽，那么我将成为受世人敬仰，被世人传唱千百年的大英雄……”

    “呵呵，大英雄又怎么样？”

    “我不在乎！”

    “即使重来千万遍，我也会毫不犹豫的选择这个结局。”

    他抬起头来定定的看着莱恩，“呐，如果我两身份对调的话会是什么结果？你会成为跪倒在这里的那个人吗？我会成为站着俯视叛徒的那位正义使者吗？”

    莱恩摇头道：“不会。”

    伯恩呆呆的问道：“为什么？是因为你比我更加强大更加有天赋？还是说你比我更具正义感，不会堕落到这个地步？”

    莱恩回答道：“很简单，因为我不会爱上那个叫辛西娅的女人。”

    “……”伯恩愣了一下，随即哈哈大笑起来，“是啊，就算我们身份互换又如何？你绝对不会爱上辛西娅，我也绝对不会爱上费丽卡，纵使时光流逝，纵使轮回千百遍，能让我们感到心动，能让我们为之疯狂的女人永远只有一位！”

    看着神色癫狂的伯恩，莱恩实在是想不明白，怎么会有人能够为了一个女人变成这副模样呢？

    更离谱的是对方居然还觉得他俩是一个类型的人？

    恶心！

    莱恩已经不想继续和伯恩浪费时间了，“你还有什么遗言吗？”

    看着沉默不语的伯恩，他缓缓抬起拳头，“永别了，我的老师。”

