
　　新一轮联盟领导人会议在魔都地球联盟总部召开。

　　这次，沐阳准备和各国商讨，将计划中的企业推入到联盟成员国去，毕竟他之前说过，有钱大家赚。

　　会议刚开始，还没有进入主题，沙特国王突然说道：“尊敬的沐阳副议长，我觉得我们不能在这样放任他们了，一些国家到处污蔑地球联盟，污蔑您，我觉得为了维护联盟的声誉，应该给他们一个警告才对。”

　　马来亚总统也说道：“是的，有些国家太可恶了，他们国家的经济出现问题，就将责任推到我们身上，真是无理取闹，而且在媒体上，还发表了很多侮辱性的言语。”

　　吉布提总统奥多瓦气愤的说道：“甚至还有人直接侮辱沐阳先生，我觉得有必要给他们一个严重的警告，最起码让他们不要这样肆无忌惮。”

　　一些西方国家，以及他们的盟友国家，由于地球联盟的出现，遭受了很大的经济打击，自然会令很多人恼火，对地球联盟和对沐阳的谩骂，当然不会少。

　　之前，沐阳是不愿意搭理他们。

　　沐阳笑笑，看了一眼一号首长和普大，说道：“对他们的谩骂，我也很恼火，也愿意给他们一个警告，不过这需要联盟成员国的表决同意，才好实施。”

　　表决很快通过。

　　变成了如何警告的问题。

　　言语警告，很显然不是达不到太好的效果，也不用表决啊，自然是使用一些武力了。

　　“那我们给谁警告，美国吗？”

　　“我同意，如果将美帝毁灭就最好了。”伊朗总统说道。

　　这是多大仇多大怨啊。

　　“这次发表言论的，美国好像不多，反而是他的一些盟国叫嚣的厉害，很显然，美国是躲在背后看反应呢。”有人说道。

　　“就算是骂人，也不能直接开战吧，总要有个更合适的理由。”

　　众人七嘴八舌的议论着，说什么的都有。

　　不过对于一点到是都表示认同，那就是不能因为对方辱骂就动手，最少找一个合理的理由。

　　“各位，现在有没有其他国家对你们实施侵略或者武力开火。”沐阳问道。

　　有人问道：“恐怖分子算吗？”

　　立刻有人反驳，“他们又不是国家，再说，他们也没有辱骂联盟和沐阳先生啊。”23sK.com

　　人们一个个的说着，找着理由，可是突然发现，他们这些国家自从加入联盟后，那些原本和他们有矛盾的国家，有的成了盟友，双方握手言和，用谈判决绝问题，有的对手国选择了挺火，静观事态变化，全世界反而变得安静了起来。

　　难道真的世界大同了，沐阳呆呆的想到。

　　就在这时，巴基斯坦总统弱弱的说道：“印度还在隔三差五还向我们的边境地区发射炮弹，这个算不算。”

　　“算！”

　　“必须算！”

　　“就它了，辱骂最凶的几个国家里，就有阿三们。”

　　“我同意。”

　　“我觉得很合适。”

　　沐阳愣愣的看着这些兴奋的国家领导人，好像终于找到了一个宣泄口，一下子都要蹦起来了。

　　决议通过，剩下的行动，就是沐阳这个总司令的事情了。

　　“好吧，接下来，我们讨论一下关于联盟国家的经济发展问题，在这里，我罗列了63个大类，789个小类，大概涵盖了现有产业模式的一半左右....”

　　这才是这次联盟会议的重点问题，发展与经济。

　　克什米尔地区。

　　印巴之间的纷争已经持续了几十年，从未停歇。

　　印度炮兵连指挥长，对着士兵们大声吼道：“笨蛋小子们，都给我打起精神来，每门炮3发炮弹，打出去，打到边界线那边去，我们的任务就完成了，都给我精神着点。”

　　轰轰轰。

　　轰轰轰。

　　5门博福斯155炮开火，将炮弹打过边界线铁丝网，能够明显的看清，炮弹在对面山梁上爆炸产生的浓烟。

　　像这样的炮击，已经形成管理，甚至印度军队都将他作为了一种用来练习炮兵技术的手段，反正打出去也是浪费，不如打到巴基斯坦那边去。

　　“OK，好了。我们又可以放假三天了。”

　　炮击任务结束，训练2小时，休息三天，接下来，他们又可疑有很多自由时间了。

　　对于这种炮击，他们早已习以为常，已经没有谁真的去在乎了，如果一件事情持续几十年，多认真的人也会变得懈怠。

　　当然，他们更不会知道，他们的这次例行炮击，已经被很多卫星和监视器拍了下来。

　　联盟国在忙着经济转型接轨，非联盟国在忙着处理国内的烂摊子，就在这时，联盟突然发布了一条信息，并在各大电视频道网络频道直播。

　　沐阳穿着一身军装，脸色严肃的对着屏幕说道：“就在刚刚，我们地球联盟的成员国巴基斯坦遭受军事袭击，我认为这是一起极其严重的侵略性事件，我认为，这时印度对我们主动挑起战争的信号，在这里，我代表地球联盟军事委员会，正式宣布，地球联盟军队，将对提起战争的印度，做出军事行动予以回应。”

　　画面最后，就是印度军队的五门野战榴弹炮对着属于巴基斯坦一方的领土发动炮击的画面。

　　画面非常清晰，甚至可以看清炮弹飞过的路线和扬起的沙尘，有人觉得，这太奢侈了。炮弹飞跃了交界线隔离防护网，在属于巴方的山梁上爆炸。

　　爆炸很猛烈，浓烟滚滚，不得不说，这特效弄得却是不错。

　　这还要多亏了智脑的处理，完美画面。

　　这则新闻一出，全世界热闹起来。

　　大韩网友：

　　“有必要如此大动干戈吗，印度就是打了几炮，又没有怀孕，干嘛这么认真，怎么就到了发动战争的地步了呢，好像南朝每天都打我们几炮呢，不打都不爽。”

　　美国网友，“这绝对是借口，借口，借口。不过印度却给人家送上借口，只能说是作死。”

　　“现在谁不知道地球联盟的强大，不知道他们的意图，现在去招惹他们，绝对是找死的节奏。”

　　中国网友：“神奇的阿三哥，做事情从来都是出人意表，我只能说，他们摊上大事儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1714章：摊上大事儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 