    墨守成说，从死者身上的伤痕来看，凶手只出了一剑，而且一剑斩八人。

    墨守成觉得，以他的身手，都不能做到这样的效果。

    若是真打起来，他都不一定是那个凶手的对手。

    死去的八个人，身上可都戴着佩刀。

    可是，他们连抽刀的机会都没有，就全部被杀害了。

    而且，他还觉得，这杀人的手法，似乎跟他们御剑门的剑法有些相似。

    可即使在御剑门中，这样的高手也不多。

    除了他的师傅童姥，也就只有他的六位师兄姐，能有这样的剑技。

    只是，童姥和他的另外六名弟子，最近一直都在缥缈峰上，所以绝对不可能是他们。

    段文俊皱了皱眉头，看着那仍旧瑟瑟发抖的捕头吼道“你是县衙的捕头？你们知县住在哪一间？”

    昨夜知县孙大福召集县衙所有人加班当值，捕头王福田因为不小心吃坏了肚子，实在撑不住了，方才告假回家休息了一晚。

    今天早上起来，他感觉人舒服了一些，便想着赶早来县衙当差。

    他可以感觉到，最近知县大人的脾气不怎么好。

    他们做下人的，自然得十分小心。

    不然被责骂一顿事小，丢了饭碗可就事大了。

    可是，他刚刚来到县衙，本想透过门缝看看兄弟们都在忙什么，可是没料到，却看到这满地的尸首。

    看着平日一起当差的兄弟，一个晚上都变得了一具具冰冷的尸体，他顿时直接被吓傻了。

    此刻被段文俊一吼，王福田被吓得一个激灵，清醒了过来。

    捕头和衙役都遭了毒手，不知道知县大人是否安好？

    王福田毕竟是个捕头，此刻反应了过来，变得沉稳了许多，他带着段文俊朝后面赶去“知县大人住在后院！”

    他的话音刚落，墨守成的身形一闪，已然朝后院弹了过去。

    段文俊和王福田，紧随其后。

    正如段文俊担心的那样，县衙的后院，亦是一片狼藉。

    院子两边的松树，被削断了好几棵，甚至还有一棵松树，枝桠全部被削完，只留下了光秃秃的树干。

    显然经历过一场残酷的打斗。

    王福田一边呼喊着孙知县，一边朝里面走去。

    第一眼看到的，便是假山旁边的亭子。

    孙大福躺在地上，倒在了血泊中。

    他的脖子几乎完全被割断，耷拉在一边，只留下后颈处的皮肤，连着身躯，死状显得十分诡异。

    他的眼睛鼓得大大的，眼珠子微微外凸，仿佛临死前遇到了什么不可思议的事情。

    尸体四周，鲜血映红了很大一片地面，此刻虽然不再流淌，可是却仍旧十分新鲜，显然惨案刚发生不久。

    孙大福的师爷，亦是满脸惊恐的神情，倒在了孙大福的旁边，脖子上亦是有一道深可见骨的伤口。

    朝四周看去，他们又找到了三具尸体。

    他们穿着清一色的黑色夜行衣，全都被一剑毙命。

    墨守成蹲在他们身旁，揭开他们左手的袖口，跟着皱了皱眉头“黑色曼陀罗花的纹身，这三个人都是影子门的人。”

    再往后，便是内堂，孙大福平日生活起居的地方。

    孙大福的老婆和孩子，就住在这里。

    可是，此时，亦是无一活口。

    “这，这……”看到院中的场景，王福田吓得说不出话来。

    他越想，越后怕。

    一夜之间，整个县衙所有人都被杀了。

    若不是昨夜他闹肚子回家休息了，恐怕此刻他也成为了其中的一员，成为了躺在地上的一具冰冷的尸体。

    “不对，少了一个人！”突然，王福田一凛，惊呼了出来。

    “少了谁?”段文俊和墨守成异口同声道。

    王福田说，少了一个中年男人。

    具体什么身份，他也不知道。

    孙大福，是昨天下午回县衙的。

    当时跟着他一起回来的，便是这三个穿着夜行衣的人，还有一个留着八字胡的中年男人。

    那个男人当时看起来十分颓废和疲倦，王福田本还以为他是知县大人抓回来的犯人，所以多看了两眼。

    可是没有料到，孙知县将中年男人和那三个穿夜行衣的人，全部带到了县衙安顿下来。

    王福田才知道，那人也是知县的朋友了。

    只是，此刻，三个黑衣人全部毙命，却少了那个中年男人，显然有些不正常了。

    段文俊闻言一惊，慌忙追问那中年男人的模样。

    描绘之下，顿时明白，那个中年男人，不是李德明又是何人。

    影子门的人，从骆良平的手里截下了李德明，然后带着他，跟孙大福一起回到了巩县县衙。

    可是此刻，不管是县衙里当差的人，还是影子门的人，都遭了毒手，只有他一人不知所踪。

    段文俊开始猜测，难道是李德明杀了这些人逃之夭夭了？

    还是有人救走或者掳走了李德明，然后杀了其他人？

    “不知道公子是什么人，为何会如此关心我家知县大人？”亦是此刻，王福田终于发现了异状，盯着段文俊询问道。

    从墨守成和段文俊的言行举止，王福田已经断定，他们绝对不是普通人了。

    可是，这两个人的身份，让他有些疑惑。

    看起来，这两个人应该不是本地人。

    县衙出事，他们便出现在了这里，王福田怀疑，这其中会不会有什么蹊跷呢？

    段文俊，并没有打算隐瞒自己的身份“我是望江段家堡的段文俊，今日本来想找孙知县了解一桩旧事的，可是不料却遇到了此等事情。”

    说完，他长长地叹了一口气。

    “你是段家大少爷？”王福田的眼前一亮“段家酒肆的段大少爷？”

    “哦？你也知道段家酒肆？”段文俊一愣。

    王福田点了点头，前几天他正好送了一份公文去望江县，听人说段家酒肆的烧刀子十分不错，而且还有许多新鲜的吃食，便慕名去吃了一次。

    也是那个时候，他才知道，那等美酒美食，居然都是出自一个大少爷的手笔，实在让他惊讶。

    所以，他记住了段家大少爷的名字。

    段文俊闻言，不由得淡淡笑了笑，想不到自己段家酒肆的名声，都已经传到这巩县来了。

    只是，此刻，他的处境却有些尴尬。

    就连他自己都觉得，自己出现在这里，实在是太过巧合了。

    不过幸亏，王福田似乎并没有怀疑他的意思。

    县衙所有人都丢了性命，只有他逃过一劫。

    此刻，冷静下来之后，王福田先找人前去凌霄城，将此次大案报告给郡守大人，然后便仔细勘察起现场来。

    段文俊也写了一封信，让王福田派去凌霄城的人，帮忙送给睿王府的柴静云。

    从县衙出来，段文俊他们并没有马上离开，因为王福田说，等到郡守大人派人过来的时候，还需要他们帮忙配合做个证人。

    这一等，便是一天时间。

    傍晚时分，郡守府派来的人，终于到了。

    让段文俊惊讶的是，柴静云居然也跟着亲自来了。

    跟在柴静云身边一起过来的，还有被他留在凌霄城住了一宿的骆良平。

    凌霄郡的郡守党飞鸿已经提出告老还乡，所以这一次他没有亲自下来，而是让他的郡丞王潇和捕头王蜇两兄弟，带着一干衙役下来了。

    王潇和王蜇两人，都知道柴静云的身份，自然是以他马首是瞻。

    柴静云下榻是在巩县驿站，就在县衙旁边不过三五十米远的地方。

    勘查完现场之后，柴静云便在众人的簇拥之下，朝驿站走去。

    一路上，他的眉头紧锁，看了看段文俊道“段兄，这事情恐怕不是巧合。我们刚刚查到孙大福通匪的证据，他就被人杀了。我怀疑他的背后还有人，这些人是在杀人灭口。”

    段文俊闻言一愣，然后马上反问道“二公子，你们在调查孙大福的时候，有没有查到过一个叫做李德明的人？”

    “李德明？好像听着有些熟悉。”柴静云停下了脚步，眉头紧锁，思索起来。

