    靳黎：“……”他还是第一次听到自己没有天分。

    靳黎从小就是别人家小孩的代名词，不论学什么都名列前茅，甚至将其他人都甩的很远，开始接手帮衬家族生意之后跟是如此，否则也不会因此被人暗害下蛊。

    现在，他居然会听到有人评价自己没天分！

    就有些不敢置信。

    宁宝仿佛知道他的想法，想了想又道：“当我弟子跟当其他大夫的弟子并不一样，如果你有天赋，那么我在给你行针的时候便能看出来，不是你不够聪明，只是你跟此法无缘罢了，不用多想。”

    “原来如此。”

    靳黎点头，倒是没再说什么。

    既然宁宝都这么说了，那估计是真的了。

    虽然他并不准备学医，但总还是觉得有些可惜。

    靳朝跟丁宏济凑过来。

    “宝儿，那我们呢？”

    宁宝：“你们……如果我是你们，应该就不会问这个问题。”

    “为什……”丁宏济想问为什么，靳朝一把捂住他嘴巴。

    他明白了，宝儿这是在给他们面子呢。

    意思就是别问，问就是没资格。

    叹气。

    突然有些好奇宝儿的弟子了，到底是怎么样的人居然能让宝儿收为弟子。

    ……

    很快，他们就见到了正在药房里兢兢业业处理药材的赵文星。

    两人趴在窗户那里，对视一眼，发出感慨。

    “完全没看出来啊。”瘦瘦小小的，还黑，有点像营养不良的样子，个子也不高。

    “可能是我们眼拙吧。”丁宏济说道：“毕竟他可是宝儿认同的弟子。”

    “突然有点羡慕。”

    靳朝皱巴巴个俊脸。

    “我要是有天分，我也愿意跟宝儿学医。”以前他们都不知道，原来宝儿还会去收弟子。

    “我也愿意啊。”谁不愿意呢。

    只要宝儿表示要收徒，全世界估计都不少人来排队。

    靳朝忍不住感慨一声。

    “宝儿的弟子，真是走了狗屎运啊！”

    丁宏济侧眸看他一眼：“……形容的闻名一点。”

    “哦。”靳朝点点头，“那就……鸿运当头？”

    “……那就这样吧。”总不能强求一个正在嫉妒的人，而且鸿运当头确实是句好话了。

    因为靳黎正在跟老宁谈合作的事情，两个人听了几句表示没兴趣，就跑进来看人。

    赵文星觉得窗户外面的两个人已经看了自己很久了，嘴巴还念念有词的，也不知道想做什么。

    他忍不住放下手里的捣药杵走过去。

    “你们有事吗？”

    两人没想到赵文星会突然走过来，赶紧站好了，笑的有些不好意思。

    “那啥，我们就是好奇，所以过来看看，你别介意啊。”

    赵文星摇头。“是在好奇我吗？”因为他们刚才一直盯着自己看。

    两人点头。

    “我们听说宝儿收了个弟子，而且说你有学医的天分，就特别好奇。”

    “你不知道，宝儿还说我小叔叔没学医的天分！我小叔叔在其他方面可是天才，但在这方面却比不上你，所以我们……”他们一时间没忍住嘛。

    两人你一句我一句说着，又忍不住嘿嘿的笑了一下。

    “原来是这样，其实是师父说的夸张了，我哪里有什么天赋。”

    赵文星觉得这是宁宝在夸自己。

    自己哪里有天赋啊，只是运气好遇到了师父而已。

    丁宏济摇摇头，“宝儿从来不会说瞎话的，她既然这么说了，那一定就是了。”这方面他们自觉还是比较了解宁宝的。

    两人回想了宁宝之前说的那话。

    “宝儿说她行针的时候就能看出来有没有当她弟子的天分，你当时看到了什么？”当时还能看到什么？

    不就是宝儿在行针。

    赵文星懂了。

    “你是说师父行针的时候缠绕在她金针上面的雾气吧。”

    “什么雾气？”

    两人疑惑脸。

    为什么他们没看到？

    赵文星解释道：“就是……怎么说呢，你们如果看过师父行针救人，那她行针的时候，针的周身是会缠绕着淡淡的灵气，肉眼看的话就是很淡很淡的雾气。”

    他也是后来才知道，那叫灵气，师父已经教过他要诀了。

    两张白痴脸对视一眼。

    “我们好像明白了。”

    就是因为他们什么都没看到，所以宝儿才会说他们没有天分，他们俩连问一下都没必要。

    原来是因为这样吗！

    两人佩服的看着赵文星。

    “我们现在算是知道宝儿为什么要收你当弟子了。”是他们不配啊！

    赵文星被他们说的一头雾水，但是两人都没解释，反倒自我介绍了起来。

    “我叫丁宏济，他是言朝，我们都是宝儿的朋友，很高兴认识你。”

    丁宏济朝他伸手，言朝也伸出手。

    “赵……赵文星。”

    赵文星学着他们的样子和他们握了一下。

    “赵文星，名字还挺好听。”

    “谢谢。”

    赵文星道谢，笑的眉眼弯弯的跟个黑月一样。

    以前在村子里的时候，虽然也有很多的孩子，但他其实也没和他们有过多相处。

    因为他们有父母养着，而他，得努力的去养活自己，所以没时间跟他们一起玩，反倒跟大人相熟一些。

    来这里之后，宁娟跟章雁算是他第一次交朋友，虽然他要喊他们……师姑。

    如果她们不算的话，那这会儿应该才算是他真正意义上第一次交朋友。

    虽然还是因为师父的原因，但赵文星很高兴。

    另一边，老宁跟靳黎这边也谈的差不多了。

    不止谈好了果酒方面的合同，还有水果。

    香江那边大多都是进口水果，味道不错，但价格贵；宁家的水果价格甚至比他们本土的水果还便宜，甚至更好吃，这让他有了其他想法。

    他可是亲自尝过的，那味道，根本就是其他水果甚至是进口水果不能比的。

    前些天的时候自己弟弟带了水果和果酒回家，他大哥原本还觉得腰酸背痛浑身难受，吃了水果之后，下午的时候整个人仿佛都恢复了一样，腰也不酸了，浑身也不难受了，高高兴兴的陪着老爷子说话。

    当然，这些都是当局者迷旁观者清。

    靳黎觉得宁家这水果就跟宁宝一样，很神秘，却也同样的绝无仅有。

    所以他来了。

    这才是他过来这里的主要原因。

