    青云道宗。

    苏长卿九人突然感觉到一股寒意涌上心头。

    九人睁开眼睛，神色很奇怪。

    “怎么了这是？”

    “怎么有一种突然的寒意来袭？”

    “修炼出问题了？”

    “嗯，应该是的。”

    寒意来的快，去的也快，很快，就消散了。

    没有放在心上，苏长卿九人再次开始了修炼。

    三个月后就是宗门品级大会了。

    他们必须努力，不能辜负师尊的期望。

    ——

    青云道宗。

    后山山崖上。

    姬长生的身体蜷缩成虾米状。

    王者剑骨，硬生生插入了他的脊梁之中，这种钻心的疼痛，简直让他无法承受。

    再坚持一会儿，姬长生感觉自己就得完蛋了。

    硬插相融！

    差点没顶住。

     还好他的体魄强健，有血玉龙牙米的提升改造，否则，这一次，估计得失败了。

    “呸……”

    嘴里吐出一口唾沫，姬长生踉踉跄跄地站了起来。

    身体摇晃。

    王者剑骨融入脊梁骨之中。

    内视身体，能够明显看到一节金色的骨头。

    很特殊。

    可又和他的脊梁骨无缝连接在一起。

    一股莫名的感觉涌上心头。

    “哧——”

    指尖爆发剑气，犀利的剑气纵横。

    “这就是绝世无双的剑道天才？”

    嘴里喃喃自语。

    姬长生松了一口气。

    融合王者剑骨的疼痛超乎他的想象，还好完成了，再来一次，他可遭不住。

    身体发生了改变。

    连同他的法力都发生了某种变化。

    嗯。

    更犀利的感觉。

    抬手，青云剑从储物袋出现，落入手中。

    轻轻一挥，恐怖的剑气直接爆发。

    虚空都泛起涟漪，似乎要被一剑斩破。

    随手一剑，都蕴含着无穷剑气。

    王者剑骨的改造，让他行动间都有剑气伴随的效果。

    不过初次融合，他还无法完美控制。

    多次尝试之后，姬长生感觉自己可以了。

    能够控制剑气。

    大小自如。

    蕴含的剑意也可以随心改变。

    别的剑意都是领悟苦修出来的，他的剑意，直接来一波继承。

    只要修为足够，他也能够像梦境中的无上剑仙一样，挥手之间，剑斩苍穹。

    “剑修……这是一门装哔的职业啊！”

    一句话浮现心头，这是姬长生的总结。

     “可以修炼四季剑法了！”

    吐出一口气，姬长生拿出了四季剑法的玉简。

    法力一动，无穷信息在脑海中爆开。

    闭上眼睛，仔细领悟。

    一炷香之后，姬长生睁开眼睛。

    四季剑法！

    包含四季！

    春之剑法、夏之剑法、秋之剑法、冬之剑法！

    可拆开修炼，也可融为一体。

    极致巅峰，一剑斩出，四季轮回。

    融合一体，就是超越了法术，形成神通。

    一剑轮回四季！

    春之惊雷、夏之刚烈、秋之萧瑟、凛冬风暴！

    四季剑法，每季不同。

    却又有关联之处。

    修成四季，形成轮回，一剑击出，形成关联，击杀敌人。

    “四季……”

    姬长生又一次闭上眼睛，开始领悟。

    四季剑法，是法术，亦为神通。

    极致巅峰，有两大绝招。

    四季轮回和四季风暴！

    ——

    两个时辰过去，烈日腾空。

    青云道宗后山山崖上，姬长生一动不动。

    仿佛一座雕塑一样。

     突然，他的周身出现罡风。

    吹动衣袍，猎猎作响。

    剑气罡风。

    站在他的周围，能够清楚地体悟到恐怖的剑气缠绕。

    “呜呜呜……”

    剑气罡风越来越强烈，发出了如鬼神咆哮的声音。

    “呛——”

     悬空的青云剑，突然间受到了某种召唤，发出了一声剑鸣。

    同一时刻，姬长生睁开眼睛。

    犀利的剑气瞬间翻增十倍。

    形成肉眼可见的恐怖剑气罡风！

    四季剑法，他领悟了！

    绝世剑道的天才。

    王者剑骨的提升，让他快速参透其中的奥秘。

    青云剑自动落入手中。

    “斩——”

    一剑劈出，融合了无数的剑招在其中，青色的剑气风暴随之呼啸而去。

    “轰——”

    晴天霹雳一声雷。

    奔腾的青色剑气风暴之中，隐约可见雷霆炸响。

    这是春雷。

    也是春之剑法的精髓所在。

    一剑惊蛰。

    如春天惊雷，开天辟地，万物复苏。

    “轰——”

    山林炸响，碎石被犀利的剑气绞杀成了粉末，随风散落。

    四季剑法。

    共计四十八招。

    每季十二剑招。

    看似平平无奇的一剑，却融合了十二剑招在其中。

    一剑就是一季剑招的精髓融合。

     看着被破坏的山林，姬长生露出了满意的笑容。

    无穷剑意爆发，又是一剑击出。

    和之前的一剑不同，这一剑，勇猛刚烈。

    如夏日之风，席卷而来。

    “轰~”

    又是一声晴天霹雳，火红色的剑气风暴冲入苍穹。

    虚空泛起涟漪，切割了空气，很快又恢复平静。

    这一剑，比之刚才一剑，充满了勇猛刚烈。

    夏之剑法。

    烈日风暴！

    十二剑招相融，爆发出最强一击。

    抬手，收剑。

    异像消失，恢复平静。

    而在远处，苏长卿的身影出现了呆呆地看着山崖上的姬长生。

    “师尊又练就了新神通？”

    “好可怕的剑法！”

    哪怕距离数百米，苏长卿都有一种身处中心的感觉。

    犀利的剑气切割，让人周身刺痛。

    “秋之枯荣！”

    手握青云剑，姬长生再次一剑斩出。

    和夏之风暴相比，这一次，又不同了。

    灰色的剑气冲击苍穹。

    天空再次惊雷。

    灰色剑气之中，仿佛看到了秋天萧瑟的景象。

    平静的虚空再次掀起波澜。

    一剑秋风。

    秋之风暴。

    尽显枯荣。

    这就是秋之剑法的精髓所在。

    苏长卿呆呆的看着，屏住了呼吸，不敢发出任何的声音，生怕打扰了师尊修炼神通。

    秋之风暴，可让敌人身处其中，带走生机。

    蕴含秋之枯荣的奥秘。

    不仅会重创敌人，还会汲取敌人的生机。

    “凛冬风暴！”

    又是一剑，再次斩出。

    这一次，是雪白的剑气。

    无尽的寒意来袭，如面临寒霜风暴一样。

    寒霜剑气纵横，冰冻一切。

    后山山崖上，都铺上了一层冰霜。

    以剑气引动冰霜，形成冰霜风暴。

    凛冬将至！

    如身在极寒地狱之中。

     四季剑法斩出，各有春秋不同。

    不过最后的两招绝学，姬长生感觉还差一点点。

    四季剑法修炼成功了。

    不过终极绝招，四季轮回和四季风暴他还需要深入修炼才行。

    收剑，姬长生吐出一口浊气。

    目光眺望，看见了苏长卿的身影，姬长生念头一动。

    “长卿，来为师这里！”

    “是，师尊！”听见了姬长生的声音，苏长卿这才如梦初醒，刚刚的四种不同剑法，简直震撼他的眼球。

    快步上前，苏长卿很快就来到了姬长生的面前。

    “拜见师尊！”苏长卿躬身行礼。

    “长卿啊，觉得师尊刚才的剑法如何？”姬长生开口问道。

    “强！”

    “师尊，非常强！”

    “这是弟子见过的最强剑法！”

    “师尊堪比无上剑仙！”苏长卿连连开口说道。

    “马屁就别拍了，长卿啊，想学吗？”姬长生淡淡道。

    “想！”苏长卿猛点头。

    “不过弟子愚钝，怕是学不好，丢了师傅的脸。”苏长卿低着头，红着脸说道。

    “事在人为嘛！”姬长生开口，继续道:“人，要对自己有信心。”

    “为师的人生格言就是，人定胜天！”

    “对自己有信心，一切都不是问题！”

