    第608章 609。九尾狐，八岐蛇

    魔鬼鱼王非常狡猾，它从一开始就将魔鬼鱼大军吸到了它的气孔之中，瓶口法阵狭窄，其他海妖大部队冲不进来，但它只要自己杀入到瓶中，就等于将自己的魔鬼鱼大军给携带了进来...

    小魔鬼鱼数量极多，体型小的如蝙蝠, 大得更是达到了一架小客机的程度，魔鬼鱼王自身就像是一个巨型装载舰，抵达目的地后就不停的将魔鬼鱼战军放出去。

    然而，在大面积火雨的洗礼下，这些密密麻麻的海妖大军，就好像是进入了炼狱一般！

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    四面八方, 巨大的火浪覆盖汇聚, 最后冲天而起！

    炸裂之后，又如同烟花一般，散碎的火焰雨从天而降！

    “嗤嗤嗤！！！”

    “嗤嗤嗤！！！”

    河谷城楼房高低不一，错落有致，街道也规划得整整齐齐，确实是难得的度假小城，现代与宁静共存，原本还保存完好的这座河谷城遭到了烧焦的魔鬼鱼撞击下，都是瞬间崩塌了！！

    就是魔鬼鱼王都难以招架的滚烫火焰，更不用说是这些小魔鬼鱼了....

    “暗寂光束！”

    小魔鬼鱼都被火焰冲击下去以后，曹乐的目光，锁定了那魔鬼鱼王的身体上。

    “咻！！！”

    一道黑暗光束，直冲而去！

    噗~~~

    光束看似软弱无力，但冲击到魔鬼鱼王身体上的那一刻, 还是直接给对方身体凿了一个窟窿！

    无敌君主的确是很强，但也仅仅是对于颠位法师来说。

    但是，对于曹乐这种禁咒来讲, 它根本就算不得什么威胁....可以说，轻而易举, 便是可以将其摆平！

    “斩！”

    黑色死光结束以后，天空一柄巨剑瞬间降下！

    巨剑瞄准了那庞大魔鬼鱼的身体，一下子就贯穿了过去！

    巨剑带着魔鬼鱼王，一直下坠到了地面的房屋之上。

    隆隆隆....

    一阵地动山摇传出，地面都是直接碎裂了！

    “好家伙....”江昱呆呆的望着面前的战斗。

    说实话，一只至尊级的君主，其实就算是他也不怕。

    毕竟，夜罗刹也提升到了大君主，即便是打不过，带他跑路还是没什么太大问题的。可要是遇到了比至尊级君主更强大的无敌君主话，那就不一样了....

    这种级别的君主，那就算是魔法师之中的颠位法师，都是难以抵挡的存在了！

    凭他和夜罗刹的话，那可就更是有些不够看了。

    “隆隆隆！！！”

    “隆隆隆！！！”

    “....”

    就在曹乐刚刚将那魔鬼鱼王解决了以后，大地忽然颤动了起来，就是使得整个宝瓶都出现了摇晃，负责瓶底部位的叶梅，站在瀑布上险些滑落到了坡瀑之中, 她站稳身子之后立刻转过头看去, 整个人不由的打了一个冷颤。

    身后是一片起伏的山地，几个明显高于山峦的头颅在浅蓝色的天幕中摇曳着, 能够看到的不过是它的颈部，剩下的身躯全部都被山体给遮挡。

    从山峦下面伸出来的头颅越来越多，它们每一个都狰狞威武，充斥着上古魔种的野性与蛮横，又带着几分妖祖的神性，从一个未知的世界中踏出来便足以令一方土地颤栗不止！

    那是蛇的脑袋！！

    一共有八个，当空摇摆，无论是体型雄壮的巨兽，还是妖气十足的邪灵在它的魔神气息下都如同蝼蚁一般，它缓缓的挪动过来，要么臣服，要么被轻而易举的撕碎。

    “是那头火山里的大蛇...”短短几秒钟凝视，叶梅的背上全是冷汗。

    当时隔着山地便已经觉得那是极其恐怖的魔神了，此时它跨过山地朝着蓝银河河谷走来，更犹如一个残酷无比的暴君，一个命令就可以让尸体堆积成山！

    江昱同样感受到那份庞大无比的气势，他望去的时候，那火山里的大蛇已经抵达了瓶底的位置。

    隔着那宝瓶的瓶壁，它八个蛇脑袋同时伸了过来，十六只颜色不一的凶眸俯视着瓶底的曹乐、叶梅、江昱三人！

    江昱直接吓到腿软....

    眼前这位，绝对属于是君主中最强的存在了。或者说，它的境界，很可能已经是达到了帝！

    最起码也得是伪帝的境界！！

    面对茫茫海妖大军，宝瓶的坚固使得他们没有什么太大的心理负担，可面对这八个脑袋的大蛇的时候，便感觉强大无敌的宝瓶也不过是纸糊，会被轻而易举的撕碎！

    八个脑袋，

    它们全部长在一具身躯上！

    原本以为它是跨过山峦朝着这里走来，却没有想到那山峦之中就有它的身躯，它的身躯足以填满八座山岗八座山谷，背部有些区域被褐色如大地褶皱一样的岩石大皮铠覆盖，有些地方长满了青苔与树木，还有一些位置更如同溶浆刚刚冷却为岩石上面冒着白气....

    它还有八条尾巴，拖拽的过程更是犹如山河地谷在移动！

    “八岐大蛇！？”

    叶梅嘴唇发颤，嘟囔出了对方的名头。

    “这就是日本人惧怕的大妖？”曹乐倒是没什么感觉。

    这八岐大蛇在他这里，也就是庞大一些而已。

    而且，它只是感觉上，达到了伪帝，但其实并没有。它也依旧还是一个君主级的生物，只不过，它的血统强横，又有着狰狞的模样，所以才会如此充满威慑力了。

    不过，虽然曹乐不惧对方，但它在外面的情况下，即便是他也没有办法出手应对。

    在瓶子里，他可以尽情的出手，不用担心那幕后黑爪的帝王警惕畏惧，但瓶子外的话？

    那可就不一样了....

    一个不慎，很可能就是会将自己暴露出去的。

    “它要破坏宝瓶魔法阵！”而就在这时，叶梅突然大喊道。

    也就是叶梅话音刚落的那一刻，八岐大蛇的三个冒着岩浆气息的头颅张开了蛇口，它的颈部浮现出了密密麻麻的血管，血管被通红滚烫的溶浆给充斥，并且正以肉眼可见的滚动方式聚集向它的喉咙！

    “轰！！！”

    三座火山同时喷发的既视感，八岐大蛇直接攻击宝瓶的侧曲面，那里是三道巨型溶浆吐息直接洗礼的地方，但溶浆吐息实在太强烈，连瓶底和瓶口都受到了波及。

    短短十几秒时间，蓝银河谷城像是浸泡在了溶浆池子里，若没有宝瓶魔法阵在保护着早已经融化。

    热气冲宝瓶结界外涌进来，很多区域本身就已经被曹乐的火焰燃了一次，现在更是承受不了高温开始化为灰烬....

    八岐大蛇喷完了所有的溶浆吐息，它的另外一个脑袋又马上高高的抬了起来，它的这个脑袋连接着的身躯像是一片冰山脊，紧接着，极寒气息从裂痕中涌入到了蓝银河河谷城，这个山谷从暖和的季节刹那间变成了严冬，河流结冰，城市结冰，山林结冰....

    在这城内的一些潜藏海妖，面对这种一冷一热的冲击，也是直接断绝了它们生的气息...

    “糟糕！”

    见此，叶梅脸色一变，目光注视着蓝银河河水。

    河水的流动非常重要，整个宝瓶魔法阵之所以可以完美的保持着，正是通过这河水的流动来使得结界能量可以不断的输送到宝瓶的每个位置。

    河水滞留，宝瓶其他部位也会随之僵化，得不到能量的填补便是会变得失去了韧性，容易在撞击中破碎。

    “快，快聚集！！”眼看阵法要碎裂了，叶梅急忙大喊了一声。

    没办法，这种时候，还分散的话，那就只剩下死路一条了。毕竟，这里四周尽是海妖，最重要的是，其中还有着不少的统领、君主级的猎杀选手藏身其中！

    一个不小心，即便是超阶法师，甚至是颠位法师，都很有可能遭受到偷袭....

    在叶梅大喊的时候，八岐大蛇没有再施展不同的吐息，而是直接用那山峦身躯重重的践踏下来！

    “砰！！”

    偌大的宝瓶魔法阵在八岐大蛇的践踏下直接化为粉碎，甚至整个山谷都要在它恐怖的力量下陷入到地底更深处！

    “砰！！”

    又是一次全力的重踏，八岐大蛇的身躯反而是一座巨山，并非其脑袋、颈部的那种蛇形的纤细，其毁灭力完全可以与万古魔神相媲美，任意的手段就可以让大地沉沦，就好像八岐大蛇天生就是为了毁灭来到这个世界上！

    庞莱等人汇聚了过来，叶梅看着曹乐：“你怎么还不出手....”

    这个时候，曹乐这个禁咒，不正是被需要的嘛？

    还不等曹乐开口，庞莱便是说道：“曹乐不能在继续出手了....”

    “为什么？”叶梅不解的问道。

    庞莱一脸的凝重，没有给她解释什么，他在寻找一条出路，能够带领大家逃离这头八岐大蛇视线和攻击的活路。

    然而，四面八方的敌人无穷无尽，众人似处在一个脆弱的孤礁上，强劲的潮汐来自于不同的方向，如何才能够离开这里？？

    “首席、副席，你带其他人从河谷入口位置杀出去，我们三人来引动风劫！”四守之中的北守坚定的说道。

    “你们都走，我来引动风劫。”庞莱做出了这个决定。

    “首席，我们齐心协力的话...”一名中年女性大法师开口道。

    庞莱却依旧是摇了摇头，四个人都在的情况下，都未必是对手。

    更何况是三个人了？

    哪里会是这八岐大蛇的对手？

    而曹乐并不能继续出手了，他也清楚，这一次的任务到底是什么！

    这是关乎海岸线的事情，庞莱觉得就算是牺牲了自己，也不能去破坏计划！

    “你们走吧，听着，你们的任务是不死然后找到一处不要被海妖搜寻的地方！”曹乐看着几人说道。

    “你也离开这里....”庞莱听了曹乐所说，当即反驳的说道。

    “我留在这里帮你，不然的话，你顶不住的。”曹乐摇了摇头，接着完成了一个次元召唤。

    小白从次元之痕里面走了出来。

    当看到小白的那一刻，在场的人都是一愣！

    就算是庞莱，都有些傻眼！

    他还是第一次看到召唤人出来的？？

    当然，很快的庞莱就反应过来，接着道：“这...你的次元召唤，竟然是九尾神狐！？”

    九尾神狐，这是血统不弱图腾的存在了！

    没想到，竟然是曹乐的次元召唤？？

    “这是我的伙伴。”曹乐解释了一句，接着才看向江昱道：“你们跟着小白冲，她会带你们到一个安全隐匿的地方了。”

    “那你们了？”江昱问道。

    “我当然是等带着你的老师一起离开了。”曹乐回应道。

    “总之跟着它走就是了！”曹乐懒得解释了，直接赶人道。

    小白听曹乐所说以后，便是马上为几人开路。

    巨大的九条狐尾从小白的后方延伸了出来，接着变得极其巨大无比！

    巨大的尾巴一下一下的甩向了那些如潮水一般的海妖！

    一头蓝色海藻女妖千魔龙部队阻挡在面前，也就是一尾巴下去的事情....

    蜥魔龙大军的城墙防御，也是一尾巴下去，就瞬间崩溃了！

    “咕噜咕噜~~~”

    一大片惨叫声从蜥蜴魔龙大军中传出，可以看到魔龙军团一个个不断的化为肉泥....

    这其中，自然也是拥有君主级存在的，可是君主和君主之间，也是有着很大差距的，血统、境界等等....

    九尾神狐小白，那可是比八岐大蛇都不弱的存在了，那里是这些虾兵蟹将能够阻挡抵御的，也就是小白没有变化本体出来，不然的话，就这些杂碎，压根不够看！

    有小白开路，江昱几人便是跟着一起前行了。

    而八岐大蛇似乎是察觉到了小白的气息，接着便是仰天长吼着追了过来。

    因为它感觉到，那是可以与它一战的存在。

    说起来，日本那边同样有着九尾天狐，和八岐大蛇都是旧时代的神了。

    可能正是因为如此，八岐大蛇才会这般暴动吧？

    曹乐看了眼冲过来的八岐大蛇，正要唤出重明神鸟给它一些问候的时候，庞莱忽然出手了。

    巨大的风之结界，在他们所在的地方，汇聚成了一个巨大的保护结界！

    八岐大蛇更是直接被困在了其中！

    “老庞莱，要是我不出手，你觉得，你是什么结局？”看着被阻挡住了的八岐大蛇，又见江昱他们已经离开了，曹乐忽然望着庞莱问了一句。

    (本章完)

