    周福板着脸摇了摇头：“不晓得~回去你可以自己打电话问问。”

    ？

    “我自己打电话？有电话？”

    周可温有些小惊讶。

    “嗯，公司会给你电话名单，小区里所有住户电话号码还有姓名都有。”

    “下午我教你怎么打电话，打电话可是有任务的，不过……你没底薪，自己看着办吧。”

    “要是想赚钱，你可以打电话问业主卖不卖房子。如果业主卖，你就可以把房子信息登记录入公司系统盘源。”

    “到时候我们公司同事卖了你打出来的房子，就可以给你分最高百分之二十的业绩。”

    ~

    “百分之二十？那是多少……”

    一旁叶天龙听了，脑袋一转，稍微帮周可温算了一下。

    “房子按900万算，三个点中介费27万，百分之二十就是5万4。按你的提成百分之七十三，大概……能到手3万4左右。”

    “三万四？怎么又少了两万！”

    叶天龙看着有些不明白的周可温，说道：“公司也要收取一定的管理费用不是？大概有百分之十六。收取完以后才算你的提成百分之七十三，晓得了吧。”

    “这……好吧！”周可温虽然有些不爽，但也明白这样做是规章制度，没得办法。

    “三万四，倒也不少了……”周可温默默盘算着~

    周可温倒不是说缺钱想赚这钱，而是有这么一个机会在面前。他想试验一下，看自己行不行……

    逛完小区，几人回到了门店里面。

    “哟~龙店回来了？快快快，请喝水。”一个小黑胖子看到几人后，立马对叶天龙咋呼着。

    ？

    叶天龙有些不解，他看着杨欢示意说明白点。

    “你那套1001被轩哥卖掉了，你这次又是白得百分之二十哟~”小黑胖子满脸羡慕的表情。

    “走走走~所有兄弟们，请你们喝水。”叶天龙一听，立马高兴地跳起来大手一挥冲向了旁边的超市。

    其他人听到了，也全部过去拿了瓶水祝贺叶天龙。

    周可温也在超市拿了一瓶脉动。

    众人刚回到店里面，二楼的大店长王凯和一个白净青年男人一起说笑着走了下来。

    周可温知道，这个白净略显富态的男人，应该就是前面叶天龙所说的另一个小店长，徐光耀-耀哥。

    王凯和徐光耀两个店长看上去年龄相仿，年纪稍微都比店里其他人大一点，估计有个三十一二岁。

    这么一看周可温发现叶天龙这个二十二的年轻小店长算是很牛了~

    看到楼下的店里员工，王凯大嗓门开心地说道：“兄弟们，下午你们敏哥又要完成了一单哈。咱们这个月的业绩达标完成~可能我们二店又是全区第一，如果这个月还是第一，月底我请大家好好嗨皮！”

    “耶~”

    “敏哥牛啊~这个月已经第四单了，销冠应该是敏哥的了吧？”小黑胖子使劲鼓着掌，然后朝一旁的高个黑瘦青年笑问着。

    黑瘦高青年看上去年纪有二十七八，他冷笑一下没有说话。

    周可温一看，心里偷偷一乐：这一高一矮、一胖一瘦、却同样黑的二人站在一起，倒是颇有喜感。

    “凯哥威武！”

    “凯哥咱们去哪里玩~”

    “要不要去……”

    ……

    在众人说笑热闹里，大店长凯哥答应随便选地方，然后和小店长徐光耀一起出了门。

    店里面其他人貌似一下子放松了下来，都到了外面继续吹牛打水。

    周可温也在外面和几人稍微熟悉了一下，不过他不抽烟，倒是和一群人没有挨太近。

    一旁，店里两个年轻男女正在说笑打闹着，最后两人抱在了一起很是亲密，应该是情侣无疑了！

    周可温唯一一点小念想也没了。

    因为他看了，整个店里面十几人，就这一个女的~没想到现在还名花有主，并且还是窝里草！

    得~这完完全全就是一个和尚庙呀！

    “……”

    前一刻还在档案馆的女人堆里面，下一刻却和一群抠脚大汉在一起，周可温倒是有些怀念起档案馆的时光来了。

    “娜娜组长，小乔，茉莉，御姐姜，褚……呸！”

    “TMD一下子有点饥不择食了~”

    周可温吐了口口水，看着外面的艳阳高照在对面高楼大厦上，顿时为自己接下来的日子操心起来……

    转眼时间已经到了中午，店里面人都下班回了家，只留下一个值班的人守着店。

    叶天龙带着周福、周可温，还有一个秃头小宝贝-谭伟伟，四人骑了两辆电动车去了一家广式烧鸭店吃饭。

    ”可温，中午简单请你吃一顿。晚上咱搞点烧烤喝点酒。”叶天龙很是豪爽的拍胸口支楞道。

    “好嘞~谢谢龙哥。”

    吃饭聊天中，周可温也慢慢认识了一旁的秃头男。

    说是秃头，其实他头发很浓密，只不过……只有周围的头发浓密，头顶却是光秃秃，俗称：谢顶！

    “伟伟，你说说你，才二十一岁就秃了，平时和你说了少打……”

    “你才打，闭嘴吧你，吃饭堵不上你的嘴。”谭伟伟怒气地朝叶天龙笑骂着。

    周可温一看，这两人关系倒是不错，脾气也挺好，能处。

    吃完饭，周可温主动去把单买了。

    “可温，你这不行呀！说好了我请客。”

    “嘿嘿~龙哥，晚上不是还有小烧烤吗？晚上你请行了吧。”

    “这……那好吧！晚上给你安排绝对到位，今天我倒是要和你北疆的好好喝一个。”

    “那必须的。”

    说到喝酒周可温还真没怂过。

    四人又回到了店里面休息，几人坐着一起要组团打起王者来。

    可惜……周可温作为S21赛季高达70颗星的人，和他们最高段位的叶天龙最强王者20星的都不能一起排位。

    没办法，叶天龙只能帮周可温找了一个星耀的小号一起玩。

    四个人正准备甜蜜五排，拉一个妹子进来的时候，外面大店长王凯走了进来。

    “哟~打排位呐？快快快，加我一个，还有位置不？”王凯一口东北口音说道。

    叶天龙笑了笑：“凯哥，你这来的刚刚好，四缺一。可温带飞。”

    “哦？可温技术很好吗？”

    “70颗星的大佬~”叶天龙吹捧道。

    “我去，牛啊！我现在还没有上过王者呢，可温你要是带我上王者，我奖励你500块钱。”

    周可温一听，还有这好事？

    不过……当他看到王凯钻石段位的时候，他就知道这件事情不简单了~

    永恒钻石，钻石诚可贵，一颗永流传。

    永恒呀！！！

    哪怕他周可温一个70星大佬，也不敢说稳稳带飞……

    还好，五人五排平均下来，段位在钻石一左右。

    唯一一个钻石的王凯技术倒也不是说很差，段位低应该是平时打得少，工作太忙了，毕竟是大店长。

    周可温和他们一起打了几把，也能算得上是各种carry……

    “被带飞的感觉实在太爽了！”连续躺赢三把的大店长王凯，实在无法用语言表达自己的开心。

    “可温，你想要什么皮肤，我给你送一个。”

    “……”

    周可温笑了笑，“凯哥，不用了。皮肤我基本上都买了。”

    “这……好吧！那下次给你发个大红包。”

    “谢谢凯哥。”

    周可温倒是没有太在意。

    下午上班时间到，人也陆陆续续来了，虽然中介这行很自由轻松，但是在店里面，打游戏刷视频是上班时间绝不允许的。

    上午，周可温就看到过那个小黑胖子刷视频被店长抓住，罚了50大洋。

    店里面，周福开始教周可温打起电话来，话术很简单，有模板套路周可温决定尝试一下。

    按着电脑上周福发送的住户信息，周可温拨通了电话。

    “喂~”

    “……”

    还没有打通对方便挂断了电话。

    得~再来！

    “……”

    直接挂。

    再来~

    “喂~”

    “喂！”周可温很激动，因为是声音很好听的一个小姐姐。

    “喂，你好那。我是楼下红宇地……”

    刚说到这，周可温便听到了对面小姐姐方言“酿你麻麻别~”

    “……”

    周可温有些崩溃了，这叫个什么事！

    一旁，小黑胖子杨欢凑上来说道：“慢慢打，别急。这些资料都是被打烂了的，周围几十家地产店，三四百中介天天打这些业主电话，肯定被打烦了。”

    “……”

    周可温听他描述，已经感受到了事情的恶劣性。

    试想，如果自己是这里面住户，每天被几百中介打电话骚扰，那怕是会疯掉……

    周可温不敢打了！

    一是怕被骂，二是心里不安，这么打扰别人实在不好。

    “等着下个月吧，到时候凯哥买新资料回来，就好打电话了。”

    “买~新资料？”

    杨欢看着不懂的周可温解释道：“这些资料，都是凯哥花大价钱从别人手里买过来的。不过现在有些旧了，很多人换了手机号码。所以需要买新资料才行。”

    “哪里买？”周可温有些好奇。

    杨欢笑了笑，没有说话，不可说。

    周可温看他不说，也没再多问……

    下午周可温和叶天龙加上了微信，他被拉进了一个微信工作群里面。

    群里面立马表示了欢迎。

    “欢迎周可温加入二店大家庭！”

    周可温更是没想到，大店长王凯居然发了一个500￥的大红包，让店里十五个人一起抢。

    周可温一看立马上手就抢了一个，46.8￥，很不错的手气。

    毕竟500块15个人分下来，人均33.33333……小数点后面17个3~

    

