    如今的云青岩，还只是神君。

    哪怕他战斗力再强，在神尊面前……也只能做到自保。

    更何况，此时的云青岩，还是一连面对两个……相当于神尊的煞尸。

    不仅如此，林阻跟林天，还有一个摆在明面上的底牌。

    其母林盈盈与其父张厄桥，都是他们的食物。

    一旦林盈盈跟张厄桥被吞噬，林阻与林天的修为还会几何倍数的增加。

    当然，哪怕林阻兄妹的修为再增强一万倍……也不会达到神帝层次。

    因为神帝不仅仅是单纯的修为可以臻至。

    云青岩此时面临的局面，已经不可能凭借自己能力化解了。

    逃？

    若在现实世界，当然可以！但幻境世界，面积有限，云青岩再想逃走……也是无处可逃。

    “林阻，林天，杀了他，抽出他的灵魂，我要活生生炼化他的灵魂，让他永世不得超生！”

    张厄桥咬牙切齿的说道。

    林阻跟林天，身影再次消失不见，以云青岩为中心，四方天地直接被血雾包裹。

    “机会早就给你了，是你自己找死！”

    林盈盈也低声说道，此时的她，哪里还有柔弱的样子。

    她半弯起来的嘴角，给人一种如鬼魅般渗人的感觉。

    “啊……”“啊……”血雾里面，突然响起两道凄厉的叫声。

    张厄桥跟林盈盈面色都微微一变，这是林阻与林天的惨叫声。

    怎么回事？

    猛地，一道圣洁无比的金光，突然席卷了整个世界。

    天空上方，高到让人难以企及的地方，突然出现了一道伟岸的身影。

    看到这道身影，张厄桥整个人就被恐惧覆盖。

    “她……她就是天绝女帝吗？”

    林盈盈惊慌失色道。

    仿佛连时间都不需要，那道伟岸的身影就从天上降临。

    她出现之后，包裹云青岩的血雾瞬间消失。

    林阻与林天，好似被定住了身子，动也不动的悬浮在半空。

    她出现之后，目光就落在了云青岩身上，脸上、眼中，都看不出喜、怒的情绪波动。

    云青岩也看着她，不同的是，云青岩脸上有着毫不掩饰的怒火。

    直到这时，她那毫无情绪波动的脸上，才出现了一缕诧异。

    她诧异云青岩敢直视她。

    更诧异，云青岩毫无保留的将怒火展现给她。

    “原来，他畏惧的是死亡。”

    她突然开口，旋即转过身看向了张厄桥。

    张厄桥此时，已经被恐惧占据了身心，看到她看向自己后，双腿更是止不住的颤抖。

    只见她微微弹指，一缕光芒没入了张厄桥的眉心。

    “啊……”张厄桥发出惨叫，金色的火焰，从他眉心冒出，瞬间燃遍全身。

    至于林盈盈，她更是连废话都没有，一个念头……就让林盈盈形神俱灭。

    “他们两兄妹，确实是孤看走眼了。”

    她最后才看向了林阻跟林天。

    “心魔复刻！”

    她瞬发了两道印记，分别没入了林阻跟林天的眉心。

    “孤的善后，你可还满意？”

    做完这些后，她才对云青岩开口道。

    如果有外人在场，一定会震惊不已，这可是天绝女帝啊……此时，竟然在询问云青岩……是否满意。

    

