    皇后冷冷的看着床上的女子，而后再次蛊惑道：“怎么？你就如此甘心败与其他女人之手？你难道就没想过要将他夺回来？”

    “夺回来？呵呵呵……咳咳咳，你在说谁？擎瑾煜吗？没有人比我更了解他，他从来不会执迷于任何一样东西，只要他放手了，那就是永远都失去了！而我……就是那个他放手的！”

    听到她的话语，看着她眼中的泪光，竟然心头会泛起一丝不忍，可口中却还是不饶人的说道：“他不会执迷于任何东西？那凌七七呢？若是凌七七，他也不会执迷吗？”

    心口一阵剧痛，而后竟然是怅然若失的释怀，眼神空洞的说道：“我一个垂死之人，还计较这么多做什么？如今……我唯一活着的目的就是看着擎玉昭去死！”

    这句话引起了共鸣，似乎也只有她明白，此刻她心中竟然也会有这个念头。

    正在说话之际，门外走进一人，低垂着头，轻声说道：“皇后娘娘，皇上晚上要大摆宴席，为阴大人阴百雄庆功，如今皇上要皇后娘娘打扮……”

    “庆功？呵呵，也只有他那个疯子才会在如今还想着享乐，我看他真是死到临头尤不自知。”口中低声嚅嗫着，可皇后却抬眸冷声回道：“本宫知道了。”

    阴百雄接到皇上的旨意，虽然早就知道他是昏君，但仍是不可抑制的气得发抖，如今双方交兵，他竟然还想着为了一场小小的胜利就庆功，这简直就是匪夷所思。

    看着手上的请柬，气得牙痒痒着，最后低声有些唉声叹气的说道：“回禀皇上，就说……臣，知道了！”

    那人脸上挂着笑容，如今对皇上眼前的大红人也是几近讨好。

    等到他退下去之后，阴百雄几次三番的翻开手上的请柬，却是气得几次丢在地上……

    身前一道黑色的媚影突然出现，弯腰将他眼前的请柬拾了起来，眼梢挂着讥诮的冷然：“怎么？阴大人不是该心喜吗？为何如此愤怒？如此失落？”

    听到这句话，阴百雄抬起眼，却是又吓了一跳，虽说他对擎瑾煜的神出鬼没有些早已明了，可如今双方刚刚交兵结束，擎瑾煜就这么大喇喇的出现在他的府邸，不得不让人佩服他的胆量。

    相比较之下，想起擎玉昭，不免又是一阵唏嘘，还真是人比人气死人。

    擎瑾煜凛冽的目光盯着阴百雄，而后慢慢的将请柬又郑重的放在了桌上，低声笑道：“怎么？阴大人是在感怀些什么？”

    “……不不，摄政王，下官岂敢？下官只不过是觉得……他在此时此地做出此种举动，真是让人……频频作呕！”

    “呵呵，是吗？本王还以为，阴大人又在感叹与自己同气连枝的血脉呢！”

    似乎是不小心被人揭穿了老底，阴百雄有些惊恐的抬眼看了擎瑾煜几眼，却见他并没有生气，只是坐在一旁，低声说道：“本王倒是对他感到羞耻，一想到本王也与他血脉相连，还真是……”

    “摄政王又怎能与他相提并论，你们一个在天，一个在地，云泥之别……”

    “呵呵，云泥之别？阴大人，你是想说本王是地上的泥？”

    “不不，摄政王玩笑了，这地上的泥，自然是在说他！”阴百雄擦了一下额际的冷汗。

    擎瑾煜似乎觉得对他的警告已经到位了，这才收起刚刚的凛然，慢悠悠的从怀中掏出一个小本子，轻轻的挪动到他的手前。

    阴百雄接到示意，有些莫名的将小本子接了过去，展开一看，脸色有些古怪，倒吸一口冷气，抬头说道：“摄政王，这是……？”

    “怎么？阴大人不明白？不会吧？我想阴大人心中多少都会有数，不是吗？”

    阴百雄脸上挂着一丝尴尬，而后低声说道：“摄政王，实不相瞒，这名册上面的人，有些……我确实认识！”

    擎瑾煜定定的看了他几眼，最后倒是认同了他的话，而后低声说道：“阴大人……其实本王叫你来，也没别的意思，既然这上面的人你都认识，也该知道，本王此次前来，是有目的的！”

    “摄政王，请直说，若是我能力所能及之事，定当当仁不让。”

    “呵呵，其实也没什么，还不就是想要摆脱阴大人，让这些大人们，彻底看清他们当年推崇的皇上，到底是个怎样的人！”

    听到这句话，阴百雄脸色慌张，抬头盯着擎瑾煜，轻声说道：“王爷是要……”

    “呵呵，狡兔死走狗烹，这个到底阴大人不会不懂吧？”

    “可，可我现在还尚且没有那个能耐……”

    “嘘嘘，嘘……阴大人，何必过谦？如今你可是他眼前的大红人，想必只要你小小的推波助澜一下，立刻就会有好戏上演。”

    此时的阴百雄有些慌张的咽了一下口水，他完全没想到擎瑾煜最后的目的竟然会是这样……，原来他从一开始就已经想好了，这次的初战告捷，只不过就是为了让擎玉昭放松警惕。

    心中一片斐然，连他自己也开始捉摸不定，若是他今日当真与眼前这个男人为敌，那到底他与他……谁会是真正的胜家？

    一想到若是与他为敌的后果，阴百雄竟然会莫名其妙的觉得自己的胃在抽痛着……

    擎瑾煜看着他发呆的神情，起身慢慢走到他的身边，轻轻的安抚的拍着他的肩头，低声说道：“阴大人，往事拜托了！”

    说完这句话，那夹杂着一丝药香气息的黑色身影就这么再次没入黑暗之中。

    阴百雄盯着手上的名单，心中不寒而栗，看来南楚的天下已定，这已经不是他阴家可以力挽狂澜的时候了。

    门外走进一人，脸上挂着复杂的表情，低声说道：“大少爷，外面已经备好了马车，可您说……现在进宫，到底对你是好，还是不好啊？”

    抬头看着忠心耿耿的管家，阴百雄有些无奈的苦笑道：“如今，已经不是我想不想进宫的时候了，情势所逼……这趟，我是非去不可了。”

