    这汪家真当他是随意摆弄的玩偶，只是利用他一下，得到汪家祖母的武道传承，然后一脚踢开不说，还对他进行限制。

    是的，按理说汪家家主有权利对他得到了汪家祖母的传承做出什么。

    只是黄枫已经履行了自己该做的义务，原原本本一丝不苟的拓印了所有的武道传承。

    至于脑海里的武道传承，他无法遗忘也无法彻底归还给汪家，况且这是汪家祖母亲自传给他的。

    更按照道理，这份传承就是归他所有，甚至黄枫不给汪家这份传承也是理所应当。

    汪家家主等人的目光都凌厉起来，便是汪小鱼看黄枫的目光也有些冷。

    他们都认为，汪家祖母把武道传承放在黄枫身体中，黄枫只不过是个承载体，根本不配修炼他们汪家的武技，更别说继承这武道传承。

    他们自认为，能不杀黄枫就已经是看在天阳宗的大面子上了，也是很给黄枫面子了。

    “黄师弟，不要贪得无厌。”汪小鱼道。

    “小子，不是你的，不要多想。”

    “人要有自知之明，你应当知道如果你不是天阳宗的弟子，你现在会是什么结果。”

    汪家的长老纷纷喝道。

    黄枫面上露出一丝嘲讽，道：“汪师姐，你说我不要贪得无厌，请问没有我，你能得到汪家祖母的传承吗，我想以你们祖母的执念，她宁愿带着武道传承而死。”

    “你们不仅不感谢我，还威胁我……真当我黄枫好欺负吗。”黄枫冷哼一声，他目光如电扫过汪家众位长老。

    汪小鱼脸上划过一丝不自然。

    黄枫说的对，没有黄枫的话，她们的祖母有八九成可能带着一身武道入土。

    “只是这毕竟是我汪家的武道。”汪小鱼解释一句，她还是有些良心的。

    “我只能允诺，不会把你汪家的武技传扬出去，我只能做到这样。”

    黄枫道。

    “没有什么事情的话，我就先告辞了。”黄枫刚有所动步，汪家的长老就是站了起来，气机锁定黄枫。

    黄枫目光一动，眼中也是有凌厉凝聚，如果这汪家真的想对他动手，他说不得要硬闯一次。

    汪小鱼开口道：“我可以允许你修炼我汪家的武技，反正也只是七品武技而已。”

    对天阳宗的弟子来说，七品武技的确不算什么，不过也有许多弟子虽然子在天阳宗中，却一辈子都挣取不到天阳石，从而换到七品武技。

    并且，汪家的七品武技截金指，在七品武技中也可以占中上。

    汪小鱼话锋一转道：“不过，想修炼我汪家的武技也要看你配与不配了。”

    “这如何讲？”黄枫道。

    “你能接我一掌，就证明你勉强有资格。”汪小鱼淡淡说道。

    “哦？”黄枫扫了一眼汪小鱼。

    此时的汪小鱼实力应该比与赵进气势对抗的时候强上两分，毕竟得到了先天灵气的渡入。

    恐怕不需要半年时间，汪小鱼就是能够破入先天境界，成为真正的先天武者。

    只是，汪小鱼是内门弟子，但显然不是特别杰出的内门弟子，在后天境界虽然比赵进略强，可也强不了多少。

    现在的汪小鱼不是黄枫的对手。

    汪家家主等人听到汪小鱼的话，眼睛都是一亮，眼中还流露出了赞赏。

    显然他们觉得汪小鱼的这个办法很好，汪小鱼可是后天武者，且武技精湛，不是一般的后天武者可比。

    便是在座的汪家众长老也只有一把手能数过来的人，有胜汪小鱼的把握，但要说到稳胜的话，只有汪小鱼的父亲汪家的家主有这个信心。

    在他们看来，黄枫丹田被废，其实力比肩化灵境界已经是极限了。

    就算是最强的化灵境界，也接不住后天境界的一掌，这个接住的意思不受伤的意思。

    别说现在的黄枫了，便是化灵境界的谷钟，也接不住现在汪小鱼的一掌。

    当然要除过汪小鱼会放水。

    黄枫轻“哦”一声，在众人看来就是犹豫了，不敢了。

    “怎么，刚才还很骄傲的天阳宗弟子，现在才知道怕了，知道怕了，就发誓不要修炼我汪家武技，并且许诺我汪家有权利废掉你的武技。”

    汪家第十长老冷笑道。

    “你可以选择拒绝，只是你要发一个誓言。”汪小鱼说道。

    黄枫摇头，道：“不是我不接受你的说法，而是我怕伤到你……”

    汪小鱼轻蹙着眉毛，她一对男性化的眉毛皱起来，很有英气，她不解黄枫说这话是什么意思。

    伤到她？

    汪小鱼细细琢磨了一番，终于明白了黄枫的意思了，她的美眸盯着黄枫，眼中闪过一丝轻视。

    她是后天武者，黄枫一个丹田被废者，竟说怕伤到她，汪小鱼心里还对黄枫的一些好印象全部消失。

    在她眼中，黄枫就是一个不自量力，没有自知之明的人，这样的人是最令她讨厌的。

    “黄枫，做人不能太自大。”汪家家主出言，他见过很多狂妄自大的人，也见过虽然傲慢但人家确实有资格傲慢的人，这个人就是谷钟。

    只是黄枫配与谷钟比吗。

    汪家家主与一等汪家长老对视，都从各自的眼中看到了失望和不解。

    他们十分的看不出来，汪家祖母所说黄枫未来会强过谷钟，到底强在什么地方。

    或许就是强在这里，强在黄枫的自大，没有自知之明上。

    汪家家主露出苦笑，他现在可以确定，这次他们祖母看待黄枫和谷钟上，一定是看花了眼。

    不过，这也使汪家家主更加坚定不能让黄枫修炼汪家武技的决心。

    像这样的人修炼他们汪家的武技简直就是他们汪家的侮辱。

    黄枫把汪小鱼等人的脸色都看在眼里，他脸上没有任何的表情。

    他说的是事实，他现在的实力虽然能做到战胜汪小鱼，不过自身也是要拿出全部的实力来。

    这般情况下，他必然是无法做到使自己的力量收放自如，伤到汪小鱼只是说他还是谦虚了。

    “动手吧。”黄枫道。

    既然对方不信，那就只有真正交锋过再说。

    然而黄枫决定接受汪小鱼所说的一掌之约，汪小鱼却是没有兴趣了。

    “你发誓吧。”汪小鱼淡淡道。

    黄枫看到了汪小鱼眼中的一丝轻蔑，这汪小鱼已经懒的和黄枫交手了，也许觉得和黄枫交手也是有辱于她吧。

    黄枫觉得好笑又有点恼意，他在汪小鱼等人的眼中地位也太低了吧，他们简直可以随心所欲的对待他。

    “既然你们这么无理，那我也不需要顾忌什么了。”黄枫一念及此，他脸上显露一丝张狂之色。

    “不如我来打赌吧。”

    黄枫目光扫过众人，狂道：“这赌就是，汪师姐接我一掌，如果汪师姐能接住我一掌的话，我二话不说发誓，但是如果汪师姐接不住我一掌的话，汪师姐……还有你们汪家要把另一半的青玉功借我一观。”

    汪家长老看黄枫的目光明显就是看傻子一样，脸上也有丝丝的怒火浮现，他们觉得黄枫是在玩他们。

    “小子，我们没有时间与你耗在这里，你发不发誓也由不得你了。”

    汪家的第十长老脾气最火爆，一身后天境界的气势爆发，双目射着寒光。

    “长老且慢？”

    汪小鱼道：“他到底是我师弟，而且还帮了我，我给他一次机会，好，我答应你的请求。”

    黄枫道：“我赢，青玉功上半部分借我一观？”

    汪小鱼道：“我可以做主，同意。”

    汪家家主也都没有异议，在他们心中，汪小鱼答应这个约赌，就是在陪着黄枫玩闹。

    不过，如此一来，也是可以让黄枫输的心服口服，到时候，黄枫再不依他们的话，就别怪他们无情了。

    “你小子要是敢变卦的话，老夫管你是天阳宗弟子还是谁，定会打折你的腿。”

    汪家第十长老狞笑道：“我想只要不杀死你，天阳宗不会为了一个废物弟子而责怪我们汪家的。”

    黄枫看了一眼这个汪家十长老，眼中厉芒一闪而过，此人实力不如汪小鱼，却屡次三番威胁于他。

    “如果我不小心胜了汪师姐，那么这位汪家十长老可敢自打十个耳光。”黄枫淡淡道。

    汪家第十长老一愣，想不到黄枫与他也赌起来，他似笑非笑的看着黄枫。

    他脸上狞笑一闪，道：“好，老夫与你赌了，不过你要是输了的话，老夫要将你的腿打成三截。”

    一些汪家长老叹气，可双眼却是透露着明亮，他们没有阻止黄枫和汪家第十长老的对赌。

    黄枫狂妄也是激火了他们，他们也是想给黄枫一些难以忘怀的教训，汪家第十长老的作法也是暗合他们的心意。

    汪小鱼眉头一蹙，这黄枫还真是不死彻底不回头，与她对赌不说，还与汪家第十长老对赌。

    与她对赌输了，不过是发一个誓言，然而与汪家第十长老输了，却是要断腿。

    不过，汪小鱼没有说什么，她现在对黄枫也已经是不耐烦了。

    “出手吧。”汪小鱼侧着脸看着黄枫。

