    林玉竹知道她家做卤下水生意瞒不住，县城很近，最近村里人很多也去了府城，去卖很容易遇到熟人，索性接话道：“这些都是卖的，我家准备做点心的小生意。”

    这一下唐芙蓉更震惊了：“卖？这东西还能卖？”

    林玉竹眼睛一转，知道唐芙蓉家条件在村子里算好的，乐呵呵道：“自然是卖啊，不然我们家买这么多猪下水干嘛，糖葫芦生意不能做了，我们家人多一大家子都等着吃饭，自然得想新的门道。”

    唐芙蓉来了兴趣：“那你们打算怎么卖？”

    林玉竹把提前定好的价格说了出来：“所有猪下水价钱一样，十文钱一斤，而且我家现在就有卤好的猪下水。”

    唐芙蓉是不差钱的主，至少买个几十文钱的东西不需要犹豫多久，林玉竹说的已经勾起了她的兴趣，最近一段时间林玉竹做的事每一件她都打心底敬佩，既然卖肯定味道好，想都没想就问道：“那现在卖不？卖的话给我称一斤。”

    正在干活的张碧华停止了手中的活，站起来看了一眼林玉竹，却瞧见林玉竹已经走向灶房，一边走还一边道：“你先别急着决定，先尝一尝再决定买不买。”

    她对自己的东西肯定有信心，劝唐芙蓉不过是想勾起唐芙蓉的兴趣。

    唐芙蓉脸上有了笑容：“那正好，我先尝一尝是不是很好吃。”

    林玉竹把切好的猪下水装在筲箕里面，端到了堂屋，唐芙蓉也跟着进了屋子。

    拿着筷子唐芙蓉夹了一块猪肝，她就觉得猪下水里面也就猪肝味道轻一点，结果一入嘴，一股香料的味道刺激着味蕾，并没有她想象中的腥味，猪肝有些粉，吃起来很香，不停嚼动不停点头道：“我还能尝一尝别的吗？”

    林玉竹提醒道：“猪大肠你也试一试，这东西也好吃呢。”

    唐芙蓉有了信心，夹了一块指头大小的猪大肠一吃，果然好吃，直接道：“给我称两斤。”

    十文钱一斤就十文钱一斤，城里买一斤猪肉还得十五块，那还是生的呢，这个卤得味道这么好才十文钱一斤，买两斤回去大人孩子都能吃舒坦。

    家里还有牛皮纸袋，秤也有，林玉竹混合着抓了一袋子称后，还特意多添了一点给唐芙蓉。

    付了钱的唐芙蓉心里特别舒坦，她可没放过林玉竹的小动作，知道林玉竹给她添了至少一两多，美滋滋的抱着牛皮纸袋离开。

    筲箕里只剩下一斤多了，林玉竹觉得这生意完全可以做，询问着林老实今天买猪下水的价钱。

    林老实按照林玉竹之前教的法子，已经把所有的内脏区分开来，院子里弥漫的味道果然不好闻。

    清洗了一遍手后道：“我今天把菜市的肉摊都转了一遍，买了五头猪的猪下水，每头猪二十文钱，我已经和肉摊老板说好了，以后的猪下水我都要，都这个价钱。”

    二十文一头猪的猪下水倒是不贵，在林玉竹的预计范围内，按照这个价钱的话，一头猪估摸着她们能赚两三百文钱的样子，利润比冰糖葫芦高多了。

    但工序也多了，清洗起来也比较费劲，比如五头猪的猪大肠，真要清洗出来都得花半天时间，还有猪肚什么的也需要特别清洗，猪肺就更不用说了，还得一直泡水里。

    好在想到利润，又觉得一切都值得，就院子里几桶真要卖完了就得赚一两多银子。

    她不能碰冷水，林玉树也没回来，清洗的事就只能林老实和张碧华来。

    两人都上了年纪，林玉竹不想他们太操劳，所以提议暂时只把猪肝还有猪舍之类不需要特别清洗的东西弄出来卤，下午去县城试一试。

    猪腰不能卤，林玉竹索性留在家里吃，到时候还可以试一试爆炒腰花什么的，味道也不错。

    猪肝和猪舌这些方便一点的卤好，张碧华就开始准备背篓。

    而唐芙蓉家已经到了中午吃饭的点。

    唐芙蓉的相公名唤林青山在县城帮人跑腿，一天能赚七八十文钱，家里的生活比起村里别的人家好太多。

    今个正好事情做完早早回来，却见唐芙蓉满脸喜色心情很好的样子，而且桌上还给他摆了一壶酒，不由好奇询问：“今个遇到什么好事了？”

    对自己媳妇他还是很了解的，最近一段时间没人陪着唠嗑，总在他耳边埋怨，难得今天看到唐芙蓉笑容满面，还给他准备了酒，就知道有好事。

    唐芙蓉把买来的两斤卤菜装在两个大碗里端上了桌子道：“你先喝酒。”

    林青山看着桌上的东西以为看错了，揉了揉眼睛后确定是猪下水震惊道：“你之前不是骂我猪下水不能吃浪费钱，你怎么还花钱买回来了。”说这话的时候心底还有点委屈，他之前花了三文钱买回来的猪肝，被骂了好久。

    唐芙蓉招呼着孩子和老人吃，便道：“你先吃了再说，这个可不是我煮的，我没有这个本事呢。”

    拿起筷子毫不犹豫的夹了一块肚条，很有嚼劲，味道越嚼越香。

    林青山见唐芙蓉吃得津津有味，两个孩子还有老人也吃得开心，也试着吃起来，结果一次震惊了。

    这是卤出来的，这味道可比他在街上吃的好吃啊。

    “你在什么地方买的，这味道比我在县城酒楼里面吃的都好。”他经常陪着东家在外面吃饭，县城大大小小的馆子酒楼都吃了个遍，味道就没这么好的。

    唐芙蓉得意洋洋，乐呵呵道：“我今个看见林老实家买了很多猪下水回来，抱着看热闹的心态就去看了一下，你猜怎么着，她们家居然准备把猪下水卤了拿去城里卖，价钱还便宜，这一斤卤好的猪下水十文钱，我尝了味道好，就买了两斤回来给你们尝一尝。”

    她得意洋洋，家里经常吃肉也不需要油水什么的，关键家里人都夸她这件事做得好，特别享受这种感觉。

    这下子轮到林青山震惊了。

    他懵了一下，随后笑了：“是玉竹那丫头想出去来的法子吧。”

