    由于俄罗斯拒绝阻止其武器商为伊拉克军方提供非法的武器援助，美国向俄罗斯政府提出抗议。————《华盛顿邮报》。

    *********************************************************************

    公元1992年11月3日，美国总统大选结果揭晓，共和党候选人，前里根政府副总统乔治?赫伯特?沃克?布什当选为美国第42任总统。

    作为二十世纪末的美国总统，他的责任十分重大。从国际角度看，二十世纪是人类历史上最为波澜壮阔的时代之一，但也是机遇与挑战并存的时代。尤其是后半段两大阵营针锋相对，现在苏联在戈尔巴乔夫的引领下进行着艰苦的改革，美国将如何应对是一个让人关注的问题。

    萨姆?纳恩当政四年，美国的经济形势比1988年时已经大为好转。当年在刘明强大金融资本和未卜先知的能力的冲击下，美国经济和日本经济一起受到重创。萨姆?纳恩的任期内主要进行了国内经济的修复工作，加上他对伊拉克和沙特等国采取缓和政策，得到了这些国家石油和资金的支持，美国经济逐渐复苏。

    但是在91年之后，随着他对伊拉克的敌意增多，刘明也不再客气，使用金融投机和恶意收购等方式经常和他捣乱。没有了历史上的海湾战争，美国的石油美元战略实行的就没那么顺利，而军火贸易也没有那么红火。加上国内犹太团体对他政策软弱感到不满，萨姆?纳恩的改革并没有取得很大的效果。

    为了增加自己的支持度，萨姆?纳恩甚至公然允许通用动力公司向台湾出售150架F-战斗机，这极大的触怒了中国政府，并导致了后来在伊拉克核问题上中方的强烈反应。而在苏联发生的819事件上，美国只是表示拒绝承认紧急状态委员会，并没有采取什么实际措施，这让戈尔巴乔夫心中芥蒂。总而言之，萨姆?纳恩执政几年，可以说是平平稳稳但乏善可陈。

    现在不一样了，里根政府时期的著名强硬派，鹰派人物乔治?赫伯特?布什上台了。全美国，全世界都在拭目以待，看着他的作为！

    美国，华盛顿……

    “局长先生，根据最新情报，苏联第一流的核专家和导弹专家出现在基夫里，那里是伊拉克最新的导弹试验基地，我们怀疑他们正在帮助伊拉克人完成核武器导弹化的工作。上周又有一批导弹部件从南阿地区运进了伊拉克，这些情报都经过了核实，是绝对可靠的！”波特?戈斯紧盯着罗森?科尔比认真的说道。

    看着罗森?科尔比皱起的眉头，波特?戈斯继续说道：“现在伊拉克境内的南阿地区，巴士拉地区都有大量的苏联人和中国人，有军事教官，有雇佣军，还有那些私下和伊拉克人做生意的走私贩子。据我们打入伊拉克人内部的特工所说，南阿地区每月以农业机械和废钢铁等名义进口的武器超过了一亿美元，仅在上个月，伊拉克人就从苏联走私了30辆T-72坦克和数量不详的M1983龙卷风火箭炮（北约代号，苏军代号是958）。”

    “你的意思是，苏联人正在通过秘密的方式在武装伊拉克人？甚至通过这种技术合作和走私的方式提供公开途径无法提供的武器和技术？”罗森?科尔比问道。

    “是的，局长先生。我们并没有公开反对苏联人对伊拉克出售武器，但是他们转让核技术和出售远程导弹，已经超出了我们容忍的范围。虽然我们没有确切的证据，但我怀疑伊拉克所拥有的中程导弹就是这样走私过来的。苏联人在支持那些伊拉克与我们为敌！”波特?戈斯慷慨激昂的说道。

    “那么你想让我怎么样？制裁苏联人？”罗森?科尔比反问道。他其实也很头疼，对于其他的国家，包括中国和朝鲜，美国都可以采用各种手段威胁或制裁。但是对苏联不行，两个国家死掐了半个世纪，什么手段和招数没使过？当年以色列发展核武器，美国还不是一样的存了对付苏联人的心思？

    “莫非伊拉克的崛起真的不可阻挡？”罗森?科尔比暗自咬牙，他沉着脸说道：“这件事情我会尽快报告给总统先生，我们会向苏联方面提出交涉。戈尔巴乔夫不是鲁莽的人，如果他们想要我们的资金援助，就得在对伊拉克的军售为题上做点让步！”

    沙特王国，代赫纳沙漠……

    刘明视察了驻扎在沙特费萨尔军事基地的伊拉克军队（军事基地的问题见第六卷，第30章），士兵们排成整整齐齐的方队，等待着他的检阅。那威武的方阵远远看去，犹如整齐的森林。

    刘明从面前的士兵手中拿过了他的步枪，这是一支伊拉克迪瓦尼耶兵工厂生产的D90型突击步枪，有着浓厚A风格的枪身上加上了G36的精巧。刘明拉开枪膛，只见里面锃亮光滑，他突然想起了当年自己在第九人民师的时候士兵们手中的56式半自动。

    第一步自己走的可真是艰辛，真是拼上了一切，赌上了性命！第一步走过来了，但现在形势还是那么紧张，急流险滩，风云变幻，稍有不慎就前功尽弃。什么时候自己才能象那些沙特王室高官一样过着轻松舒适的生活，和卡熙娜朝夕相对，环游全球，过那神仙眷侣一般的生活。

    “面貌不错，里法特，你兵带的着实不错！”看到士兵们精神面貌极好，士气高涨，武器装备也保养的不错，刘明心中高兴。

    伊拉克第3军第30旅旅长里法特听了刘明的表扬不由的大喜，第30旅是伊拉克南方军区的精锐之一，能够驻扎在沙特自然说明了它的地位。这些年来，整个伊拉克全国的军队都被第九军团压在身下，有中东第一强军之称的第九军团压得大家喘不过气来。

    好嘛——新式的“星光”防空导弹，玄武岩步兵战车，蝰蛇步战车，龙卷风火箭炮，马农2型自行火炮，A129武装直升机，从美国进口的AN/TPQ-37炮兵雷达……这些好东西都尽着第九军团优先装备。就连最新的大杀器——130mm主炮的萨尔贡2型主战坦克都直接配给了第九军团。同为主力的第三军到现在连萨尔贡1型都少的可怜，大部分部队还在使用老式的瓦利德1型，惨点的部队还在用着当年缴获伊朗的“酋长”坦克。

    这当兵的差距实在太大了！南方军区上下，尤其是第三军一直在暗地抱怨。里法特的30旅还算不错，因为得驻扎在沙特基地，为了面子需要给他们配备了一个营的萨尔贡坦克和一个营的玄武岩战车。但是里法特还是有些不知足，这次刘明来视察他就想借着这个机会要点好处。

    “长官，您看我这支部队的装备怎么样？”里法特凑到刘明身前，笑着问道。他是当年第九人民师出来的，第九师的老人都称呼刘明“长官”而不是“主席”，“将军”或者“总司令”，以表示亲切。这种资格在伊拉克军队内部也是一种地位的象征，表示自己是库赛将军的嫡系。

    “还不错，连萨尔贡和玄武岩都配齐了，一般的部队可没有你们这么奢侈！”刘明看着他不怀好意的样子，立刻明白了他的意思，笑了笑说道。

    “这还叫奢侈？长官——人家第九机步师都配了萨尔贡2和黑鹰直升机了。对了，他们的炮兵还配了定位雷达，那个‘火力发现者’能不能也给我们配两台？”里法特一听刘明说他们装备好，立刻跳了起来，连忙争论道：“不说和第九师比，就是和这里的沙特军队比，我们的装备上也有差距！”

    “AN/TPQ-37定位雷达是炮兵旅级单位配备的，只有独立炮兵旅或者主力师级以上的部队才能有这种东西。你们只是一支机步旅，怎么能装备这个？”刘明瞥了一眼满眼贪婪的里法特，摇摇头说：“萨尔贡2现在数量太少，需要后勤的支援力度很大，你们这里使用不方便！”

    “那直升机呢，蝰蛇步战车呢？长官，您来一趟总得给点东西吧？”里法特死皮赖脸的说道。

    这句才是核心！刘明暗道：什么和沙特军队差距大，沙特人装备的是法国的AMX-30主战坦克，这坦克在萨尔贡面前不堪一击，你还真有脸说什么比不上沙特军队？不过——这支机步旅是需要配几架直升机，这话倒是没错。

    他故意装作无奈的说：“好，给你们配个直升机中队吧！这样吧——8架黑鹰，2架A109B！”