    清风阁阁主听了杨家老祖的话，也觉得这老祖实在是太不要脸了，为了让陈强加入杨家，居然能说出这样的话。

    他们整个清风阁随便挑都挑不出这般不要脸的人，怪不得这杨家老祖能活这么久，原来是因为他会审时度势啊！清风阁阁主实在是忍不住了，也不管陈强是不是在一边，便开始和杨家老祖骂了起来：“放你娘个臭屁！杨家老头，你居然敢挖我墙角！清风阁可是做杀手任务的，你让叶小公子去你那儿干什么？”

    不骂不知道，一骂才发现，原来杨家老祖这么喜欢骂人，是因为骂起人来真的很舒服。

    他看着杨家老祖又看了看陈强，抹了抹嘴巴，便是不停的骂到。

    陈强听着清风阁阁主的话，整个人都蒙了。

    他没有想到这清风阁阁主居然突然变成了现在这幅样子，骂起人来头头是道。

    以前的清风阁阁主可是一句脏话都没有的，怎么如今变成了这个样子？

    是谁让他有了这么大的变化呢？

    “你们家族能够给他提供任务吗？

    能够给他赏金吗？

    能够让他快速的学习成长吗？”

    他看向一旁气的脸色铁青的杨家老祖，顿时反应过来了，估计至清风阁阁主是怕杨家老祖对自己做什么才会下狠心先下手为强啊！清风阁阁主觉得骂人的话骂的程度还不够，他还可以再狠一点，想着便是滔滔不绝的说道：“你们杨家狗屁都不是，里面的人一个个的笨的要死，就你们这样也配让叶小兄弟去你那里做什么长老？

    真是可笑，平白的污了叶小兄弟的眼。

    就你们这样的，也就只配给叶小公子提鞋了。”

    陈强实在是听不下去了，本来说的还挺好的，陈强还觉得这杨家老祖该这样被骂，多骂骂，才能让他消停消停会。

    谁让清风阁阁主这么不着调了呢，这杨家老祖就算是再差，也不至于差到这幅地，只能给自己提鞋。

    他有些庆幸，好在清风阁阁主说说杨家老祖给自己提鞋都不配，越想越觉得好笑。

    这杨家老祖也算是个人才，别人都这么说了，他居然一点儿要反驳的由头都没有，若继续这样下去那可就糟了。

    想想，陈强便赶紧阻止这清风阁阁主，生怕他再多说几句话，自己就要笑死在这儿了。

    “行，你俩再这么说下去，我怕就是要上天了。”

    清风阁阁主有些意犹未尽，他想着这张扬怎么就让自己停下来了，自己还没有说完呢，若是让他说起来，怕是三天三夜都说不完。

    他越想越觉得有些后悔，他就应该早一点骂这杨家老祖，还能多骂一段时间，现在想骂都没有时间骂了。

    陈强见着杨家老祖那副脸色铁青的样子，再看了看着清风阁阁主吧唧吧唧嘴，一副自己还没有说完，怎么就停了的样子，觉得有些好笑。

    陈强看着面前人那夸张的表情，知道他这是又要恭维自己，不是那人一张口便就是让他觉得心惊肉跳还脸红的话可以。

    “叶公子说笑了，我说的都是实话，可不是恭维的话，若是你还称不上厉害的话，那还有谁能够称的上。”

    他说这还朝着陈强拱了拱手，这陈强可是厉害极了，还是他的神，若是陈强都配不上他的夸奖，那就没有人能够配了，这陈强这般厉害他都想将陈强变成自己人。

    而他这块让陈强脸红脖子粗的他，从来都没有经历过这样的时刻，感觉自己整个人都红彤彤的。

    清风阁阁主觉得有些搞笑，这陈强的表情就好像是被恶心到了似的。

    自己这么夸他，他怎么能不高兴，反而是这副表情呢，越想越觉得有些好笑。

    而杨家老祖在一旁酸的牙都要冒酸水了，这两个人你一言我一语的，是没拿他当回事儿吗？

    而就在此时，清风阁阁主的声音又响了起来：“在这帝都里面，只有您能让我们辛苦付出，除了您以外，其他谁都别想要我们臣服。”

    这话说的没头没尾的，陈强的脸一会白一会儿红的，他都不知道该说什么好了，真当他是傻子吗？

    这不是件什么好事。

    陈强实在是不想要，看着这身在自己面前不停的夸着自己，就好像是舔狗一样，它最讨厌钱够了气人，这两个人没有什么正经的话，那自己觉得这些舔狗的话也不必再说了。

    想着他便说道：“行了，我可不跟你纠结这个，你好好想一想这次的事情怎么处理。”

    陈强这么一说，清风阁阁主和杨家老祖都蒙了，他根本就没有反应过来陈强说话是什么意思好了。

    这次的事情，他说的到底是指他们散发杨家老祖发布假任务的事情，还是在讲清风阁阁主骗他的事情。

    陈强想到了七扇门门主以前被清风阁阁主骗的日子，被骗到赏金都被留了下来，被骗到身上没有一分钱。

    他看着面前的清风阁阁主冷笑不已，这人竟然敢骗自己，那就别怪自己无情了。

    他倒要看看这阁主还能耍出什么样的阴招，总不会自己在这里，他还敢骗自己吧！“我不会再像以前那么傻，赏金的事情，你都是不给我一个解决方法，那咱们就等着看看到底是你赢还是我赢。”

    清风阁阁主在听到这句话之后，整个人都蒙了。

    他想过有可能是因为骗自己的事情而让陈强很生气，可却没有想到陈强居然会生气到这幅地步，看来陈强觉得这种事情是没有办法容忍的。

    而杨家老祖在听到了陈强的话之后，也是嘿嘿的笑了，整个人也都放松下来了？

    现在就是这样，敌人的敌人就是自己的朋友，如今他觉得他和清风阁阁主肯定是做不了朋友，唯一能做决定的只有陈强。

    陈强向着谁，谁便有了胜算，所以他对于陈强的决定很好奇，越想他越期待。

    他期待着陈强能给他不一样的感觉，没想到陈强这么给力，一下子就把清风阁阁主打趴下了。

    而且在两人以为他只会说到这儿的时候，陈强却突然变了脸色。

    

