
　　兽潮很快就到了眼前，此时林野他们顾不上别的了，地面的震动越来越大，他们藏身的大树也更猛烈的摇摆，为了不被晃下去，只能紧紧抱住身边的树杈。

　　这次兽潮比之前的规模还要庞大，林野这才知道，他们遇到的白银异兽只是冰山一角。

　　而且那两头白虎恐怕是黄金等级！

　　为什么这里会出现黄金级的异兽呢？

　　不对！

　　突然林野想到了什么，就在孙若松即将离开他的视线的时候连忙开了探查之眼。

　　姓名：孙若松（曾用名：松下库代）

　　天赋：A级火元素系、忍者

　　等级：白银三星

　　技能：火球、火海，忍隐、暗器精通！

　　他居然是双系，等级达到了白银三，而且是太阳国人！

　　之前的青铜五星是假的，就为了隐藏身份，那么他招惹兽潮是不是也带有什么目的性？

　　联想到早上的任务，林野终于明白了，孙若松，或者说松下库代就是此次任务的关键人物，他引起兽潮就是要将进入这个异空间的人一网打尽！

　　就在林野考虑怎么解决这次危机的时候，异变突生。

　　别看古驰只有一米七的个头，可是他有将近三百斤！

　　他抱着的树杈早摇晃中承受不住他的重量，竟然齐根而断！

　　古驰连呼救都来不及就掉了下去。

　　直接就掉在了一头虎齿巨象背上！

　　虎齿巨象体型格外庞大，有七八米高，体长十多米，以古驰的身形重量砸在它身上也只是让它略微一顿，然后继续狂奔，幸好其它的异兽因为身高的原因没有发现他。

　　虽然古驰暂时没有危险，但他自己想要安全的脱离兽群绝对是痴人说梦！

　　林野也顾不上考虑任务了，让余颜和冯晨继续隐藏，他自己跳下树朝兽群的方向追了过去。

　　为了能尽快追上，林野将灵力灌注双腿，这是他从战斗中受到的启发，虽然不是技能，但也能让他跑的更快，也更省力。

　　林野很快就追上了兽潮，不过他没有贸然营救古驰，而是开启了隐匿技能从侧面超了过去。

　　为了不被‘孙若松’发现，林野故意将距离拉的很远。

　　跟着跑了一会后，林野发现‘孙若松’不知道带领兽潮跑了多久，已经开始出现疲态，速度慢了一点。

　　不过就在兽群快要追上他的时候他的身形会突然消失一下，趁着异兽们迟疑的时候，才露出身形继续奔跑。

　　这应该是他那个忍隐的技能效果，不过这技能比自己的隐匿可要强多了，不但能在异兽面前隐身，就连林野这个大活人都发现不了他。

　　这要是去个女澡堂子，那多方便啊！

　　呸！现在不是想这些的时候！

　　兽群奔跑的方向跟林野来的方向有所偏差，这附近还存活着不少异兽，虽然不清楚同类为什么在奔跑，可还是本能的加入。

　　看着兽潮的规模越来越大，林野知道不能再等了，先把古驰救下来再说。

　　虎齿巨象身形太大，速度自然快不了，此时已经落在了兽群的尾端。

　　林野开着隐匿慢慢靠近它，趁着旁边没有其它异兽，猛的跳起抓住它的尾巴用力一荡，借着这股力量翻身上了象背。

　　古驰看到林野的瞬间就要张嘴说什么，被林野赶忙制止了。

　　虽然其它异兽看不到他们，可谁知道说话的声音能不能吸引他们，为了安全，还是尽量不出声的好。

　　拉着古驰慢慢走到巨象的尾部，找准机会一把抄起古驰就要重复刚才上来的动作。

　　可是古驰实在是太胖了，林野虽然做好了心里准备，可还是被他压的一弯。

　　这一弯就错过了最佳的机会，可是时间不等人，真要让这群异兽跑到了外围，那就是生灵涂炭了！

　　没有再等，林野一把将古驰扔了下去，然后他自己也翻身跃下。

　　这点高度对林野不算什么，古驰也能勉强接受。

　　不过林野还是小看了古驰的吨位。

　　古驰的重量加上下落的加速度直接让他在地上砸了一个坑，人倒是没受什么伤，可还是引来了几头异兽的注意，其中就有这头虎齿巨象！

　　林野示意古驰去找余颜他们会合，转身抽出弑天面对异兽，要给古驰创造逃跑的机会。

　　古驰知道自己在这只是累赘，对着林野甩了技能转身就跑。

　　有两头异兽还想去追古驰，都被林野一一拦下。

　　虎齿巨象早就感觉到背上不对劲，以为是好久没洗澡身上生了跳蚤。

　　没想到居然在自己身上有俩大活人！

　　气的它长啸一声猛的抬起两条前腿就要冲着林野踩下。

　　这一脚要是踩实了能直接把林野踩成肉饼，他也不敢硬接，一个野猪打滚就躲开了巨象的踩踏范围。

　　见巨象率先发动了进攻，其它几头异兽也不再犹豫，纷纷冲着林野冲了过来！

　　林野慌忙间只能躲闪，根本来不及反击。

　　两分钟后，看着兽群已经跑出了自己的视线，林野残忍一笑，将弑天刀收回，抽出了元素之杖！

　　“雷霆九打！”

　　轰轰轰！

　　一阵轰鸣过后，几头异兽头上分别出现了一到两条不等的雷霆。

　　有两头异兽马上就进入了麻痹状态。

　　林野本就没想过会对它们造成致命伤害，否则就不会选择群攻了。

　　他要的只是麻痹效果！

　　两头被麻痹的异兽中就有那头虎齿巨象，林野瞅准了机会一个大跳就将弑天刀插在了它的额头！

　　来不及挖取灵核，林野又转向了另一头被麻痹的异兽，等到跟前的时候，它已经在麻痹的状态中清醒过来，不过林野的刀已经来到了它的眼前，来不及反应，这头异兽就眼前一黑，轰然倒地！

　　照这个方法，林野将这几头异兽全部击杀，又朝着兽潮的方向飞奔过去。

　　接连杀了几波，灵力不够了就用灵核回复，现在可不是心疼灵核的时候！

　　饶是林野杀得不慢，也赶不上异兽们加入的速度，几波之后，兽群的数量不但没有减少，反而越聚越多。

　　林野知道这样下去不是办法，解铃还须系铃人，想要阻止兽潮，还是要从‘孙若松’身上下手。

　　就在林野再次追赶兽潮的时候，那片地下建筑里已经集结了上百名御灵军的成员，看他们的灵气波动，每个都不低于白银级！

　　“首长，让我们出发吧！这样的兽潮不是孩子们能够抵挡的！”

　　一名御灵军队长着急的向盯着屏幕的几人请示。

　　“等等，再等一下……”

　　迟疑了一下，那名龙不朽派来的军官继续说道“你们去异空间入口处等待，接到命令第一时间进去救援！”

　　“是！”

　　那名队长敬了个礼带队转身离去。

　　此时屏幕前围着的还是付天归那几个人，只是现在的屏幕全都变成了兽潮的情况，只有少数几个屏幕显示的是正在追赶兽群的林野！

　　……

　　这次林野没有跟‘孙若松’拉开距离，而是来到他的身边，反正开着隐匿，能发现他的异兽不多。

　　“兄弟，你这是咋了，怎么招惹了这么多的异兽？”

　　专心躲避异兽的‘孙若松’被突如其来的声音吓了一跳，一看是林野，才放下心来。

　　“大哥，快想个办法救救我吧，我只是捡了个小老虎，就被它们一直狂追，你再不出现我就坚持不住了！”

　　林野心想都这时候了你还在骗我，暗自冷笑，不过脸上却没有表露出来，还是一脸‘焦急’的样子。

　　“兄弟啊，看样子这小老虎是人家的孩子，你就还给人家呗！”

　　听了林野的话孙若松一顿，然后眼睛一转又恢复了那个欲哭无泪的表情，他自认为掩饰的很好，却被林野都看在了眼中。

　　“你不知道大哥，这是那两头黄金异兽的孩子，刚生下来就有白银级，未来的成长空间很大，这样吧，你是驭兽系，这只小老虎就算我孝敬你的，只要你能保住我的命就好！”

　　林野难能不知道他要祸水东引，但是并不拆穿他，而是半推半就的接过虎崽子。

　　然后转身就跑向兽潮，在‘孙若松’诧异的眼神下，将小老虎递给了带头的白虎异兽！

　　‘孙若松’从小就被培养成了太阳国的间谍，这次他的目的就是尽可能多的折损参加考核的学生。

　　本来他已经做好了必死的决心，哪怕不死在异兽的口中，事后华夏也不会放过他这个始作俑者。

　　没想到半路居然再次碰到了林野！

　　作为一个驭兽系，谁能拒绝的了生下来就是白银级的异兽？

　　而且还是个幼年期，从小培养的异兽成年后不管是默契度还是服从度都不是那些普通异兽能够相比的。

　　谁知道林野居然把它送回去了！

　　幸好那两头老虎没有罢休的意思，否则这次任务就失败了。

　　想想组织对任务失败者的惩罚，‘孙若松’身上立马出现一层白毛汗！

　　林野也没想到他都把小老虎主动送回去了，这群异兽还不依不饶，看他们的样子还把自己当成了仇人！

　　这下完了，芭比Q了！

　　没想到偷鸡不成蚀把米了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第三十三章 初现端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 