
　　制止了叶倩儿的撒娇行为，两人一时之间有些沉默了下来。

　　顿了一下后，还是叶倩儿面色严肃的正色道：

　　“苏耀辰，我还是打算去探索一下这座小岛，你知道的，在海上漂流太久了，那种脚踏实地的感觉我不想放弃，还有在这个世界，海面上就一定安全吗？不努力拼一拼，是没有办法活下去的。”

　　她不可能一直依靠苏耀辰的帮助，自己也要有足够的能力才能更好的生存下来。

　　这个世界可不会因为她是女人就有任何优待。

　　听到叶倩儿的话后，苏耀辰并没有意外，在视频前，他就猜到叶倩儿不会轻易放弃。

　　他现在要考虑的是，有没有什么办法可以帮一帮她。

　　至少让她能够提高一些自保能力。

　　突然，他想起了自己昨天晚上制作的那个匠师魔药。

　　他想起自己转职超凡职业后，身体素质各方面都得到了大幅度提升。

　　如果叶倩儿也成为超凡职业者，那么这对她接下来的探险，肯定会有很大帮助。

　　而且指不定还能获得一些特殊的技能。

　　就像相师，三个技能看起来似乎没有什么大用处。

　　但是，没有见微知著的话，他击杀青风鹰的时候，将会多出很多的麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　确实帮到了他不少。

　　正好自己手上的这份魔药他还不知道该怎么处理。

　　昨晚做出来后自己用不上，正好还留在道具栏里。

　　莫非这就是天意吗？

　　感慨了一下后，苏耀辰开口了。

　　“恩，我基本也猜到你会这么选了，所以这个东西给你用吧。”

　　一边说，他一边从道具栏中取出那火红色的岩浆液体的般匠师魔药，赠送给了叶倩儿。

　　“这是什么东西？”

　　叶倩儿疑惑的询问了一句，然后将魔药取到了手中。

　　看着魔药的说明，叶倩儿的脸上先是露出了极为惊讶的神色，接着又变成了恍然大悟。

　　难怪苏耀辰这么强，超过所有人一大截，想必就是因为他早已经获取了超凡职业的原因吧。

　　真是没想到这游戏居然还有这种东西。

　　虽然有些意动，不过她还是询问了一句。

　　“你是已经成为超凡职业了吗？这东西太贵重了，要不你还是自己用吧。”

　　“我已经是超凡职业者了，要不然我也占据不下脚下的这座小岛，放心吧，最多等你探索完眼前这座小岛以后，获得了什么好东西记得分我一份就好了。”

　　苏耀辰以非常轻松随意的口吻说道。

　　不过一份序列9的魔药而已，对他来说也确实不算太过贵重。

　　他突然又想起了自己转职相师时遇到的危险，提醒了叶倩儿一句。

　　“不过我还是要提醒你一句，转职超凡职业似乎也不是完全安全，里面还隐藏着一些风险。”

　　叶倩儿点点头，也没有表现的太过意外，想要获得超凡力量，经历一点危险怎么了？

　　这不是理所当然的事情吗？

　　这世界哪有白吃的午餐。

　　“行，那我就抱一下苏大佬的大腿，感谢苏大佬的恩赐了！”

　　叶倩儿笑着回了一句，她握着手中塑料杯的手更加用力了一些，似乎分量极其的沉重。

　　对于苏耀辰的信任和帮助，这让她感到非常的舒心。

　　没想到在社会上小心翼翼，提心吊胆了好几年，而在这个随时会死人的世界，却能够收获一份信赖。

　　心中记下这份感动，看着手中的液体，默默仰头将火红色魔药一口喝下。

　　随着魔药入口，一股奇异的能量从魔药中散发出来，快速的扩散至全身。

　　同时，一丝丝诡异的知识，随着魔药的渗透，逐渐融入她的脑海。

　　这让她觉得自己的脑袋似乎都要爆炸了。

　　迷糊间，叶倩儿似乎还感受到了某位可怕存在的注视，不过一晃而过后，就消失了，让她感到这似乎只是自己因为太过疼痛而产生的幻觉。

　　不过这痛苦来得快，去的也快。

　　几个呼吸后，就彻底消退了，叶倩儿也清醒了过来。

　　这就是苏耀辰说的危险吗？

　　好像也没什么。

　　【系统提示：恭喜你成功转职序列9，：匠师，成为超凡职业者】

　　【系统提示：世界频道的限制已经解锁，好友功能已经开放】

　　“啪~~”的一声。

　　叶倩儿手中的塑料杯子被她捏变形了，出现了几道裂纹。

　　我裂开了！

　　叶倩儿低头看了一眼，随手将塑料杯丢到海上。

　　塑料杯随着海浪沉浮，逐渐恢复了原本的形状，不过裂纹仍在。

　　嘿，我又复原了。

　　感受着手上大增的力量，叶倩儿的眼里流露一些惊异之色。

　　这就是超凡职业的增幅吗？

　　她觉得现在的自己可以打原来的三个，不，我要打十个。

　　“身体素质的提升只是基础，看看这个超凡职业还有什么技能，有没有关于其他方面的能力增强。”

　　看着叶倩儿已经恢复了神智，苏耀辰松了口气后说道。

　　当初他转职相师时产生的恐怖景象，现在还深深的残留在他的脑海中。

　　让他后怕不已。

　　不过有点奇怪的是，叶倩儿这转职似乎没有什么特殊的异象啊，貌似也没多大危险。

　　不知道是我特殊还是她特殊。

　　听到苏耀辰的话后，叶倩儿从身体素质大增强中回过神来。

　　略显期待的查看起了【职业】面板。

　　【匠师】

　　说明：技术，耐心，力量，一个优秀匠师必须具备的素质。

　　技能：原料分解，道具制作，心灵手巧

　　【原料分解：可以手动分解具有超凡特性的物质，并获取到所有完整的材料，包括但不限于动物，植物，矿石等】

　　【道具制作：可以在没有图纸的情况下使用各种材料制作出新的道具。】

　　【心灵手巧：你双手的协调性和灵活性得到了极大的加强】

　　貌似是一个辅助职业，传说中的锻造大师？

　　看着职业说明和技能，叶倩儿有些面露古怪。

　　“怎么样？有什么增强战斗力的能力吗？”

　　看着叶倩儿脸色奇怪的在发呆，苏耀辰忍不住询问道。

　　想了想，叶倩儿直接把这个面板弄成图片发给了苏耀辰。

　　“你自己看，我要消化一下。”

　　将图片发过去后，叶倩儿又陷入了呆滞状态。

　　老娘细皮嫩肉的，以后真的要当一个工匠吗？

　　这与老娘的画风不对啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第六十八章 序9匠师免费阅读。https://xs.23sk.com 