    谢时竹身子往后倒，手指紧紧捏着男人黑色的领带。

    沈瞻同她一样缓缓倒向身后的席梦思大床，但他下意识搂住谢时竹的腰。

    在倒下去的那一刻，沈瞻单手撑在了床的一侧，拉开了两人之间的距离。

    谢时竹黑白分明的双眸紧紧盯着她，瞧见男人瞳孔泛着的波动，她双手探进了沈瞻风衣里面的衬衫，手指尖缓慢游走。

    沈瞻捉住了她的手，按捺住了谢时竹迫不及待的动作。

    “等等，”沈瞻从她身上起来，慢条斯理脱下风衣，往她浴袍下鼓起的肚子看了许久。

    沈瞻在半个小时前收到了一条短信，尽管是一个没有备注的手机号，但熟悉的数字让他心脏止不住地跳动。

    短信内容很短，只是一个酒店的房间号。

    他什么也没有想，直接开车来到了目的地。

    望着魂牵梦萦的脸就近在咫尺，沈瞻忽然觉得有些不真实。

    沈瞻迟疑了一会，伸出手敷在女人的肚子上，轻轻地抚摸了一下，又抬眸看向谢时竹，温柔道：“最近这几个月很难受吧？”

    谢时竹眨巴眼睛一下：“昂，可不是嘛。”

    说完后，沈瞻骨节分明的手掌心下的肚子突然有了点动静。

    他脸上划过些许诧异，眼神里难得有一丝错愕。

    “跟没见过世面一样，”谢时竹语气带着几分笑意，“这叫胎动。”

    沈瞻在书上看过关于胎动的解释，等他接触到觉得异常新奇，就感觉有一条鲜活的生命，等待着出生。

    而这个孩子是属于谢时竹与自己的结晶。

    这种感觉，让沈瞻薄唇染上了笑意，又快速扯了扯领带，解开后，随手扔在了一边。

    谢时竹一看他脱衣服，就变得特别激动，清亮的瞳孔直直地盯着沈瞻解衬衫的手指。

    沈瞻察觉到了她的视线，指尖一顿。

    谢时竹乖巧地躺平，有些迫不及待催促着：“老公，快点！”

    系统：【……】

    沈瞻轻声说了一个‘好’字，解开了最后一个纽扣，脱下衣服后，纹理分明的肌肉线条在灯光烘托下，散发着荷尔蒙。

    谢时竹吞了吞口水，眼珠子在沈瞻身上来回打转。

    沈瞻缓缓地俯身，修长劲瘦的胳膊撑在她耳边两侧，嗓音有些低哑：“是不是有点危险？”

    谢时竹眨巴着眼睛，“不会的，我特意在网上查了，四个月没事的。”

    沈瞻也知道这点，还是难免有些担忧。

    在他迟疑的时候，谢时竹感觉自己的肚子动了动，然后给沈瞻指了指肚皮，激动地说：“快看，他在跟你打招呼呢。”

    沈瞻觉得也有些神奇，盯着谢时竹的肚子。

    胎动不是很明显，但隐约还是可以看出点动静。

    几秒后，谢时竹伸手勾住沈瞻的脖颈，红唇漾开一个笑：“那你快进来，也和他打个招呼。”

    沈瞻：“……”

    系统疯狂翻白眼：【宿主，你说话越来越变态了。】

    沈瞻吻了一下她的唇角，柔声说：“好，那我轻一点。”

    系统：【……这是可以说的吗？】

    *

    沈瞻不是什么圣人，自从谢时竹怀孕后，他就没有碰过她，一直忍到了现在。

    其实他都认为跟谢时竹离婚后，估计也不会再结婚或者和任何女人的接触。

    可没想到，两人再次见面，像是自动回避了之前发生的事，依然像是一对夫妻。

    沈瞻伸出手摸了摸谢时竹的脸颊，又帮她把鬓角发丝撩到耳后。

    这段时间，他整个人如同行尸走肉，经常像是丧失了听力。

    别人跟他说话，他好像总是听不见，反应变得迟钝起来。

    他脑海里全是离婚时谢时竹决然的背影，整天萦绕在他的思想、神经、生活里。

    现在，这种失而复得的感觉，让沈瞻像是真正活过来了一样。

    结束后，沈瞻完全没有睡意，搂着身边的女人，侧过脸盯着谢时竹的睡颜。

    而谢时竹睡得很沉，呼吸平稳。

    *

    早晨，谢时竹醒来后，映入眼帘便是男人幽邃深沉的黑眸。

    她打了个哈欠，在沈瞻怀里伸了个懒腰。

    “几点了？”

    沈瞻搂紧她的腰，不紧不慢说：“中午两点。”

    说完后，谢时竹推开他，猛地坐起身，“我竟然睡了这么久……”

    说到一半，她像是想起了什么，转过头看向沈瞻。

    这会沈瞻已经起身，有条不紊地穿戴衣服，窗户外的光打落在屋内，在男人细腻肌肤上镀上了一层橙光，斯文又性感。

    谢时竹眯着眼睛，说：“不对啊，我平时起来这么晚，你怎么也赖床？”

    “昨天有点累。”

    沈瞻低沉的声音传入谢时竹耳内，与以往的语调一样清清淡淡，但却平添了几分温柔。

    “……累？”谢时竹啧一声，“那你越来越不行了。”

    沈瞻：“……”

    他的意思是昨天加班中，被谢时竹一个短信叫到了酒店。

    他为了一个官司连续加班了一周，几乎没有喘口气的机会，但因为谢时竹在自己身边睡觉，他难得睡得比较久。

    门外传来门铃声，沈瞻起身绕出客厅，去了玄关处。

    他打开门，接过两个小时前订好的午餐，又关上门返回了客厅。

    他把点好的午餐依次摆放在桌面。

    谢时竹闻到饭香，快速去洗漱，几分钟后就坐在了沙发上。

    沈瞻见她的速度如此快很诧异，他还打算去叫谢时竹过来吃饭。

    看到她已经坐下，沈瞻给她递了双筷子，温柔地摸了摸她的头发，轻声细语道：“吃吧。”

    谢时竹点了点小脑袋，拿起筷子疯狂往嘴里进食。

    沈瞻点的全是她爱吃的。

    男人就这样静静地看着她吃饭的动作，眼神里含着很多情绪。

    沈瞻手机响了起来，他抽空拿起手机，看到来电人微微蹙眉，又按了静音放在一边。

    谢时竹吃完后，沈瞻带她去附近的公园散步。

    谢时竹一边慢悠悠走着，一边问：“你跟我离婚后，有没有别的女人追你？”

    “……”沈瞻撒了一个善意的谎言，“没有。”

    谢时竹根本不信，冷笑一声说：“你没有，我倒是有男人追，你知不知道我现在是什么身份？”

    沈瞻几乎没有犹豫地说：“张氏集团的总裁。”

    闻言，谢时竹停下脚步，极为骄傲的双手叉腰，“你就偷着乐吧，跟我在一起可以少奋斗几百年，简直光辉耀祖了。”

    沈瞻：“……”

    他对谢时竹的钱没有一点兴趣。

    两人离婚后，他几乎是净身出户，只留下了自己的律师事务所，期间所盈利的所有资产基本上已经划分给了谢时竹。

    谢时竹走了两步就累得喘气，硬要沈瞻背她走。

    沈瞻也没说什么，弯腰扶她上了自己的背脊，双手托住她的屁股。

    谢时竹肚子贴着他的后背，沈瞻动作很小心翼翼。

    当沈瞻背着谢时竹想要从公园离开回酒店的时候，碰到了在外面卖菜正往家走的于梦。

    两人四目相对，于梦挽着超市袋子的胳膊突然一抖。

    装在里面的肉、鸡蛋、水果纷纷从袋子掉落出来，撒了一地。

    谢时竹脸色一白，赶紧从沈瞻后背溜了下来。

    于梦怔怔地盯着沈瞻，满眼失望，随即又向谢时竹脸上看了一眼，目光又快速移向她鼓起的肚子。

    她深吸一口气，说：“沈瞻，昨天晚上你没回家，我跟你爸担心了你一晚上，原来你跟谢时竹在一起……”

    沈瞻牵住谢时竹的手，毫不犹豫地点头：“嗯。”

    于梦手指紧紧攥在一起，看着谢时竹的眼神逐渐有些变化，带着几分恨意。

    她恨自己的儿子不争气，沈瞻从小到大都是她的骄傲，也是邻居口中别人的孩子。

    成绩优异，懂事孝顺。

    她的儿子怎么就跟张雅的女儿纠缠不清。

