    第25章一看就不正经

    桑宁，“···”

    好的，她对基因进化的人类再次有了一个直观的感觉。

    穆桃的注意点挺清奇的，说完话的他视线落在了桑宁拿着的蒲公英和紫花地丁上。

    “宁宁，你拿这些草干什么？”

    他这话一出，洛天涯和莫奈奈就争先恐后道，“这是宁宁给你摘的药，说是可以治疗蜂蛰。”

    视线在穆桃脸上扫了一圈，莫奈奈忍不住感慨道，“我之前就跟宁宁说了用不上，毕竟你皮粗肉厚的，被蜂蛰一下不是什么大事，宁宁不听，硬是摘了这么多。”

    “真的？”

    穆桃瞬间感动的热泪盈眶，“宁宁，你真是个好人。”

    桑宁，“···倒也不至于。”

    “所以，这些草是药？”

    “也可以做菜。”

    “能吃？”

    穆桃震惊了，药居然还能吃，简直是闻所未闻见所未见。

    看见他这幅没见过世面的样子，直播间笑声一片。

    “}哈哈哈，大桃子这个瞳孔地震表现的相当形象。”

    “我发现大桃子越来越可爱了。”

    “楼上的你们一定不是人，我能说我也快笑死了哈哈哈。···”

    负责几人直播间的几个负责人看着满屏幕的哈哈弹幕，闹不明白这有什么好笑的。

    “对了，蜂蜜还在不在？”

    对蒲公英和紫花地丁震惊完的穆桃，想起了他的蜂蜜。

    洛天涯的回答是拍了拍篮子里的竹筒，“都在这呢。”

    “走走走，我们回去吃蜂蜜烤鸡。”

    看见蜂蜜，穆桃就想到了桑宁说的蜂蜜烤鸡，顿时馋虫苏醒的馋了。

    洛天涯和莫奈奈一听，眼睛也亮了，两人看向桑宁，“宁宁，可以吗？”

    桑宁看了看时间，果断点头，“可以。”

    于是，一行人带着满满的收获往回走。

    回到山洞已经是差不多四个小时后，穆桃贼殷勤的拉了个锅出来，开始烧水。

    莫奈奈和洛天涯也没闲着，一个将拖回来的枯木用激光斧切割了当柴烧，一个麻溜的收拾篮子里和背篓里的东西。

    “宁宁，这个是什么？”

    掏出一个黄橙橙的果子，莫奈奈放在鼻尖下闻了闻味道，一股说不上来的清香味儿。

    “有点香。”

    “柠檬。”

    桑宁正在杀兔子，闻声看了眼她手里的果子后给出答案。

    莫奈奈面上的表情顿时变得纠结起来，“这是柠檬？”

    “不对，我记得柠檬不长这样。”

    桑宁来了兴趣，“你认识的柠檬长什么样的？”

    “这么大。”

    伸手画了个圈，莫奈奈严肃道，“宁宁，这个真不是柠檬，柠檬的味道不是这样的。”

    “那就黄果吧。”

    桑宁从善如流，叫什么不重要，重要的是柠檬是一种很好的水果就行。

    可当水果吃，可泡水，可做饮品，还能当调味品。

    能找到柠檬算是意外的惊喜，就发现了这么一棵柠檬树，所幸挂果量还不错，短时间内不缺柠檬用了。

    挺好。

    莫奈奈万分嫌弃，“你这个名字一看就不正经，取得太敷衍了。”

    桑宁笑笑没说话，继续忙活手里的事。

    穆桃逮住的这只兔子很肥，看见她快狠准的给兔子抹了脖子，莫奈奈感觉有点瘆得慌的同时，不知道是哪根筋搭错了，突然来了句，“宁宁，你是不是杀过人？”

    “我杀过你。”

    桑宁将兔子血全部放在竹筒里，她没吃过兔子血，对兔子血能不能吃，怎么做好吃也不清楚，所以，这些血不要。

    等全部放干净将竹筒封盖拿出去走远点挖个坑和不要的内脏一起埋了比较安全。

    “你嘴里就没一句正经的。”

    莫奈奈切了一声，狠狠咬了一口柠檬，顿时酸的整张脸都皱巴了起来。

    “啊这也太酸了。”

    呸呸吐出来又缓了半晌还吨吨吨灌了半竹筒凉白开的莫奈奈，捂着腮帮子一边哈气一边道，“不好吃，太酸太酸了，就没吃过这么酸的食物。”

    观众产生了猎奇心理，穆桃他们也一样。

    “真那么酸？”

    “真。”

    莫奈奈点头，将缺了个口的柠檬递过去，“不信你们尝尝。”

    “我尝尝。”

    洛天涯拿着激光斧对柠檬来了一斧头，切下来两块薄片后，便将其中的一片给了穆桃，剩下的一片塞进了嘴里。

    然后，这俩也酸的面目全非。

    原本还想着让负责人通知洛天涯切一片给他们尝尝的观众，看见他们这幅酸的恨不得升天的样子，胆怯了。

    这玩意看起来好恐怖的样子。

    保险起见他们还是别尝了。

    对于观众的变化，穆桃他们毫不知情。

    重复了莫奈奈老路的两人，一脸惊恐的问桑宁，“这么酸的东西你带回来干什么？没办法吃的啊。”

    “那是你们不会吃。”

    桑宁凉凉接话。

    穆桃他们，“···”

    这日子没法过了，一天到晚的怼他们，会做饭了不起，好吧，是真的了不起，至少他们就不会做。

    就行的吧，天天吃山药也挺腻的，说不定这个不是他们认知和记忆中柠檬的柠檬黄果，真的是一种不可多得的美食。

    可以期待一下。

    可以期待的三人，在接下来的时间里成了桑宁的小跟班，端茶递水加柴火之类的，让干什么就干什么，模样乖巧的不行。

    就连莫奈奈这个穆桃嘴里的做精公主病，也乖巧到了极点，认认真真的跟着桑宁的步骤翻着在火堆上烤的兔子。

    野鸡做成蜂蜜烤鸡，兔子太大锅太小了，做什么都不合适，得分好几次做才能做完，太过麻烦。

    不想麻烦也讨厌麻烦的桑宁，将兔子也烤了。

    没有什么是比烤还简单的烹饪法，哪怕配料的品种不算多，但该有的都有，再加上野鸡和兔子的品质也好，烤出来的味道意外不错。

    四人吃的香喷喷，观众看着也馋的不行。

    “颜色看起来不错，金黄酥脆，闻起来也很香，我想试试手动，有同星球的约一个吗？”

    “报坐标，看看是不是同星球，是的话我们约一个。”

    “我也算一个。”

    “我也来。”

    “···”

    有心手动操作的观众不在少数，于是，满屏幕的弹幕都成了坐标。

    (本章完)

