    “我们输了！！”

    “你??????”

    “你到底是什么人！！”

    焱和邪月双双趴在地上。

    喘着粗气问道。

    对方实在是太强大了。

    仅仅一个魂技。

    就将他们打趴下了。

    罗浩也是惊奇。

    他忽然发现。

    自己的第二魂技。

    简直就是肉体凡胎的克星！

    除非是元素物种，或者是体质超强大的兽武魂。

    或者没有抵挡他重力的能力。

    基本上都会被克制的死死的。

    管你多少级。

    挡不住就是挡不住。

    只能趴下等死！

    “呵呵，是我输了。”

    “我没有在十个呼吸内将你们揍趴下。”

    “说明你们有资格做我的同学。”

    罗浩收回自己的能力。

    笑呵呵的道。

    “噗——”

    就在罗浩收回重力的一瞬间。

    邪月和焱齐齐喷出一口鲜血。

    一瞬间减少两百倍的重力。

    他们体内狂涌的血液仿佛脱缰的野马。

    差点爆炸。

    好在二人体质惊人。

    这才勉强重伤。

    焱还好。

    只是脑子一沉，很快就恢复了过来。

    但是邪月就没有那么幸运了。

    本就是肉体凡胎。

    就算练的再怎么强大。

    也是白搭。

    就是不知道是不是被气晕过去的。

    “邪小子，你没事吧！”

    月关心中一惊，连忙上前查看。

    毕竟他们都是武魂殿黄金一代最强者。

    也是武魂殿花费无数代价培养出来的。

    而且他还是胡列娜的哥哥。

    这要是出事了。

    那真是血亏！

    “呵呵，菊长老你放心，我下手有分寸，不会打死他们的。”

    罗浩笑呵呵道。

    私下里叫菊花怪就算了。

    若是大庭广众之下这么叫。

    罗浩还真怕这菊花发疯。

    虽然看这娘炮不爽。

    不过现在他好歹也是武魂殿的成员。

    这点面子还是要给的。

    月关检查了邪月的伤势。

    察觉他没事后。

    这才松了口气。

    “菊长老，这位是??????”

    这个时候。

    趴在地上的焱强撑着身子站了起来。

    看着罗浩的眼神都有些怪异，甚至还带着一丝丝的惊恐。

    “这位是我们武魂殿新任圣子罗浩。”

    “以后就是你的同学了。”

    月关解释道。

    “什??????什么！！”

    “圣子！”

    焱整个人都惊了。

    他可是知道。

    胡列娜是内定的圣女。

    而现在！

    忽然多了一个圣子。

    那他和胡列娜??????

    细思极恐！

    “别多想！”

    “只是一个名头罢了！”

    月关自然是知道焱是喜欢胡列娜的。

    自然不希望他和罗浩打起来。

    毕竟以焱的实力。

    肯定是挨揍的那一个。

    “名头！”

    “我怎么从没听说过武魂殿有圣子这个名头！”

    焱顿时就炸了。

    “这是教皇的决定！”

    “你在质疑教皇？”

    月关的脸色顿时冷了下来。

    焱这小子，有些不知好歹了。

    “对??????对不起，菊长老！”

    焱立刻知道自己失态了，连忙道歉。

    “而且罗浩今年才12岁，你要是连这点自信都没有，趁早滚蛋？”

    月关有些不耐烦。

    说完就带着罗浩离开。

    “我??????”

    焱看了看地上昏迷的邪月。

    又看了看自己的满身鲜血。

    一阵无语。

    不过月关却是提醒了他。

    “列娜应该不会喜欢一个小孩子吧，我应该还有机会！”

    焱的眼中泛起一抹金芒。

    随即将邪月背起来，去找治疗系魂师治疗。

    ??????

    翌日。

    罗浩正式加入武魂殿的学院。

    武魂殿有着专门的训练方式。

    罗浩一大早，就来到了训练场。

    武魂殿的学员很多。

    30级以上的。

    就有10个班级。

    罗浩自然是和胡列娜一个班的。

    一个班级一共28人。

    也就是4支队伍。

    罗浩目前算是替补。

    “听菊花怪说，昨天比比东为了我的圣子身份，好像和长老殿的那几个老不死的打起来了。”

    罗浩也没想到。

    比比东对自己如此重视。

    本以为还要考验一段时间，考验他的忠诚啥的。

    而且那个圣子的名头。

    罗浩也不是要求比比东立马答应。

    他却没想到比比东这么果断。

    直接强行用武力压服了一群老不死，搞了一个圣子的名头。

    不过现在还没公布。

    罗浩想着要不了多久。

    他圣子的名头。

    就得公布大陆了。

    到时候??????

    “所有人，休息！”

    罗浩进入训练场。

    刚好遇到他们休息的时候。

    巨大的训练场内。

    一行二十来人，7人一组，坐在一起。

    他们面前，一个老者为他们讲课。

    指出他们训练过程中的不足。

    “你是哪个班的？”

    “训练场内，闲杂人等，禁止入内。”

    罗浩带着面具，虽然诡异。

    不过这还是很正常的事情。

    每个魂师的性格和武魂不同，也会影响装束。

    有的魂师喜欢浑身绷带。

    有的魂师只穿着裤衩。

    也有的??????

    罗浩这种只戴面具的，算是正常人了。

    “咳咳，那个~”

    “我是新来的学员，我叫罗浩。”

    罗浩笑呵呵的和众人打招呼。

    早上是集体训练，只有一节课的时间。

    接下来都是自由训练。

    毕竟每个人需要的拟态环境都是不同的。

    这也是罗浩选择今天早上来的原因。

    “嗯，你就是那个插班生？”

    那老者眯了眯眼。

    身上气势微微爆发。

    “是啊~”

    罗浩眼神微眯。

    以他揍过所有等级魂师的经验来看。

    这家伙应该是个魂圣。

    而且等级还不低。

    至少75级以上。

    武魂果然是财大气粗。

    一个公共课的老师，就是一个魂帝。

    牛的一批！

    “过来吧。”

    “等训练结束后，你让我看看你的武魂。”

    “我带你去最适合你的拟态环境修炼。”

    那老者收敛了气势。

    淡淡道。

    “好嘞~”

    罗浩也没多说。

    乐呵呵的走了过来。

    罗浩四下扫视，一眼就看到了胡列娜所坐的位置。

    罗浩虽然没见过胡列娜。

    但却能一眼就认出来。

    毕竟是只狐狸。

    那妩媚诱人的气势。

    谁都挡不住。

    胡列娜左边坐在邪月，右边挨着一个女生。

    罗浩朝着胡列娜的方向走去。

    胡列娜也是眨着美眸。

    好奇地看着这位突然冒出来的圣子。

    ??????

    PS：第四更！

