    阴暗逼仄的监牢，此刻很安静。

    因为已经到了深夜，所有犯人、狱卒都睡下了。

    “呼......”

    一阵微风吹来，隐约有一阵轻烟，飘进了牢房。

    那些狱卒甚至都没有任何反应，就沉沉的昏睡了下去。

    “不要留活口！”

    一群黑衣人，悄无声息的溜进了监牢。

    他们训练有素，迅速的来到了那些昏睡的狱卒身旁。

    手中锋利的刀刃，直接再脖子上轻轻一抹。

    “噗嗤”。

    顿时，鲜血迸溅。

    许多狱卒在睡梦当中，就已经被割喉而死去。

    监牢当中，弥漫着一股浓郁的血腥气。

    可是，黑衣人的动作非常小心。

    似乎也提前观察过。

    并没有引起任何人的察觉。

    而且，他们用迷烟，已经迷晕了监牢里的所有人。

    “最后一个监牢。”

    “法师就在里面。”

    “赶紧把法师救出来，然后离开。”

    黑衣人迅速朝着最后一个牢房走去。

    很快，他们来到了最后一个牢房。

    牢房里，隐约有一个披头散发的犯人，看身形，似乎有些像庆元法师。

    “咔嚓”。

    黑衣人一刀就砍断了牢房的锁链。

    迅速打开了牢房。

    “教主，我们来救您了。”

    黑衣人刚刚靠近“法师”。

    “噗嗤”。

    下一刻，两名黑衣人浑身一震。

    紧接着，从他的后背，直接就伸出了一个拳头。

    这是被人一拳打穿了身体。

    “你.....你.....”

    黑衣人软倒在地。

    后面的黑衣人定睛一看。

    这哪里是庆元法师？

    分明是一名年轻人，而且是非常强大的武者！

    “杀！”

    这群黑衣人也不畏惧，迅速欺身，一拥而上。

    他们都是训练有素的武者。

    速度非常快，刀光闪烁间，刺向了牢房中的陌生武者。

    “嘭嘭嘭”。

    可是下一刻，牢房内的武者，似乎丝毫也不在意。

    随手一拳砸出。

    拳如雨点般，硬生生砸在了锋利的刀锋上。

    可是，对方的拳头却没有一丝损伤。

    反而锋利的刀刃被直接砸出了一道口子。

    甚至，砸碎了大刀，直接砸在了黑衣人的身上。

    几名黑衣人的身影，瞬间倒飞出去。

    “咻”。

    可是，就在黑衣人倒飞出去的那一瞬间。

    白丹出手了。

    在最不可能的时候出手了。

    几乎连对方都没有反应过来，她的剑就已经到了胸前，并且一剑刺了上去。

    以白丹的实力。

    这一剑，连重甲都能刺穿，何况是区区血肉之躯？

    “叮”。

    可是，白丹依旧失算了。

    她的剑很锋利。

    她的力量也很强。

    出手的时机也是恰到好处。

    可是，她的剑刺在对方胸口上，却好像刺在一块铁板加牛皮上一般。

    不仅硬，而且韧性十足。

    “你......”

    白丹脸上露出了一丝震惊之色。

    监牢中的武者，缓缓抬起头来。

    他看了一眼白丹，语气平静的说道：“剑法倒是很好，只是，难道你不知道，在我面前，刀兵无用吗？”

    这名武者，伸出了手掌。

    手掌很大，仿佛如黄铜一般。

    轻轻抓住了锋利的长剑。

    “咔嚓”。

    长剑断裂，对方更是一指点出。

    这一指，比任何神兵利器都要恐怖。

    白丹甚至感觉到了死亡的气息。

    仿佛她被这一指点中，必死无疑！

    “金指门，罗金！”

    白丹对柳城武者也了如指掌。

    立刻就认出了这名武者的身份。

    罗金！

    肯定是罗金！

    只有罗金会如此恐怖。

    只是，她之前的调查，罗金是金指门大师兄，一身实力不逊色于金指门武馆馆主金福。

    但金指门的武功，也都在一双手上。

    可是，现在看来，她大错特错了。

    这个罗金，隐藏很深。

    罗金的武功，哪里只是一双手掌？

    甚至，罗金身上的皮肤，都已经坚韧如牛皮了。

    全身上下，都已经磨皮成功。

    这是一位外功达到了巅峰的恐怖武者！

    这样的武者，不可力敌！

    “退！”

    白丹心中一紧。

    她知道，今日有罗金在，那么他们的行动注定会失败。

    白丹很果决。

    可是，罗金的手指已经点在了白丹的身上。

    白丹强行扭动身躯。

    这才能够避开身体的要害，让罗金这一指点在了她左手的肩膀上。

    “噗嗤”。

    一指点出。

    白丹的肩膀就被洞穿了。

    但白丹却成功避开了要害，并且身形迅速的退出了牢房。

    剩下一些黑衣人，更是离开了就挡在了白丹的身前。

    白丹疯狂后撤，朝着牢房外逃窜。

    可是，当她来到牢房外，却已经看到到处都是火把，灯火通明。

    将牢房外映照的犹如白昼一般。

    他们被包围了！

    这些都是柳城衙门以及各大势力的人手，将牢房外几乎是团团包围了。

    现在无数黑衣人，已经聚拢到了一起，眼神中都充满了恐惧。

    “扑通”。

    牢房内，又飞出了几具黑衣人的尸体。

    罗金一步一步，如同闲庭散步般，从牢房内走了出来。

    尽管这一面只有罗金一人，可是，白丹却觉得，罗金一人比另一面数百人都要可怕。

    “这是一个圈套！”

    白丹已然明白。

    教主肯定已经被衙门的人给转移了。

    这座监牢，其实就是一个圈套，是诱饵。

    让他们主动上钩。

    白丹已经受伤，一身战力损失不小。

    而且，这里既然是圈套，那他们会再没有成功的希望。

    “退，不惜一切代价撤退！”

    白丹下达了命令。

    尽管，这一次她对护法是下了军令状，务必救出教主。

    可是，如今这是一个圈套。

    白丹再怎么不甘心，也得逃了。

    “杀！”

    庆元道的人，个个都是死士。

    简直悍不畏死。

    一下子冲杀起来，也非常凶猛。

    别看他们在罗金面前，好像待宰的羔羊。

    但那是因为罗金太恐怖了。

    甚至，罗金隐藏起来的实力，更加恐怖。

    谁能想到，一个金指门的武者，天天练手指的武馆，怎么会诞生一个全身刀枪不入，几乎是外功巅峰的强者？

    面对这样的人，再多黑衣人也无济于事。

    可是，衙门的人就不一样了。

    还有其他势力的武者，可没有罗金那么恐怖。

    因此，这些黑衣人悍不畏死一下子冲击。

    瞬间就冲开了包围圈。

    尽管黑衣人损失惨重，但白丹却终于找到机会，一下子冲了出去。

    眨眼间就消失在了夜色当中。

    蒙丹眼睛微微一眯，他盯着一动不动的罗金，语气有些不善的问道：“罗金，你为何不出手留下这些庆元道妖人？”

    罗金好整以暇，不急不缓，语气平静的说道：“蒙丹大人，我的任务是坐镇监牢，以自身当诱饵，任务已经完成了。”

    “庆元道这些人是从你们的包围圈冲出去的，与罗某何干？”

    “如果没什么事，那罗某就告辞了。”

    罗金压根就不理会蒙丹，自顾自直接离开了府衙。

    蒙丹眼神深邃，死死的盯着罗金。

    “武者，好一个武者！”

    “朝廷威严，就是在这样的武者面前荡然无存......”

    蒙丹咬着牙。

    可是，他没有办法。

    他是整个柳城少有的知道罗金底细的人之一。

    因此，他对罗金就非常忌惮。

    这样的人，他目前对付不了！

    “追！庆元道妖人，一个都不能放走！”

    蒙丹一咬牙，立刻下达了命令。

    顿时，所有人开始全城大搜捕，抓捕庆元道妖人。

