    本去洗手间洗把脸，结果他一动就把旁边的人给惊醒了。

    “对不起啊，我真的想去上个厕所，你继续睡吧！”沈宛白说完拽了拽被凯茜拉住的时候，等了两秒之后凯茜才把她放开。

    ……

    不知道卡文和凯茜说了些什么，竟然就让卡文以为沈宛白就是自己的女儿，以至于沈宛白在这个新的别墅里面，走到哪身边都跟着个凯茜。

    沈宛白也很佩服卡文，卡文居然能够让凯茜不让她碰电话。

    想在这个城堡里面打个电话给贺泽枫的沈宛白，到如今也只能放弃了这个想法。

    而赛琳娜，沈宛白只有在到这个城堡的第一天见过她人，其他的时候都没有出现在城堡里，也不知道是羞愧还是什么的。

    沈宛白怀孕的原因使得卡文每天都会派医生过来给她做检查，只是那些医生还会同时给凯茜检查一番。

    只是凯茜每次都是推去磨蹭磨蹭个好半天这才同意做检查而已。沈宛白对这事有些关注，于是便从医生口中打听到了一些关于的消息。

    凯茜面上看起来是完好无损的，对自己的起居也能够照顾，只是这是不发病的情况下，如果一发病那情况就糟糕许多了。

    因为医生的话，沈宛白不禁联想到了自己刚到这个城堡里来时凯茜的那副模样，那个时候的凯茜应该是发病期间。

    在城堡里面安安稳稳的过了将近一个月的时间，终于是有些坐不住了。

    “夫人，我想出去逛一逛，每天在城堡里面待着我都要憋坏了！”沈宛白打算从凯茜身上下手。

    虽然凯茜已经认定沈宛白了是自己的女儿，但是不知道卡文是怎么劝的，她允许沈宛白叫她夫人。

    而沈宛白选择在这一天说要出去分手的事情也是老早之前就算计好了。经过这一个月的时间，想来这城堡里面的人对她的防御心都会减少许多。

    果然，在沈宛白说出口之后，凯茜便有些犹豫了起来。

    “那我们两个出去把商场包起来慢慢逛，中间你不能离开我，你要是像小时候那样被人抱走了可就不好了！”凯茜这个事情虽然与沈宛白想的有些不同，但是总好过不出去。

    于是沈宛白二话不说的便答应了下来。

    这一次出门逛街，沈宛白又一次的见到了赛琳娜。正常的和人打过招呼之后并没有再去管，但是可以感觉得到赛琳娜的视线一直在自己的身上。

    和凯茜说的一样，他们这次过来逛的时候商场已经全面封闭了，除了里面有些工作人员之外，其他人一个都没有。

    或者突然间有些后悔了自己的提议，女人的战斗力实在是太强了，凯茜和赛琳娜两个人还兴致勃勃的，而她已经累得不行了。

    “你们去逛吧，这里有椅子，我在这坐会儿！”沈宛白说完就在店外面那个椅子上坐了下来。

    凯茜闻言不多说些什么，只是让跟在他们身边的两个人留下来照顾沈宛白。

    只是名为照顾，事实上是监视罢了。

    沈宛白主要的四处乱瞟，结果就这一个清洁工人走进了洗手间。于是计上心头。

    “你们两个在这儿吧，我去那边上个厕所，很快回来！”

    沈宛白之想去上个厕所，这两个人总不至于跟着了吧，这一次果然如她的愿，那两个看着她的人没有跟过来。

    “对不起小姐，我正在进行打扫，你可以稍等一会吗？”里面的保洁阿姨原本在擦着旁边的瓷砖，结果一抬头就看到了卫生间门口站着的沈宛白。

    “阿姨，您的手机能借我用一下吗？我手机没电了，想打个电话！”

    保健阿姨人很好，听完沈宛白的陈述之后便将手机递了过来，躲在厕所里面，沈宛白我整颗心狂跳不已，拿着手机的手也是颤抖的不行。

    说真的，沈宛白有一些害怕凯茜发现她不见之后冲到卫生间里面来，她好不容易得了这么个机会，可不能白白浪费了。

    按下心里面那早已经烂熟于心的好么，听着电话那头嘟嘟的声音，沈宛白只觉得自己的心脏快要跳出来了。

    接电话，接电话……

    在响了一分钟之后，电话终于是被接了起来。

    ……

    快打过来的时候正在开会，整个办公室里面安静的不行，只听到他训人的声音，结果一道手机铃声就打断了他说话。

    在这之前，贺泽枫开会是不会接的电话的，但是这段时间因为沈宛白失踪，他每个电话都会亲自接起来。如今的他没有想到自己之后会如此的感谢这个电话。

    “我是贺泽枫！”

    听到电话那头传来熟悉的声音，沈宛白连忙捂住嘴巴，她差点哭出声来。

    “泽枫！”

    一句呼唤，贺泽枫真的直接从自己的位置上站了起来，不顾各位董事差异的目光，直直地赶回了自己的办公室。

    “宛白，你在哪？这是谁的手机？最近过得还好吗？有没有怎么样？是谁把你带走了？那天到底发生了些什么？”贺泽枫听着问着突然间就停了下来。

    “我爱你！”

    沈宛白还在想着怎么简短的回答贺泽枫的问题，结果刚张嘴就听到电话那头传来的这么一句告白。

    此话一出沈宛白哪里还绷得住，眼泪大滴大滴的流下来，直直的砸在了地上。

    “卡文，泽枫，卡文公爵，是他把我关起来的，这是我接阿姨的时候，求好不容易得了这么个机会给你打电话！”沈宛白虽然很想就这么痛哭下去，但是也没有忘记自己如今正被别人监视着，要赶快给贺泽枫传递信息。

    可是还没等沈宛白说话，就听到了砰砰砰的敲门声，是保洁阿姨把卫生打扫完了要离开。

    “你不要硬来，他们家的人，有权有势的，你拼不过的。我现在过得很好，孩子也很好！我之后会再和你联系的。”

    没等贺泽枫再说话沈宛白直接将电话掐断，然后把门打开，将电话递了出去。

    “还好吗？我看你的状态似乎有些不太对劲？”保洁阿姨很热心，在看到沈宛白脸上的泪痕之后，她忍不住又关心了一句。

    沈宛白连忙摇了摇头，如今能和贺泽枫通上个电话已经是很好了，还是让这阿姨赶快走吧，要是受到了她的牵连，她就罪大恶极了。

    虽说有些放心不下，但是保洁阿姨还有自己的工作，只能叹息着离开了卫生间。

    在保洁阿姨离开卫生间的同时，那边的凯茜也发现门口的沈宛白不见了，连忙询问了一番之后就匆匆的往卫生间赶。

    刚把自己的仪容仪表收拾好，就被冲进来的女人给抱住了。和之前的拥抱一样，沈宛白被嘞得很紧。

    “女儿，我的女儿，你刚刚去哪里了？不是说好了不离开我半步的吗？为什么不听话，啊？你为什么不听话？”凯茜在确认沈宛白没事之后，忍不住大喊大叫了起来，这使得旁边的赛琳娜脸色大变。

    “姐，凯茜，冷静一点，听我说，深呼吸好吗？来把这个药吃了。”赛琳娜将人拉过来，然后就接到了旁边递过来的药，好不容易让凯茜他吃下去后，凯茜的状态终于是和缓了很多。

    要是换作之前沈宛白还会有一些同情凯茜，但是现在她真的同情不起来。

    她之所以被卡文这么对待都是因为凯茜。虽然凯茜不知道发生了些什么，但整件事情都与她脱不了关系，所以如今沈宛白真的做不到笑着去面对凯茜。

    赛琳娜越到旁边的状态有些不对劲，可是如今的她无暇去顾及沈宛白。和家里的下人联系了之后，赛琳娜便带着沈宛白几人赶往了商场门口，他们如今需要回去给凯茜做个全面的检查。

    在回去的路上凯茜的状态慢慢的平复了下来，让我们有多担心，可是以防万一，还是要做个检查。

    如今有了时间赛琳娜转头看向是坐在后面一直沉默不语的沈宛白。

    ……

    “人已经慢慢平复下来了，但是你们还是做个全面的检查吧，我送茜茜琳娜上去！”

    将凯茜交给卡文之后，赛琳娜便转头扶上了沈宛白的手。

    沈宛白惊讶的抬头望去，结果就见赛琳娜将视线转移到了别处，避免和她对视。

    “走吧，我带你上去，那你应该是吓坏了吧！来，我会按摩，等上去之后我给你按摩一下。”赛琳娜不容分说的拉着沈宛白的手就回了房间。

    到房间之后令沈宛白匪夷所思的事情是赛琳娜将门给锁上了，然后一脸正经的望着自己。

    赛琳娜的这一举动让沈宛白愣了下，抬头和赛琳娜对视两秒之后，沈宛白有些不自在地看向了其他地方。

    从赛琳娜的眼神里面沈宛白读到了些了然，赛琳娜应该是猜到些什么了。

    不去理会门边的赛琳娜，沈宛白反倒是做起了自己的事情，反正如何就是不去管门边的赛琳娜。

    “宛白！”赛琳娜试探性的叫了一声，刚刚在卫生间见到沈宛白的时候她就发现了沈宛白眼睛有些红红的，好像是哭过。

