    顺着线索又找去了大公主府上。

    玄皇与皇后都去了。

    在大公主玄秀的府上，找出了好几张符咒，还有找到了一窝窝蛇虫……

    差点把皇后给吓晕。

    大公主的两个贴身丫鬟也检举，玄秀公主喜欢神神叨叨的事情，找出她扎的人偶来，上面写得姜莲珠的名字，还有说玄秀公主性情大变，像是变了一个人，以前对人和和气气的，温和公主，变成性情残暴。

    一窝窝蛇虫都听从大公主的命令，玄秀发脾气，那些蛇虫就乱扑咬人。

    差点伤到玄皇。

    有人指认大公主玄秀就是百花楼的余孽蛇女！

    诸多事实摆在眼前，玄秀百口莫辩，被关入了冷宫，因为是内卫府审讯……

    这些事宜，都是由向右他们回来，和廖久与姜莲珠转述的。

    姜莲珠她们听了，好半天没回过神来。

    “怎么会这样？玄秀是蛇女？她堂堂一国公主怎么会是蛇女？怎么会与百花楼连接起来？”

    向右道，“皇后娘娘说，现在的玄秀公主有可能被人仿冒了，真正的大公主可能不在了，加上她身边的下人们个个都反映她前后性情大变的，玄秀公主又失了语……”

    “什么叫失语？”姜莲珠追问。

    “就是突然不会说话了，只会发出蛇的嘶嘶音，和蛇群一样的声音。”向右想起来就神情异样，“主子，您是当时没在场，玄秀公主失语前，就一直喊主子您的名字去救她，看起来就失心疯了，皇后娘娘说，定然是这百花楼的蛇女对您用情至深，又觉得自知身份不配，所以，才顶替了大公主的身份，才想让皇上下旨给你们赐婚，好在主子您英明，拒绝了这门婚事……”

    廖久沉声道，“是不是大公主，还是蛇女顶替了，皇上不知道吗？”

    “皇上没多说，只说把大公主带回冷宫去，内卫府审理，我想带回六扇门，皇上没让。”

    廖久点点头，“看样子，皇上不相信你们几个，他手里不仅有六扇门，还有内卫府可以用，没事，等着吧。”

    向右应了是。

    “这次抓住宫里的嫌疑人，主要是姜大夫给的那探温仪真正好用，感谢姜大夫。”

    姜莲珠笑道，“好用，下次有机会再借给你们用用。”

    廖久看破了向右的心思，“别想，感谢也不会送你一个，我媳妇的宝贵东西多着呢，你们是不是一个个都要觊觎一番？”

    向右咳嗽，“不敢，不敢，主子，您看您，都说哪里去了，我可没这么想过啊！就是觉得精密得很，我们大安国做不出来，很厉害的样子。”

    “是嘛，你还想？”廖久沉声。

    向右顿时不敢多逼逼了，“不想了不想了。”

    姜莲珠无法直视这主仆俩人，向右的性格在四大指挥使里，是最皮的一个，有事没事敢跟廖久说上几句。

    向左是最严肃最认真的一个。

    向东向右，姜莲珠接触得少，不过，看起来，都没有向右这般在廖久面前多话。

    姜莲珠开口道，“你们打住，这件事情，又感觉有些不对劲，又似乎太顺畅了一些。周夫人身上找到符，从清光土寺得来的符，清光寺就找到了线索，老和尚被蛇女干掉了，我们刚来就抓到了蛇女的手下，找到了皇后娘娘，皇后娘娘又指认了大公主，大公主府上，又是人证与物证俱齐……”

    廖久点头，“确实顺畅了些。”

    向右道，“我们抓到蛇女手下，也是费了心机的，要不是姜大夫你给我们探温仪，让我们一下子就抓到了嫌疑人，我们有可能就错过了这个机会，就很难发现了，再说了，大公主是蛇女也是板上钉钉的，府里的那么多的蛇，一窝窝的，还有她能指使蛇，她还会说蛇语，是事实啊！大家都看到了，也不是别人诬陷她的。”

    这样一说，又合理了一些。

    不过，姜莲珠有个问题搞不清楚。

    “你说大公主是蛇女的话，那她为什么要对周夫人下符咒呢？蛇女能驱蛇的，这么大的本事，不应该是利用蛇方面的能力吗？怎么提前对周夫人下符咒呢？还让周夫人母子失和，差点害死了廖久，蛇女爱的是廖久，害别人的性命有可能，害他的性命又说不过去……”

    向右挠挠头，“符咒有没有可能是以前真正的大公主下的，大公主下了符咒，这个蛇女把公主害了，顶替了公主，所以，并不知道以前的大公主下符咒的事情，还请法师来襄王府捉妖？”

    “你要是这么说的话，哪能说得通！关键是，蛇女顶替了大公主，那大公主人呢？”

    向右又被问住了，“不知道，皇上带回去审问了，说不定能问出来，但如果真是蛇女代替了大公主，那么大公主估计十有八九被暗害了吧！”

    一番分析。

    姜莲珠对廖久道，“你要不要进宫去看看这位蛇女大公主？”

    廖久回，“我白身，没有资格进宫，再说了，我也不想管这些闲事了，与咱们无关。”

    玄皇要是需要廖久的话，会给他下旨的。

    现在连六扇门，玄皇都有要弃用的趋势，他怎么会去自讨这个没趣。

    大公主也好，蛇女也好，跟他廖久有什么关系？

    “那咱们就不管了，静观其变好了，只要与咱们没有什么牵扯。”姜莲珠也放开了。

    等玄皇内卫府审讯的结果，百花楼的余孽不知道是不是只有蛇女这一个了，一切要静等消息。

    但是，目前来说，蛇女抓起来了，他们又松了一口气。

    他们新婚之夜，就有蛇群想来爬襄王府的墙，如果用蛇群监视他们，哪怕没有攻击的行动，也让他们寝食难安。

    也是一桩大的威胁。

    向右离开之后，廖久与姜莲珠两人还在讨论。

    “还是觉得顺畅了些，要不，咱们晚上去皇宫里踩踩点吧。”姜莲珠提议。

    廖久搂着自家媳妇亲了一口，“上次天牢探监很顺利吧？嗯！你还探上瘾了，皇宫内院有高手值夜的，比天牢的管理还要严格，不过，咱们俩去有可能不会被发现，但是，咱们去掺和这事做什么？纯属是吃亏不讨好，咱们现在一白丁的，外面乱成一团粥了，都有高个子顶着，过点悠闲日子不好吗？”

