    第121章 没有借口，那我自己找一个借口！（求订阅，求月票）

    当江凡走出冰寒殿的时候，有不少双眼睛盯着他看。

    他们都想知道，接手案件的江凡会怎么做。

    江凡的动向成了许多大势力猜测灵管总局态度的标杆。

    也可以说，江凡的做法很有可能就是陆老的意思。

    “这小子怎么进去这么久？”

    冰寒殿门外，一个感知系异人撇了撇嘴, 神情有些不耐烦。

    因为他在这个地方等了一个多小时了都！

    冰寒殿里面有结界，他需要全神贯注的感知门口附近，不能错过一个进出入的人员。

    生怕江凡从哪个门偷偷溜出去，所以精神力覆盖在整个冰寒殿周围。

    一般的异人可没这种本事，就算是他也很吃力。

    “嘿嘿，这小子一脸春风得意的样子，应该是吃到了吧？”

    另一个比较猥琐的人说道。

    “卧槽，那这么说一个小时还算是正常，要老子进去，两个小时都未必出来。”

    又有一个人笑嘿嘿的说道。

    这是一个异能小队，也可以说某个大势力培养的敢死小队。

    他们可是见过一眼那美妇人殿主的，那妙曼的身材，让这些家伙一个二个都是馋的不行。

    要不是实力不如她，指不定都会上去搭讪一番。

    “就你那B样还两个小时，我怕你三分钟都坚持不住，要是我一个星期你就别想看见我出门！”

    异人小队第四个人闭上眼睛一顿嘲讽。

    似乎在幻想着什么。

    “行行行，你们这帮憨批都别吹牛逼了，跟着走吧，人家都快走远了。”

    刚开始的那个感知系异人白了几个队友一眼。

    你们倒是没啥事情，老子在这里盯半天，站着说话不腰疼。

    一帮菜逼，想屁吃呢。

    “注意一点, 旁边还有几个势力的家伙，甚至有灵管总局的人。”

    “知道了, 这种事情咱们又不是第一次干，跟踪一个人而已，没啥事的。”

    他说的没错, 帝都有一些默认的规矩。

    只要大家谁都不出来，只是在后面默默的跟着，就当无事发生。

    就算知道了也就那样。

    而此刻的江凡，正在去夜歌声酒吧的路上。

    这家酒吧在负一楼地下室，现在已经八点，陆陆续续来了不少人。

    和裴强说得没错，其中还有不少普通人。

    就算这附近死了人，照样没有影响这家酒吧的生意。

    看来他们已经习惯了发生命案。

    又或者说，这种事情在帝都很常见，没有人觉得奇怪。

    就算江凡身穿灵管局的制服，也没有客人会看他一眼。

    他自然走到了吧台，找个地方坐下。

    刚坐下，旁边就有几个身穿学生制服的妹妹过来搭讪。

    “小哥哥好帅呀，要一起来喝一杯么？”

    “小哥哥，我家今晚上没人哟。”

    “这不是灵管局的小哥哥吗，我家里可能有鬼，睡不着，能否来我家看看。”

    ......

    这些帝都的妹妹，一点都不含蓄的么。

    江凡白了她们一眼，这种级别的还真不入他的眼。

    刚刚那位还差不多，你们这些小屁孩，玩去吧。

    无一例外，全部被江凡拒绝。

    对于拒绝人，他已经习惯了。

    叫了下吧台的服务员。

    “先生，请问你要喝些什么？”

    服务员显然经常看到灵管局工作人员，对江凡的到来也没有太多的想法，也没有畏惧。

    “想打听一个事情。”

    “先生，我们这里是不...您要打听什么？”

    服务员刚说了个不，看见江凡拿出一叠钱，赶紧把钱收走，然后陪笑道。

    毕竟有钱好办事嘛。

    “你也看出来了，我是灵管局的，我想知道昨天死的人是谁，曾经问了什么。”

    “这......不不，先生，这不是钱的问题，我可以和你说，但这边不方便说，请跟我来。”

    看到江凡继续递钱，他拒绝了，这让江凡有一丝疑惑。

    跟着服务员来到一个人员稀少的房间，房间的装饰有些诡异，摆着许多动物头的标本，但这些标本看上去很恐怖。

    因为死相太过于难看，其中，最好看的还算是七孔流血。

    其他的，不是少只眼睛就是半边脸的皮肉被‘啃咬’的感觉。

    “徐哥，来了一位客人，说要打听一些事情。”

    服务员把江凡带进去后，就离开了房间。

    江凡眼前有三个男人，都在抽烟喝酒，神情快活。

    旁边还有四五个给他们倒酒按摩的女人。

    为首的戴着墨镜，叫徐哥。

    江凡注意到，这名叫徐哥的手上带有一枚墨绿色的戒指，戒指上有奇怪的纹路。

    服务员不敢收太多钱，因为这里有这里的规矩。

    小费的话服务员可以收，打听一些普通的消息他也可以讲。

    但要打听刚刚江凡问的那些消息，他们可不能乱说。

    说错了指不定躺在门口的就是他们。

    所以只能把江凡带到这个地方。

    看样子，徐哥显然在夜歌声酒吧有着一定的地位。

    “哟，兄弟，有什么想要打听的吗？”

    徐哥拿起话筒，准备唱歌，可接下来，他一个字都唱不出来。

    “帝都除了灵管总局，还有什么势力能和灵管总局抗衡？”

    当江凡说出这句话，整个房间鸦雀无声。

    徐哥更是张了个嘴巴，半天也唱不出口。

    卧槽，大哥，你是真敢问啊？

    你猜我们敢不敢说！

    徐哥虽然不是这里的幕后老板，但混迹帝都地下圈子这么多年，很多事情也是知道。

    不知名歌曲的伴奏在房间内回荡。

    “你不觉得这件事情你应该问你的领导吗？”

    徐哥半天憋了这么一句。

    毕竟还有什么事情是你们灵管局不知道的？

    只是你们看你们想不想插手罢了。

    看了一眼江凡，他准备继续唱歌，但很快又哑火了。

    “那换个问题，你们能联系到邪修吗，我想杀几个刷下战绩，钱不是问题。”

    听到江凡这么说，在场所有人冷汗都下来了。

    “这位先生，你如果是来捣乱的，我劝你适可而止。”

    徐哥对于江凡的问题，那是一个都不敢回答。

    但已经猜到江凡是来干什么了的。

    毕竟昨天这里死了人，江凡是第二批来调查的。

    第一批来调查的已经被劝退了。

    准确的说，第一批来调查很懂事，全是老油条，随便写个理由就把任务丢到了悬赏那。

    没办法，他们就算知道谁干的也不敢查，而且案子下来，首先肯定要丢给一队人调查，这属于例行公事。

    江凡可不管他，继续问道：

    “那女孩应该是被天阴门抓走的吧？”

    徐哥还没说话，江凡扭头转身就离开，然后留下一句：“我知道了。”

    徐哥看着江凡出门的背影，愣了。

    你知道什么了？

    我什么都没说啊！

    当江凡走后没多久，又走进来几个人，对着徐哥喝道：“你都告诉了他什么？”

    徐哥傻眼了，回道：“我真的什么都没说啊！”

    “不交代是吧，给我打！”

    话音刚落，几个人对着徐哥就是一顿毒打。

    这几个可是天阴门背后势力的人，徐哥也不敢反抗。

    但他一边被打，一边内心咒骂着江凡阴他！

    因为聪明的他已经猜到江凡为什么这么做。

    其实江凡从美妇人殿主那肯定知道是天阴门干的，但找不到借口。

    来这里找他，就是为了要个借口。

    妈的，此子歹毒！

    ......

    夜晚，差不多到了十点。

    在一般人眼里，这可是宵禁的时间。

    但是在帝都某些地方，依旧是人来人往。

    这一片灵气浓厚，是帝都门派林立，势力比较繁杂的地段。

    这里基本上都是异人，所以灵管总局也懒得管他们。

    天阴门，一个和冰寒殿传承年岁差不多的门派，门主八品巅峰，也是特殊体质，但没有到达天生道胎那个境界。

    但这个门派不同，他可是有靠山的。

    之所以江凡在美妇人殿主房间里呆这么久，就是问清楚了详细的事宜。

    冰寒殿在帝都几百年，美妇人殿主不知道点什么，江凡可不想。

    江凡也不会和傻子一样到处查。

    所以就在美妇人殿主那一查到底。

    虽然说这种东西不能乱说，会引来灾祸，但江凡的话让她动摇了。

    “夫人，你也不想你的女儿出事吧？”

    一句话，美妇人殿主彻底妥协了。

    毕竟江凡可是在帮她，时间再这么拖下去，她女儿肯定会尸骨无存。

    道骨转移，一般需要把两个需要转移的人禁锢在不同的阴池里九天，慢慢对彼此的身体有适应性。

    第九天就是挖骨转移的日子。

    所以美妇人殿主就把她知道的全部说了出口。

    五年前，自从老天师仙逝之后，帝都慢慢分为三派。

    最大的一派自然是灵管总局为首的正派。

    这些正派包括了帝都内许多道门、佛寺和战斗学院。

    陆老和玄通道人就是这一派明面上的处事者。

    与之对立的就是所谓的邪派。

    邪派可不是什么潜藏在地下的组织，他的发源地还就是灵管总局的高层。

    起初灵管总局建立了一个特殊部门，培养了一些特殊人手，专门诛杀那些明面上难处理的人或者邪祟。

    相当于灵管总局的另一把刀。

    毕竟有些邪祟用邪修之类特殊修士的去处理，更加好。

    当年，这些人可都在灵管局的管控之内。

    毕竟老天师可是十老会的成员，从某些方面来说，神龙国灵管局的头脑就是十老会，灵管局许多重大决意都要经过十老会商谈。

    老天师仙逝后，这一部分强大的特殊修士已经不甘愿当灵管总局的屠刀，甚至想掌控灵管总局。

    这就是帝都第二个派系。

    最后一个派系就是古派。

    古派就是这些林立的门派所组建的共同发展势力，起初就是交流会。

    古派的领袖还就是老天师本人。

    古派在十老会所占的比重可不低，所以当时不管怎么说，十老会也就是老天师的一言堂。

    天师府也是古派之首。

    还是五年前，老天师仙逝，天师府内乱，张玄灵虽然说已经继承了天师之位，挂了个古派领袖的位置，但无暇顾及帝都的事情。

    古派其他势力渐渐崛起，似乎就把天师府给边缘化了。

    天阴门就属于古派的下属势力。

    在帝都，像冰寒殿这样的没有加入古派的正常势力也不少。

    按划分来说，这些正常势力全属于灵官总局这边的正派。

    所以他们的事情就交到了灵管总局身上。

    这件事情总体来说，就是正派和古派的冲突。

    但巧妙点在于，动手杀人的是邪派。

    江凡接到这个任务就更加巧妙，因为他可是灵管总局当红的工作人员。

    陆老和玄通道人曾表态过，支持江凡做任何事情。

    所以帝都许多势力都在猜测，这案件是不是陆老安排江凡去做的。

    如果是的话，江凡有一定概率能代表正派的意思。

    江凡就站在这个风口浪尖之上。

    可谁都没想到，江凡其实...是自己接的。

    毕竟八品以上邪祟杀人案件就那么几个，其他的都有人正在执行，这个就没人敢接，江凡果断的接了！

    江凡要升级肯定要找八品以上的邪祟杀，当然，邪修也是可以的，照杀不误。

    所以就参与了调查。

    当陆老看他接到这个任务，也闪过一丝惊讶，但还是那句话，他想看江凡会怎么办。

    江凡光是站在天阴门大门前，都已经吸引了不少人的目光。

    帝都诸多势力也都想看看江凡会怎么做。

    是一查到底，还是走个形式写一份报告。

    “站住，这里是天阴门，闲杂人等不得入内。”

    当江凡准备进入大门，上来几个强悍的弟子拦住他的去路。

    显然，天阴门提前收到了‘密报’，拦住江凡去路的四个人，三个都是八品。

    足以见得天阴门经过这些年的发展，底蕴有多厚。

    这些发展，可都是活生生的‘抢’！

    “我是灵管局工作人员，我有权怀疑你们这里和一起绑架案有关，我要进行调查。”

    江凡第一句话，说明的来意。

    “不好意思，就算你是灵管局工作人员，也无权搜查我们天阴门！”

    四人就挡在江凡面前，这似乎代表了古派的意思。

    让你们正派别多管闲事。

    “哦？那要怎么样才能搜查你们天阴门？”

    江凡饶有兴致的问道，毕竟刚来帝都，不太懂这里面的规矩。

    天阴门为首嘴角微微往上扬，说道：“如果你有搜查令，就能搜查我们天阴门，我们等你的搜查令！”

    说完他身后的人都忍不住哈哈大笑起来。

    什么叫搜查令？

    特别是对于古派的搜查令，灵管总局都没资格开。

    必须由十老会商量作出决定，才能开发对于这些门派的搜查令。

    你就好好去写申请吧，先给你的领导申请，然后你的领导等待召开十老会。

    而且搜查令必须得到超过六位批准才会下发。

    除非江凡有直接的证据，要不然就算古派的那几个老人可不会允许自己手下的门派就这么被人调查。

    就算江凡拿到搜查令，最少也是十天半个月后了吧！

    况且江凡也没有任何证据，他们做事情干干净净。

    就算你猜到是我们又如何，一个猜测就能让十老会给你开搜查令？

    你江凡算什么东西！

    这就是天阴门所有人狂笑的原因。

    就在所有人都想看江凡出丑的时候，只见江凡丝毫不慌，从口袋中取出纸和笔。

    写了‘搜查令’三个大字。

    然后贴在和他要搜查令的那人脸上，更加嚣张的说道：

    “你他妈不是想要搜查令吗，这就是你他妈想要的他妈的搜查令！”

    (本章完)

