    总的来说，系统更新对商戢影响有利有弊，但无论利弊短时间内都不能改变什么，商戢目前最重的任务还是与黄巾军征战。

    摇了摇头，关闭了系统面板，商戢继续进行系统更新之前的工作——检查收获！

    张梁一身好东西不少，在他的尸体上商戢还找到了一枚须弥纳戒，戒指的面积不大，只有几千立方左右，狭小的面积根本对不起张梁的身份，另外里面的的东西也相当的额寒酸。其中除了几十万金的意外之财，只有大量的朱砂、黄纸、狼毫等一大堆商戢不认识的乱七八糟的东西。

    另外还有不少半成品和成品符咒，不过这些符咒都有特殊的激活方式，商戢是没办法使用，只能看将来能不能找到一个合适的张梁传承继承人。

    另外，张梁的之前使的那柄法剑也不是凡物，等级高达天级上品，有大幅度减少施法时间和强化施法效果、增加施法成功率，减少施法失败反噬伤害等诸多实用功能。

    不过同样的，商戢没办法使用。

    倒是之前刺了商戢一剑的神秘短剑商戢可以使用。

    【玲珑袖剑】：奇物，传闻为一位名曰玲珑的女性神匠打造。可投掷使用，投掷后自带锁定功能，不见血不停。附带特性穿甲、折磨。

    穿甲：可无视护甲保护，直接对目标造成伤害。

    折磨：集中目标后会对目标造成超乎寻常的痛苦伤害，持续时间越久疼痛感越强。

    商戢自己打量了眼这柄玲珑袖剑，剑身全长不足一尺，剑刃上还有一些古朴的花纹，看起来非常漂亮。

    穿甲特性对于重甲目标效果再好不过了，可惜遗憾的是只能用来防身，战场上却是没有武之地。

    不过这个投掷使用效果不错，用的好了未尝没有机会反败为胜。

    商戢小心的将这个玲珑袖剑收了起来，接着查看下一样东西。

    【洗骨丹丹方】：高级丹药洗骨丹丹方，使用后可领悟洗骨丹的炼制方法，使用要求为宗师级炼丹师。

    【洗骨丹】：可大幅度改善资质，提升武学修炼速度，具体使用效果因人而异，请玩家自行摸索。

    这个洗骨丹让商戢想起了当初柳氏酿造的高级药酒清风洗骨酒，依稀记得当初饮下清风洗骨酒后修炼速度永久性提升百分之二十。

    当时只觉得这药酒肯定珍贵，后来与柳毅柳氏关系更进一步，商戢才知道这清风洗骨酒的制备足足需要数年筹备，所需材料异常珍贵，更要经过数道独特工艺制程，成功率还低的令人发指。杯酒万金都是谦虚的说法。

    一个洗骨酒一个洗骨丹，就是不知道这两个东西之间有没有联系，这个洗骨丹效果又具体如何？

    摇了摇头，商戢将丹方收了起来，辛亏自己有个漂亮又能干的阿姊，不然空有这丹方都没人可用。从某种意义上讲，柳氏这个宗师级丹师对商戢的帮助并不比柳毅小。

    除了洗骨丹丹方外，系统还奖励了一粒丹药，貌似叫塑骨锻筋丹？不知这个丹药效果如何？

    【塑骨锻筋丹】：顶级丹药，有重塑根骨再建筋脉之神效，异常宝贵的丹药！

    商戢查看完塑骨锻筋丹的功效后一脸的黑线，这属性介绍似乎也太过简单了吧！根本没有任何有意义的说明啊！

    苦笑着摇了摇头，商戢将之郑重的收藏在乾坤造化戒中，这玩意虽然没有具体的功效说明，但后面的那个“异常宝贵的丹药”这点商戢还是看得见的。既然系统还特意提示一下，那自然不会是假，先收起来再说。

    什么时候返回辽东后请教一下柳氏，作为宗师级丹师，肯定会知道些寻常人不知道的秘闻。

    至此，系统奖励就只剩最后一件了。

    商戢自乾坤造化戒中取出一个一尺见方的迷你小模型，正是唯一性特殊建筑——百草园！

    【百草园】：唯一性特殊建筑，选择在合适的地方激活后可变幻成长宽各五万丈的超级建筑百草园。百草园内种植草药、花草、果蔬、黍米等草本植物时大幅度提高生长速度，大幅度提高植被品质。百草园可划区域人为调控环境状态，营造各种不同植被所需适宜环境，有较小几率产出变异植被。

    看完百草园的属性介绍，商戢只能感叹系统真实太贴心了！

    襄平城中是有炼丹工坊的，商戢军中能有上万的三流武将，其中炼丹工坊提供的强骨丹功不可没。

    不过大规模炼制丹药，所需代价自然不低，每日消耗的药草都是一个天文数字。虽然强骨丹所需的药材并不是特别珍贵，但耐不住商戢需要的基数大！

    目前整个辽东的药材价格都受到了影响，有不小的涨幅，花费更多的钱问题是小事，浪费了时间可就麻烦了。

    商戢不得不从其他地区进口药材，不过效果并不明显。

    如今有了这个百草园，商戢甚至能反过来成为药材供应商，为辽东开辟出一条新的发展路线。

    而且这个百草园面积相当的广阔，足足两万多平方公里，即使以《烽火》的尺度算也称得上占地面的广阔了。这么大面积，自然不仅仅只能种植药材，必要时候还可以种植粮食，凭借着快速催熟效果，关键时刻还能起到救命的效果。

    另外，这个百草圆和飞翼、招贤台一样，都是现成的建筑，不需要商戢再额外投资修建，算是帮商戢省了一大笔开支。

    当初招贤台与飞翼落成的时候可以引起了“神迹“，大幅度提高了襄平城中的民心治安，谋划的好的话这个百草园也未尝没有展露“神迹”的机会啊！

    美滋滋的收起百草园，商戢又将目光转向了属性版。

    因为击杀了张梁，系统特奖励武力值提升一点，好几个月未曾动弹的武力值终于有了一旦变化，达到了96点，踏入超一流巅峰之列。

    只要能进阶97点，商戢凭着这自身强大而特性、功法、称号等，对战比较次的顶级历史武将已经不在话下了。

    另外，击杀张梁为商戢增增提供了整整二十二万的恐怖声望值，使得商戢的声望值一举突破五十万大关，达到五十七万的地步！

    这个声望值已经超越了大部分原住民小诸侯了，在整个天下范围内也称得上威名赫赫，非常有利于商戢招揽历史名将。

