    今天这场比赛，在别人看来，刘秀那副散漫的样子，似乎是满不在乎，也被一部分人认为胸有成竹。

    在队友看来，刘秀在比赛还没开始就已经斗志昂扬，眼神里仿佛有着星辰大海……

    而后在比赛中刘秀又一直充满斗志，打得好再接再厉，打得不好也不气馁努力想办法，在这样水平的比赛里，似乎是没什么难得到他。

    但其实，他已经竭尽全力。

    ‘职业篮球和大学篮球差别太大了，鲁本-邦特杰、劳伦-伍兹这样的中锋，放在大学里，绝对是非常优秀的中锋，但只是在夏季联赛，两人都只是普通球员，到了NBA球都打不上。’

    刘秀想到这有点唏嘘。

    之前他没有注意到一个事儿——正在夏季联赛四处寻求工作、且可能真的就找不到工作的落选们，被放弃了的往届新秀们，都曾是大学里的天之骄子！

    不考虑默契、不考虑团队配合，只看个人能力，夏季联赛可以把NCAA篮球锦标赛虐得不要不要的。

    大学的时候，一场比赛，对手有一两个柯克-佩里、劳伦-伍兹那样的球员就不错了。

    离开大学，来到夏季联赛，仅仅只是夏季联赛，柯克-佩里和劳伦-伍兹那样的球员，居然只是对手最弱的球员之一……

    毕竟，光是疯狂三月，就有六十多支球队，一级联盟的学校数百所，每年进NBA的就那么几十个，没进的最顶尖的，就在夏季联赛等地方寻找进入NBA的可能。

    至于他在球场上时刻保持的‘懒散’，其实仅限于表情，和一些与比赛无关的肢体小动作。

    他绝对不会告诉别人，这些表情和小动作，他特意练过。

    ‘哎呀，既然已经进NBA了，就得接受这件事情。’

    ‘在大学多打一年，进NBA开局肯定会更容易一些；但系统升级就会来得更晚……各有各的好处。’

    ‘新秀赛季目标——得到稳定出场时间、有属于我的球队位置！’

    懒，也是有好处的，刘秀蛋疼了一下后，选择了接受这件事。

    心念一动，系统提示来了。

    “请宿主设定模拟训练目标以及时间，将按照设定先后顺序进行模拟训练，当剩余体力耗尽……”

    他已经了解到教练组对他感兴趣的点，即战力他卖不了太高，那就卖‘天赋’！

    所以，他选择了背身单打模拟训练。

    模拟训练时长，当然是哦硬。

    陷入沉睡前，刘秀想到——‘我本以为我是个努力型选手，每天努力的克制我的训练冲动，保存体力进行模拟训练，结果到了NBA，居然成了天才型选手……’

    ……

    ……

    七月上中旬的三组夏季联赛已经拉开了序幕。

    刘秀从新闻中看到，差不多有350名运动员参加了第一波三组夏季联赛，其中，今年被选中的球员和落选新秀，一共有106人，不到今年参选新秀的一半。

    这数字，刘秀不胜唏嘘，参选新秀，其实就已经是全美最顶级的业余篮球运动员，而且是二十岁左右的年轻天才。

    结果有超过一半的人，连进入夏季联赛争取一下的机会都没有。

    但也就唏嘘一下，日常的感时花溅泪，没有更多的了。

    奥兰多夏季联赛已经拉开了序幕，每天一场比赛，连着打5天，这个赛事就完事儿了，按照胜场数排名。

    毕竟是新的夏季联赛，不像拉斯维加斯夏季联赛规则那么完善，拉斯维加斯夏季联赛有的时候有二十来支球队参赛。

    7月8号，第二个比赛日，开拓者队迎来了与东道主魔术队的比赛。

    现阶段看到魔术队的球衣，刘秀就想到了那个前一阵火了好久的被剪辑了的采访片段——‘我现在已经在考虑下一轮的对手了’。

    这句话是麦迪说的没错，但前面还有半句——‘如果是上个赛季’。

    背景是麦迪率领魔术队在首轮面对东部第一的活塞队的时候，大比分3比1领先，刚好，首轮7局4胜制就是这次季后赛开始。

    好死不死的，麦迪说了这番话后，活塞队连赢三场，4比3超级大逆转。

    魔术队选秀也很悲催，他们倒是选中了他们想要的球员——里斯-盖恩斯，一个身高198公分、体重93公斤的高大得分后卫，选秀模板很有意思——科比-布莱恩特。

    结果，选秀大会结束后，还没等到自由市场开启，里斯-盖恩斯在party上摔倒，腹股沟受伤……

    刘秀在新闻中看到，里斯-盖恩斯伤停六到八周，简单点说，夏季联赛打不了了。

    前几顺位新秀，哪怕新秀赛季直接报销，各支球队也会给耐心，但首轮中段，这个区间的新秀，一般是‘赌一把天赋’类型的新秀。

    这个区间的新秀，天赋让人有一定的期待，但又没有高到那么受认可，即战力也通常不是很高。

    这个类型的新秀，刚被选中就受伤，新秀赛季夏季联赛打不了，前途蒙上了阴影……

    魔术队今年夏季联赛没有什么厉害的年轻球员，有合同在身的球员就一个，02届次轮秀大前锋，罗伯特-阿奇博尔德。

    新秀有俩，一个是次轮第十三顺位被选中的扎扎-帕楚里亚，一个是落选新秀大前锋布里顿-约翰森。

    其他十几名球员，就都是发展联盟球员、海外球员、以及暂时比较难在NBA找到工作的老将。

    真别说，这样一支球队，却是六支参赛球队里边最强的！

    92比104，开拓者队被东道主魔术队吊打，输掉了第二场比赛。

    夏季联赛，其实不全都是为了争取得到合同的球员，随着夏季联赛举办得越来越多，多了一群‘老混子’。

    总有那么一群球员，实力、天赋达不到NBA水准，混迹在发展联盟或者是低级别联赛，早已不奢望进入NBA，习惯了现在的生活，甚至在各地球队所在地还小有名气，互相之间很熟，一起打球配合默契，打坝坝球，可能一些NBA一流球星遇到他们都讨不到好。

    每年总有那么几支球队手底下没有好的年轻球员去打夏季联赛，但不能不打，怎么着也得试试看能不能挖到宝，为了保证阵容在夏季联赛有一定竞争力，就会签那些‘老混子’。

    这种事情，刘秀还是第一次遇到，听兰多夫说到这个的时候，他篮球方面的认知得到了拓展。

    他倒不觉得这有什么不对，这才是更丰满、更正常的篮球世界。

    和魔术队这场比赛，刘秀出场26分钟，拿到9分3板6助攻1抢断4失误，表现还不错，失误多了点，但多数不是他的问题。

    他打法，很稳健!

    他知道他该展示的东西是什么，稳健的基础上，展示‘天赋’。

    可惜的是，没从魔术队身上捞到什么油水，整场比赛下来，他也只拿到了71点治愈值，比赛基础治愈值也只拿到50点。

    ……

    到了7月9号，奥兰多夏季联赛第三个比赛日，晚上7点，开拓者队和森林狼队打了一场。

    实力差距太大，森林狼队没有如东道主魔术队那样找一群‘老混子’，但森林狼队自己这些年又没什么优质年轻球员。

    问题还是出在森林狼队自己身上，当年乔-史密斯的那份阴阳合同，搞得森林狼队01年到05年被剥夺了首轮选秀权利！

    很多媒体在报道森林狼队遭遇的处罚的时候，说得不是那么准确，说成了联盟扣除了森林狼队这5年的首轮选秀权，实际上，联盟是剥夺了森林狼队在这五年间的首轮选秀资格，森林狼队甚至无法通过交易得到这5年的首轮选秀权选心仪的新秀。

    所以过去几年，加内特逐渐步入巅峰期，但森林狼队却格外艰难，因为他们直接比其他球队少了一个补强的方式。

    今年选秀抽签之前，联盟将03年和05年的选秀资格还给了森林狼队，但森林狼队上赛季战绩是51胜31负，联盟第四，只有第二十六顺位，选中了一个英国的大前锋恩第-依比。

    这个同届的大前锋，给刘秀留下的最深刻的印象，就是瘦！

    如果不是身高差太多，刘秀真想要坐到内线去背打这位同届大前锋。

    刘秀，93公斤，这位206公分的大前锋，体重是92公斤。

    刘秀今晚冲进篮下顶开对方内线上篮拿到的分数，算上罚球得分，合计有10分……

    这次开拓者队表现凶残，116比79狂屠森林狼队30多分。

    刘秀20分4板4助攻，兰多夫21分，特拉维斯-奥特洛21分，昆特尔-伍兹拿下了全场最高的30分。

    这场比赛刘秀拿到的常规治愈值依旧不多，85点，但比赛赢了，表现也很好，虽不及和热火队那场比赛的影响力大，昆特尔-伍兹那边趁着对方篮下护框不力拿到30分成为了全场最佳，但刘秀表现得已经很可以了，得到了A-的评分，拿到了150点治愈值。

    比赛结束后，刘秀看了下比赛评分，今天满足了。

    一场比赛235点治愈值，放平时懒散一天体力‘全满’的时候模拟训练都够用，放现在每天有比赛只能模拟训练个把小时的时候，哪怕是消耗治愈值较多的背打训练，也够用三天了。

    今晚接受采访的是昆特尔-伍兹，刘秀等会儿更衣室内有国内记者的采访。

    正准备离开，一个高大的男子出现在了刘秀身前。

    未来的湖人名宿勒布朗-詹姆斯！

    詹姆斯主动来到刘秀身前，主动打招呼：“杰斯，你好，你今天的表现真棒，我现在好希望明天立刻到来，我们可以早一点交手。”

    这打招呼的方式，是詹姆斯反复思考的，‘耐斯图米特有’，相对正式一些。

    后面直接上称赞，又显得没有那么的客套，试图拉进一下关系。

    詹姆斯看过刘秀两场比赛，对于刘秀的实力……觉得一般般，但刘秀的打法，詹姆斯觉得和他莫名的契合。

    并不需要太多球权，愿意跑位，有相当不错的切入接球攻框能力，传球准，接锅的时候扔得也果断……

    未来的事情不好说，反正刘秀成了詹姆斯广撒网的对象之一。

    至于选秀前的小摩擦，詹姆斯选择忽略。

    那次不也没吵起来不是。

    只是，有的‘坎儿’，是迈不过去的。

    刘秀仰着脖子，一脸困惑的看着詹姆斯，说道：“你们骑士队的实力是很弱，但我没有想到你居然这么卑鄙，想要趁我们现在刚打了一场比赛正累的时候和我们交手。

    年龄大的人都这么多心眼儿吗？

    不不不，我觉得不是老人变化了，而是坏人变老了……”

    ……

    ……

    求月票推荐票，求角色点赞~请为主角点下小心心，5000个之后，小风就可以用新的马甲了~谢谢！

