    范永斗的心里并没有他脸上的那么惊愕，他走南闯北见过的人多了，草原上比凯瑟琳更奇形怪状的人，西域那边的色目人，甚至据说比西域更远的地方来的大食人，他都曾经见识过。

    他最多惊讶的只是凯瑟琳一口流利的，甚至带着浓重的北直隶口音的大明话，而不是她的相貌。

    客人，来得匆忙，还是番人……

    这几个关键词加起来，然后再加上最近他一直在琢磨着延安府开硝石矿的事情，几乎是瞬间，他就将这些线索联系到了一起，然后，脑子里得出一个结论。

    这个番人女子，极有可能是为了延安府开硝石矿的事情而来，毕竟这番人擅火器，令得关外的那些家伙吃个大亏的事情，他也不是不知道，而让关外的那些家伙吃了大亏的佛郎机大炮，可不就是番人们造的！

    这些念头只是凯瑟琳说几句话的功夫，在他脑子里瞬间闪过的，但是，他立刻就做出了决定，既然这个番人女子要进城买东西，这是他接触对方的好机会，否则，很可能他一离开关山镇，从此都不会再见到这个女人了。

    甚至他要是今天不来关山镇的尤百户这里，他都可能见不到这个女人。

    这是天上掉下来让他更有机会深入南海卫事务的机会，在范永斗心里，他可是不甘心仅仅做一个只是供应粮食给南海卫的商人，更不甘心自己范家如果将来面对清算，一点自保的能力都没有的。

    如果他能在江晚面前，变得不可缺少，那么，他担心的那些事情，不会出现的机会自然就更大了。

    从关山镇到太原府城，他忠实的扮演了一个极其热情的主人的角色，一进了府城，他径直就带着凯瑟琳等人，朝着太原城最繁华的地方而去，一群人离开马车，不紧不慢的在街道里走着，除了凯瑟琳引来一些好奇的眼光以外，所有人就好像大户人家出行采买一样。

    “这个，这个，这个……”

    琳琅满目的成衣铺子里，凯瑟琳眼睛发亮，那些极其漂亮且昂贵的服饰，她简直恨不得全部都买回去。

    看着她有些犹豫但是又舍不得放下手中衣服的样子，范永斗笑了笑，对着身边赶来的范念低低说了几句，范念转身就朝着店铺掌柜而去。

    大街上的铺子很多，凯瑟琳也逛得很尽兴，但是，买的衣服首饰并不多，毕竟这样肆无忌惮的采买，对她来说也是没有几次的事情，等到时间差不多的时候，他们这一行人和范永斗分别告辞，一个朝着城外而去，一个朝着城内而去。

    等到回到关山镇，凯瑟琳开始盘点自己今天购买的东西，却是意外的发现，马车上一箱子一箱子搬下来的，全都是属于她的衣服和首饰。

    “这些不是我买的啊！”凯瑟琳有些惊讶：“虽然这些衣服和首饰，我也很喜欢，但是，我可没有为他们付过钱！”

    “这些都是凯瑟琳小姐你的了！”尤勇笑呵呵地说道：“是那位范掌柜送给凯瑟琳小姐的，说是欢迎凯瑟琳小姐来太原的见面礼！”

    “啊，这件，还有这件！”凯瑟琳兴奋叫了起来，这都是她曾经拿在手上过，但是问过掌柜的价钱后，又有些舍不得的放回去的，没想到居然被那个商人买下来送给她了。

    还不仅仅是这样，从这些衣服首饰中，她还看到了很多她只是略略有些感兴趣，眼光曾经多停留了那么一会儿的衣服首饰，而此刻这些东西全部都出现在了她的眼前，成为了她的东西。

    “这个范掌柜，实在是有些过于慷慨了！”她啧啧的叹着气，言语中却是掩饰不住的欢喜：“我知道他这样做，肯定是不是为了巴结我，而是因你们江大人的原因，但是，我还是挺欣赏这个人的心思和手段的！”

    “他挺有钱的！”尤勇笑呵呵的说道：“如今咱们延安府那边产出来的上等青盐，几乎都是他买走了，从咱们这边，他也没少赚钱呢！”

    “可是，我先前不是听你们说话，好像江大人那边，还在找他买粮食吗？”凯瑟琳有些奇怪，就算是商业伙伴，也不至于出手这么大方的啊。

    “买粮食是不错，不过，我觉得他赚得更多，具体怎么样我就不知道了，凯瑟琳小姐你得问我们大人才行！”尤勇呵呵一笑：“反正太原府的这些人，好像都很好说话的，当初咱们杀了他们几个人，也许是怕了咱们吧！”

    “是么？”凯瑟琳拿着手中的衣服首饰，若有所思的点了点头，不过，很快，她就不再纠结这个问题，而是拿着这些漂亮的衣服和首饰，在身上比划了起来。

    尤勇低下头，很有眼色地退了出去。

    范记粮号里，范念正在给自己的父亲，低声地汇报着今日的开销。

    “衣物上的开销倒是没多少，但是首饰那边，开销就多了一些，前前后后，一共是一千三百多两银子！”

    范念犹豫了一下：“孩儿不是质疑父亲的做法，只是孩儿不大明白，在这样一个番女身上花这么多钱，值得吗？”

    “我不知道！”

    范永斗很是坦然的摇摇头：“或许值得，或许不值得，要是知道一定会回报才去花这银子，那愿意花这银子的人多了去了，轮不到咱们！”

    见到自己儿子还是一脸懵懂的样子，范永斗笑了起来：“我就问你，在这太原，你除了这个番女，还见到过其他的这样的番人吗？”

    “好像也见过一些……”范念犹豫了一下回答道。

    “我是说这种红头发绿眼睛的，不是那些色目人！”范永斗没好气的说道：“她是南边的番人，不是西边的！”

    “哦，有什么不同？”范念搔搔头：“不都是番人么，一样的难看！”

    “你知道个屁！”范永斗气得简直要跳起来：“你给我少去青楼那种地方，多关心一下外面的事情，宁远那边怎么回事情，你不知道么，现在勒住咱家脖子的南海卫这边，突然来了一个可能会造炮，也可能会卖炮给南海卫的南边番人，你就一点想法都没有吗？”

    “但是……这好像和咱们范家也没多大关系，咱们也不用在她身上砸银子吧！”

    “要是她是来和江晚做生意的，难道咱们就不能和她做生意？”范永斗叹了口气，看着而自己的儿子：“要是她不是来和江晚做生意的，而是江晚请来的，那咱们在她面前花这么点银子留点好印象，这买卖不划算吗，她若是江晚请来的，在江晚面前，她说一句好话，没准顶得上咱们自己说十句！”

    他低下头，突然有些萧瑟：“念儿，咱们范家现在不比以前了，所谓如履薄冰，大概也就这样了……”

