    第182章大神，你老婆又被拐了57

    但这样的顾时昀对她来说，更加真实，也更接地气。

    唐姝弯了弯眸，手指轻轻攥紧了他的衣角。

    “这个沙发，是我平时待最久的地方。”经过客厅沙发的时候，顾时昀轻声道。

    他紧跟着又抱着唐姝上到二楼，左拐进了书房。

    “这里也是我常待的地方,学习，办公，以前还会在这里观看比赛回放。”

    唐姝看了一眼，像是在接收新事物般，很认真地点了点头。

    顾时昀又转过身，抱着唐姝走进一个房间。

    “这里就是我的房间。”顾时昀嗓音低哑下来。

    唐姝还在认真打量着四周，忽然就被放到了床上,手指还紧紧攥着顾时昀的衣角,以至于对方也跟着倾压过来。

    唐姝顿了顿，松开手。

    女孩舔了舔唇角，轻轻将自己缩成一团。

    目光警戒地看向顾时昀，黑眸清澈干净。

    “顾时昀。”她轻轻唤了一声，又问，“你准备好东西了吗？”

    顾时昀愣了一下。

    唐姝无辜眨了下眸，“就那个，草莓味的。”

    在意识到唐姝说的是什么后，顾时昀喉咙轻轻滑动了一下，忽然就哑了声音。

    唐姝认真看着他，耐心等待着他的回答。

    如果顾时昀说没有,那唐姝就可以说——

    噢，原来谣言不是谣言啊,都是真的！

    嗯，唐姝就是故意的,故意想看看顾时昀害羞尴尬会是什么样子。

    “没有那东西。”顾时昀俯下身,轻轻捏了捏唐姝的耳朵，“你想要的话,我现在就打电话让Tank送来。”

    唐姝：“……”

    大可不必。

    计划没得到想要的效果,唐姝愣了愣，又道：“那你今天不可以……你说的，那是大家的谣传。”

    女孩认真说了一通，漆黑的眸又一眨不眨看向身前的青年。

    顾时昀看着唐姝，倦懒眸子微微低垂。

    僵硬了一秒。

    他忍不住低下头，惩罚似的咬了一口唐姝的耳垂，在她耳边说了一句——

    嗯，是谣传，但除了你。

    …

    再醒来的时候，已经是第二天中午。

    唐姝浑身懒筋都被牵了起来，一动也不想动，懒洋洋簇拥着薄被。

    窗帘被拉开，阳光落了进来，也睡不着了。

    顿了顿，女孩嫩白小手从一旁拿来了手机。

    微微坐起了一点。

    唐姝刚打开手机屏幕，系着黑色围裙的青年就走了进来。

    顾时昀斜倚着门框，黑色眸子就这么懒懒看向她。

    “嗯，不错，还有力气玩手机。”

    唐姝滑动手机的动作蓦然一凝。

    本来是想怼回去，但抬起头,看到大佬系着围裙，倦懒矜贵气质又多了一分接地气的烟火气，又感到很新奇。

    一眨不眨盯着顾时昀。

    G神刚开始还好，但时间一久，就被老婆盯得有些不好意思。

    舌尖抵了下唇，青年好笑的问：“我脸上是有东西么？”

    唐姝摇头。

    “好看，想多看一会儿。”小姑娘认真道。

    顾时昀一僵。

    顿了顿，他走进来，温温柔柔地把床上的小姑娘捞进了怀里。修长指腹落下来，捏了捏脸。

    “是不是不想吃饭了，还想再多躺会儿？”

    他说着，声音又变得低哑下来。

    唐姝眨了眨眼，想到了什么，手指尖微微一颤，立即乖乖伸出手抱住大佬。

    嗯，还是去吃饭吧。

    (本章完)

