    <!--go-->第1002章 恐慌蔓延

    【是是是，你们圣光普照，把生死置之度外。别忘了A市市中心那两株变异植物就是某户住户养的，变异之后一家子没了，还带累整个小区的居民。这要是搁我们小区，恐怕整个小区的人都恨不得把这户人活撕了，尤其是那些因此丢了命的无辜住户。】

    【就是啊，某些人真就是站着说话不腰疼，真遇上了怕是比谁骂得都狠。自己的命都保不住了，还关心这些有的没有的，真的服了。】

    极度恐慌之下，人总会催生出一些相对偏激的想法，而一旦有了这些偏激的想法，便容易钻牛角尖，进死胡同。

    变异动植物的出现，让不少人感觉到了生命被威胁的恐慌。

    在这样的情况之下，不少人将这份恐慌转化为了对动植物的敌意，要求将那些可能发生变异的宠物还有绿植统一销毁。

    这样的舆论风向无疑是很不利的，却并没有多少正规人士出面引导，因为在处理这件事情上，某些人同样存在意见上的分歧。

    支持的一方认为，万事以人为本，再这样严峻的情况之下，保证群众人身安全是重中之重，毋庸置疑。

    反对的一方则认为，动植物虽然有一定的危险性，但是单就这样的原因，下手清除无疑是不理智的。

    旁的不说，他们现在吃的穿的，哪样不是从植物乃至动物身上来的？真要把动植物都给灭了，人也活不了。

    双方都有自己的顾虑，都有自己的道理，理所当然的僵持住了。

    但这个时候，身陷惶恐之中的人显然不会去想这么多。

    林婉容是个才刚毕业没多久的年轻人，在她十来岁的时候，父母便因为一起车祸身亡, 从那之后她就一直是一个人。

    因为寂寞, 她养了一只软萌的短腿柯基, 这么些年过去，她早已将这只柯基视为亲人。

    可她怎么也没想到，一夜之间外面天翻地覆, 所有人都陷入了恐慌之中。

    而像她这样饲养宠物的人更是莫名其妙的成为了众矢之的，林婉容抱着自家柯基锁在家里不敢出门, 隐约听到门外走廊处的吵闹声。

    林婉容现在住的这栋房子属于旧小区的老房子, 一层楼便有七八户人家。

    门外吵闹的是林婉容对面的两户人家, 这两户人家里，有一户人家里的孩子养了只猫。

    原本这俩邻居关系就不好, 现在外头又出了动物变异的事情，另一户人家知道隔壁邻居家养了猫，立马就发难了。

    一家子堵在人家门口骂骂咧咧, 让他们把猫交出来, 否则就要把这事发业主群里, 让他们一家成为业主们孤立的对象, 并让物业过来处理。

    林婉容抱着狗听着外面的动静，忍不住瑟瑟发抖的抱紧怀里的小家伙, 无法想象那被威胁的人变成自己会是怎样的场景。

    养猫的那户人家的孩子对自己的小猫咪很是疼爱喜欢，感情也不比林婉容对自家狗狗的浅，听到邻居这话自然不乐意。

    两家人就这么吵了起来, 吵到后面似乎还动了手，闹出了不小的动静。

    林婉容没勇气出门看热闹, 由始至终都只缩在家里，一声不吭。

    不知过了多久, 门外的吵闹声逐渐停了，一阵敲门声惊醒了恍惚的林婉容。

    她惶恐的瞪大双眼, 看着被敲响的大门, 仿佛那之后藏着什么可怕的洪水猛兽。

    敲门声持续了一段时间，终于停了, 可门外的人却并没有走。

    “小容，你在家吗？”

    林婉容微怔, 一下子便认出说话的人是她家隔壁的王奶奶。

    犹豫片刻, 林婉容还是站了起来，将自家狗狗放到一旁的沙发上：“斑斑，你先在这等着, 不要乱跑, 妈妈马上回来。”

    林婉容家的狗狗头上顶着一小块黑斑，由此得名。

    听到主人的话, 斑斑眷恋的蹭了蹭她的手, 乖乖蹲在沙发上，好似在说：“主人快去快回，我就在这等着你。”

    安顿好狗狗，林婉容方才走过去开门。

    隔着防盗门，林婉容一下子便看到了门外神色关切的王奶奶：“王奶奶，您怎么来了？”

    王奶奶看她出来松了口气：“外面不太平，你一个人在家，我不放心，过来看看。”

    王奶奶的话让林婉容鼻子一酸，王奶奶一家就住在她家隔壁，王奶奶的儿子儿媳经常出差不在家，多数时候，她家就她跟孙子两个人。

    林婉容父母去世后, 王奶奶看她一个孩子无依无靠，经常会喊她到自己家吃饭，平时有个头疼脑热，也会时常跑来探望，帮她做些好吃的。

    可以说, 王奶奶是这世上除了父母以外，对她最好最亲切的人了。

    “我没事，这两天我一直宅在家，哪也没去。”

    “没事就好，没事就好。”王奶奶说着像是想到了什么，看着林婉容欲言又止。

    林婉容见状小心翼翼的问了句：“怎么了吗？”

    “没什么，就刚刚你王叔叔打电话过来，让我带着恩恩过去他那，说是他那边有个专门的收容所，比咱们这安全多了。我来就是想问问你，要不要跟我们一块去。要的话，下午两点，我们一块走。”

    林婉容面露惊讶：“真……真的吗？”

    “真的，不过……”

    “不过？”

    “不过那边只收人。”

    林婉容听到这心凉了半截，只收人，也就是说她如果想要跟去的话，就不能带着斑斑。

    “那……那还是算了吧。我在这住了这么多年，这套房子更是我父母留给我唯一的念想，除了这我哪都不想去。”

    王奶奶又何尝不知道林婉容的那点小心思，叹了口气，终是没再劝她，又叮嘱了她几句，让她自己一个人多加小心，便转身回了自己家。

    林婉容目送着她回到家，方才重新关上大门，转身捞起斑斑，难过道：“斑斑，我只剩下你了。”

    斑斑小声的叫唤了一声，伸出舌头舔了舔主人的手指，似乎在用这样的方法安慰她。

    然而，林婉容怎么也没想到，在王奶奶带着孙子离开的时候，变故还是发生了。

    (本章完)

    <!--over-->

