    第301章被调走或许是好事

    得知妈妈要去找姚桦，锦宝闹着也要一起去。

    “锦宝是不是也想桦桦啦？”白露笑着捏了捏闺女肉嘟嘟的小脸蛋。

    小锦宝点了点头，以往姚桦要是去他爷爷家，杨阿姨都会特地来告诉妈妈的，可最近不仅是姚桦，连杨阿姨都没有来，她心里莫名有一点儿不安。

    “桦桦要是知道你想他了,肯定很开心。”白露眉眼一弯，笑着说。

    抱起闺女，她和厨房里准备切肉的玉兰、红梅交代了一声，又叮嘱小四在家里照顾好正在睡午觉的小武，然后出门去了卫生院。

    卫生院。

    白露敲了几下妇产科医生办公室。

    “等等，马上就来……”没过多久,一个医生打开门。

    开门的人不是杨雪岚，而是一个大约四十岁的男人，胸前贴的名字是“周翔”。

    “你好，我是来找杨医生的，请问她在办公室吗？”白露问完，忍不住将头往办公室里探。

    周翔上下打量了白露一会儿，见她抱着一个女娃娃，猜测着问：“你是她之前接待过的产妇吗？如果是产检方面的事情，你问我就好，杨医生已经把她的工作都交接给我了。”

    “交接？”白露一脸诧异，“什么意思？”

    “她工作上出现了错误，已经不在我们卫生院工作了。”

    “错误？怎么会呢？雪岚经验那么丰富，怎么可能会出现错误？”

    周翔有些不耐烦地皱起眉，“你到底是谁啊？”

    “我是杨雪岚的朋友。”

    “她的朋友？”周翔语气变得更加不耐烦了，“我说她在工作上出现了错误，那就是出现了错误，有什么好质疑的,你现在是什么意思？”

    白露听得愣了愣，不明白自己戳中他哪根神经了，让他这么生气。

    小锦宝这时候问：“那姚叔叔呢？他还在这儿工作吗？”

    奶娃娃可爱的小嗓音让周翔压抑在心里的情绪稍微得到了缓解,表情没有之前那么凶恶了,长长地叹了一口气，“姚院长……不是，姚贺明他被调配到其他地方了。”

    “调配？到底发生了什么事情啊？”白露整个人都懵了。

    “妈妈，”锦宝拉了拉妈妈的衣袖，“我们去姚叔叔家里看看吧？”

    周翔这时候说：“他们一家明天就要从咱们卫生院的家属楼里搬出去了，你们要去的话，今天赶紧去吧，到了明天，估计就见不着他们了。”

    说完这些话，像是怕惹上麻烦似的，他用力关上了门。

    白露盯着关闭的门呆愣了半晌，回过神来，着急抱着锦宝走到家属院里。

    还记得第一次进家属院是桦桦爸领她来的，她心里记挂着锦宝，整个人绷紧着一根弦。

    雪岚对她实在太好了，第一次见她就给她炖了一碗红糖莲子鸡蛋汤，怕她忧心会又一次晕倒,还亲自接致远他们几个孩子住进了她家,一直等到锦宝爸平安回来。

    如果不是桦桦一家，也许锦宝爸还在劳改队里。

    究竟发生什么事情了？

    怎么好端端的突然就被调走了呢？

    白露走到姚家之前,途中遇见几个人，神色奇怪地盯着她看。

    “咚咚咚……”白露敲了几下门，没有人开门。

    她又敲了几下，仍然没人开门。

    “杨阿姨？”锦宝问，“姚叔叔？桦桦哥哥？你们在家吗？”

    里头终于传出一点儿动静，像是姚桦的声音，“是锦宝，妈妈，是锦宝……”

    不一会儿，门终于被打开了，不过只开了一个门缝。

    看见门外站着的人是白露和锦宝，杨雪岚松了一口气，同时眼眶微微泛红，强忍着眼泪说：“这大热天的，露露你怎么带着锦宝来了？别不小心中暑了。”

    “到底发生什么事情了？我刚才去了卫生院，听见你们要搬走了？要搬去哪儿啊？”

    “别问了，”杨雪岚拉着白露的手臂，“你……你先进来吧。”

    屋子里乱七八糟的，东西凌乱得很，像遭贼了。

    白露惊愕，“这谁弄的啊？”

    “我们要搬家了，所以收拾得比较乱。”

    杨雪岚努力挤出笑容，“其实挺好的，桦桦他爸被调到了一个风景秀丽的地方，虽然那儿小了一点，但他还是当院长，主要是我们舍不得你们，哎……”

    姚桦看着锦宝，一双眼睛红彤彤的，撇着嘴说：“妈妈，我不想走。”

    锦宝从未见过姚桦现在这个样子，他总是一脸神气，仿佛什么都难不倒他，可现在他变回了一个七岁的小男孩，又可怜又无助，只能难过地流眼泪。

    看着他这样子，她心里酸酸的。

    被妈妈放在地上后，锦宝走到姚桦的面前，抬起小手擦了擦他脸上的眼泪，“桦桦哥哥不哭，你要去哪里，告诉锦宝，锦宝以后去找你玩儿。”

    “凤楠县，一个山里的小县城，离京海市好远好远。”

    白露从未听过这个名字，“这是在南方吧？听起来好偏远啊。”

    杨雪岚点了点头，“是南方，住的大多是少数民族，医疗条件很差，整个县被大山环绕着，只怕我们到了那儿，连和你们通信都不行了。”

    锦宝这时候心里暗暗想着，越偏远越好，被调走或许对姚家而言是一件好事情，“姚叔叔，塞翁失马焉知非福。”

    大家诧异地看着她，“锦宝……”

    “锦宝，你从哪儿学来的话啊？”白露疑惑地问。

    “桦桦哥哥以前说过的，”锦宝拉着姚桦的手，“桦桦哥哥，对吧？”

    姚桦愣了一下，不记得自己和锦宝说过这话，对视上小丫头可爱的大眼睛，他忧伤沮丧的心情好了很多，抹掉眼泪，情不自禁点了点头，“嗯！”

    “贫困地区的医生少，好多人都看不了病，好可怜的，现在他们不可怜了，因为姚叔叔和杨阿姨去了，他们生病也不怕了。

    京海市少了两个好医生，很可惜，但对凤楠县当地的人来说，就是多了两个救苦救难的白衣天使啦。”

    “哎哟，露露，你家锦宝真是个小机灵鬼，”杨雪岚笑着说，“这么小就这么懂得安慰人了，什么救苦救难的白衣天使啊，说得我都不好意思了。”

    几个大人都笑了起来。

    锦宝像是想到什么，看向她妈妈，说：“妈妈，你不是要请姚叔叔、杨阿姨和桦桦哥哥去我们家吃烤肉吗？”

    “哦，对对……可现在……”

    白露正担心雪岚他们没心情，之前一直没吭声的姚贺明说：“烤肉？太好了！我好久没吃过烤肉了！如果能配上啤酒就更畅快了！我这就去买！”

    (本章完)

