    从西格尔家出来，弗莱德拍拍哈迪肩膀，“看得出来西格尔先生很喜欢你，好好干哈迪。”

    “是的老大。”哈迪道。

    开上福特车往回走，心里琢磨明天参加派对的事情，自己需要有一身合适的西服才行。

    最好再有一辆好车。

    西格尔说可以带女伴，自己哪有什么女伴，不知道玛丽莎有没有兴趣？

    想到玛丽莎，哈迪一打方向盘拐向玛丽莎家方向，来到楼下发现房门紧锁，这个时间玛丽莎应该去学习表演了。

    他知道玛丽莎上课的地方，开车过去。

    玛丽莎上完课，和两个漂亮女生一起下楼，聊着老师讲课的内容，刚出门看到街边站着一个高大帅气的身影。

    “乔恩，你怎么来了？”

    玛丽莎高兴的跑到男人身旁。

    “我要参加一个派对，需要一身合适的西服，你知道男人都不太会挑选衣服，有没有时间做我的参谋？”哈迪看着女人问道。

    “有时间，我下午没课正好陪你。”玛丽莎笑着道。

    转头和两个女伴挥挥手，“谢丽尔，伊薇，不陪你们吃午饭了。”

    两个女人笑着挥手告别，等玛丽莎坐上车离开，谢丽尔摇摇头，“这个男人长的还行，可看他那身打扮和开的车来看，肯定没什么钱，玛丽莎怎么会和他在一起？”

    “没准是被所谓的爱情冲昏了头脑吧，哈哈哈。”伊薇笑着道。

    哈迪不知道，他被两个女人鄙视了。

    “你想买什么价位的西服？”玛丽莎问道。

    “高档的，明晚是个比较高端的派对。”

    “高档西服价格可不便宜。”

    “没关系，先看看再说。”

    玛丽莎看看哈迪，心想如果男人买不起，她就赞助一部分。

    来到洛杉矶最繁华的商业街区，两侧全都是高档商场和专卖店，两人走进‘布克兄弟’专卖店，哈迪听说过这个品牌，据说创立于1818年，是美国男装奢侈品牌，有四十几位美国总统穿过他们的西服。

    玛丽莎帮忙挑选了一套，哈迪穿在身上非常合体，他身材好，天生的衣服架子。

    “很棒乔恩。”

    玛丽莎现在已经亲切的称呼哈迪为乔恩了。

    哈迪对这套西服也很满意，“就这件了，玛丽莎，再帮我挑选一件大衣，两件衬衣，两条领带，一条皮带，还有一双皮鞋。”

    他打算直接买全套，省的再去其他地方转。

    等一身装备全部穿好后，哈迪整个人显得无比精神，他身材好，把西装的帅气完美展现出来。

    算账离开，一共七百多美元，哈迪毫无压力的结账，如果现在玛丽莎的两个女伴看到他，绝对不会把他当做没钱的穷小子，所以说人靠衣装。

    “陪我去买辆车。”哈迪道。

    “你还要买车？”玛丽莎微微有些吃惊，最便宜的车也要一千多美金，好点的就要两三千甚至四五千，那些豪华车甚至有上万美金的，这可不是小钱。

    两人来到车行，哈迪没有看便宜的福特，而是在豪华车区转起来，最后看中一辆造型漂亮的轿车。

    帕卡德，美国家喻户晓的豪车，标志是一只展开翅膀的天鹅，可惜在1958年，帕卡德汽车公司因为连续多项政策失误，导致公司破产，帕卡德品牌永远消失在人们的视野中，成为人们记忆中的绝唱。

    哈迪看中的这辆车深蓝色车漆，白色车顶，非常有辨识度，整体看上去典雅又大方。

    “这辆车多少钱？”哈迪问销售员。

    “7850美元。”销售笑着道。

    车很漂亮，价格也很美丽。

    “好，这辆车我要了。”

    销售大喜，引着哈迪去付账，玛丽莎很惊讶哈迪怎么一下子这么有钱了，不过想到他的身份随即释然。

    这个世界上，或许没人比黑帮暴富更快的了，有时候做成一个买卖就能赚到一大笔钱。

    “我的那辆福特车，帮我送到XX大街XX号，停在路边就好。”哈迪吩咐道。

    “您放心先生，马上派人给您送过去。”销售笑着接过福特车车钥匙。

    哈迪开着豪车带着玛丽莎离开，坐在车里，玛丽莎瞅瞅轿车又看看男人，“哈迪，看来你很重视明晚的派对？”

    “嗯，明晚的派对有很多好莱坞明星会参加，我受主人邀请总不能给他丢人吧。”哈迪道。

    “好莱坞明星的派对吗？”玛丽莎不无羡慕的说道。

    “哈迪，等你参加完派对，回来告诉我都看到了谁好吗？”

    哈迪笑着看看玛丽莎，

    “我可以带女伴去，不知道你有没有兴趣？”

    玛丽莎惊讶的捂住嘴巴，“哈迪，是真的吗，你准备带上我？！”

    “你愿意吗？”

    “愿意愿意，我非常愿意。”玛丽莎激动的不住点头。

    可随即又紧张起来，“那么高端的派对，我需要好好准备才行，不知道有没有合适的衣服。”

    哈迪看看有些慌神的玛丽莎，笑着道：“你帮我挑选衣服，作为谢礼，我送你一身晚礼服。”

    “真的吗，哇~你太好了哈迪。”玛丽莎抱着哈迪狠狠亲了一口。

    夏奈尔专卖店。

    玛丽莎挑选了一件晚礼服，上身黑色蕾丝编织，下身是一条小格子长裙，让她整个人看上去端庄中透着性感，优雅中带着一丝妩媚。

    只这条裙子，就要六百多美金。

    这个时代六百多美金相当于普通人三个月的工资了。

    难怪很多不太成名的新星，甚至过气的明星，出席活动时会选择租衣服，原来是真的贵。

    买完衣服已经是傍晚时分。

    送玛丽莎回家。

    女人趴在车窗看着哈迪，眼中带着迷离神色，“要不要上来做做？”

    “做什么？”

    “帮我看看晚礼服是不是合身。”

    “我怕忍不住会撕碎它。”

    “那可不行，那么漂亮的衣服，我可不忍心让你撕掉她。”玛丽莎在哈迪脸上亲了一下，抱着衣服盒子欢快的往楼上跑。

    “明天傍晚我来接你。”哈迪喊道。

    “好的~！”

    ......

    开着豪车来到比尔家，停进车库，比尔那辆老福特销售公司已经送来，就停在门口公路边。

    打开门口信箱，车钥匙放在里面。

    开车来到下城区聚集地，亨利、尼尔几个家伙都在大厅聊天，看到哈迪进来立刻站起来。

    “帮派那边的事情交代好了，一切顺利。”哈迪道。

    所有人脸上露出轻松表情，帮派那边不出问题，那就说明他们的分成也就平安落袋了。

    “今天西班牙帮有什么动静吗？”哈迪问道。

    上午离开时，哈迪吩咐他们出去探听情况。

    “我们几个出去分头打探，刚刚回来交流了一下，基本上情况差不多，西班牙帮的达尼很愤怒，对外放话，说不惜一切代价也要揪出抢劫赌场的人。”亨利道。

    哈迪笑了笑，“那就说明他们并不知道谁做的。”

    “警察那边已经立案，对外公布说要全力侦查，不过内部动静不大。”尼尔道。

    “警察是最不需要担心的。”哈迪道。

    消息说的差不多后，哈迪对所有人吩咐道：“这几天大家做事多注意，不要对外泄露任何情况。”

    “从明天开始，肖恩、莱德，理查德、尼尔，你们继续做正常生意给酒吧送货。”

    “亨利、马修、利奥、克里，你们四个出去继续探查西班牙帮的情况，看看有没有什么有价值的线索。”

    “老大，你还要抢西班牙帮？”马修兴奋问道。

    “没什么不可以的。”

    哈迪笑了笑。

