    涂山君也看出了丁邪的挣扎。

    家人的位置其实远比一个相识不久的器灵更珍贵，涂山君又如何看不明白呢。

    归根结底，他们相识不过半年，最初的时候还产生过误会。

    更何况，器灵的所谓仇恨，他也根本不知道没听说。

    而家族面对的困境却是实打实的。

    所以丁邪选家族也不出意外，这反而是最合理的选择。

    涂山君神色平静。

    这么多年，经历过那么多的大喜大悲，他的心早就已经磨练的坚不可摧。

    他不会因为丁邪的选择而有太大的心绪波动。

    他的寿命绵长，不需要太担心。

    十年不行，那就百年，百年不行就千年，肯定有耗死血煞宗的机会。

    所以涂山君也没有逼迫丁邪一定要做出选择。

    别把自己看的太重，有时候不过是可有可无的存在罢了。

    最疑惑的其实是家族众人，他们不明白丁邪到底为什么还没有勒令恶鬼放手。

    这件事摆在明面上，不是一看就能看清楚的吗。

    而且就连萧万厉都已经发誓，只要丁邪放了他就不会报复丁邪的家人。

    大哥丁敦盛还在说着话。

    叔伯同样在规劝丁邪。

    唯有七叔公，目光多了几分闪烁，神情略有凝重，不像是最开始的那么自然，也没有再逼迫丁邪进行表态。

    丁邪本就被杂乱的思绪搞的很混乱，也就没有注意到这些。

    家族众人的话像是萦绕的锁链，收缩之间捆绑着他。

    他很纠结，也不知道应该做出什么样的选择。

    面前是家族三人，不远处是提着萧万厉的涂山君。

    丁邪抬头，满脸的愧疚的说道：“对不起。”

    “我知道这句话很虚伪。”

    听到这，涂山君也明白自己应该放手了。

    所谓期望越大，失望越大，如果没报什么希望的话，也就不会失望了。

    这世上能够站在你位置上替你着想的人，只有你自己。

    连父母都做不到这一点。

    只不过真到了这一刻，心中的失落同样难以言说。

    涂山君正要松开手，只听到：“杀了他！”

    猛的回头。

    他确信自己并没有听错，丁邪说的是杀了萧万厉，而不是放了他。

    “杀！”

    丁邪坚定的点头，丝毫没有拖泥带水。

    “不可杀！”

    家族众人顿时祭出飞剑。

    这要是让丁邪杀了萧万厉，全家都要跟着遭殃。

    丁邪反应更快，身躯法力迸发，手中破法锥凝聚。

    一瞬间，六道破法锥。

    涂山君突然有一种惊愕的感觉，就连猩红的双眼中都满是难以置信。

    若是刚开始，没有人来阻拦的时候，他们肯定会斩杀萧万厉。

    只不过有人阻拦了，涂山君都已经打算放开萧万厉。

    他根本就没有想到会是这样。

    既然丁邪都已经做出选择，涂山君更不会扭捏作态将血煞宗的魔修放走，他不是这样的性子。

    “我会送你全宗与你团聚。”

    涂山君使用传音入密，声音直接传到了萧万厉的耳朵里。

    萧万厉已是惊骇到了极致。

    嗬嗬的说不出话。

    这世上，怎可有主魂开口一说？

    更何况眼前这位还仅仅是筑基期。

    “爆！”

    早已经埋线下的灵魔血杀术迅速汇聚。

    轰隆一声。

    一道血色的人影浮现，紧接着就随之炸开。

    身躯报废，萧万厉的阴神化作光芒就要飞离。

    “别放跑他。”

    一人抵挡家族三人的丁邪大吼。

    涂山君双手结成印法。

    空中血液结成一张大网，完全封锁了萧万厉阴神逃遁的位置。

    他早就已经布局，怎么可能让萧万厉的阴神从他手中逃脱。

    必须要有万全的手段将对手的生路封死，绝不可给他们逃跑的机会。

    经历了这么多，他早就已经学习到这一点。

    本就强大的灵魔血杀术，在涂山君的手中更是变化万千。

    再一挥手，散落在地上的尊魂幡落入涂山君手中。

    丁邪手中的魂幡化作遁光落在涂山君的手中，法力扯动幡布，将其中筑基阴神引入自己的魂幡。

    三只筑基初期的阴神，以及数十位练气大圆满的进入魂幡之后，涂山君的气息迅速攀升，竟然当场突破到了筑基后期。

    如此，他便可以将萧万厉给送入魂幡了。

    萧万厉顿觉上天无路入地无门。

    抬头一看，天空怎么黑了。

    这时才见到覆盖而来的巨大黑幡。

    “不！”

    萧万厉凄惨大吼。

    他不想入魂幡，阴神的脸上满是惊恐和慌乱。

    他作为血煞宗的弟子深知进入魂幡的下场。

    一旦他进入魂幡，除非魂幡的主人主动释放，否则他将永不超生，一辈子都会被困在里面。

    而以丁邪的决定来看，他绝不可能被放走。

    何况，他还要面对一个拥有自己神智的主魂。

    这时候萧万厉终于明白为什么丁邪没有被主魂反噬了，这东西拥有自己的神智，他不会像是其他的恶鬼一样浑浑噩噩。

    有自己喜好，就不会胡乱的反噬幡主。

    “道友，请入幡。”

    涂山君才不会给他逃跑的机会，直接笼罩过去，使用魂幡把萧万厉的阴神收进去。

    有了这数十道阴魂的补充，魂幡本身也蜕变了起来。

    周身萦绕上一股淡淡的光芒。

    “嗡。”

    气息再度攀升。

    涂山君能够很明显的感觉到自己的力量在变强，就连自己的鬼躯都在发生变化。

    额头鬼角蜿蜒至脑后，披散在肩膀上的赤色长发无风自动。

    原本看起来有些臃肿的身躯进一步修整。

    但是他的身高并没有改变，只是整体上变得更加凝聚，身躯体型更便于力量的施展。

    实力的提高同样会提高术法的威力。

    而且，因为涂山君修为的提升，连带着阴魂丹的质量都跟着提升了。

    现在涂山君的气息远比筑基后期更加强大，已经触摸到了筑基巅峰的境界。

    不过涂山君也感受到了另外一种桎梏，就好似他还能继续提升，但是他只是越来越接近筑基大圆满，绝对不可能提升到金丹境界。

    这种感觉是他以前不曾感受到的。

    就像是眼前出现了一个瓶颈阻碍着他。

    “是魂幡。”

    涂山君呢喃的同时看向手中的尊魂幡。

    他知道问题出在哪里。

    魂幡本身只是极品法器，根本容纳不了金丹期的力量。

    他必须将魂幡的品质给提升起来，才能冲击更高的境界。

    “这也算是另类的一种瓶颈了。”涂山君不由得感慨。

    “帮忙啊。”

    声音顿时把正在沉思的涂山君惊醒。

    刚才提升的太投入，差点把丁邪给忘了。

    这会儿丁邪面对的压力是巨大的。

    涂山君实力的提升让他的法力输入也跟着变大，本来还能支撑下去，现在也要撑不住了。

    没有多想，涂山君当即加入战场。

    “雷火印。”

    霎那结出法印，雷火好似长龙一般翻涌。

    “轰。”

    只一击就将家族叔伯三人震飞出去。

    丁万春看着出现在战场中气息强大的恶鬼，再看被恶鬼护在身旁丁邪，他知道自己没有办法拿下丁邪了。

    就是他们三人一起，同样没法拿下丁邪。

    “丁邪，你闯大祸了！”

    丁万春厉声怒喝：“家族要因为你，而遭受灭顶之灾！”

    萧万厉一死，首当其中的就是丁家。

    就算因为阳城的事情血煞宗暂时不会动丁家，但是依然会秋后算账。

    这不是什么小问题，而是他们血煞宗的使者被杀了。

    这是关乎脸面的事情。

    丁家此举就是在啪啪打血煞宗的脸。

    不屠灭丁家满门家族，血煞宗绝不会罢休。

    丁邪沉默着，没错，这件事他做的很欠考虑。

    宗门与宗门之间并不是打打杀杀，也不是非要你死我活。

    而是你中有我，我中有你，大家利益交织。

    小宗门可以在夹缝中生存，大宗门也不像是想象中的那么风光。

    各宗门之间，真真正正完全对立的太少了。

    甚至有时候只要不是做的太过分，大家互相之间亮出身份，说和说和，事情也就过去了。

    但是他不一样。

    他可以放过血煞宗的萧万厉保全家族，但是涂山兄会继续帮他吗？

    他就是卖身也凑不齐十万灵石给母亲治病。

    这么长时间，他也知道魂幡的属性，他就是想卖了魂幡，也得自己先死了进入魂幡才能让魂幡空缺。

    他不确定自己死了之后，灵石能不能进入父母的口袋，会不会被人吃绝户。

    丁邪不敢想象。

    追溯到本质，这已经不是朋友和家族之间的选择，而是家族和父母之间的选择。

    到底是选家族，还是选父母。

    而涂山君只不过是站在他父母的一方，所以丁邪最后选择了杀掉萧万厉。

    家族确实很重要，但是他丁邪少年离家，凭自己的努力拜入万法宗，根本就不曾享受家族半点福利，他无愧于家族。

    但是面对父母，丁邪做不到，他要救。

    他必须去救！

    北洛山。

    丁家。

    宗族祠堂。

    连老祖都已经惊动出关。

    假丹境界的老祖看起来像是个英俊的中年人。

    他坐在主位上，揣着袖子。

    “怎么就杀了呢？”老祖丁传礼紧锁眉头。

    丁邪跪在祠堂。

    看向主位的老祖，以及周围排坐的叔伯们。

    “一人做事一人当。”

    “我知道此事关乎家族，但是我没有办法停手。”

    “待我治好老娘的病，我亲自提着脑袋上血煞宗，为家族赔罪。”

