 众人看黄毛男子的眼色骤变，先前他们有多维护黄毛男子现在脸便有多疼，没想到差点污蔑了孟凡，包庇了真正的凶手。

“人渣！连自己的亲奶奶都害！真特么不是人，就应该报警让这种人渣蹲一辈子的牢！”

“就是！报警抓起来，差点让我们陷害一个好大夫！”

众人再一次义愤填膺。

孟凡大步迈到黄毛男子面前，黄毛男子长相凶狠，一副小混混嚣张样，见孟凡威胁他，正准备跟孟凡硬刚时，孟凡猛的拎起黄毛男子的衣襟，单手就将黄毛男子制止了。

“喝下去！不做亏心事不怕鬼敲门，你在怕什么！喝！”

孟凡喝道。

黄毛男子狠狠地咽了咽口水，脑袋摇的比拨浪鼓还快，“不，我不喝！”

“不喝是吗？”

孟凡冷笑一声，作势就准备往黄毛男子嘴里灌。

“我这人最讨厌别人冤枉我，既然你不想还我清白，那我只能自证清白了。”

而自证清白唯一的方法就是证明这瓶可乐里面含有百草枯。

眼见着可乐瓶里的水就要落进嘴里，黄毛男子眼睛一闭，大声道：“是我下的毒！”

“我错了，我再也不敢了，我在可乐里面掺了百草枯！我不要喝，我不想死啊！”

见黄毛男子将真相说出来，孟凡这才停止了手上的，手上一用力，黄毛男子顿时飞出去老远。

“小顺啊！奶奶的乖孙子，你怎么样了啊！”

老太太见自己的孙子被扔出去，迈着蹒跚的步子连忙走过去，褶皱的眼角上流露着心疼。

“你个死老太婆，你特么怎么没死呢！滚啊！老子不需要可怜！”

黄毛男子嘴唇蠕了蠕愤愤的开口。

“人渣啊！竟然害自己奶奶，真特么不是人！”

“就是，孟神医你快给这人一个教训，看不过去了，这种人渣就应该让他尝尝百草枯！”

黄毛男子的态度彻底激怒了在一旁围观的群众，毕竟奇葩之人不多见，一见就看到这么奇葩的，简直丧尽天良！“小顺，你说什么呢，奶奶听不懂！”

老太太踉跄了一下，完全不敢相信平时听话懂事的孙子会说出这番话来。

黄毛男子龇牙咧嘴道：“死老太婆听不懂是吗？

听不懂老子就再说一遍，你特么怎么不去死啊！”

“小顺，你这孩子，我是你奶奶啊！”

“奶奶？”

黄毛男子啐了一口口水，“放屁，你要是我奶奶，你会把家里的好东西都让给外人？

我才是你孙子，你却要把东西让给一个外人！”

老太太连忙摆手，“不是的，小顺不是这样的。”

“我全都听到了，你别特么想骗我！”

黄毛男子双眼呲裂，恶狠狠的瞪着老太太。

家家都有本难念的经，孟凡不想管黄毛男子的家务事，他只想知道黄毛男子为什么陷害他，毕竟黄毛男子给的两个选择无论他选哪一个他都会被打上庸医的标签。

孟凡踱步走到黄毛男子身边，扼住黄毛男子的衣襟冷声道：“说，为什么要陷害我！如果你敢隐瞒半句的话我有的是办法让你开口。”

黄毛男子被孟凡给吓怕了，先前凌厉气盛的火焰顿时灭了一半，语速飞快道：“是丁少让我陷害你，说不管我用什么办法，只要我成功陷害你，他就给我一千万！”

“我全都招了，求求你放我一马！”

孟凡眼睛一眯，双眼中爆射出一道森寒的冷光，又是丁俊楠，看来上次的教训果然不够。

孟凡看向黄毛男子，微微一笑，“放你？

跟他们说去吧！”

很快，警署人员接到电话便赶了过来，周围人群全都指证黄毛男子故意谋杀，警署人员立马将黄毛男子带走了，老太太见自己的孙子被带走，哭着喊着也跟着一并过去了。

黄毛男子走后，众人又纷纷围上来夸赞着孟凡，“孟神医，您的医术真是绝了，喝了百草枯都能救回来！”

“是啊，我早就说过有孟神医在咱们大伙都放心，孟神医医术好，长得帅，看病价格也便宜，真是菩萨心肠啊！”

众人的夸赞落在耳力孟凡一笑而过，将医馆里的人看完后这才好生招待起彭宇来。

“彭少，你今天怎么有空过来了。”

“闲来无事，便想着来瞧瞧。”

彭宇顿了会，又道：“凡哥，你想好怎么对付丁俊楠了吗，实在不行交给我吧，我爸正好在查丁氏集团，我等会打电话告诉我爸，让他狠狠地查，这次不给丁家一个教训我不信彭！”

“彭书记在查丁家？”

孟凡不免有些疑惑，丁俊楠虽然人品不行，但是丁家在宁州市的口碑还是说的过去的，怎么好端端的查起了丁家呢。

“最近市场上有一批药出了问题，我爸怀疑是丁家搞的鬼，现在正准备查呢。”

彭宇也只知道一个大概，具体说不上来，不过孟凡心里大致有了数，既然彭书记要彻查丁家，那丁家指定是逃不过的了。

不过想想丁俊楠一而再再而三的找他麻烦，他不再做点什么当真对不起丁俊楠。

五点多，孟凡锁门后便带着彭宇去了医院。

陆瑶见孟凡来接她顿时一喜，含笑着走到他面前说道：“今天怎么有空来接我了，别告诉我又是路过！”

每次来接她都是路过，若不是她知道孟凡的为人她还真怀疑孟凡到底喜不喜欢她。

孟凡尴尬的笑了笑，“额，这次不是路过。”

“真的？

没骗我？”

陆瑶狐疑的看着孟凡一眼，心里喜滋滋的，正准备给孟凡一个奖励时，又见孟凡说道：“咳咳，找你有事，顺便接你，嘿嘿……”“哼，果然是这样，臭男人！”

陆瑶娇哼了一声，亏她还感动了一会儿呢。

“我天天洗澡哪里臭了。”

孟凡作势祥装闻了下自己的身上。

陆瑶见此，噗嗤一笑，心情瞬间好了不少，在孟凡胳膊上轻轻地拧了拧，“香男人行了吧！”

彭宇在一旁默不作声，见两人温存片刻后才开口道：“嫂子好！”

“你好。”

陆瑶脸上扬起一抹淡淡的笑容回道，彭宇的身份她是知道的，一开始知道的时候还惊吓了一下，彭书记的儿子竟然和孟凡称兄道弟，不过后来陆瑶彻底认识了孟凡的朋友后，倒也不惊讶了。

孟凡的朋友都是大佬，认识市委书记的儿子倒也不足为奇。

 