    吴德亚玩笑的一句话众人都没有过多留意，苏木也瞟了一眼左相照片，突然心中一动，马上施展鉴定术仔细观察。

    先前在会议室也看过左相照片，但却没有施展鉴定术进行观察。

    现在一施展，苏木一拍额头，自己太过大意了，竟然差点失手。

    转而询问陈所左相在派出所拍身份证过程，对此陈所也不清楚，他就让所里一道来的户籍警过来。

    苏木仔细询问户籍警一番后，脸色微沉，立即对吴德亚二人道：“我们马上回分局！”

    拿过左相登记表，便急匆匆离开，甚至都没有和陈所招呼。

    看着三人快速离去，陈所一头雾水，看苏木神态，好似有了什么发现，只是他为什么拿走登记表，昨天不是传给分局一份吗？

    苏木将车子开得犹如离弦的箭，无论是狭窄小路，或是密集车流的大路，速度都极快。

    在离开罗集镇，进入主干道时，苏木车速更加快了。

    这让郑荃和吴德亚都紧紧抓住扶手，生怕被甩倒。

    “小心！”坐在副驾驶位置的吴德亚突然发现自己方向岔路有一辆车子，也以高速汇入主干道。

    吴德亚二人顿时吓的脸色都白了，眼看就要和对方相撞，苏木突然手脚并用，以极其诡异的操作让车子瞬间转了个方向，躲开了对方车子。

    对方大概吓蒙了，“轰”的一声，既然没有踩刹车，冲出老远，才停下来。

    “哦，天啊！”吴德亚和郑荃同时叫喊一声。

    苏木微哼一声，方向盘一扳，车子原地转了个九十度，便再次急速而走。

    郑荃二人见苏木开车如同玩命，都担心起来，郑荃在后面喊道：“苏警官，能不能慢一点？！”

    吴德亚也吓得不轻，双手抓住扶手道：“是啊，我们不赶时间！”

    “我赶！”苏木头也不回，继续保持高速行驶。

    “苏警官，这么快会出事的！”

    吴德亚和郑荃又都喊道。

    苏木不理睬他们，一踩油门，速度几乎和低飞的直升机一般。

    接下来苏木车子又几次差点和别的车相撞，但每次他总能用诡异操作从容躲开。

    渐渐的吴德亚和郑荃都看出一丝蹊跷，他们也懂驾驶，知道一次两次能躲开是凑巧，但一路上碰到几次这种情况，苏木都能轻松躲开，这绝对不是凑巧。

    而是苏木车技如神，一切都在其掌控范围内！

    看明白后，郑荃和回头的吴德亚对视一眼，都倒吸一口凉气。

    这家伙车技竟然也如此逆天，简直是全才啊！

    车子很快来到分局大院，苏木下车后，手拿登记表匆匆来到会议室，来之前他已经向方昊天等人汇报，让他们集齐所有左相材料，在会议室等自己。

    吴德亚二人紧随其后，三人来到会议室。

    会议室里方昊天等人果然都在。

    苏木一进去就道：“方局，我们侦查范围错了！”

    方昊天等人一听就是一愣。

    吴德亚和郑荃更是莫名其妙，苏木从昨晚开始一直和他们在一起，什么时候发现侦查范围错了？

    苏木将手中登记表放在桌上，又拿起昨天派出所传过来的材料，将其中一份有照片的登记表拿出来，将两者放在一起。

    众人好奇的凑过来看，但看了半天却没有发现。

    两份登记表一摸一样，不过有一份有了涂抹，大概是派出所认为不符合规定，所以又重现填了一份。

    “你们看照片！”苏木见众人看不出问题所在，就提醒道。

    众人又仔细查看照片，材料上的照片和苏木拿来的登记表上照片一样，唯一不同的是材料上的照片左相衣服领子是竖起的。

    “两张照片不是同一时间拍摄的！”众人说道。

    可这又说明什么？也许拍照时发生了其他事情，所以分时间拍摄，左相拉下衣领也正常啊！

    众人看的脖子都僵了，仍旧没有发现任何不对。

    “你们再看！”苏木手指点了点照片上左相的脖子，然后又指着材料照片上左相被衣服挡住的脖子。

    “据我刚才询问罗集镇派出所户籍警，当时拍照时左相用衣服挡住了喉结，可后来整理档案时，发现这样不符合规定，所以又让左相拍了第二次。”

    “而昨天派出所由于疏忽，或者认为无关紧要，所以传给我们的照片是第一次拍摄的！”

    方昊天赵朝南等人都知道苏木勘察能量也极为厉害，所以都静静的听着，等他揭开疑点谜团。

    现场寂静一片！

    苏木看着大家一会，这才一字一句的道：“这个左相不是男人，而是一个女人，她第二次拍摄照片时喉结是假的！”

    此话一出，所有人都懵了，左相是女人？

    方昊天一愣之后，马上问道：“小苏，你敢确定？这事影响巨大，不能出错！”

    吴德亚和郑荃也同时道：“苏警官，这事关系到一个国家，不能有闪失的！”

    显然他们对左相是个女人都抱怀疑态度。

    苏木摇摇头，见吴德亚穿着一件高领薄薄的夹克，走过去，将其夹克拉链一直拉到脖子上，然后用手一摸，将夹克领子抹平。

    虽然领子被抹平，但喉结处仍旧稍微隆起，如果仔细看，还是能分辨出的。

    众人顿时明白过来，纷纷看材料上左相喉结处，这一看，众人无不大吃一惊，那里平平如也，根本不像吴德亚喉结处有隆起部位。

    大家几乎同时抽了口冷气，这左相竟然真的是女人！

    只是这个喉结细节太难分辨，如果众人不时在苏木一再提示操作下，几乎不可能发现疑点。

    “方局，马上通知各地派出所，查左相这个女人，她容貌可能有改扮，其易容手法极其厉害，所以一旦有一丝疑点也要马上报上来！”

    苏木之所以知道左相易容厉害，完全是昨天看她照片时，因为没有施展鉴定术，竟然没有发觉什么。

    要知道苏木即使不施展鉴定术，但因为相关知识丰富，想骗他也绝对不容易。

    今天在罗集村看到左相第二张照片，这才发现不对，从而施展鉴定术，发现左相竟然是个女人！

