
　　或许是天性，很多女人都喜欢“经营”属于自己的房屋。

　　侑莉、允儿就是这种心思。

　　在首尔明洞这等繁华的地区，能有一个院落让自己随心所欲地布置，殊为可贵。

　　别说她们两人，就是TIffany、甚至jessica等人都颇为心动。

　　按理说，泰妍是最有资格的一人，而且她也不是不心动。然而，她却一副无动于衷的表情。一直以来，在徐贤面前，她都尽量“约束”自己。

　　“OPPA想怎么改造，说说，我也帮忙参谋下。”TIffany迟疑一下后，直接说了出来。

　　她和朴志勋，毕竟是多年老朋友，而且是越走越近的那种朋友。

　　“人行道装修一下，换成石板，两边栽上一些斑叶植物。草坪太大了，缩减一些……”朴志勋大致讲道。

　　他不是一个节俭之人，以前手头的钱不多，所以对别墅的装修、改动也不大。现在有钱了，就想着把院落重新装修下。

　　“墙隅、景石缝隙可以种花叶络石，池塘边可以种些花叶美人蕉，还有与草坪、地被搭配的金叶络石、花叶胡颓子，可以增添层次感和色彩感……”侑莉忽然说道。

　　一众人全都目瞪口呆地看着她。

　　“呀！”等她停歇之际，朴志勋才似笑非笑地说道，“你打了多久的主意了？想的这么详细！”

　　这也是TIffany、允儿等人目瞪口呆的缘由。

　　侑莉怎么可能懂这些？唯一的可能，就是她早就开始规划，查了很多资料！

　　“没事的时候就想想，院落显得太空旷了。”侑莉也发觉自己有些失态，吐了吐舌头，解释道。

　　真的把这里当自己家了！

　　“弄份计划书，画个草图给我。”朴志勋起身说道。

　　“好！”侑莉眼睛一亮，立刻应道。

　　“你们有什么想法一起商量吧，我先去忙了。”朴志勋对TIffany等人说道，“招呼好孝渊、秀英和顺圭。”

　　“是——”侑莉、TIffany和允儿同声应道。

　　孝渊、秀英和sunny同时看了TIffany和允儿一眼。侑莉也就算了，有资格这样说，没见朴志勋连院落整修的事情都交给她了吗？可是，TIffany和允儿这才过来几天，就有几分当家做主的味道了！

　　TIffany和允儿都装作没有看到三人古怪的目光。

　　两人这般，一个原因自然是比sunny三人更熟悉这里，另外一个原因却是朴志勋的性格。

　　朴志勋基本不怎么理会家里的事情！

　　短短几天下来，两人发现，别墅中的事情基本都是朴敏雅和侑莉两人管理！朴敏雅出国后，就是侑莉一人管理，而且都无需问朴志勋的意见，几乎可以说，在家里，她说什么，朴志勋就听什么！后来两人又发现，jessica也有几分管理权，只是基本不怎么理会，或者说有些见外，刻意避讳什么。今天早上之后，两人都琢磨了一番，隐约把握住了朴志勋的性子，尝试着做出几分主人的姿态，果然，朴志勋没有任何不满。

　　能够在别墅留宿的，都是朴志勋放心之人！

　　不过，两人都没有“逾越”——很清楚，侑莉才是真正做主之人！

　　拿了一些水果、糕点出来，九人聊了许久。

　　随着各自事业的发展，九人之间的隔阂、矛盾也渐渐出现。不过，在这里，好似被一股无形的气场包围，每个人都很克制、甚至变得大度许多。之前不久才发生口角的TIffany和秀英两人，主动和好。

　　半个多小时后，朴志勋重新回到客厅。

　　“明天开始拍戏，今天要早点休息，就不多留你们了。”和以往不同，他居然主动送客。

　　孝渊几人一听，起身告辞。

　　徐贤也在其列。

　　“侑莉、西卡、允儿，帮我送她们吧。”朴志勋扫了泰妍等人一眼，说道。

　　“是——”三人都没拒绝，允儿更是眼睛一亮。

　　别墅的车库中有红、白、银、黑四辆好车，今天白天逛街开的就是其中一辆。朴志勋虽然对车没有多大兴趣，但朴敏雅恰恰相反，四辆车都是朴敏雅所购，而且都可以称为“豪车”。所以，允儿才跃跃欲试。

　　一人开一辆车，把徐贤四人送回家。

　　自然，朴志勋送的徐贤。

　　又是半个多小时，朴志勋四人才纷纷返回。

　　“早点休息吧。”等最后的允儿回来后，朴志勋丢下一句话，拉着泰妍回房。

　　侑莉却没有回房休息，而是考虑着院落整修的事情。

　　TIffany和允儿也兴致勃勃地参与。

　　Jessica也颇为意动，但犹豫片刻后，却直接回房休息。朴敏雅已经出国，她原本打算回家的，但朴志勋让她送秀英回家，所以才没提。

　　不过，明天就会回家。

　　朴志勋和泰妍洗过澡后，就再也没有出来。

　　哪怕不用想也知道两人在做什么。

　　侑莉三人商量院落整修的事情，未尝不是在转换自己的思维。

　　……

　　第二天，天光还未放亮，侑莉便被闹钟吵醒。

　　要早点出发前往片场！

　　穿好衣服、洗漱之后，来到客厅。

　　一片幽静，没有任何动静。

　　这么早，朴志勋自然不可能去院中散步。犹豫一下后，侑莉来到他的卧室外，轻轻敲了敲门。

　　洗漱、再加上吃饭的时间，朴志勋再不起床怕是来不及了。

　　本就是因为他的缘故暂停拍摄，不能再迟到。

　　想要叫醒朴志勋，但又怕吵到泰妍，所以侑莉没有用力。

　　然而，这样的结果却是没有任何反应，卧室中依旧一片安静。

　　又敲了几次，依旧没有响应，几乎从不摆脸色的侑莉却情不自禁地绷起了脸。

　　朴志勋鲜少睡懒觉！

　　可是，今天忘了时间不说，就连自己敲门都没听到，原因还用想吗？

　　“呼——”犹豫一下后，侑莉轻吐一口闷气，直接推开了门。

　　朴志勋没有锁门的习惯。

　　一股温暖的气息扑面而来！

　　即便是4月中旬，在天光未亮的这段时间，空气都是凉的。

　　不过，卧室却恰恰相反。关着窗户、拉着窗帘，空气暖和得很，朴志勋和泰妍的被子都只盖了一小半！

　　侑莉一眼便看到了泰妍光洁溜溜的双腿。

　　当然，朴志勋的双腿也有大半露在外面，上半身肩膀也露着。而且，被子大半都在朴志勋这边，侑莉看到，他的一只手揽着泰妍的两瓣屁股。

　　两人相拥而眠。

　　或许是被侑莉开门带来的凉气惊扰，泰妍缩了缩腿，身子一动。

　　若是侑莉，在睡梦中感到冷了，身体的本能反应肯定是拉被子。然而，泰妍却是向身旁拱了拱，就像刚刚出生没多久、还未睁眼的小猫。

　　不知道是同样感受到了凉气，还是被泰妍的动作惊醒，朴志勋的手一动，将泰妍的身子向自己这边揽了揽，而后把被子拉开、盖好。

　　泰妍安静下来。

　　短短十几秒，侑莉只是看着，没有开口也没有动。M.23sk.com

　　突然生出一股自怜！

　　多想也拥有一个在睡冷了的时候让自己依偎、寻觅的怀抱！

　　这时，朴志勋终于察觉到了什么，在给泰妍盖好被子后，缓缓坐了起来，睡眼惺忪地看向门口。见到侑莉后，先是微微一怔，而后才突然醒悟，打了一个手势，示意自己马上起床。

　　侑莉却是目光一凝，微微咬了咬嘴唇，才悄悄退了出去，关好门。

　　在朴志勋的肩膀上有一道咬痕！

　　不深，也算不上疤痕，而且明显很“新鲜”——借着楼道的灯光恰好看得一清二楚。

　　深吸了一口气，又缓缓吐了出来，侑莉才前往厨房。

　　卧室中。

　　朴志勋尽管已经很小心，却仍是把泰妍惊醒。

　　“你继续睡吧！”朴志勋轻声说道。

　　“我也起。”泰妍却没有顺从他的好意，执意起身，甚至比朴志勋更快地穿好衣服！

　　简单地洗了一把脸后，前往厨房。

　　今天是朴志勋开始忙碌的日子，她想要亲手为朴志勋准备一顿早餐。

　　“侑莉，这么早？”看到厨房的灯亮着就猜到是侑莉已经起床，见面之后，泰妍打起精神，说道，“我来吧，你去歇着。”

　　“嗯。”侑莉盯着泰妍看了将近一秒，才轻声应道。

　　明白泰妍的心意，心头不舒服的感觉淡化不少。

　　如果泰妍只是因为接受徐贤的存在才被朴志勋这样宠，她心里多少有些不太舒服，隐隐也有些不甘。平时鲜少见到泰妍对朴志勋的好，但是，这两天、尤其是今天泰妍的行为却颠覆了她的印象。

　　一个人坐在沙发上，静静想了许多。

　　泰妍不是对朴志勋不好，而是平时都“让”给了朴敏雅和自己！这两天的表现就足以证明，尤其是现在，从朴志勋都没能按时起床便可以猜到两人昨晚、或者说今天凌晨不知道几点才休息呢！但是，泰妍却强打精神、眼睛都还没完全睁开呢，就来到厨房给朴志勋做早饭！

　　而且，之前卧室中看到的，已经说明泰妍真的把朴志勋当做了人生的依靠、毫无保留的那种！

　　“呼——”不自觉地，又是一口闷气吐出。

　　“大清早的，一个人坐在沙发上叹什么气？”朴志勋的声音忽然在耳畔响起。

　　“啊！”侑莉吓了一跳，轻呼一声后，急忙镇定心神，看着朴志勋，说道：“OPPA还舍得起来啊？”

　　“嘿嘿……”朴志勋厚脸皮地一笑。

　　“哼！”侑莉看着他的笑脸，不知怎的，心头的闷气又消散许多，嘴中却是不满似地轻哼一声。

　　“我去看看她做什么呢！”朴志勋笑过之后，说道。

　　“嗯。”侑莉轻轻应了一声，却没有什么不舒服的感觉。如果不是朴志勋对泰妍如此好，她也不会这样！

　　“别只顾着自己偷吃，还有侑莉呢！”不久之后，厨房中传来泰妍的轻斥声。

　　侑莉一听，鼓着嘴冲进厨房。

　　没等到早餐上桌，两人在厨房中就差不多吃饱了。

　　泰妍做的番茄火腿鸡蛋卷，朴敏雅出国前教给她的！

　　吃过早饭，朴志勋去拿东西时，泰妍突然叫住了侑莉。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百五十九章 依赖免费阅读。https://xs.23sk.com 