    一队看起来锐气十足的军队奔驰在管道上，朱雄英策马扬鞭，带领着大军朝着天津进发。

    打过太多胜仗的老朱自然不可能出城迎接徐允恭等人，这样的战果会让老朱开心。主要是后辈们还算出息，以后可以好好的辅佐他的宝贝孙儿。

    徐允恭等人自然也明白这些，比起当初开国的那些大将，他们的战绩确实一般。

    在行宫接见了这些北伐大漠的功臣，老朱也就让这些人散了。

    到了寝宫，老朱心情就很放松，“英儿，你可真是出息了！咱可是收到了奏报，这些人在北平城外三呼万岁。”

    朱雄英无语至极，随即问道，“是谁在泄密？”

    “咱让人斩了。”老朱笑了起来，对朱雄英说道，“若不是看在你爹的面子上，咱肯定要好好的查查这事！”

    朱雄英也笑了起来，随即开着玩笑，“是要给她一点体面，父王不一样，他专情。”

    这还真的是大朱的性格，以前太子妃在的时候，他基本上就是专情于太子妃。那时候吕氏只是侧妃，大朱非常不喜欢她。可是在太子妃的劝抚下，大朱接纳了吕氏。这么些年来，东宫也确实以吕氏为尊，因为大朱只喜欢吕氏。

    老朱心情不错，对朱雄英说道，“你爹就是心软，还是没咱硬！不过要咱说，那吕氏有点心机，成不了气候的东西。”

    朱雄英也笑了起来，随意的说道，“孙儿一点都不担心，孙儿的羽翼不错。最重要的是不管是皇爷爷还是父王，都没有易储的意思。由着她去好了，无伤大雅的事情。”

    老朱仔细的观察着朱雄英的表情，随即也乐呵呵起来，主要是他看得出来，他的宝贝孙儿说的是实话，没有声明违心之言，是真的没有将吕氏放在眼里。

    “那吕氏，到底不够大气。”老朱笑了起来，对朱雄英说道，“你娘就很大气！你且看看，你娘在的时候，让吕氏得宠，这才是六宫之主的气度。再看看那个吕氏，这些年也就是她给你爹添了几个骨血，其他妃嫔都没有！”

    说起来这个老朱就来气，他是真的觉得朱标的血脉有些单薄了，太单薄了。应该跟他学啊，二十多个儿子、十多个女儿，这才是真正的开枝散叶！

    朱雄英也笑了起来，说道，“像皇祖母、像我娘那般大气的可很少，不过皇爷爷也说得好，后宫不得干政，这规矩自皇祖母后就该......”

    “什么叫自你皇祖母后？！”老朱不高兴了，打断朱雄英的话，“莫要瞎说，你皇祖母在的时候，她也不干政！”

    朱雄英看着老朱，认真说道，“皇爷爷，我记得那些事呢。孙儿都记得，到了坤宁宫只是家事，哪有什么天下事。”

    老朱的心情不错，递给朱雄英一个军报，“那个石见算是打下来了，那些倭人倒是有些血性。矮猴子一般四处乱蹿，倒是让我王师追剿有些难。”

    朱雄英拿过军报，仔细看过后说道，“我大明王师打那些倭人倒是不难，只要跨过海就行。釜山还是要拿，那边是前进基地。”

    “咱让冯胜去那边就是这般心思。”老朱开口说道，“本来咱是想着让他不再领兵，只是这般大事还是要有个老将坐镇。咱现在也算是踏实了，那个银矿就要开采了。”

    虽然现在的高丽、东瀛都是在不断地抗议，也是在稍微的集结军力，看起来是想要夺回失地一般。但是他们此刻看起来也是投鼠忌器，根本不敢大动干戈，只剩下抗议之类的。

    大明现在也没有心思攻灭高丽、东瀛，所以只需要守住釜山、石见就好，暂时不需要更多的军马，不需要将战争扩大化。

    老朱看着朱雄英，正色说道，“英儿，不管是高丽还是东瀛，和咱差的太远。只是咱也不可大意，到底是远离中原。这粮草得保证好，咱想要吞下那两地，也不是一朝一夕的事情。”

    朱雄英点头，想要好好的消化这些，还是需要很多的时间。尤其是大明现在没有打算将战争扩大化，自然也就更加需要小心一些了，保证好那两个基地就好。

    釜山是跳板、前进基地，石见就不用说了，那可是大明未来的银库。

    稳住就好，其他的倒是不需要多在意了。继续去增兵什么的，朱雄英还真的没这个计划，还需要再等等，那两个地方也不是朱雄英的首选之地。

    老朱仔细的交代着朱雄英，很明显朱雄英要做的事情不只是建北平而已，也不只是注意好疏浚大运河、营造好天津这个中转站、漕运中心就好，高丽和东瀛的事情，朱雄英也需要多留意。

    “皇爷爷，如今再给孙儿高丽、东瀛，那水师也都是在孙儿手里了。”朱雄英乐了起来，说道，“九边边军精锐在孙儿手里，几个王叔也被孙儿辖制，孙儿的权利太大了。”

    老朱露出笑容，很是和蔼，“你若是真的想要让咱省心，就不要只管这些事情。你在北平，一直不插手过多的地方政务，这可不是好事。你以后要当皇帝，不能只是打仗。”

    看到朱雄英不说话，老朱继续说道，“咱知道你怕咱心里忌讳，咱不会、你爹也不会。你出息了，咱就开心。话又说回来，水师能有现下这实力，还是你前些年东拼西凑捣鼓的，那银矿也是你的人找到的。”

    都是咱孙儿的功劳，全都是咱孙儿的功劳。

    至于说原本水师基础不错，或者是锦衣卫的厉害角色很多等等，老朱选择性忽视，反正就是咱孙儿的雄才大略！

    朱雄英也没再多说这些事情，只是忽然想到，“皇爷爷，高丽、东瀛的事情也顺利了，接下来是不是要和孙儿去北边走走了？”

    老朱露出笑容，也颇为遗憾，“咱是想带着孙儿去北边走走，只是京里有些事情还要咱回去。”

    朱雄英一愣，应该不存在太多的事情啊。现在吏治整顿是比较顺利的，也没有太大的战事。更何况大朱处理朝政的能力，朱雄英是从来都不会去怀疑的。

    猛然间，朱雄英心中开始紧张，“皇爷爷，你们是不是有着什么事情瞒着我？”

    老朱哈哈一笑，随即没好气的说道，“能有什么事情瞒着你？就是你爹前些时日累着了，咱得回去看看。”

    朱雄英心里开始打鼓，大朱好像是病死的。但是也不对啊，大朱好像是历史上巡视西安后才生病的。但是这一世，朱标去西安考察的时间提前了很多。

    更何况老朱现在杀人虽然杀的厉害，但是想来也没有给大朱带来太多的压力，大朱又不是心慈手软的人，很多杀人的事情都是老朱和大朱商量着来的。

    “你爹就是累了些，咱回去看顾朝政。”老朱开口，对朱雄英宽慰道，“要不是出了这事，咱就跟你去北边走走了。等你爹身体好了，咱们再去那边走走。”

    朱雄英点了点头，随即问道，“皇爷爷，孙儿要不要也回去看看？”

    老朱直接摇头，严肃说道，“咱回去就好，北边的事情太多，现在离不得你。你要给咱多做些事情，军政都要抓起来。要不然你爹累，你皇爷爷也累，知道吗？”

    朱雄英肯定点头，说道，“嗯，孙儿记在心里了。”

    只是忽然间，朱雄英也有点无语：他的手里权利很大，可以说是仅次于老朱和大朱的。但是一旦老朱和大朱想要瞒着他什么事情，也是轻而易举的。

    看起来，还是不够强啊！

