    “为什么会这样？”

    “为什么李七夜会没死？！！”

    “吾不甘心！”

    汉钟离的声音声嘶力竭、还带着很强的虚弱之意。

    可他内心那股难以言表的震惊、困惑，是怎么也藏不住的，他无法介绍这个结果。

    李七夜居然没死！

    而自己油尽灯枯，恐怕离身死道消还有半刻钟了。

    汉钟离仅剩下的一只眼睛，浮现出无与伦比的绝望之意，没了，自己这次真的没了。

    罗睺魔祖的大道誓言，是击杀李长命，方才能复活。

    李长命不死，他就无法被复活。

    至今都想不明白为何诅咒之力会无疾而终，可汉钟离已经不再想着此事，他想着满脑子都是后悔之意。

    后悔炼化玉兔为魔奴、后悔与李长命为敌……

    自己当初。

    就应该夺舍汉钟离之后，就进入地仙界隐世修行，我也就不会走到今天了！

    咯吱！

    密室门发出一声轻响，李长命神色冷冽的走了进来。

    隐身术，一直开启着。

    而密室外，汉钟离控制的那几个魔奴，全部陨落。

    “李七夜。”

    “是你来了吧？”

    汉钟离没看到来人，但他知晓应该就是李长命来了。

    “你怎么知道我的真名？”

    “还有，汉钟离，我们似乎没有什么恩怨吧？”

    李长命没有现身。

    看了一眼香台上有自己一缕气息的那个青桃小人，沉默一下，开口问道。

    李七夜这个马甲名字，好像是只有老君知道吧！

    老君……

    不对，罗睺那老家伙当日也在，说不定也能看见。

    这汉钟离还有许多魔道手段，如此来说，这人与罗睺怕是有几分渊源？

    李长命自然首先就排除了老君嫌疑，老君若是像对付他，可不用这么麻烦。

    而那日去兜率宫上交封魔戒，这罗睺就一直在。

    恐怕真是罗睺的手笔！

    “为什么……”

    “为什么你能躲过诅咒的核心攻击？”

    一个呼吸过去，汉钟离更加虚弱了，孤零零的那颗眼珠毅然脱落，直接滚在了李长命脚边。

    他用出最后的力气，问道。

    若是李长命能解惑，他可能会死得轻松一些。

    “有没有可能……”

    “是我运气好？”

    反派死于话多，李长命可没有在别人快死的时候，告诉别人真相的癖好。

    只好随意编了一个理由。

    运气好？

    运气、气运……

    这种虚无缥缈的话题，汉钟离想不通，真的想不通，声音逐渐微弱，直至无声静寂。

    生命气息归零，整个人直挺挺的倒在地上。

    黑暗魔尊嗝屁。

    汉钟离完！

    李长命有自己的想法，赶忙来到汉钟离脑袋一侧，抬手一按，搜魂！

    在汉钟离身陨之际，一点点意识湮灭、记忆碎片一个个归于虚无。

    李长命的神识强横闯了进来，搜索着一些有用的东西。

    直至汉钟离识海所有东西湮灭，李长命也搜到了一些有意思的事情。

    “汉钟离原来早被黑暗魔尊夺舍了。”

    “幕后黑手还真是罗睺，罗睺那老家伙的一缕真灵意识被老君净化，也不知老君这是要干嘛？”

    “不过此仇，罗睺，我记下了。”

    李长命吸收着汉钟离的记忆碎片，明白了很多东西。

    难怪汉钟离会知道自己李七夜的这个马甲。

    这从玉兔开始。

    一切的麻烦，竟然都是罗睺这个始作俑者搞的鬼，他已是对罗睺起了杀心。

    就算魔祖又如何，照样给他拉下马！

    随即。

    脸色忽然大喜。

    李长命在汉钟离最后的意识、记忆，发现了两个很哇塞的东东：

    【九阴神魔体】：大罗中品，炼体玄功。

    可吸收九种阴属性的能量，如太阴、至阴、纯阴、少阴……壮大自身肉身。

    当九九归一时，肉身强度足以媲美极品先天灵宝！

    注：九阴属性对应九条阴属性大道之路，一条难，九条难上加难，非大毅力大意志大造化者，建议单修一条。

    【道心种魔大法】：天罡神通。

    种瓜得瓜种豆得豆，可为道奴，可为魔奴。

    事在人为，被控制者真心诚服，可获得被控制者的视野、修行感悟、心得。

    “炼体功法，竟然是炼体功法！”

    “还是大罗金仙级别的，还得了一个辅助型的天罡神通，这次真是大丰收！”

    李长命心底大喜，赶忙将两道传承给吸收了。

    那门道心种魔大法天罡神通还不算什么。

    可炼体功法，他就缺。

    缺的很，还一直觉得该换炼体功法了。

    可惜一直没有门路。

    好在，这次可真是及时雨了，真不愧是魔道巨擘，手里拿的资源底蕴就是丰盛。

    大罗金仙级别，够他用上很久了！

    随后，拿了香台上有自己一缕气息的青桃小人。

    李长命便转身离去了，不过无意之中，倒是看了一眼三根已经熄灭的紫色神香。

    烧香最忌讳两短一长。

    家中有此香，肯定有人丧！

    黑暗魔尊，你若是知晓这紫香的提醒，不知还敢不敢对我施法？

    一个念头跳出。

    李长命微微一笑，摇了摇头，隐身术一直维持着，收敛着自身气息，飞回了灵官殿。

    “窝草，刚刚你们有没有听到，那边宫殿有剑击轰鸣声音？”

    “有，我还以为是哪位大能出手了，不过我倒是不敢去看，怕被余波波及。”

    “我也是。”

    “一群怂包，当时我隔得近，那个战斗场面我恰好看到了，太震撼了，密密麻麻的青色长剑，剑气恐怖万分，这等大神通，这位出手之人绝对不是一般仙神！”

    “还骂我们怂包，你的裤子怎么湿了？！！”

    “哈哈，笑死，还真是，你不会是被剑气余波给吓尿了吧！”

    李长命战斗结束的很快。

    刚才那个万剑齐发的壮观场景，外加声势浩大，财神宫的众神就算是不想发现也难。

    不过小仙小神们，也只敢远远观看，上前来，他们可没这个胆子。

    如今。

    赵公明乘黑虎、与三霄仙子等师兄妹下界而去，探望自家老师。

    财神宫还有四位金仙守家。

    两位是赵公明的亲传徒弟，另外两人则是招宝天尊萧升、纳珍天尊曹宝。

    这两人。

    在洪荒不怎么出名，但是他们曾经的一件宝物很出名，极品先天灵宝——落宝金钱！

    可惜。

    落宝金钱被抢了，现在在哪里，没人知道。

    同时，他们也是赵公明的上榜仇人。

    托两人的福，赵公明的极品先天灵宝二十四颗定海神珠，被燃灯那家伙得了去。

