    曾经，楚氏带着才十一岁的楚清逃离京城时，艰难的一幕幕，此时都出现在了楚氏的脑海里。

    她知道冯雪英死了，自己应该笑，可她想着那些苦难的时光却泪流满面。

    突然，她的屋门被敲响，她以为是清清来了，赶紧擦了一下眼泪，应了一声进来。

    不曾想进来的是赵坤。

    这几日他在忙生意上的事，只偶尔在下午或者晚饭时过来看看她，清清不在时，就陪她吃晚饭，没想到今日上午他却来了。

    赵坤进来，一眼就看明白了楚氏哭过。

    他的心沉了沉，无奈的说道：“仇人死了，你应该高兴，怎么还哭了呢！”

    楚氏听他这轻声细语的话，顿时眼睛又红了，低声道：“我笑过了，但是想到当年的事情，想到我带着清清往离京城很远的地方逃离时那些苦难的日子，我心里就难过，我不是哭她，她不值得我哭。”

    赵坤走近她，握了握拳，鼓起勇气，抬起手指给她擦了一下眼泪，“别哭了，那些都过去了，看到你难过，我心里也不好受！”

    这是他第一次触碰她，以前他和楚氏之间，虽然是提过亲也说过想要以后在一起的关系，但他们都是发乎情，止于礼，他从没敢触碰她一下，怕引起她的反感。

    今天有些不一样了，他终于踏出了这一步。

    上午他刚要出门时，就收到钱莒悄悄派人给他送去的消息，说冯家反了，冯雪英被关到大牢里后，昨晚自尽了。

    他心里一惊，当时心里的第一个想法，就是墨兰听到这消息时的感受。

    因此他放下了一切生意，直接往秦府这边来了。

    楚氏感觉到他的动作，皮肤感受到来自他手指的温度，心里一颤，下意识的就想要退后躲避。

    赵坤却没让她退，既然走到了这个地步，既然已经踏出了这一步，他就想要一个结果。

    都是近四十岁的人了，即便从现在开始互相陪伴，未来也没多少年幸福可享受了。

    他伸出另一只手，揽住了她的腰，让她逃不开自己面前，轻声道：“墨兰，那些事情都过去了，那是过去，那时候的你很勇敢，如今你带着清清也算是重生了，日子过好了，以后也只会更好。”

    “我不希望那些事情再侵扰了你的心神，我还是那句话，我对你的心思一直没变过，我们都是经历过伤痛的人，我希望我们以后能互相扶持，互相作伴，度过已不多了的余生。”

    看到她不再流眼泪了，眼睛里透出了一丝雾蒙蒙的慌乱，眼珠子乱转，他顿时觉得这样的她很可爱。

    楚氏张了张嘴，下意识想拒绝，如今清清还没成亲，他的两个孩子也没成亲，她总觉得这个时候他们俩要是在一起了，会让孩子们看不起他们。

    但是，赵坤此时却突然非常的霸道，把她揽在怀里，不让逃离，只让她给一句答应。

    她的心乱了。

    “我......”

    楚氏想了想，说出了一个字，赵坤一双眼一直看着她，看到她犹豫，就猜到她心里想什么，这女人心思很单纯，很好猜，一眼就看的明白，他也就喜欢她这纯善的性子。

    怕她说出拒绝的话，他赶紧出声打断了她，“墨兰，今天是我们第一次这么靠近，我也借着这个机会，要你一句话，我也只问你这一次，以后的人生路，要我陪着你一起走吗？”

    楚氏听到他郑重的语气，抬头怔怔的看着他。

    看到她这表情，赵坤心里颤了颤，眼神渐渐的落在了她的嘴上。

    想到自己心里的想法，赵坤赶紧错开了眼神，如今什么都没确定了，他担心他亲她，会被她厌恶。

    “你不嫌我身世复杂，不怕会被我连累吗？上一次，你的牢狱之灾就是因我而起，我不想你再因为我受到伤害。”楚氏轻声问道。

    “不怕，其实，在他去镇上之前，我就猜到你的身份了，但我还是对你起了心思，你说我怕不怕？”赵坤视线灼热的盯着她，低声道。

    楚氏被他看的脸上一热，“你，你怎么知道的？”

    “钱莒那时候跟我谈生意，看到了清清的长相，说起她很像京里的一个贵女年轻时，然后就说起了你的事，我就明白了，那时候我们在酒楼二楼说话，而你在厨房忙着，我担心他出来会看到你，就嘱咐了清清让你别出厨房。”赵坤轻声道。

    “原来是这样！”楚氏点头，原来他那么早就知道了。

    “墨兰，别想岔开话题，给我个准话，如果你真的对我没那种想法，我以后再不问你这种问题了，也会与你保持着朋友之间的距离。”他又轻声把话题拐了回来。

    楚氏默默的看着他，良久，轻叹，“好，只要你不怕被我连累，我答应。你是个好人，也是个正直的男人，我当然也希望余生能与你这样的人共度余生。之前，我一直在犹豫，只是担心因为我会给你和你的两个孩子带来危险，毕竟他背后是皇权，我们小老百姓，如何与他们对抗？”

    “况且，如果远离我，你们的日子也能过的更安定，也不必整天总是担惊受怕。”

    楚氏说完，看着脸上露出欣喜笑容来的赵坤，伸手拉下他的手，握住，也顺势离开了他的怀抱，这个姿势，太暧昧了，万一清清突然进来，就尴尬了。

    赵坤反握住她的手，轻笑着：“谢谢你答应我，你放心，我们回去后，我也会加派人手护在我们周围，俗话说，生死有命，富贵在天，现在我更看重的，是我们的以后。”

    “好，不过，我们暂时先别告诉孩子们，等清清和阿玉阿雅他们成亲后，我们再告诉他们，到那时，我们再成亲，可以吗？”楚氏羞涩一笑。

    赵坤无奈一笑，“好，都依你，不过，你觉得我们俩之间的事情，他们看不出来吗？其实温玉和温雅也说过，说我如果喜欢你的话，可以跟你求亲，把你娶回来，这样以后他们和清清也成一家人了！”

    楚氏一听，老脸一热，轻咳了一声问道：“他们俩真这么说？”

