    2月15日晚，23点56分。

    猎人总部大楼地下决斗场。

    “……啊啊啊啊啊啊！！！”

    砰——！！

    发出一长串惨叫声的巨汉银塔打着旋撞在旁侧的弧形墙壁上，发出沉闷的重响。

    他刚爬起身来使劲晃了晃脑袋，周围景色忽地一变，海瑟那张散发着狂暴杀意的脸又出现在眼前。

    “又、又来？”

    银塔只来得及将双臂交叉架在身前，紧接着一记重拳直直捣在了他的双臂处。有那么一瞬间银塔甚至感觉自己的胳膊要断掉了，这家伙的力气怎么越来越大了？

    随着沉闷巨响，半跪着的巨汉银塔整个人被巨力轰击得向后滑行了两米。海瑟伏低身子还待追击，忽然单手撑地右脚带起猛烈风声重重向上踢去！

    赤着的足底牢牢架住由上而下挥来的如意棒，棍子上的全部力道被抖动的肌肉向右手触及的大地卸去了九成九，紧跟上的左脚一下子蹬飞了铁棍，双腿如疾雨般朝着【申】西游连番猛踢。

    “这个混球在使用会长的心源流卸力劲？靠，好重的力道！”

    西游双臂架在身前只能勉力招架，海瑟的力气实在太大了，他怀疑不出五秒自己就要被生生踢死。

    这时一只毛茸茸的手扯住西游的后衣领强行将其拽走，而海瑟则被另一个身影合身撞上。

    这是两只形态各异的猴子，拽走西游的是戴着口罩、身形瘦高的灰色猴子，而撞上海瑟的则是戴着眼罩体型魁梧的金色巨猴。

    海瑟反手扣住地面止住跌势，五指深深陷入坚硬的石砖之间，一记膝顶直接狠狠撞在金色巨猴的胸口，后者叽叽惨叫着向后跌飞出去。

    但西游也窜至半空，他身后出现了一只戴着耳机的橙色小猴子，手中握着之前被海瑟蹬飞的如意棒将其塞入西游手中。

    如意棒一入西游手中立刻迎风暴涨，眨眼间变成了近五米长且有手腕粗细的铁棍，朝着海瑟当头劈来！

    操作系念能力【如意棒】！通过将念气注入西游所铸炼的念器‘如意棒’中，可以使其实现【变粗变细】、【增重减重】、【变长变短】三种特效。平时被他缩小到极致并放在耳朵里。

    放出系念能力【视猴·听猴·说猴】！用念气凝聚成三只具有自己思维的念兽，分别具备特殊能力——击中敌人后可以使其在短时间内丧失【视觉】/【听觉】/【声音】。击中力道越强，持续时间越长。但连续击中会使得后续效果减弱，一小时内如果连续击中5次，对方将在接下来三小时内免疫对应负面效果。

    西游是罕见的双念能力者。他自身是放出系能力者，出于对棍类武器的痴迷喜爱而专门开发出了与放出系临近的操作系能力【如意棒】。他的实战能力在十二地支当中也属前列。

    但一向无往不利的【三不猴】碰上海瑟这个怪胎就跟没效果一样。明明三只猴子都击中了他，但对方仿佛完全没有被剥离感官一样还在照常战斗。不对，西游甚至不能确定对方到底有没有被剥夺感官。

    锵！

    海瑟手中忽然浮现出金色火焰，华丽的十字剑从火焰中显现，划出灿烂的弧度狠狠劈在了袭来的如意棒上。

    火花四溅！

    西游只觉得手中如意棒一阵不稳，竟然自动变回了140cm的原本长度。

    不是只能用【光卵】吗，怎么【绝对王权】也能用了？西游顿时心里叫苦，该不会如意棒上附着的念能力被那柄该死的‘绝对王权’给劈没了吧？

    海瑟手起刀落，离他最近的【视猴】被十字剑拦腰斩中，立刻化作飞灰散去。随后扭头‘看’向不远处的【卯】碧尤，拎着十字剑朝她冲去。

    “银塔！他的剑！”【卯】碧尤发出尖叫声，双手食指中指交叉在一起? 被打飞到一旁刚缓口气的银塔在哀嚎声中（又来？不是吧？）被瞬间挪移到了海瑟身前。

    操作系念能力【萌兔四窟】！给与特定目标一个‘标记’? 可以将该目标挪移到范围五十米内视线所及处的位置。无法挪移超过1000kg的物体，无法挪移自己潜意识中认为对自己有致命威胁的物体。给与‘标记’时需要用手持续接触该目标60秒? 期间目标移动或强烈反抗视为标记失败? 72小时内无法再次给该目标再次标记。标记最多持续36小时，同一时间最多存在四个标记。

    银塔苦着脸深吸一口气? 随后浑身肌肉暴涨，整个人从有些圆润的大个子变成了身高三米的倒三角形魁梧巨汉? 浑身都是茂盛的体毛? 双眼冒着煞气。

    他朝劈来的十字剑伸出右臂，一时间血花四溅，剑刃深深嵌入了银塔的手臂肌肉中，但确确实实地挡住了绝对王权的剑刃。可以燃烧念气的【超凡克星】效果对银塔却完全不起作用? 在他面前绝对王权就只是一柄锋利坚韧的十字剑而已。

    特质系念能力【沉睡的金羊毛】！可以通过与自己毛发接触的任何物体都陷入沉睡? 包括但不限于【自己的念气】、【对手的念能力】、【武器的锋利度】、【思维】、【情绪】等等。缺点是银塔每天要在特定时间（下午4点）获得足够的睡眠时间（1小时），如果错误指定睡眠时间，接下来三天内无法施展念能力。

    银塔在刚才就已经拼着受伤使【光卵】陷入了沉睡，这时他打算故技重施让【绝对王权】也陷入深眠。虽然因为海瑟已经是昏迷状态所以无法让他的本体陷入沉睡，但能制住他那些讨厌的念能力? 再制住他不是手到擒来？

    刚想到这里，银塔整个人就被‘火焰’所笼罩? 发出了凄烈的惨叫声。

    “啊啊啊啊啊啊要死要死要死！要被烧死啦啊啊啊啊！！！”

    随着火焰缠绕，银塔自身念气瞬间消失了七成以上? 他得念能力依然属于‘超凡能力’的定义当中，自然被【超凡克星】所克制。

    碧尤立刻交叉手指打算将银塔瞬移走? 却发现能力无法奏效。绝对王权在燃尽银塔念气的同时顺便把碧尤放在他身上的‘标记’也给烧掉了。

    “时间到了? 换人！”

    昂扬的龙啸声响起? 银塔被一把扯住向后扔去，碧尤和西游也满头大汗地向旁撤退，留出下一组的战斗空间。

    身材高大的老者【辰】波特白全身蓄势待发看向海瑟，身后跟着【巳】盖尔和【午】小早川。

    C组登场！

