    如来佛祖他那准圣的实力还是不能小瞧的。

    想到这里！

    其他的神佛，听到之后，也算放狠话了！

    “就是，你们以为你们这两个准圣真的很强大吗？我们这么多佛陀菩萨在这里，你们休要放肆。”

    “就是当真以为我们西方教了就没有人了吗？我们今天要让你们付出沉重的代价。”

    孙悟空他随后也是挠挠头，然后孙悟空他便是冷哼一声，这才说道：“哼，俺老孙今天就在你们这里撒野了，你们又能如何？”

    猪八戒也是开口说道：“俺老猪今天也要俺老猪今天也要将所有的神通放在你们这里，让你们吃不了兜着。

    随后，这沙和尚也是说道：“我听师傅的，大师兄和二师兄的！”

    唐僧也是冷哼一声：“我还当真没把你们这些西方的秃驴放在眼中。”

    唐僧不仅将威能暴发出来！随后，他还将那干爹送给他的黑金棍子给拿了出来！

    唐僧将黑金棍子给拿了出来，顿时那威能便是爆发出来了。

    不得不说，当真是太强大了!

    这根棍子那可是鸿蒙级别的法宝啊，能不强大吗？

    如来佛祖，还有其他的菩萨，她们此时也是看到了唐僧的法宝之后，他们也是被震惊到了。

    这如来佛祖，他看着这跟黑金棍子随后便是响起的那一件事情，那就是这唐僧和准提道人还有接引道人两个人的斩尸。

    这准提道人和接引道人他们两个人的斩尸，在有着准提道人和接引道人他们两个本尊的圣人之力的加持下，居然还打不过他唐僧的这根棍子足以让如来佛祖感觉到震撼了。

    如来佛祖看到这根棍子不知道为何下意识的就有些颤抖了。

    太可怕了吧！

    其他的佛陀他们看到这根黑金棍子散发出来的混元之力，让他们感觉到害怕。

    唐僧：“怎么！你们这就害怕了？”

    “好戏还在后头呢，徒儿们给我上。”

    说话之间，这孙悟空还有猪八戒还有沙和尚等人！

    他们此时都是将这个全部的威能给暴发了！

    随后孙悟空他将自己的棍子如意金箍棒给拿了出来，而猪八戒和沙和尚也是将自己的法宝给拿了出来。

    唐僧：“遇神杀神！遇佛杀佛!”

    轰隆！

    唐僧他说话之间无比强大的威能便是暴发开来了！

    如来佛祖他知道现在已经不是退缩的时候了，于是乎，这如来佛祖也是将自己的诸多法宝，还有自己的实力给绽放出来，一瞬间无比强大的威能，让整个天空都阴沉了下来。

    雷霆闪烁。

    当真是太强大了呀。

    两股势力在不停的暗中对轰。

    “阿弥陀佛!”

    这些个佛陀此时也是将自己所有的威能给爆发出来，这股实力还是不容小觑的。

    "给我死！"

    诸多佛陀结了手印，顿时佛光高照，无比强大的佛法便是往唐僧，孙悟空，猪八戒和沙和尚他们轰击而去。

    唐僧：“放肆。区区佛法罢了!”

    "看我棍子的厉害！"

    说话之间，唐僧他已经将十分强大的棍子直接拿了出来，然后一甩轰隆隆无比强大的威能，便是将那无数佛陀的佛法之这个轰了回去！

    所有人此时便是震惊了，他们似乎也是知道了，这唐僧的强大也知道了唐僧他手里的这根棍子，究竟有多么的厉害了呀。

    如来佛祖同样是如此，他看着这根棍子，随后也是震惊了。这便是那隐士圣人给他唐僧的棍子吗？有强盗到如此的地步啊，他们所有人集结的力量居然直接就是被弹回来了。

    .....

    而在他们战斗之时，此时的洪荒之中，也是大爆发的所有人都在注视着这一场大战，这唐僧4人！

    居然杀到了大雷音寺！

    金鳌岛中通天他只是也是异常的震惊的，他没有想到这青元的干儿子唐僧居然这么刚！

    直接就去掀了这准提道人和接引道人，如今剩下的一个小窝点。

    “这个唐僧颇有我当年的那股劲，不愧是青元的干儿子啊。”

    通天他想到这里，顿时便是哈哈大笑了。

    通天便是在注视的这一场大战，因为他知道若是这唐僧他们若是遇到了危险，他通天肯定会是爆发出很强大的威能去拯救！

    毕竟这怎么说是徒儿的干儿子，那说到底还得叫自己一声干爷爷呢。

    ...

    再此时，赵公明他在自己的洞府之中！

    赵公明他看到了之后，也是紧张的看着这一场大战，赵公明心想着唐僧怎么说也是大师兄的干儿子啊，若是唐僧有危险，赵公明这个混元必然会去营救的。

    而赵公明他此时看到唐僧的那根棍子，随后赵公明便是觉得或许根本就不需要自己担心了，自己还在想什么呢？有那根棍子在别说是区区一些虾兵蟹将的秃驴，就是那圣人！

    都很有可能能打得过，因为那根棍子实在是太厉害了，这就是大师兄对自己干儿子的爱吗？羡慕了羡慕了。

    想到这里，赵公明当真是觉得自己是小丑了！

    “哈哈哈，自己当真是想多了呀，不错不错，这样子看来的话，这准提道人还有接引道人他们他们应该要十分的心疼了，毕竟现在这最后的一个小窝点都要被毁了，

    那以后来说就彻底没有了那些西方的秃驴了，你就没有了那些西安的和下了，只有准提道人和接引道人！他们这两个和尚！光杆司令！”

    想到这里这赵公明便是更开心了，毕竟洪荒之中没有人不讨厌这种提道人和接引道人呀。

    这大雷音寺之中，此时正在大的火热！

    而在此时紫霄宫之中的多宝道人，他也是十分的震惊了。

    他确实是没有想到，这青元的干儿子也就是唐僧，居然直接把这大雷音寺之中的如来佛祖他们给闹翻了。

    “不错不错！”

    多宝道人他看的这一切，也是觉得这青元的儿子确实非常不错呀。

    毕竟是大师兄的干儿子啊。

    “这根棍子足以将这些西方的佛陀给掀翻了！”

    "等等！那我这个斩尸的如来可怎么办呢？"

    现如今这多宝道，这还真有些纠结了，毕竟这如来怎么说也是这多宝道人的恶尸啊。

    “也罢也罢！-”

    “等会再看一下情况吧。 ”

    多宝道人他看着这大连是之中的战斗，是越发的激烈。他也是在想着自己的那斩尸要如何是好，或许是时候要向师尊请示一下了吧。

    多宝道人他如此的说道！

    .....

    混沌之中，此时的鸿钧道祖还有元始天尊，还有太上他们！

    他们这三个混元也是察觉到了非常不一般的消息！

    “那便是这准提道人和接引道人他们的西方已经破灭！”

    不仅如此，他们的西方毁灭之外，这唐僧居然也是杀到了那大雷音寺之中，似乎要将他们的剩下一点弟子都要给毁灭了。

    “这准提道人还有接引道人，他们可真是太惨了吧？”鸿钧道祖他此时看着这一切，随后便是说道！

    太上他也是摇摇头：“没有想到，这准提道人还有接引道人，居然落的如此下场！”

    “这下子，这他们可是真的要凉凉了呀！”

    “谁说不是呢！”元始天尊他也是眯着眼睛，然后他这才说道！

    在此时，可以说整个洪荒之中的人，都在讨论着！

    整个洪荒之中他们也是觉得非常的好笑了!

    他们觉得这是他们的活该啊!

