    “这是什么东西！？”

    瘦长男人看着自己的掌心开始有紫黑色的脉络自行流动，隐隐觉得有些不安。

    同时，另外两名打着赤膊的是男人也从林中窜了出来，分别立于瘦长男人两侧。

    芜棂看着着三名气息强大，来历未知的强者，横枪问道：

    “你们是什么人！？”

    听见芜棂质问，这三人对视一眼, 然后其实并没有过多地关注芜棂，而是一起盯住了后边的韩齐。

    对他们来说，韩齐既是此行的目标，也是此行要面对的最强大的敌人。

    在如今的北境要面对韩齐，要负担的心理压力确实是极重的。

    站在中间的瘦长男人轻轻一笑，柔声笑道：

    “我们是在林间求财的冒险者, 大家见面也是缘分，那不如就此别过吧, 就当什么也没发生过。”

    韩齐和芜棂还没说什么, 伊芙丽雅倒是先笑了起来：

    “这个人类是拿我们当傻子吗？动手之后说这种也不知道能够骗得了谁~”

    芜棂持枪在前面，与刚才被魔气所困扰的模样完全不像是同一个人，一边警戒一边说道：

    “先生，您小心，这三个人不像是易与之辈，恐怕又是诸神教会派来刺杀您的恶徒。”

    “嘻嘻，小芜棂你这就说错了哟，”伊芙丽雅操着一口千娇百媚的语气说道，“这几个家伙听起来是三个人，实际上啊却只是一个人呢，装作人多的样子等待机会给人最后一击……这应该就是人类世界里很出名的杀手职业【人偶师】啊。”

    “一口一个人类世界，你就是传闻中臣服给北境贤者的黑龙伊芙丽雅吧，没想到啊，堂堂龙族居然会被人类所驱策。”

    被伊芙丽雅叫穿了身份的人偶师也不气恼，只是冷冷一笑, 嘲讽道。

    伊芙丽雅听见他这样说, 冷冷一笑，脸色微沉, 想要直接动手。

    不过韩齐轻轻把手搭在她的肩膀上，阻止了她。

    伊芙丽雅看向韩齐，只见韩齐轻声说道：

    “让芜棂来吧，正好让她试着掌握一下全新的力量。”

    其实芜棂并不是最早的道家体系与塔兰体系的结合职业，真正要说最早的应该是在韩齐悟道状态下被感染的一众哥布林。但是考虑到韩齐的哥布林们本身只是等级地下的下位魔物，并且获得道门力量的方式只来自于韩齐的感染，所以其实不论是哥布林练气士还是哥布林力士都是不成熟不稳定的职业。

    但芜棂此时的状态不同，她本来的职业就是十分高级的【冰狮子骑士】，这一职业当年在鲁尔铎也被称为十九个上位骑士之一，在长久的对于道门功法的浸染下，她本来就渐渐有了融汇两种体系的迹象，此时因走火入魔的契机彻底融汇了道、魔、斗气三种体系的力量，顺应天命而成就了这个被命名为【魔道枪武者】的特殊职业。

    这个职业融汇了各家所长，能够利用道魔双化的斗气来强化自己的肉身力量，这种强化所产生的的效果是远超普通斗气的。同时不仅能够正常使用基础的道术，甚至还可以才这个世界的允许范畴之内使用“天魔之气”。

    使用天魔之气这一能力可以说是绝对的质变，毕竟就算是正统的玄门修士对于天魔之气也是避之不及的，但此时的芜棂却能因为世界体系的特质少量应用，让自己发挥出堪比魔王的破坏力。

    谷佀

    当然，这一切芜棂自己都是不知道的；甚至就算是韩齐对此也是不能完全理解，只是知道芜棂有了很明显的不同。

    也是因此，现在就是很好的让芜棂试炼的机会，有韩齐与伊芙丽雅压阵，芜棂的安全绝对无虞；而对面这个对手的实力虽然不明，但是能够被诸神教会派来检查刺杀韩齐一行，至少战斗力不会很差。

    而且这家伙想要在韩齐为芜棂祛除魔气的时候找机会出手，至少证明他对自己有自信，觉得自己能够抓住机会一击即中杀死韩齐……能有这种自信，不是史诗应该也差不了多远了。

    韩齐这样想着，打开了他的信息面板。

    果然，是一名38级的人偶师，有一些简单的专长与天赋，战斗力不算恐怖但绝对强力，确实是一个合适的试金石。

    “芜棂，我知道你得到仇恨已经滋长到了无法克制的地步，那就正好来试一试，你现在的力量足不足够支撑你开始你的复仇。”

    韩齐话音方落，就看见对面的人偶师直接本体冲了过来。

    “韩齐，你太自信了，你凭什么觉得你的一个徒弟就能打败我！？我在北境成名的时候你还在你母亲的肚子里呢！”

    他说着，双手手指中射出了大量的丝线，宛若蛛网般向芜棂席卷而来。

    “那我就把你这个心爱的弟子杀死，让你知道你自己究竟有多么狂妄！”

    他知道自己的实力并不足以对抗韩齐或者是伊芙丽雅其中的任何一个，但毕竟是一个有自信的准史诗强者，他的骄傲促使他向芜棂主动发起了攻击。

    而芜棂此时看着这个冲过来的人偶师，大脑一瞬间变得无比清晰。

    道门真气仿佛用斗气刺激肉体的能力强化了她的五感感官，在她现在的眼里，这名人偶师的一切动作就像是慢动作一样滑稽。

    除此之外，她还能清晰地感觉得到，刚刚自己留在这名人偶师手掌上的“天魔之气”。

    不做任何犹豫，芜棂吐出一个字：

    “破！”

    话音落，人偶师手掌心的魔气被引爆，这位准史诗强者的手掌被直接炸成了飞散的血肉与机械零件……这家伙早已经将自己的肉身都改造成了半人偶。

    人偶师得到躯体被破坏的一瞬间，他搭建起来的丝线之网也出现了漏洞。

    芜棂抓住机会，持枪而在丝线间穿梭靠近人偶师。

    冲锋间，面前两道身影飞窜而来，正是人偶师的另外两句伪装成人类的人偶。

    芜棂福至心灵，手中长枪一送，体内得到道门功力与魔气在纠缠中同时涌出。

    随后，轰然爆发。

    这两股彼此性质对冲的能量在一瞬间发生了宛如水火相济得到威力，爆炸汹涌向前，在地面留下一道约莫一丈深的沟壑。

    两名人偶，瞬间被消灭。

    芜棂做完了这一切，也愣住了，甚至忘记了继续向人偶师发起冲锋，冷冷地看着自己的手，有些不敢相信这是自己造成的破坏……

