    没错，此时那身着一袭妖艳红衣，站姿**，眼尾轻佻，正在璃王府里急得团团转的绝美男子，正是苏七少。

    自从上次在皇宫见过云若月，知道她就是他要找的天仙之后，他更是夜不能寐，寝食难安。

    他发现得知她的真实身份之后，他更忘不了她，但他在外面又碰不到她，所以决定来璃王府找她。

    可惜，他不熟悉璃王府的路，一潜进来，就迷路了。

    就在这时，他突然转到一座阁楼外面，他看阁楼上写着“云轩阁”的三个鎏金大字，顿时邪魅的勾了勾唇。

    这个云轩阁有一个云字，看来，这里就是小月儿住的地方无疑。

    他顿时潇洒的站定，伸出纤纤玉指，借着月光，撩了撩自己的头发，眉眼一笑，便朝云轩阁走了进去。

    走进那阁楼，他才发现，这阁楼居然没有守卫，不过，这正方便他找小月儿。

    突然，他抬头一看，只见那大槐树下，站着一个柔弱的粉红色背影。

    要不是这阁楼里挂了很多灯笼，有灯洒在女人的身上，他差点以为这是鬼。

    他再定晴一看，这背影纤瘦柔弱，身段窈窕，和小月儿的背影极其的相似，而且，光从背影看，就能看到此女子打扮奢华，衣着端庄华贵，头上戴着华丽的首饰，这样的装扮，除了璃王府的王妃，还有谁有？

    mark(“zhong“);

    他这下便断定，此女子是小月儿无疑。

    也不知道她深夜不睡觉，一个人站在树下干什么。

    他看到她的背影很萧瑟，正抬头仰望着天空，还轻轻的叹了一口气，他的心顿时扯了一下。

    难道，小月儿因为不得楚玄辰的宠爱，所以在这里难过？

    楚玄辰也真是的，娶了她，却不疼她，真是暴殄天物。

    想到这里，他顿时心疼的走过去，步子轻飘飘的，然后，他下意识的，从小月儿背后，伸手蒙住了她的眼睛，“小月儿，猜猜我是谁？”

    小月儿的身影明显僵了一下，她猛地被人蒙住了眼睛，正想惊声尖叫，却听到这阵熟悉的声音。

    这曾是她梦寐以求又不敢靠近的男人，她听出来是他，所以并没有反抗，身子轻抖了一下，继续站在原地。

    只是，他们之间并不太熟，他为何会唤她为“小羽儿”？

    见“云若月”没有反抗，苏七少顿时松了一口气，这是不是代表，她并没有那么讨厌他？

    他立即道，“小月儿，自从上次我们在皇宫相遇，我就深深的爱上了你。你是我苏七少，第一个爱上的女人。为了你，我食不下咽，夜不能寐，我知道我这样来找你太过唐突，可是我实在是忍受不了对你的思念。我明知道我这个时候来找你，有违道德和伦常，可是我真的想再看看你，看你在璃王府过得好不好，看有没有人欺负你。以前，我做了很多对不起你的事，我仗着我父亲的权势，捉弄过不少人。其中捉弄得最多的，就是你，我现在深感愧疚、自责，我今晚来，也是郑重向你道歉的。”

    

