    幼儿道：“多谢你告诉我。”

    水奕君笑道：“他毕竟是我哥哥。”

    “你对他，有感情吗？”幼儿问。

    “我把他当哥哥。虽然在他眼里，我只是个孱弱的少主。”

    “你有没有想过，等我告诉了师父真相之后，他会怎么看待你？你明明早就知道他是你的亲哥哥，却从不与他相认。”

    “没想过。”

    “你就这么怕你母亲吗？”

    “自然不是这个缘故。”

    “那到底是为什么？”幼儿皱眉，“你既然在心里把他当作哥哥，却又要眼睁睁看着他被你母亲伤害？”

    水奕君笑了笑：“你先去练武，等空闲了，我再与你说。”

    “不差这几句话的时间。”

    “你这孩子真是……拿你没办法。”水奕君叹了口气，声音有些无奈，却也出奇的温柔，“其实，母亲并不知道我知道。”

    “那你是如何得知的？”

    “我无意中偷听到母亲与大长老说话。”

    “这么说，大长老也知道。”

    “大长老是看着母亲长大的忠仆，对母亲忠心耿耿，母亲对他，比对任何人都信任。”

    “大长老明知张离尘的身份，还是把他打成重伤，果然是忠仆。”幼儿的语气不无嘲讽，“那么个疯婆娘，有什么魅力值得别人对她这么忠心。”

    “幼幼，你这些话，别在外头说去。”

    “只因为你是偷听来的，所以就不敢告诉我师父？”幼儿问。

    “还有……你知道的，我与张离尘是双生子，他身子健康，我先天不足，丹田异常，无法修炼武功，也曾被郎中断言，活不过十年。”

    幼儿低低的啊了声：“十年？”

    “是。不过，母亲耗尽毕生能力，费尽心血的为我医治，好歹让我苟延残喘到了现在。所以，我……对母亲的感情很复杂，我不想违背她，让她伤心，却也不满她对哥哥的绝情。何况我已经是苟且偷生，多年来一直把自己当做一个置身事外的活死人，不愿理会繁杂诸事。想着哪天我死了，母亲只余哥哥这一个亲人，自然会去认他。”

    幼儿沉默许久，低声说：“人活在世，不容易。水奕君，你不要灰心。”

    “我倒也习惯了，只是不喜欢别人用可怜的眼神看我。”水奕君笑道，“这飘云庄上万弟子，在他们眼里，我大概就是个可怜虫，扶不起的废物。”

    “太狭隘了，不会武功算个什么事。”幼儿不想再提起他的伤心事，嘟囔道，“我得去瀑布那里练功了，你记得帮我做巧克力，这大概是我现在唯一的动力了。”

    水奕君眼底闪过一抹亮光，那是被需要和期待的喜悦：“你放心，等你回来，必定有的吃。”

    幼儿又独自在瀑布下待了整整一下午。

    有十三草打底，加上南方潮湿炎热的天气，若忽略瀑布从高处落下的巨大压力，感觉还是挺舒服的。

    而幼儿也惊奇的发现，自己竟然已经开始习惯了瀑布之水打在身上的感觉。

