    咚！咚！

    林凡拔上瘾似的，接连拔除火罐。

    每拔一个，抽出一股邪火恶毒。

    当全数拔完，孤鸿体内的邪火恶毒早已根除。

    更为惊奇的是，邪毒尽除的孤鸿，感觉像是换了一身皮似的，原本老皱的皮肤竟是变得光滑嫩白，直接年轻了几十岁。

    返老返童，这就是所谓的妙手回春。

    神！

    看似简单，可就是这么轻而易举的拔除掉了孤鸿体内的邪火恶毒。

    苍鹤惊叹：“看来不是法宝的作用，而是先生在暗施神通啊。这些所谓的医术手段，不过是先生为人低调，所施的障眼法罢了。”

    林凡也是满脸惊奇，虽说拔火罐是有活血排毒的疗效，但也只是辅助效果。

    可现在用在孤鸿的身上，简直比神药还神。

    “公子神通超凡，妙手回春，只是小女悟性微浅，实在难以悟透。”洛颜惊叹，行医多年，未曾见过如此神奇的医术。

    “过奖了，这拔火罐说难不难，只要用心便能掌握。”林凡笑道。

    “那公子能教我吗？”

    “当然可以，这拔火罐本身就是一种养生疗法，对于你们女孩子的话，还能排毒养颜呢。”

    “排毒养颜？”

    洛颜俏脸羞红，轻声道：“那以后小女可以试试吗？”

    “没问题。”

    显然林凡是个直男，并无领会洛颜的心思。

    苍鹤倒是尴尬了，怎么感觉氛围好似变得跟言情剧似的？

    见孤鸿恢复气色，邪毒尽除，便问：“敢问先生，不知鸿老他…”

    “鸿长老他…”

    林凡笑着，突然感觉有些不对。

    按理说，系统不是该发送任务奖励了吗？怎么没动静？

    难道，孤鸿尚未救活？

    林凡皱眉，再度把脉。

    突然，林凡脸色惊变：“没了！怎么没了！这没道理啊！”

    “先生，怎么了？”

    “鸿长老的脉象好像没有了？”

    “没有？是何意思？”

    “只有亡者才会没有脉象。”

    “这…”

    苍鹤愣住了，洛颜也愣住了。

    孤鸿浑身精气流转，气色绝佳，毫无半分死迹。

    当下，苍鹤展开灵识扫视。

    “原来…”苍鹤明白过来。

    “鹤老，这是怎么回事？”洛颜忙问。

    “鸿老的肉身是活了，但灵魂却是丢了。”

    “灵魂丢了？有那么玄乎吗？”林凡错愕不解。

    作为一个凡人，对于灵魂这种虚无缥缈的东西，可没有什么概念。

    “唉~鸿老是被其孽子所害，心灰意冷，更是愧对于药盟，所以鸿老才会丧失了求生裕望。”苍鹤痛惜感叹。

    “那可有法子唤回鸿长老的灵魂？”洛颜问。

    “魂落黄泉，回天无术，谁也无法破坏轮回法则。”苍鹤摇头苦叹。

    人活了，丢了魂？

    那岂不是没有完成任务？那不是要受到惩罚？

    “这不关我事啊，人我是救活了，可人家一心寻死，谁也拦不住啊。”林凡心里郁闷，任务失败不要紧，问题得毁了自己的金字招牌啊。

    “先生，老夫知道您已经尽力了，事关于天道轮回法则，老夫自然不敢为难先生您。”苍鹤恭身道。

    不！

    那怎么行？

    人都救活一半了，岂能前功尽废。

    林凡打开脑洞，寻求解救之术。

    “对了！怎么忘了这个！”林凡脑瓜一亮。

    是啊，林凡不是刚修炼了招魂术吗？

    原来，又是系统安排的。

    “二位放心，竟然到了我手里，就没有救不活的人！”林凡信誓旦旦。

    “这怎么可以？”

    苍鹤并无质疑林凡的神通，只是要找回孤鸿的灵魂，岂不是在跟地府抢人？

    “人命关天，怎么不可以！”林凡毫无顾忌。

    “是啊，我可真是糊涂，先生乃是上界大仙，说不定就是地府也得给先生的面子呢。”苍鹤恍然醒悟，恭身道：“先生圣心，还望施手神通，解救鸿老。”

    “我试试。”

    林凡摩拳擦掌，招魂术终于派上用场了。

    激活，招魂术。

    猛地！

    林凡翻手一掌：“招魂！”

    然后，整个空气安静下来，一群乌鸦头顶飞过。

    没反应？

    林凡整张脸大写的尴尬，是姿势没到位吗？

    洛颜与苍鹤眨了眨眼，正期待着林凡大显神通。

    可就这么，完了？

    下一刻！

    虚空震动，如同打开地狱大门，一股阴暗肃冷的死亡气息弥漫而来。

    “亡灵之气，先生这是打开了地府之门？”苍鹤神情恐骇。

    “这气息…”

    洛颜心神瑟瑟，熟悉的让她感到极度的绝望与恐惧。

    “卧槽！”

    林凡哪里见过这场景，心惊肉跳：“这招魂术，不会没把鸿长老的灵魂给招回来，反倒给我招回一堆阴魂厉鬼过来吧？”

    尤其是看到苍鹤他们的模样，早就吓得面无血色。

    是的！

    来自地府的阴灵之气确实是太强盛了，能够侵蚀生灵精气。

    苍鹤他们惊恐万状，动弹不得。

    感觉还没把孤鸿的灵魂给招回来，只怕他们的灵魂也得被收走了。

    “公子…”

    “先生…”

    洛颜两人神情痛苦，万般难受。

    林凡吓得不轻，连忙收手。

    一收手，弥漫的阴灵之气，竟是倾巢涌入孤鸿的体内。

    刹那！

    三魂六魄，斗转阴阳，灵魂归位。

    继而，孤鸿如获转生，一股强大神秘的新生力量释放而出。

    紧接着，一股妖异的紫色火焰，在孤鸿体内燃烧起来。

    “这是鬼火？”林凡胆战心惊：“我这招魂术，不会给招个什么鬼怪出来吧？那不得坑死人，果然这系统真不靠谱！”

    殊不知，苍鹤却是惊呼道：“这是…紫阴真火！”

    “是鸿长老所掌控的紫阴真火！”洛颜满脸惊愕。

    “不对，据盟主所说，鸿老体内的异火早已被邪火吞噬，怎么会？”苍鹤说着，突然意识过来。

    先生！

    又是源于先生的神通造化！

    更让人惊骇的是，所缔结的紫阴真火，竟是变得越来越盛，越来越强。

    五品玄火！

    六品玄火！

    七品玄火！

    ……

    玄火之威，强势赶超苍鹤。

    感受到强大玄火之势，苍鹤双眼都红了。

    先是洛颜造化重生，后是孤鸿转生渡化。

    苍鹤心想，要不自己也死一次吧，说不定也能得到先生的造化？

    望着眼前滚滚燃烧的紫焰，总感觉会迸出什么吓人的鬼怪出来。

    林凡浑身发毛：“看来这招魂术真不能乱用啊！”

