
　　晚上八点，萧楚开车去机场，接回了金灿灿。

　　虽然没有金灿灿，萧楚相信《白夜追凶》最终也能够通过审议，但既然人小姑娘出面了，还是得领情的。

　　另外，一个小姑娘大晚上单独从机场回来，也不安全。

　　见面之后，金灿灿倒是一点也没有邀功的意思，跟往常没什么两样，憨憨的，蠢蠢的。

　　挺可爱。

　　第二天，萧楚到达公司的时候，金灿灿已经先到了，并且给他泡好了咖啡。

　　不过依旧忘了放糖，嗯，马大哈这方面，也没有改变。

　　还没喝完咖啡，萧楚就接到了纪元石秘书打来的电话，让他过去一趟。

　　在总监办公室门口，萧楚遇到了周青和陆高生。

　　很显然，《白夜追凶》这个项目，还是交给他们三个人来做。

　　在公司很多人眼里，导演陆高生、制片周青、编剧萧楚，已经成了一个铁三角。

　　“坐吧。”萧楚三人进去之后，纪元石招呼道，并亲自给他们一人倒了一杯茶。

　　“为什么把你们三个叫来，你们应该都很清楚吧？那我就不说那些无意义的话了。”

　　“开门见山，《白夜追凶》通过审议了，总公司那边也已经批复，马上开始立项工作。”

　　“这次由我亲自担任总监制和出品人，张松鹤经理担任副总监制，负责具体事情。”

　　“其他的，则还是交给你们三个人来做。具体分工，就不用我多说了，我只强调两点。”

　　喝了一口茶，纪元石严肃而缓慢说道：“第一，你们必须忠诚合作，互相协同，把工作做好。《白夜追凶》是我们当下最重要的项目，我不允许出现任何纰漏！”

　　“第二，若是项目过程中，出现分歧，以萧楚的意见为主。”

　　陆高生、周青同时点头。

　　《白夜追凶》这个项目，由萧楚主导这一点，在会上早已经明确了，所以陆高生和周青都没有意见。

　　几分钟之后，萧楚三人从总监办公室里出来了。23sk.Com

　　走到一个拐角处，陆高生和周青同时站住了，看向萧楚。

　　萧楚懂他们的意思，微笑道：“陆导，周哥，我只会写戏，不会拍戏，也弄不来剧组，之前怎么样，这次也怎么样。”

　　陆高生摇头道：“那可不行，纪总可说了，这次新戏你是主导，我们都听你的。等开机之后，你说怎么拍，我就怎么拍，完全给你当工具人。”

　　周青也道：“不错，既然公司都交代了，你想当甩手掌柜，是不可能的。”

　　萧楚认怂：“我错了，陆导、周哥，中午我请你们吃饭，算是给你们赔罪。”

　　陆高生和周青对视一眼，都笑了。

　　“这还差不多，你小子才参加工作几个月啊，就直接成项目主导了，这可是大神编剧的权利。”陆高生揶揄道。

　　“距离吃午饭还太久，你先请我们喝酒吧。”周青则直接提要求。

　　其实对于新戏由萧楚主导，两人都没有意见，开个玩笑而已。

　　萧楚的能力和性格，他们都很清楚，不会有什么龃龉的。

　　萧楚也很干脆，不久想吃饭，想喝酒吗？

　　走你！

　　做电梯下楼的时候，萧楚说道：“周哥，剧组什么的，我还是不管，不过对于关宏峰这个角色的演员，我有一个推荐。”

　　“谁？”

　　“任宏余。”

　　听到这个答案，周青和陆高生都有些意外。

　　周青皱眉沉思。

　　陆高生则直接说道：“萧老师，这个任宏余，我记得是演偶像小生出道的吧？而且这几年也都没怎么演戏了，他真能撑得起关宏峰、关宏宇这个复杂的角色吗？”

　　这也是周青的疑问。

　　对于这一点，萧楚早就想过了，回答道：“前不久我在一个艺术沙龙上，见过一次任宏余。”

　　“我感觉他的状态，没有问题。这几年的沉寂，也正好让他沉淀了下来，褪去了偶像小生的光环。”

　　“最主要的是，我觉得他现在的气质，很符合我想象中的关宏峰的形象。”

　　顿了一下，萧楚继续说道：“他饰演关宏峰，是肯定没有问题的，至于能不能演好关宏宇，以及把握好假扮关宏峰的关宏宇，和假扮关宏宇的关宏峰，则可以安排试镜看看。”

　　“我相信他不会排斥试镜的。”

　　大牌演员，肯定是不会跟你试镜的，你邀请他演出还不一定会答应。

　　但是任宏余不一样，他虽然红过，现在却已经算是过气了，有这么一个机会，肯定愿意放下身价过来。

　　而且，这次的角色太过复杂，戏份又重，让试镜也是合理的，不算侮辱成名演员。

　　听萧楚说完，陆高生想了下说道：“我觉得没问题，任宏余合不合适这个角色，试镜的时候应该能够看出来，如果不行，一没有什么损失。”

　　“而如果可以话，他这样的演员，拍戏的时候也更好合作。”

　　周青也点了下头，“那就试镜看看吧。”

　　又看向萧楚，“是你去找他还是我？”

　　萧楚道：“我去吧，其他的演员，我就不管了。”

　　除了关宏峰、关宏宇这对双胞胎外，其实代理队长周巡，也是《白夜追凶》里很重要的一个角色。

　　但是萧楚不想插手，让周青和陆高生两人定。

　　他只是个编剧，资历也比较浅，需要尊重前辈。

　　而且他争取到主导项目的权力，也不是为了上位什么的，而是想要获得剧本方面的决定权，确保剧本完整，不受干扰。

　　其他的事，他不想管，也没精力管。

　　很快他们就到了楼下的小餐馆里，开始喝酒，周青要了一盘花生米，陆高生要了一大碟猪耳朵。

　　萧楚，萧楚什么也没有要，负责出钱就好。

　　“周哥，陆导，剧组年前能够定下来吗？”萧楚开酒，给两人满上，同时询问道。

　　公司给的期限比较宽松，让年后再开工。

　　不过现在距离过年还有一段时间，当然不能荒废了，得利用起来。

　　周青把一粒花生米扔进嘴里，说道：“应该差不多吧。”

　　陆高生也接道：“目前来看，剧组职员和资金方面，问题都不大，主要是相关演员的档期。”

　　“萧老师，你就安心地写稿吧，其他的交给我们来就行。”

　　这次的《白夜追凶》，因为关系着和荔枝卫视的合作，不比一般的网剧，所以公司经过讨论后决定，不按网剧来，放弃边拍边播的模式，而是当作一般的上星电视剧来。

　　先全部拍完，制作完成之后，再播放。

　　这就要求，萧楚需要再拍摄之前，就把剧本全部写出来。

　　因为过完年之后就要正式立项开拍，所以萧楚的任务，其实也挺重的。

　　另外一点，和前两部戏《河神》、《爱情公寓第一季》不同，这两部剧都很完整，水平一以贯之，全部找着写就行。

　　而《白夜追凶》尽管评分更高，播出后也更火，但是萧楚认为最后一个案子——军火案，有点拉宽，逻辑上不是很严密。

　　所以萧楚决定把这一块修正、完善一下。

　　这就比较需要耗费功夫。

　　三人一边吃，一边讨论着项目的具体事项。

　　喝完酒，吃完花生米和猪耳朵的时候，大部分问题，也都商量好了。

　　萧楚负责联系任宏余，然后就写稿，其他的都交给周青和陆高生。

　　……

　　就在萧楚三人在小餐馆里喝小酒的时候，帝都蓬莱大酒店里，夏听蝉刚刚睡醒。

　　昨天晚上和央视春晚节目组见过面了，签好了合约，然后又参加了节目组举办的酒会，弄到很晚才回酒店。

　　夏听蝉穿好衣服，转到客厅的时候，看到小艾在那里守着，正低着头玩手机。

　　“蝉姐，你醒了？饿了吗？我去给拿吃的？”小艾听到动静，抬头问道。

　　夏听蝉摇摇头，笑道：“过一会儿的吧，柳姐呢？”

　　小艾回道：“柳姐出去了，跟奇妙幻想公司商谈一个代言合同，肯定得下午才能回来。”

　　夏听蝉哦了一声。

　　小艾想起一事，有些犹豫地道：“蝉姐，有一件事，我不知道该不该跟你说，跟萧老师有关。”

　　夏听蝉黛眉微挑，道：“说吧，他怎么了？”

　　小艾摇头笑道：“萧老师没怎么了，是他的新戏，好像出了一点点问题。”

　　夏听蝉蹙眉，“什么问题？”

　　小艾道：“灿灿昨天给我发了几条莫名其妙的问题，问我相不相信萧老师，相不相信萧老师的新戏能火。”

　　“我当然是相信萧老师。”

　　“我问灿灿怎么回事，她却没有回我，打电话也没接。今早我再给她打，手机关机了，不知道是没电了还是怎么着。”

　　夏听蝉眉头蹙得更紧了，“他的新戏出问题了？”

　　她拿起手机，点开微信，想要给萧楚发信息。

　　结果字还没打完，她直接退出来了。

　　“小艾，买机票吧，咱们回魔都。”

　　“啊？”小艾一愣，“蝉姐，咱们现在回魔都合适吗？”

　　夏听蝉淡然道：“跟春晚节目组的合同，已经签完了，第一轮彩排在十天以后，现在咱们留在帝都，已经没事了。”

　　“那柳姐那里……”

　　“就跟柳姐说，她买的那几盆茉莉好久没浇水了，快枯死了。”

　　小艾弱弱地提醒：“蝉姐，咱上次回去，已经用过这个理由了。”

　　夏听蝉微怔，随即自然说道：“那就说我想吃魔都的生煎包了，帝都没有。”

　　小艾略微古怪地眨眨眼。

　　蝉姐，你这借口可真是随便啊。

　　柳姐会信吗？

　　不过她还是乖巧地去买票了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第190章夏听蝉的借口免费阅读。https://xs.23sk.com 