    吕落上下打量着李青莲，李青莲也不毫不在意，她甚至将自己开叉的旗袍向上拉了一点，让吕落看的更清楚。

    这种赤果果的诱惑，对于吕落这样正直的人来说，实在是太过分了！

    吕落看的正爽，一名青莲帮的帮众快步冲了进来，打断了他和李青莲之间的暧昧气氛。

    “老大，污手帮的人来了。”

    李青莲立刻放下手中的旗袍，皱眉道：

    “怎么这么快？还没到12点呢？你们清场了没有？”

    “我们也不知道他们为什么这个时候就来了，他们堵了门，来不及清场。”

    李青莲这个时候看向吕落，意思也很明显，你刚才吹了牛逼，现在可以兑现一下了。

    “好说，好说，污手帮的事情就交给我。

    青莲帮主，等会完成委托的时候，麻烦给我在娱乐一条街多刷几个好评，让圆环有点存在感。”

    虽然不知道多刷几个好评是什么意思，不过想来应该也只是宣传评价之类的东西。

    李青莲点点头。

    “吕落先生放心，我说到做到，当然了，我希望你也是如此。”

    “必须的，那我就去了啊，记住了，1个人头，100块钱。”

    吕落说完，便径直朝外走去，刘发看了一眼吕落，又看了一眼他们的帮主李青莲。

    吕落是她找来的，怎么说这个时候她都应该产生点作用，刘发不知道哪里来的勇气，对李青莲说道：

    “老大，我跟过去看看。”

    李青莲点点头，如果吕落真的是那种深藏不露的超级高手，解决掉了污手帮的威胁，那今天刘发也是大功一件。

    “去吧，我们也跟过去看看，别让污手帮的人伤了客人。”

    “是。”

    ……

    娱乐街这里的黑帮，其背后都有各个大公司的投资股份，但这些大公司又对这些黑帮不管不顾，如同养蛊。

    无论这些黑帮产生什么样的冲突，群殴，甚至死人，只要不触碰各大公司的利益，他们都不会管。

    可一旦有人伸手触碰这里的股权，那就是触碰了底线，娱乐街背后的势力就会接手。

    不仅仅是他们背后的公司，平时就连东环的安全局都不会来管。

    对于狩猎人来说，这里都是小打小闹，称不上什么台面，一队狩猎人就可以把东环的娱乐街给平了。

    不过他们也不会这么做，因为类似的事情他们已经做过，而且不止一次。

    每次的结果都是产生新的帮会，这些新兴的帮会之间还爆发更大的冲突。

    究其原因，还是这些会所背后的大公司，他们需要合理的洗钱地点，会所自然是各大公司最好的洗钱场所。

    比如新希望背后的蓝天药业，小天鹅背后的宏图武力。

    所以安全局对这里干脆放任自流，别闹大就行。

    黑帮们也很懂事，每次的帮战冲突，都十分默契地定在了12点以后，安全局眼不见心不烦。

    可今天的情况不同，污手帮下定决心，今晚要将青莲帮除名，占了小天鹅，自己给宏图武力上供。

    然后再把李青莲那个傲慢的女人抓回来，给他们老大暖床，所以今晚，他们把时间定在了12点之前。

    顶着安全局问话的风险，就是势在必得，要让青莲帮众的信心彻底瓦解。

    为此，他们从四平区市场的黑渠道，请了一名2阶巅峰的超凡者，葛陀。

    葛陀是一名二阶的野人，有坑害队友前科的野人，狩猎人不要他，正规的佣兵也不会请一个有前科的人。

    没有资源，没有帮助，没有渠道，没有方向，如今的他，已经卡在2阶巅峰很久了。

    他还想要冲一把3阶，所以必须得赚钱，但他又是一名非常惜命的人。

    不想去拾荒，一是危险，二是墙外太过于艰苦。

    所以他开始接触黑帮的业务，虽然一直待在墙内暗能稀薄，而且赚的钱也不算多。

    但好就好在，在这片会所黑帮做事，属于墙内，一般情况下，墙内的战斗不会涉及生死。

    不仅安全，还有会所里数不尽的女人可以玩，最关键的，是这些女人不要钱。

    这一晚，污手帮的老大许诺，只要葛陀帮污手帮平了青莲帮，保底就给2万。

    但有一个前提是，要在12点之前动手，可以伤及客人，但要对青莲帮污名化，然后葛陀自己得承担一定被安全局找的风险。

    2万啊！差不多能买30克暗灵石了。

    虽然说要承担一定的风险，不过2万块钱对于一个2阶野人来说，终究还是太多了。

    所以葛陀就接下了这个任务，在10点多的时候，带着人，来到了青莲帮的老巢，小天鹅会所。

    “把门都给我关上。”

    “是陀哥。”

    关上门之后，污手帮黑压压的一片，再加上气势汹汹的样子，让还在酒吧区喝酒的客人有些害怕，也有些搞不清楚情况。

    他们有人听说过娱乐街12点之后会有帮会乱斗，但12点之前的，还是第一次发生。

    葛陀上前一步，趾高气昂地说道：

    “今晚，青莲帮就此除名，小天鹅的牌子也该换一块了。

    想看热闹不怕死的给我留下，要是不想死，就赶紧滚到一边去！”

    听到他这么一说，酒吧区的客人哪还不知道是黑帮火拼？

    虽然很多人没见过这样的火拼，内心十分好奇，但出于对自己安全的考虑，他们还是选择暂时退避。

    酒客们哗哗啦啦的站起身，朝着会所后面的区域走去。

    颜丹琴也站了起来，就要拉着白月瞳往后跑，可她拉了两下之后，发现怎么也拉不动白月瞳。

    只见白月瞳已经反抓着颜丹琴，翻到了酒吧吧台后面。

    “白月瞳你神经病啊？这个时候还不走？出事了怎么办？”

    相比起颜丹琴的严厉，白月瞳却是双眼放光，满脸激动。

    “帮会火拼啊！以前只有小说里可以看到，这可是现场直播，我怎么可能错过？

    安全问题放心吧，如果真的有危险，我会召唤机动体铠甲的。”

    颜丹琴听白月瞳带了机动体铠甲，心里稍稍放心了一些，不过她还是有些不满。

    “这种斗殴有什么好看的？毫无技术可以言，而且这些人如果放在内环，应该都是很弱的那种吧？”

    “这你就不懂了，就是因为没有技术可言，足够混乱，才好看，才热血啊！

    害，我都燃起来了。”

    白月瞳和颜丹琴藏在吧台里，一边偷这里的酒水饮料喝，一边从吧台的缝隙处偷看酒吧里的情况。

    而这个时候，吕落已经到了。

    污手帮带来的人很多，足有200多人，刚走过来的吕落一看有这么多人，顿时心花怒放。

    打个帮战就有3万块钱，还给一张永久白嫖卡，这样的好事，上哪找？

    当然了，白嫖什么的只是小事，主要是以后可以经常请卢迪来这里玩了，就像自己家一样。

    卢迪对他挺好的，自己还害他没了新希望的白嫖会员。

    吕落是个实在人，很明白人不能忘恩负义。

    所以，还有什么比补偿卢迪一个白嫖会员更有意义的事情么？

    葛陀看着向他们走来的吕落，衣服上圆环事务所几个字，略微有些眼熟，但他一时半会想不起在哪听过。

    “你不是青莲帮的人吧？如果不想惹事，先去里面蹲着，这里的大门封了。”

    污手帮的帮众们，已经用木板将大门彻底钉死，看来今晚，当真是不灭青莲帮，誓不罢休。

    吕落在葛陀身前的5米处停下，上下打量着对方。

    “恐怖如斯的2阶巅峰高手！”

    “啊？”

    就在葛陀诧异的时候，吕落的机械臂旋转收紧，抬起一只手臂，对葛陀为首的污手帮帮众勾了勾手指。

    “圆环事务所，吕落！”

    藏在吧台里的白月瞳在看到机械臂的一瞬间，紧紧抓住了身旁颜丹琴的手指，颜丹琴差点吃痛叫出声。

    “你干嘛？白月瞳你神经病啊！”

    “不干嘛，就是觉得这家伙长得人模狗样，有点惊喜。”

    颜丹琴也看到了吕落，当时这个很有礼貌的学生，给她也留下了很深刻的印象。

    “他叫吕落，东环联盟大学的生物系学生，上次404事件的时候，我还审讯过他呢。

    可惜他没问我电话，不然当时就给他了。”

    白月瞳没说话，只是点点头，也不知道她在想什么。

    在看到吕落直白的挑衅姿势之后，葛陀身后的污手帮帮众纷纷大笑起来。

    他们来了已经有一阵子，但青莲帮就一个小子出头，着实不行，青莲帮果然是没落了。

    “青莲帮是不是没人了？就找你这么个小子出来？”

    相比起其他人对吕落的轻慢，葛陀没有这么做，他已经明白了吕落的身份，是青莲帮请来的外援。

    通常来说，帮会外援都是实力强大的，底细干净的佣兵。

    他们这样有前科，很容易被安全局查，只有污手帮这样毫无底线的帮派，才会请。

    既然是做外援的，自然清楚自己要面对的是什么人，知道自己的实力，还敢出手，那十有八九是有把握。

    葛陀唯一疑惑的，是吕落的年龄太小，20出头的年纪吧！

    超凡者的修炼可不是什么从小抓起。

    身体没有发育完全，结构趋于稳定之前，如果贸然修炼，很容易出现畸变，这是非常危险的行为。

    青莲帮敢请，吕落敢接，这已经能说明很多问题。

    再加上吕落此时露出来的那个结构独特的机械臂，一看就价值不菲。

    所以，葛陀非但没有轻视吕落，反而露出了凝重的神色。

    “很自信的年轻人，既然你那么自信，那就让我来会会你。”

    葛陀猛然突进，身上的序列粒子已经开始震动，与此同时吕落也接到了提示。

    【检测到序列粒子，疑似为序列C-165-永战不息：随着战斗时间增长，痛觉下降，思维下降，全属性上升。】

    “居然还是一名拥有序列的超凡者，不错！”

    吕落很清楚，拥有序列和没有序列的超凡者，实力的差距是巨大的。

    而且随着序列等级强度的差别，他们的实力差距只会越来越大。

    葛陀是一名拥有C级序列的2阶巅峰，这样的敌人无疑是要比吴森强悍很多的。

    不过吕落此时比起和吴森战斗的时候，实力又有提升。

    序列C-00极已经全属性20完美强化，自身的力量和敏捷也有了超大幅度的增长。

    胖丁和尤小柒又离开，现在，吕落正是缺少一个合适对手的时候。

    机械臂紧绷，层层质感的金属给吕落的右拳带来了极大的压力。

    从葛陀的序列就能够看出，这样的序列，发展方向很有可能是近战。

    所以吕落没有用气合，只是单纯地使用20+4的超强力量，一拳对了上去。

    轰！

    而葛陀的表现也如同吕落猜想的那样，一股刚烈的暗能，从拳头中喷涌，非常霸道。

    葛陀本身的身体素质也是不差，二阶巅峰可不是开玩笑的。

    这一拳，吕落以24点的超高力量，配合上序列C-00极带来的33%物理伤害增幅，与葛陀体魄加能量混合的一拳相比，略胜一筹！

    吕落脚下地板如同蛛网一般碎裂，但身子纹丝不动。

    而葛陀的脚步连续向后退了5步，也连续踩碎了5块地板。

    葛陀一脸的惊骇：“狩猎人六道！力道强者，怪不得敢一个人来这里。”

    吕落则是松了口气：“还好没用气合，不然又要打死人。”

    藏在吧台里的两个女人看得也是津津有味。

    白月瞳对于吕落的实力根本没有概念，只是觉得一拳也没有把对面给打死，太菜了。

    而颜丹琴的眼里，早就已经全是震惊！

    对于吕落，她是有了解的，在安全局的时候，她甚至看过吕落的一些简单的体测。

    2个月前的吕落，虽然也有些实力，可那个时候的他，比起现在差了何止10倍。

    “这家伙的进步速度，太惊人了！”

    一个照面之后，葛陀身体再次突进。

    “好力道，真是年轻有为，再来！”

    在知道自己力量与爆发力方面不如吕落的时候，葛陀心里就已经开始盘算对付吕落的方法了。

    六道之力道，通常都是将力，体，敏，三属性其中之一，修炼到极致。

    他刚才看吕落出手，势大力沉，劲道极强，这个人十有八九是力量高手。

    而且在对拳之后，身体稳如泰山，恐怕体质也是不低，不过应该不如力量那样离谱。

    所以他要进行速度上的压制，然后在劲力中混入暗能，方可击败吕落。

    “来的好！”

    吕落隐隐有些兴奋，真正知道他实力的人，一个都没有。

    虽然平时只展现出了一部分，但他展现出来的这一部分，已经让很多人惊讶。

    没有机会尽情的释放自己的力量，对于吕落来说，同样是一种遗憾。

    砰~砰~砰~砰~砰！

    拳拳到肉的对轰，充满了暴力美学的感觉，劲风扫荡时，其他的帮众甚至不能近身。

    周围的地板和桌椅，也已经完全破碎。

    吕落依然保持着不格挡，不退让，只做少量攻击的战斗方式。

    他需要对自己的攻击力，防御力，有一个明确的概念才行。

    葛陀第一道拳劲轰在自己身上时，吕落连气合都没用，他收到了这样的提示。

    【你的胸口遭受到强有力的物理冲击，暗能侵入了你的体内，你的坚韧为你减免了部分伤害。】

    但这一拳，就让吕落受了伤，但让他比较意外的是，伤害还是太轻了。

    拥有20的体质，强壮特效带来的40%生命力，坚韧的17%减伤，-4最终伤害。

    这些防御方向的特效与属性为吕落减少了太多的攻击效果。

    葛陀这种粗浅的暗能使用手段，对吕落的伤害着实有限，这让吕落有些失望。

    “呵呵，2阶巅峰么，野人，终归是野人，就如同火药的使用，没有技巧可言的暗能，简直就是炮仗和子弹的区别。”

