    说实话，猎杀青这个人很不错，和自己很投缘，而且性情耿直，一身正气，洛天相信自己的直觉，只不过此人要和自己结为八拜之交，这让他有些为难了，毕竟这个可以说是朵朵的亲叔叔了，角色和上官野相当，两人平辈相交的话，那朵朵岂不是叫自己叔叔了？

    终归结底，洛天还是以星空彼岸的那一套人伦辈分来考虑，所以才会犹豫。

    “咳，洛兄不必为难，是在下唐突了，毕竟在下实力低微，有些高攀了——”

    看到洛天一副为难的模样，猎杀青脸不由的一红，极为的尴尬，摇头苦涩道。

    “咳，猎兄，不要误会，在下虽然是神体，不过所结下的敌人也不少，不知道有多少人想要我洛天的命，我们结为八拜之交，怕是连累到阁下啊，”

    洛天很快的调整了自己的心态，急忙说道。

    “呵呵，洛兄，我猎杀青可不是胆小怕事之人，不然的话，当初也不会力挺我族支持洛兄，况且这次我前来，就是想与千道盟合作，一同抗衡末来的天地大劫！”

    听到洛天说出原因，猎杀青不由的微笑道。

    既然这个猎杀青这样说了，洛天自不好再说什么，在这里，年纪的大小真的无所谓的，一切都是按实力论高低，当然，一般来说，实力高深了，年纪自然也就越大，毕竟境界的提升，也需要时间的沉淀才行。

    很快的，洛天要与猎杀青结为八拜之交的消息传遍了整个千道盟，虚空中，焚香立案，数千强者见证，两人郑重其实的结拜为异姓兄弟。

    同时两人通过了黑石碑的年轮测试，洛天竟然比起猎杀青还要年长两岁，这让他有些不敢相信，毕竟现在的洛天虽然具有变态越级挑战的能力，不过终究是天境中期顶峰，而猎杀青则是到了天境后期，堪堪到了顶峰，比起洛天竟然还高出一个大境界，从这点也可以看得出，这个猎杀青是一个天分绝高之人。

    “大哥，以后你就是我大哥了，以后我们有难同当，有福同享，猎魔族和千道盟共进退，这是人皇战衣，还请大哥收下，”

    祭拜完毕，猎杀青极为的高兴，再次的取出人皇战衣交给洛天。

    只不过洛天却是轻轻的摇头拒绝了：“杀青兄弟，你猎魔族要和天魔族大战，这人皇战衣你用得着，我岂能夺人所爱，再说，我是大哥，只不过现在手头上并没有拿得出手的东西，倒是让兄弟见笑了，”

    “可是大哥——”

    猎杀青还是想把人皇战衣送给洛天，洛天坚决不要，猎杀青没有办法，只好收了起来。

    “洛天的年纪有五百多岁，这个家伙有没有作弊？”

    远处观看洛天和猎杀青结拜的玉面狐狸还有东方不败等人，看到两人测试年纪后，洛天竟然有五百多岁，不由的一呆，低声询问东方不败。

    “不知道，这个家伙从来不会吃亏，也许——”东方不败也有些疑惑。

    “你们错了，大哥哥并不会在年龄上作假，等你们以后进行了位面淬体后，年纪也会一下子增长许多，毕竟这里的人寿元极长，一个成长人，也是五十岁才行，像你们这样的，简直就是一个三岁小孩子的年纪，”一边的朵朵轻声解释道，玉面狐狸还有东方不败等人听了，性感的嘴角轻轻的抽动了一下，却也微微点头。

    “五百多岁，渍，老古懂了，相当于两个朝代啊，”兰兰有些惊叹的说道。

    “所以说，在这里，年纪并不是问题，修练无岁月，许多人都忘记了自己到底活了多长时间了，”小凌轻声的感叹道。

    “老妈，你在想什么？”

    下方，上官飞燕看到老妈望着虚空中的那个猎杀青出神，不由的轻声问道。

    “没，没什么？”素萍收回目光，神色有些闪烁，急忙说道，从这个猎杀青的身上，她似乎看到了那个猎杀冲的影子，虽然当初两人有过一夜的荒唐，甚至素萍都是被逼的，不过却是怀有了朵朵，要说素萍完全忘记那个男人，也不是轻易能做到的。

    毕竟现在她所传承的功法及兵器猎魔金钢钻都是来自那个猎杀冲，还有包括来自对金月大6的不少的记忆，只不过那些记忆凌乱很，其中偏偏少了这个有关猎杀青的记忆，不然的话，素萍就会一眼认出此人是那个猎杀冲的弟弟。

    “兄弟，既然好不容易来了一趟千道盟，那么下一步具体的如何联合抵抗大劫，应该具体的商量一下才好，如果没有什么事的话，还希望在这里做客几天，你看可好，”

    洛天微笑，盛情挽留猎杀青。

    “这个——好吧，既然洛兄有请，小弟听从大哥的安排便是，”

    猎杀青本来就想和千道盟搞好关系，现在又结识了洛天这个大哥，心里高兴的很，虽然他猎魔族急着要对付天魔族，不过也不急在这几天了，据他所知，天魔王受伤极重，没有几年都无法恢复。

    “恭喜两位结为兄弟，我已经命人备好了酒菜，今天大家一醉方休，”

    冰女踏空而上，望着洛天和猎杀青微笑道，毕竟她是洛天的女人，又是千道盟的实际掌权力，一些小事，冰女还是做得了主的，另外，洛天其实就是甩手掌柜，许多事还需要冰女操心。

    “好，多谢冰道友，大哥，今天我们一醉方休，”猎杀青也是一个豪爽之人，当即答道，洛天微笑点头：“一醉方休，”qL11

    说起来，洛天好久没有畅饮过了，自己归来，挽救了千道盟，保护了众女，现在自己的兄弟和女人都汇聚在一起，虽然外面还有强大的隐患，不过并不影响洛天的心情，所以一时间，整个千道盟灯光通明，杯酒交错，着实的放松了一下。

    “洛天，你这就要离开么？”

    众人都喝了不少的酒，猎杀青更是喝多了，当然以他们的能力，喝再多的酒也不会醉，只不过他们这些人并没有动用神通作弊，那样的话，也就没有意思了。

    此刻，大月下，百花谷花丛中，洛天负手而立，一身黑袍，丝披在肩上，身材挺拔之极，身侧站着一身粉色衣裙的冰女，两人站在一起，虽然只是背影，不过月色下仍然如同一绝代璧人，望着洛天那神色清冷，如同如刀削斧砍一般的面容，冰女郑重的问道。

    “千道盟的平静是暂时的，黄龙族太过强大，以我们目前的实力根本无法抗衡，现在我们只希望对方的强者晚些到来。

    另外，金月大6的那些势力，既然敢对我千道盟出手，那就必须要讨个说法，不然的话，我千道盟岂不是任何势力可以欺负了？等猎杀青醒了后，具体的合作事宜，就交给你来办吧，吩咐大家万不可懈怠，我很快就会回来！”

    洛天伸出手臂轻轻的拥着冰女轻声说道。

    “洛天，你一个人是不是——要不我陪你去吧，”冰女有些不舍得洛天，依依不舍。

    “你要主持千道盟，怎么能离开呢，”洛天微笑道。

    “可是——”

    冰女想说，离开自己，千道盟一样能行，毕竟千道盟还有天妃，紫青，紫衣圣，朵朵等强者，她真的喜欢和洛天在一起游历的感觉，那个时候的她真的很幸福。

    “好了，冰女，这次回来，我就不走了，以后有的是机会陪你，我答应你，等我回来好好的陪陪你，”洛天大手抚摸着冰女低声说道。

    “你——坏蛋，我不是这个意思，人家只是担心你而已，”

    冰女妖躯不由的一阵颤抖，脸色一红，如同少女般的羞涩道，这一幕如果让自己的女儿冰凤看到，不知道该作何感想。

    又安慰了冰女几句，洛天就于是离开了百花谷，太多的亲人了，洛天并没有一一和众人打招呼，只是和冰女说了一声就离开了。

    “唉——”

    望着洛天的离去，冰女轻轻的叹息了一下，一下子又恢复了平时那清冷的容颜，刚才的那种小女儿态，她也只有在洛天面前有过，平时可是一派盟主的派头，严肃无比，管理着整个千道盟，不得不说，这个女人确实有能力，毕竟以前她曾是冰风谷的谷主。

    短时间内离开，洛天还是放心的，毕竟现在千道盟还是很强大的，不但有朵朵，紫青，紫衣圣，还有冰女，天妃，沙千雪，白如风这些人，如今猎杀青也在，而且通往紫薇圣地的空间传送节点重新进行了修复，真的有大劫到来，他们可以随时请求紫薇圣地支援。

    虚空中，洛天沉思了一下，他决定先去南域天宫，毕竟杨奉天是天宫王母的殿前守护者，把他击杀，他要和王母有个交待。

    另外，上次王母拜托自己寻找天宫之主的事，现在还没有着落，确切的说，根本没有顾得上，洛天也要表达一下歉意，当然，更重要的一点，那就是洛天想把天宫也拉入自己的阵营，毕竟天宫在南域，那可是强大的存在。

    为了担心昊天书院再起疑，所以洛天并没有动用昊天书院，身形一晃，就准备往前南域天宫，突然停下了身子，眉头轻皱。

    “你这个丫头，还是让你跟来了，”洛天不由的无语道。

    虚空一阵波动，一股淡淡的妖力传来，一条紫色的人影出现在洛天面前，正是小凌这个丫头。

    “嘿，大哥哥，这么巧啊，你也出来了？”小凌咯咯一笑，一脸惊讶的问道，洛天脸一红，有些无语，这个丫头明明明明是想跟着自己出去，还在跟自己装。