    第4777章以暴制暴

    万茉莉冷笑：“也是，我何必跟她计较呢。毕竟她过的那么苦了，心里有怨气，要发泄发泄，也很正常。”

    万玫：“你不就有点钱？那钱是你自己赚的吗？”

    “对啊，我就是比你有钱。我嫁的男人能挣钱，愿意给我花，你男人行吗？”万茉莉轻笑，“从小你就长得漂亮，人人都宠你，夸你聪明，将来有大出息。可是呢？到头来，你就把日子过成这样。我可住着别墅，开着宝马呢！”

    万华说：“人家亲姊妹俩，都是相互帮助，想着对方的好。你们呢，这是闹什么？”

    “是她家儿子先动手打我闺女！”万茉莉看见女儿脸蛋上的两道红印子，气的不行，“没多久就要中考了，如果因为这，耽误我女儿考不上师大附中，你们赔得起吗！”

    万玫说：“万茉莉，你也太好笑了吧？就被筷子打了一下，就耽误她考试了？她是手断了，还是脑子坏了？我看确实也是脑子有点坏，正常有教养的孩子，不会对长辈说出那样没礼貌的话！何况婉婉能不能考上师大附中，还说不定呢！”

    高婉婉急了：“我怎么考不上了？我学习成绩不比赵小景好？小姨，你凭什么咒我考不上？你们家赵小景连最差的高中都考不上！他就是个……”

    本想骂一句弱智，但眼神接触到赵元璟，立即想到脸上的痛，吓的闭了嘴，不敢真的说出口。

    一个男生，竟然拿筷子抽一个女孩子的脸！

    太过分了！

    高婉婉又羞又恨又气，但这一筷子，还是把她抽怕了，不敢再口不择言。

    万茉莉从包里抽出一个红包，甩到桌上，说：“这是给爸过生日的，免得你们穷的连这顿饭都付不起！婉婉，咱们走，有这时间浪费，还不如回家复习功课。反正有的人这辈子也念不了好高中，考不上大学。”

    万茉莉拉着女儿，留下一顿嘲讽，走了。

    万玫慢慢坐下，红着眼圈。

    “唉。”

    万华叹气，“好好一顿饭，都闹什么？真烦死了。”

    李春柳说：“你妹妹什么性格，你不知道啊？自从他男人当了暴发户，整天趾高气扬的，你就不该叫她回来！”

    万华怒道：“你还说我？你的儿子女儿见到大姨，就跟狗遇到臭狗屎似的凑过去巴结，恨不得舔两口！这不都是你平时教的？”

    万铭繁和万梓萱兄妹俩又羞又气，脸上挂不住，也都撂筷子走了。

    把李春柳气的跟万华大吵一架，也摔碗走了。

    万华重重的叹气：“小妹，你嫂子和你姐只是嘴上厉害，毕竟咱们一家人，别真的置气。这顿饭也吃不成了，你送爸回去吧。”

    “大哥……”

    “我知道你的难处，怪哥没本事，唉。”

    万华摆摆手。

    他一个六十来岁的退休工人，那点退休金都被李春柳捏着，还要接济啃老的儿女。虽知道妹妹日子过的艰难，也无能为力。

    万玫说：“哥，那我送爸回去了，你别跟嫂子吵架。小景，扶着点姥爷。”

    (本章完)

