
　　无道宗，楚缘宫殿。

　　望着面前湛蓝色荧幕。

　　楚缘变得期待了起来。

　　【距离检测宗门时间还有：七分钟三十二秒】

　　还有七分钟！

　　还有七分钟，就要开始检测了。

　　不知道为啥，楚缘现在感觉有些慌。

　　他也不知道这是为什么慌。

　　明明这是已经稳的局势了。

　　有张寒和苏乾元，他至少提升两阶境界。

　　慌什么！

　　有什么可慌的？

　　楚缘深吸了一口气，努力让自己的心绪稳定下来。

　　没什么好慌的。

　　他楚某人又不是没见过大风大浪的人。

　　当初婴碎成丹都经历过了。

　　难不成因为一点心慌，他就要想东想西，胡思乱想？

　　哼。

　　稳住心态。

　　等个七分钟就是了。

　　难不成七分钟，弟子还能瞬间成才不成？

　　糊弄鬼呢？

　　七分钟弟子要是能成才。

　　那他能把凡俗界那座银月城给拆完，一口一块，全给吞了！！

　　静静等个七分钟就好。

　　楚缘心中泛起念头，嘴里哼了一声。

　　静心等待了起来。

　　对于修仙者来说。

　　七分钟不过是眨眨眼的时间罢了。

　　但这七分钟对于楚缘来说，却仿佛七年一般，每一秒都变得无比艰难。

　　为了转移注意力。

　　楚缘拿起自己的血色长剑观摩了起来。

　　时不时注入法力。

　　使得血色长剑闪烁起了耀眼光芒。

　　光芒几乎照亮了整个宽大的宫殿。

　　让楚缘忍不住感慨一番神剑无双。

　　时间一点点的过去。

　　楚缘玩捏了一番血色长剑，就继续盯着湛蓝色荧幕观看了。

　　此时此刻。

　　已经快要到时间了。

　　【距离检测宗门时间还有：一分钟一十二秒】

　　快了！快了！

　　马上就要检测了！

　　楚缘深吸了一口气，让自己变得轻松起来。23sk.Com

　　他脸色也恢复了以往云淡风轻的样子。

　　轰隆……

　　突然之间，一声轰隆巨响传到了楚缘耳边。

　　正当楚缘疑惑站起来，想要走出宫殿外看看什么情况时。

　　一股强大的威势从外面传来。

　　啪叽一声。

　　楚缘整个身子被压在地上，动都动不了。

　　半点反抗的力量都没有。

　　楚缘完全是懵逼的。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在干什么？

　　楚缘懵逼不已。

　　难不成是外头有什么强者，打破了无道宗的隐阵，看无道宗太过玄妙，所以想要占了无道宗？

　　楚缘连忙调动浑身法力。

　　勉勉强强算是抵挡住了这股威势，能够站起身了。

　　他匆忙用神识，小心翼翼的去探查外面的情况。

　　当楚缘神识探出。

　　发现外面没有什么屏蔽神识的东西也就方向了。

　　他小心翼翼的探查无道宗内的情况。

　　宗主大殿没人……

　　旁边殿堂也没人……

　　传法殿没人……

　　神兵阁也没人……

　　不知道啥时候建起来的厨房，李二刚那胖子正跪地求饶，也没啥情况……

　　大殿广场也没人……

　　等等！

　　这是什么玩意？

　　楚缘的神识明显注意到了大殿广场的上空，那道腾空的身影。

　　这气息好强。

　　楚缘表示，看不出这是什么境界。

　　但这股气息比他元婴境时，还要强上那么亿点点。

　　嗯，也就那么亿点点。

　　不过，这个家伙，来他无道宗，到底是要干什么的？

　　楚缘想要沟通无道宗的杀阵，看看能不能把对方给干趴下了。

　　正当楚缘要沟通阵图之际。

　　突然他的神识扫过那人的脸。

　　为什么……

　　为什么这个人这么像他那个老实弟子张寒？

　　楚缘错愕了一下。

　　下一刻，他心头出现一个让他惊恐万状的念头。

　　这个人，该不会真是张寒吧？！

　　不可能啊！

　　那小子老实得很。

　　天天就在那看书看书。

　　看书能看出修为来？

　　骗鬼的吧！

　　老实人不可能背刺他！

　　楚缘打死不相信张寒会背刺他。

　　他皱眉思考。

　　面前的湛蓝色荧幕跳了出来。

　　上面一段段文字浮现。

　　【开始检测宗门当前弟子水准】

　　【当前宗门正式弟子：2】

　　【弟子共有：张寒，苏乾元】

　　【开始检测】

　　【检测完毕，以下为弟子‘张寒’检测资料】

　　【检测弟子：张寒】

　　【修为：化神境前期】

　　【战力等级：？？？】

　　【综合评价：此弟子天生阵心，天资妖孽，本为天道毁灭，却被宿主收入门下，后觉醒阵心，成为天骄，此为宿主无能，此锅，宿主背之】

　　【判定此弟子成才，扣除宿主一阶大境界】

　　……

　　【检测完毕，以下为弟子‘苏乾元’检测资料】

　　【检测弟子：苏乾元】

　　【修为：凡人/金丹境后期巅峰】

　　【战力等级：？？？】

　　【综合评价：此弟子本无灵魂，废材之资，宿主传授其炼体之道，后自悟地煞炼体之术，为炼体一道开辟新的道路，此锅，宿主背之】

　　【判定此弟子成才，扣除宿主一阶大境界】

　　【综合检测完成，扣除宿主两阶大境界】

　　【当前宿主境界：炼气境前期巅峰】

　　【系统评语：宿主，请不要自误，本系统致力于打造史上最废宗门，宿主只有教废弟子，方可获得修为，若宿主执意教导弟子成才，与系统对着干，那么后果自负】

　　神特么我和你对着干！！！

　　楚缘瞪大了眼睛，气得想要大叫出声。

　　但他声音都还没发出来。

　　砰！

　　丹田之中，那颗闪烁璀璨金光的金丹，在一声巨响之后，破碎而开。

　　金丹……

　　碎了……

　　楚缘的气息在一瞬间，疯狂降低。

　　筑基境都没有留下。

　　仅仅转瞬间，他的气息跌落到了炼气境。

　　炼气境前期巅峰……

　　或许是因为他看多了‘炼气境前期基础修炼法决’的原因。

　　他的炼气境前期比其他炼气境前期强了不少。

　　估计打炼气境后期是没问题的。

　　基础牢固无比……

　　但这根本不是楚缘想要的。

　　此时此刻。

　　楚缘脸色惨白，坐在宫殿之中。

　　心态无限爆炸中。

　　我被我最老实的弟子，背刺了……

　　……

　　PS:晚点还有一章，建议睡醒再看！

　　求月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百零二章 我被老实弟子背刺了免费阅读。https://xs.23sk.com 