    朴勇进顿时语塞了！

    好吧，人多人少不是重点。

    朴勇进尴尬一笑：“没错，我是韩国的。”

    那患者连忙说道：“哎呀，信任，你别抽烟，你不要给我们韩国人丢人好不好！”

    “在这个医院里，我们代表韩国，不能损害国家形象的！”

    “我告诉你，这个医院来自世界上四十多个国家的患者，你可小心点哦，前几天朝鲜那边还有人鄙视我们没素质呢！”

    朴勇进顿时无语了！

    朴勇进忍不住问道：“你是来复诊的吗？手里的病历。”

    男子点头：“是啊，我已经出院了，不过门诊能遇见陈沧教授，术后一个月了。我拍了片子，我去让陈教授看看检查结果。”

    朴勇进忍不住说道：“哦？我其实是来中国学习的，我也是神经外科医生，要不我给你看看片子？”

    男子一听，挺开心的：“哦？真的嘛？你有这样的机会可不容易。”

    “咱们韩国神经外科太糟糕了，你有这样的机会可得好好珍惜！”

    一句话，把朴勇进说懵逼了。

    朴勇进内心很不舒服。

    不过，他强忍住火气，接过检查片子，笑着说道：“对对对！”

    这是核磁片子，朴勇进看着片子，忍不住点了点头，他就有这样的实力，看完片子就知道哪里动的刀子！

    “不错，这个血管瘤手术做的真不错，陈教授手术果然厉害？”

    “其实，咱们国家也有很多厉害的神经外科医生！”

    “就比如首尔国立医院，朴勇进教授……他做这个手术，做的挺好的！”

    可是……

    男子瞪大眼睛，一脸怀疑的看着朴勇进：“你确定你是来进修的医生？”

    说完之后，他赶紧把片子卷起来。

    小声说道：“老哥，我能跟你上两个事儿吗？”

    朴勇进看着神秘兮兮的小伙子，点了点头：“哦！你说……”

    男子压低声音：“你可千万被说你是韩国的。”

    “我丢不起这人！”

    “哎……咱们国家怎么派你出来学习了，片子都不会看！”

    朴勇进顿时脸红脖子粗！

    气的不知所云！

    他很不服气：“我说错了吗？”

    男子忍不住说道：“你就没说对过！”

    说完，男子从袋子里掏出片子：“你瞧，这是我手术前的片子。”

    “你好好看看，别到时候……我怕你给咱们国家丢人！”

    “虽然我也知道咱们国家医学落后……但是，丢人不能丢到国外啊！”

    朴勇进真的是快要气炸了！

    他这是被人羞辱了！

    而且是被人光明正大的羞辱。

    他接过片子仔细看了一来，这一看，顿时蒙了！

    “这……这是……”

    男子叹了口气：“我啊，是垂体瘤，而且位置很难，最重要的是临近血管，没法手术！”

    “可是人家吴主任给我切除垂体瘤以后，顺便把血管修正了一下。”

    “这哪里是血管瘤，这是垂体瘤！”

    此时的朴勇进也看出来了！

    他这个时候要是还看不出来，那可真的是丢人丢到了国外了！

    但是……

    这手术做的也太好了吧？

    垂体根本看不到手术的痕迹，一个月的时间，能有这样的效果吗？

    这简直天方夜谭！

    太不可能了！

    可是，事实摆在面前，让朴勇进不得不承认！

    陈沧果然有几把刷子！

    他叹了口气，对着男子说道：“这就是陈沧手术的吗？”

    男子一愣，摇了摇头，如同看傻逼一样看着朴勇进，翻了个白眼，陈教授是他能接触到的？

    “当然不是，是吴辉吴主任！”

    朴勇进一拍大腿，就知道，陈沧怎么可能有这样的实力！

    但是，他转念一想……

    吴辉是何等人物？

    男子忍不住起身了：“我不和你说了，我得上去了！”

    说完，男子朝前走了几步，然后回头，看着朴勇进：

    “我告诉你，你可千万别去找朴勇进，那什么玩意儿，当初我手术去找他，他告诉我手术成功率只有三成！”

    “哎？”

    “大哥，你脸色怎么这么难看呢！”

    “哎呀，我得走了！”

    “你可好好学，别让那个朴勇进做咱们韩国神经外科的会长了，想起他我就头疼！”

    男子走了！

    留下朴勇进在风中摇曳！

    孤独，而又无奈！

    扎心！

    太TM扎心了！

    而且是往稀碎的方向扎心！

    ……

    ……

    金巧巧被送到手术室内。

    金浩森坐在手术室外面，耐心等待。

    而朴勇进心情不好，去了酒吧。

    他今天只想找个地方发泄发泄。

    吴辉和杨毅这是头一回做这样的手术。

    两人都很兴奋，对于手术充满了期待感。

    脑膜瘤术前栓塞术是他们第一次的创新和尝试。

    杨毅对于吴辉是打心底佩服。

    外科，是真的需要天赋，从平庸中突破和奔涌而出。

    这一次外科手术和介入手术的结合，似乎真的宣示着神经外科的一个发展和未来。

    杨毅熟练地经股动脉穿刺插管。

    麻醉……

    插管……

    分离……

    当4F的脑血管造影导管经过6F导管分别插入左右颈内动脉、椎基底动脉之后。

    造影剂开始推导！

    逐渐，脑膜瘤的供血来源、肿瘤染色情况、引流静脉、静脉窦受累情况，颈外动脉供血情况及其与颈内、椎基底动脉有无危险吻合……等等所有风险因素暴露无遗！

    吴辉认真观察摄片记录。

    而杨毅则是选择栓塞的角度。

    他很羡慕吴哥。

    也希望老师可以给自己专门写一本经验总结。

    他知道，只要自己努力，肯定有机会的！

    “剪刀！”

    杨毅伸手接过护士递来的剪刀，把明胶海绵剪碎，做成小于250μm的微粒。

    他虽然外科天赋不如吴哥，但是他可以做成做优秀的神经介入医生！

    继承老师神经介入领域的衣钵。

    说话间，杨毅开始用生理盐水稀释，然后取来用1ml注射器抽吸明胶海绵微粒。

    在电视监视下，杨毅的手很稳！

    小心翼翼的经导管间断推注，同时注意观察病人病情变化，每推注1～2管微粒。

    随后，马上推注一次生理盐水，以防微粒将导管堵塞。

    同时间断注入造影剂监视栓塞情况，如见造影剂流速变慢或有返流时即停止推注微粒。

    手术有序进行！

