    还有一个原因，就是异灵者联盟，和大夏的学府有不小的矛盾。

    大夏的学府，虽然也有其他国家的异灵者来学习，但是，不像异灵者联盟，这些学府，是只属于大夏的。

    几百年前，大夏还没有多少高境界的异灵者，就连安界，也没有建立多少。那时，大夏也没有建立五都，更别说魔都这样的连地下都建立生活空间的安界了。

    其他国家的异灵者，却没有想到什么人类共存亡。异灵者联盟中，也没有大夏的异灵者。

    也是从那时起，大夏开始建立学府，培养各种人才。

    如今，大夏已是蓝星上的一大强国。

    在异灵者联盟中，也有了不少大夏的声音。

    而冒险者之家，也是大夏率先建立的，虽然是仿照异灵者联盟的制服建立起来的，但是如今大夏的冒险者之家，已经走出了一条属于自己的特色道路了。

    为什么冒险者之家只有六层，而异灵者联盟却有七层？

    让冒险者之家超越异灵者联盟，是大夏人的梦想。

    很快，苏鸣就收到了白汀的回复：“告诉他，不过，不能白说！”

    “明白！”

    白汀的话，意思很明确。

    苏鸣不傻，既然可以说，剩下的这些事，就好办得多了。

    “大人，这些消息，可都是我们大夏人拿性命换来的，就这么轻易的告诉了你，会不会不太好啊？”

    不得不说，苏鸣这时候，也是有模有样的，大有一副奸商的模样。

    而这一副模样，在雷元德的眼中，只觉得苏鸣不过是一个唯利是图的小人罢了。

    雷元德脸上也是露出笑容。

    能用钱解决的事，那都不是事。

    异灵者联盟，作为全球最大的组织，拥有的财富，难以计数。

    “不知苏鸣先生，需要多少？”雷元德试探性的说道，一双眼睛，眯成了一条缝。

    “大人，您也是大夏人，您觉得我大夏人的命……值多少？”

    被苏鸣如此一问，雷元德有些不好开口，讪笑：“人命，自然是无价的，但是如今，还是说一个价比较好，不存在什么贵贱贬低。”

    “那……”苏鸣也不在追问，而是伸出一只手，五个手指张开，一双深邃的眼睛看向雷元德：“大人，觉得这个价格，如何？”

    “五亿联盟币？”雷元德想了一下，随后说道：“也好，那就五亿了……”

    然而，雷元德的话却是被苏鸣打断了。

    这个让雷元德有些嫌贵的价格，并不是苏鸣的意向：“大人，您怕是搞错了！”

    “怎么？难不成是五十亿？”

    苏鸣还是摇头！

    雷元德脸上露出不悦之色：“苏鸣小先生，你不觉得，你有些狮子大开口了吗？”

    “哦？我什么时候说过我要联盟币了？”

    “那你说的是？”

    “五颗异灵晶核，两颗金色级别，三颗紫色级别的。”

    比起要要联盟币，苏鸣更想要能够直接提升自己实力的异灵晶核。

    “不行，最多给你五颗紫色级别的异灵晶核。”

    金色级别的异灵晶核，可是自由王者级别的异化兽才会产生。

    而想要猎杀一只王者级别的异化兽，所要付出的代价，又岂会小了？

    并且，每一颗金色级别的异灵晶核，所蕴含的异能，根本就不存在什么鸡肋异能，而且，在异灵者镶嵌金色级别的异灵晶核时，还有可能领悟异化兽所拥有的王者领域。

    要知道，领域，对于异灵者来说，可是极难领悟的。

    但是不知道什么原因，几乎所有王者级别的异化兽，都拥有王者领域。

    种种原因，导致了金色级别的异灵晶核的稀缺。金色级别的异灵晶核，根本就不能用联盟币来衡量。

    “一颗金色级别的，四颗紫色级别的！”苏鸣做出了退步，他本来就没打算真的要两颗金色级别的。

    倒不是苏鸣不想，而是异灵者联盟绝对不会给。

    见雷元德还是不情愿的样子，苏鸣放话：“既然如此，那就只有让异灵者联盟派人自己去慢慢收集消息了。”

    说完，苏鸣便做出准备离开的样子。

    “真的不能再让了？”

    “不能，这是我的底线！”

    苏鸣的态度很坚定。

    “苏鸣先生先不要记着走，我需要去向总部请示一下！”

    “那这样吧，大人您先去请示，正好我有些口渴了，我先去找点喝的。”

    “苏鸣先生说的这是什么话，”雷元德尴尬的笑了笑，随后对着门外喊到：“给苏鸣先生沏茶！”

    “苏鸣先生稍等片刻。”

    苏鸣本来就不打算走，不过是随口说的罢了。

    只见苏鸣坐在柔软的沙发之上，手里是一美女端来的刚刚沏好的龙井。

    很快，苏鸣就走出了异灵者联盟。

    看了看时间：

    19：34

    苏鸣暗骂一声挖草！

    “得先找个住的地方。”

    在魔都，可是有规矩的。

    要是在晚上八点之前，还没有拿到居住令，那就得去地下两层了。

    居住令的获取很简单，临时的都行，只要随便在酒店订个房间就可以了。

    但是因为苏鸣是第一次来魔都，还没有开通网上订房。

    要是苏鸣一会八点还没有获得居住令，他就得去地下住了。

    一旦下去了，想要上来，像他这样第一次来魔都的，可就有些麻烦了。

    明明赶时间，偏偏还遇上了堵车。

    “套马的，只能用腿了。”

    好在苏鸣的加速异能有不少。

    不过，苏鸣绝对不会想到，这一次的狂奔，竟然让他登上了魔都快报。

    明月酒店里。

    气喘吁吁的苏鸣在柔软宽大的床上躺了许久。

    休息好之后，苏鸣这才起来将门窗紧闭。

    确认不会被发现之后，苏鸣做贼一样的取出五颗异灵晶核。

    一金四紫。

    心念一动，惊鸿瞬间自魂海中飞出，接着幻化成五柄还没有镶嵌的惊鸿。

    雷元德给苏鸣的这些异灵晶核，所蕴含的异能，并不是什么使用或是稀缺的异能。

    不过，苏鸣又不是图异能。

    如今，苏鸣镶嵌的紫色级别的异灵晶核，早就达到了两位数，就连金色级别的，都有三颗了。

    苏鸣不过是想通过镶嵌异灵晶核，从而强化自己的身体，异能量，以及惊鸿的剑意罢了。

    镶嵌的过程，苏鸣早就熟悉了。

    没多久，五颗异灵晶核就全被惊鸿镶嵌完成了。

    略微感受一下，苏鸣有些意外，自己居然又得到了一个王者领域，这已经是苏鸣获得的第三个王者领域了。

    要知道，强如白汀，荆治，张龙等人，可都没有领悟王者领域啊。

    “等着吧，总有一天，我只需要展开领域，就可镇压一切敌！还真是令人期待呀！”

    如此想着，苏鸣的肚子……饿了！

    ………………

