    （求收藏，求推荐！）

    威尔望向谢晨时的眼光炽热，他是一个数据控，以谢晨的身体条件能上演那么多高难度的动作，在他眼里是不可思议的，也正是因为谢晨总是能带给他惊喜，所以他疯狂迷恋上了谢晨的球技。◎2顶◎2点◎2小◎2说，ww⌒w.2¤3wx.co□m

    只不过，谢晨目前为止并没有前些场那样疯狂的表现，但威尔并不觉得失望，因为威尔知道随着比赛的深入，随着热火压力的增加，谢晨会站出来，他对谢晨也有信心，也对西部第二的灰熊队有信心，他坚信灰熊会把最强谢晨给逼出来。

    半场结束的时候，韦德独砍25分，波什和谢晨都是8分，比分仍然焦灼，两强交锋，看来不到最后一刻，是很难分出胜负了。

    谢晨这一场乖乖地做了一个角色球员，得分基本上都是队友给的空位投篮，其中有两个底角三分，都是韦德传出的，由于今天热火得分有韦德担当，所以谢晨的进攻**并不强，他更多的是传球助攻，做好一个控卫的本分。

    第三节一开始，谢晨带着替补们打，让韦德和波什先稍作休息。

    “你说你是他的铁杆球迷？孩子，你的品位也太差了，他跟雷霆队的拉塞尔威斯布鲁克是一个类型的球员，但在实力上却差了一筹，今天他的表现完全就是一个3d球员。”黑人青年伸出黝黑的手臂，指向场上的谢晨。

    威尔摇了摇头：“如果你看过他之前的比赛的话，就应该知道他的实力绝不仅仅是这样，灰熊队的防守很好，但也不可能把他防成一个角色球员，起码常规赛不可能，再加上灰熊队把防守重心都放在韦德身上，谢并没有受到多少特殊照顾，他表现一般只是因为他进攻**不强而已，现在热火另外两个巨头都不在，以我对他的了解，他连一个篮板的数据都不舍得放过，现在应该要加强进攻了。”

    “如果是这样那就最好，让文斯卡特跟他上演一场飙分大战！”黑人青年笑哈哈道，目前灰熊队领先，他也显得十分轻松。

    卡特头戴白色发带，依然是光亮的光头，比起之前那个闻名世界的扣将，外貌上大概只有留起胡子这一个变化，卡特不太显老，但他却的的确确老了，加拿大飞人再也飞不起来了，曾经的“半人半神”，公认的nba历史第一扣将，如今只能跟大多数老将一样，拿一份勉强养家糊口的合同，打打替补渡过余下的职业生涯。

    谢晨无法不对卡特崇敬，在场上望向卡特时微微一笑，卡特也回敬了一个笑容，两人便擦肩而过，没有言语。也许卡特并不是觉得谢晨不够优秀，但他一定认为两人是不同类型的球员，他是扣篮机器，他享受那种引爆全场的感觉，谢晨看得出对方眼神里的疏远，内心暗暗道总有一天你会知道，我可能是继你之后最强的扣篮高手。

    灰熊一上来就完成一次抢断，卡特展开快攻，谢晨快下跟上，并没有采取犯规，而是任由卡特表演了一记慢动作版的360度扣篮，这个扣篮从速度力量上都跟昔日的卡特差距甚远，但还是引起现场不少的欢呼声，一些灰熊球迷也对谢晨越来越对胃口，毕竟，以刚刚卡特扣篮的速度，谢晨如果想阻止，绝对是轻而易举。

    卡特也看得出谢晨是故意成就自己这个扣篮的，扣完篮回来对谢晨笑道：“什么时候你也上演一出这样的动作？你也有模仿我吗？我想那对你来说一定很困难。”

    谢晨笑了笑，只说了一句：“总有一天，你会看到的。”

    回来之后，立刻杀入篮下，面对内线两人的防守，拉杆上篮命中。

    “好球！不是亲眼看到真的不敢相信，他的滞空和腰腹能力竟然这么好！”谢晨的铁杆球迷，威尔琼斯，终于看到自己的偶像发威，简直是兴奋到不行，也引起旁边黑人青年的一声鄙夷。

    灰熊的替补席也很强，尤其是一个叫鲁埃尔的家伙，谢晨刚刚进球，这家伙就还了一个，用的还是空中闪躲扣篮。

    但在这群替补球员之中，谢晨是绝绝对对的明星，也是绝对实力天赋最高的一个，三分球、后仰跳投、突破上篮，外线内线将灰熊队肆虐了一遍，等灰熊主力上场的时候，比分已经扳平了。

    紧接着，韦德上场，波什继续休息，韦德的攻击力依然不减，上场就连得4分，全是在篮下得的，谢晨也不断杀入禁区造成犯规，两个后卫不断袭击灰熊内线，灰熊收缩防守保护内线，却给了热火外线机会，罗尔邓和麦克罗伯茨都没有让人失望，第三节在两人的带领下，热火竟然反超了比分，而这个时候，谢晨的得分也上来了，拿到16分，另外还有6次助攻。

    眼看着韦德和谢晨都发挥的很好，第三巨头波什坐不住了，第四节一开始，就连续两次后仰中投得手，对球权的控制欲也上来了，接球后，依然在熟悉的罚球线位置展开进攻，虚晃投篮，不吃就投，吃了就杀入篮下扣篮或造犯规。

    热火三巨头同时发力，灰熊队一时间招架不住，从领先已经变为落后8分。

    铁杆灰熊迷黑人青年无奈地望向身边的威尔：“你小子高兴了，你偶像的球队要赢了。”

    数据帝依然时不时的在ipad上查阅着什么，谁知此时威尔却摇了摇头：“不，没有这么容易。我之前说过，灰熊队是今年可以一争冠军的强队，热火也是，但那是指三巨头完全融合，哈桑成长起来，谢的防守也加强的前提下，目前这支热火，灰熊是绝对有机会战胜的！”

    “现在说灰熊的好话也没用了，孩子，灰熊已经落后8分了，克里斯波什、dwade，还有那个新秀小子，都是得分机器，灰熊防守再好，怎么能阻挡三个超级明星？”黑人青年之前还总是希望听到灰熊的好话，但现在说再好也没用，因为比分在那里放着。

    威尔抬了抬眼镜：“灰熊是阻挡不了三个超级明星，那假如只剩两个呢？”

    “你这话是什么意思？”黑人青年有些不解。

    “你忽略一个问题，哥们，克里斯谢，已经有4次犯规了。”威尔一本正经道，然后拿出过去十几场谢晨的所有技术统计，说道：“开赛以来，谢从没有在三节领到四次以上的犯规，今天乔格尔教练针对性很强，就是打谢这个点，谢的防守不足，只能被迫使用犯规，而这一个战术，乔格尔教练在第四节一定会坚定地继续执行下去。”

    与此同时，热火球员席，斯波教练也对谢晨提醒道：“你已经有四次犯规了，防守时要小心点了。”

    谢晨点点头，他现在威少的贴身防守技能融合度已经提升到了百分之50，防守时越加得心应手，所以对犯规次数也没有放在心上。

    第四节决战时刻，双方主力尽数登场展开最后一决，韦德第四节状态开始下滑，不仅命中率下降，也有一次传球失误又给了灰熊一次earlyoffense的机会，而这个时候，就是体现谢晨价值的机会！

    谢晨一直在等，等的就是韦德状态下滑，当韦德上半场重现闪电侠风采时，谢晨只做一件事，将球交给韦德，自己留在底角等三分机会，而韦德进攻受阻时，就是谢晨发威的时候！

    谢晨单打比自己矮一头的麦克康利，用他最近才学会的科比式后仰跳投，谢晨本就比对方高，再用这招，相信以对方的小胳膊小手臂是无论如何都封盖不了自己的。

    目前科比后仰跳投技能融合度已经提升到了百分之75，距离百分之百还有一些距离，所以有提升融合度的机会就不能错过。

    谢晨靠打康利，准备用身体再把康利往里面顶一下，因为此时距离篮筐的距离稍远，谁知，谢晨身体刚一向后顶，肩膀碰到康利身体的同时，康利顺势竟然直接倒在地上！

    嘀！裁判一声哨响，克劳福德裁判做出一个手势，撞人犯规！

    “不，他绝对是装的，以我的力量根本不可能把他撞倒！”谢晨右手托着篮球一脸无辜地向克劳福德解释，可是这个老头子却坚持认定这是一次不折不扣的进攻犯规。

    兰多夫也上前笑道：“不要装弱小了，你力量那么强，上篮时我都要用尽全力才能阻挡的了你！”

    随即把麦克康利拉起来，拍了拍他的头，夸赞道：“做得好！”

    谢晨上篮时对抗的勇猛给人一种假象，就是他身体很强壮的假象，事实上刚刚靠打的时候，他用的是自己的力量，没有技能附身，以自己的力量是不可能一下子把康利顶倒的，康利绝绝对对在表演！

    看到康利一脸坏笑的样子，谢晨一阵怒火，而此时得意的又岂止是他一人？谢晨五犯，灰熊全场竟然爆发出雷鸣般的欢呼声！

    第四节刚开始没多久，身为热火三巨头之一的谢晨，就因为五犯被斯波教练换下，如今场上，只有两个超级明星！