    大剑道。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗凌仙域最顶级的仙门之一，也许在顶级大仙门中，大剑道的仙帝强者不算是最多的，但大剑道在罗凌仙域的战斗力绝对是名列前茅。同阶仙人当中，大剑道的剑修一直是更胜一筹。

    不仅仅是罗凌仙域，整个仙界，提起大剑道不知道的人少之又少。这里是剑道的无上宗门，是仙界所有寻求剑道的圣地。

    大剑道最出名的地方有三个，第一是大剑峰。

    大剑峰可不仅仅是一座山峰，而是大剑道的象征。大剑峰之所以得名，是因为这个山峰从虚空倒插下来，就好像一柄宝剑一般。

    这柄巨剑山峰蕴含着无穷无尽的剑意，这剑意从弱到强，绵延磅礴。每一个大剑道的弟子，都可以在这里感悟剑意。越往上，剑意就越强悍。进入大剑道后，能够走出多远，就是看你能在大剑峰中感悟的多高。

    第二个地方就是剑狱，剑狱尽管不是人为建造的监狱，却比任何人为建造的监狱更加可怕和恐怖。因为进入监狱的人还有一丝活着的机会，进入剑狱后，有死无生。

    从来没有听说过进入了大剑道的剑狱，还能活下来的。剑狱中剑气撕裂，更是切割魂魄，就是仙帝进去了，也必死无疑。唯一的区别，那就是在剑狱中坚持的时间是多久而已。

    第三个出名的地方叫易剑谷。

    其实易剑谷本来是守护剑狱入口的地方，后来因为剑狱根本就不需要守护，无论是多厉害的仙人，只要被送入剑狱，就再也没有出来的机会。

    这个地方就慢慢形成了一个交易场所，交易的东西仅有一种，剑气花骨。

    剑气花骨只有拇指大小，外形看起来就好像一朵未开的花一般，只在剑狱入口的易剑谷成长。

    这种花骨可以对敌，在战斗中可以直接当成暗器投掷出去。一旦花骨被投掷出去，就化成了剑气攻击对手。除此之外，这种花骨还可以感悟剑意。

    也正因为如此，剑气花骨很受欢迎。剑气花骨只有一个地方才可以生成，那就是剑狱的入口处。在剑狱左右两侧分别有一片被隔开的空间，剑气花骨就在这种空间凝聚。

    久而久之，这个地方就被叫成易剑谷，指的是专门交易剑气花骨的所在。

    剑气花骨成型时间不定，从一年到数百年的都有。成型时间越长，威力越大，剑意越深奥。所以，剑气花骨的价值也是根据成型时间而定的。

    在大剑道的易剑谷，有一个极为苛刻的规定，那就是无论是谁，你都不能靠近剑气花骨培育空间外的十丈之内。

    只要你靠近了十丈之内，不管你是真心还是无意，都会毫无理由的被丢进剑狱中。

    基本上来易剑谷的修士都明白这一条规则，来这里的修士，都很是自觉的交易剑气花骨，然后迅离开。

    莫无忌来到大剑道外围，是七天后的事情。

    心中的愤怒越强盛，莫无忌的大脑越冷静。这几天时间，他早已做好了足够的准备。正如之前炎玥蓉说的，现在他去大剑道是最合适的时机。大剑道的仙帝准帝甚至顶级的仙尊都去了破碎界，对莫无忌来说，现在是最安全的时候。

    萧筱雨认为就是易明壶走了，也不会放松对莫无忌的关注，会盯紧关押寒青茹的剑狱，事实上她还真的猜错了。

    易明壶根本就不认为莫无忌能在短短的时间恢复过来，所以百年之内，他没想过莫无忌会偷偷来大剑道救人。这还是他谨慎，定在了百年，如果按照正常的思维，就是万年也不一定能够恢复如初。

    毕竟如莫无忌这种重伤，哪怕后台是仙帝，也没有那么多的顶级仙材然莫无忌短时间恢复过来。他唯一没有想到的是，莫无忌修为不行，炼体却是相当于一个仙帝的肉身。更没有想到的是，莫无忌还有生机络和鸿蒙生息。

    所以莫无忌没有用百年，甚至连两年都没有用到就来了。

    别的人去大剑道剑狱等于送死，莫无忌认为他去大剑道不是送死的。

    进入大剑道，他早已计划好了要做哪些事情，第一他要进入剑狱。除了从萧筱雨处听来的有关剑狱的事情，到了大剑道外围，莫无忌更是暗中调查了一番。

    剑狱的确是和萧筱雨说的那样，其中无尽的剑气会对肉身和魂魄进行撕裂。

    莫无忌是神体，仙界有几个人是神体？再说他又有最顶级的炼体功法，剑气撕裂肉身对他来说最多是皮肉之苦，他根本就不在意。

    至于撕裂魂魄，莫无忌更是不在意。魂魄凝聚元神，撕裂魂魄是从元神开始。他神体凡胎，不修元神，只有无尽紫色大识海。这种撕裂对他来说，也不在意。

    他只要进入了剑狱，那第一步就成功了。

    大剑道对每一个进入剑狱的人都会下一个剑符护身，这个剑符不但可以护住你有一口气，还能增强剑气噬魂和噬体的强度，就是增加剑气对你的折磨，偏偏又不让你死去。

    莫无忌是神体，不修元神，他也不想无缘无故被顶级的剑符护住，遭受无穷无尽的剑气腐蚀。所以第二步，他要让送他进入剑狱的人对他藐视，甚至藐视到用最低级的剑符加在他身上。

    第三步是寻找寒青茹，这个要进入剑狱中才可以看情况。第四步是找到寒青茹后，如何离开剑狱。

    根据剑狱有史以来的记载，传闻进入剑狱中的修士，从来都没有人活着离开。不过莫无忌不大相信，他修道至今更是明白一个道理，任何事情都有一线生机。在浩瀚宇宙中，不存在毫无生机的绝境。你觉得毫无生机，那是因为你还没有找到生机，或者你的气运中没有生机。

    莫无忌创建不朽凡人道，开辟凡人修炼一途，对天地大道的理解更是日渐精深。

    他认为无论是大剑道隐瞒了剑狱有生机的事情，还是进入剑狱中的修士至今为止没有任何一人寻找到这个生机，都不能抹杀那无形中的生机存在。

    天地大道，没有极致的死亡之境，一旦到了极致，那就会衍生出一线生机。这是莫无忌对天地大道的理解，也正因为这种理解，他才能开创出凡人修仙一道。否则，凡人绝了灵根，如何修仙？的确凡人还可以修武，但修武不是仙道，和修仙的区别很大。

    同样莫无忌坚信，机会总是留给又准备的人。哪怕他的修为不足，他在进入剑狱之前，也要将那些几乎不可能成功的准备全部准备一番。

    七天，加上赶路的时间，莫无忌炼制了一堆的传送阵盘。从他进入大剑道外围的时候，就开始偷偷放置传送阵盘。无论这些传送阵盘是不是有用，他都先炼制出来再说。

    易剑谷外围，刚刚来到的这里的莫无忌抬头看着那高耸入云的大剑峰，心里下定决心，只要他有机会，一定要将这大剑峰毁掉。

    根据莫无忌得到的消息，想要进入剑狱，最简单直接的方法，就是闯入剑气花骨的培育空间。

    为了方便仙界修士来易剑谷交易剑气花骨，易剑谷处于大剑道的最外围。

    易剑谷并没有人看守，因为这里是一个交易场所，人来人往的也算是热闹。莫无忌跟随着人群，很容易来到了易剑谷里面。

    整个易剑谷就好像一个小型坊市一般，这里有息楼、当铺、酒店……当然，最大的建筑就是易剑楼。

    任何想要购买剑气花骨的修士，只要进入易剑楼就可以。若是仙晶不够，出门左转有当铺。因为剑气花骨很是珍贵，很多想要购买年份久远一些剑气花骨的修士，不得不在这里住下慢慢等候剑气花骨成型。

    易剑楼算是易剑谷中最靠后的一栋建筑了，若是再往后就是一条红线，红线后就是剑气花骨成型的空间。那个地方在大剑道是不允许任何人逾越的。

    此刻的莫无忌变成了一个有些落魄的流浪仙人，境界只有金仙后期，背着一柄三品仙器长剑。剑鞘有些暗淡，从外观上看，这柄剑跟随主人已经有了一些年份。

    他的头略微显得有些凌乱，容貌还算是英俊，一身麻衣显示出莫无忌是一个苦修剑仙。

    “我要剑气花骨。”莫无忌走进易剑楼，来到最外围的那个交易窗口，说话的语气有些简短，手更是紧张的捏紧了拳头。

    柜台里面的伙计看见了莫无忌的紧张，笑了笑说道，“道友，来到易剑谷无须紧张，这里没有任何人敢对你动手。如果你是要一年份的剑气花骨，价格是三……”

    伙计的话忽然顿住，他眼睛有些直的盯着莫无忌手中的玉盒。莫无忌手中的玉盒已经打开，里面躺着一枚淡青色的仙果。作为易剑谷的一名伙计，他修为不算高，但是眼光绝对不低。

    他一看见这枚果子就认了出来，这是一枚百络无叶果。

    ......