    孙二虎抱着自己的脑袋，使劲儿挠着，焦急的在屋里踱步。

    怎么办，怎么办，赶紧想办法啊。

    步月将目光，投向云隐。

    云隐一脸肃然，径直将门拉开，走了出去。

    “哎！”步月柳眉一蹙，无奈地也跟着跨出门去。

    云隐这人，冷心冷情的，他眼中只有自家小姐。不管她说什么做什么，似乎都无法从他那里得到反馈。

    看他那紧张云染的模样，问他，还是算了吧。

    还是耐心看看吧，大不了到时候去找文帝诉诉苦，想必文帝会看在她父亲的面子上，找祁师傅为云染说说情。

    面子啥的，终归是没有命重要，人没了，就真的啥都没了。

    几人都从房间里钻了出来，站在一旁，看着紧张地看着云染。

    云染见状，给云隐和步月等人，递了一个安心的眼神。

    孙二虎见此，心中更加焦急了。

    “云染啊云染，祁师傅要收你为徒，这是大好事儿啊，你答应就好了嘛。”

    “何必要跟他对着干呢？”

    “你是不知道，这个祁师傅究竟有多恐怖啊，你怎么敢呐？”

    “你知不知道，以前有人得罪过祁师傅，真的被他投进了炼丹炉啊。”

    孙二虎嘴里不停地碎碎念着。

    一想到那事儿，孙二虎便觉得毛骨悚然。

    这时，谁都没有注意到，水逆的方面微微拉开了一道缝隙。

    一道复杂的目光，落在云染身上。

    云染唇角微勾，对祁师傅道：“擦鞋什么的，就不必了。祁师傅一把年纪了，我小小年纪受不起。炼丹可以，不过，有些事儿咱们得提前说好。”

    “嘿，你这个丫头，你事儿还挺多，你是不是故意拖延时间。”祁师傅不耐烦道。

    他看她根本就不会炼丹，磨磨蹭蹭的，心眼儿还挺多。

    “丫头，咱不玩那些虚的。今日，老夫就把话撂这儿了。你要是能炼出丹药来，老夫往后，再也不说收你为徒的事儿，老夫叫你师傅，怎么样？”祁师傅道。

    “不好意思祁师傅，我没有收徒的打算。”云染将他的话一口回绝。

    她炼个丹药，什么好处都没有，反而还要收一个老大不小的徒弟，怎么看也是她吃亏啊！

    这个买卖显然不划算。

    听了云染的话，院墙外的众人，发出一阵嘘声。

    “我擦，云染这个贱人，蹬鼻子上脸是不，你们别拦着我，我进去打死她。妈的，太气人了！”

    “冷静，冷静，祁师傅在里面呢，何况里面还有孙二虎，和那个叫云隐的。你打不过的。”

    “云染这贱人太猖狂了，没将我们放在眼里就算了，竟然连祁师傅都不放在眼里，简直过分。”

    “岂有此理，你们别拦着我，我也想打死她。”

    “……”

    祁师傅气得嘴都歪了，“丫头，你惹怒我了，你知道吗？”

    “今日，你要是炼不出丹药来，老夫定要将你投入炼丹炉中去祭炉。”

    云染不以为意，撇了一眼气呼呼的白发老头儿，道：“好啊！那若是我炼出来了呢？”

    “你怎么可能炼得出来？”祁师傅怒斥一声，讥讽道：“大言不惭！”

    “老夫之所以在这里跟你废话半天，是想让你在众人面前颜面尽失。如若不然，就凭你这样的态度，老夫直接便将你丢进炼丹炉中祭炉去了，你明白吗？”

    一听到祭炉两个字，孙二虎惊得身上的肉都在颤抖。

    妈呀，云染啊，你能不能别说了，你这妮子，一点儿都不怕的吗？

    我不想看着白白嫩嫩的，跟朵花似的你，被祁师傅投进炼丹炉中，化成一坨焦炭呀。

    看着那样的你，我一点儿都不觉得舒心。

    我晚上，会做噩梦的！

    云染目光坚定，语气铿锵，又问了一遍：“若我炼出来了呢？”

    祁师傅面上更加不耐烦，他喝道：“好，今日老夫就跟你打这个赌。若是你炼不出丹药，老夫便将你投入炼丹炉中去，祭炉。你若是炼出了丹药，条件随便你开。”

    “好啊！”云染面上，突然绽出一抹狡猾的微笑。

    “祁师傅跟我打赌，我岂能不奉陪。那就这么说定了。”

    她扫了一眼，院外那一排乌压压的脑袋，道：“祁师傅，这么多人看着。待会儿，你可不要反悔啊。”

    “哼，老夫一言既出，驷马难追。”祁师傅被云染闹的来了脾气，“现在可以开始了吗？”

    哼，说的天花乱坠，无非就是为了拖延时间。

    炼丹需要的灵药，炼丹炉，这丫头一样没有，她拿什么炼丹？

    况且炼丹不是说说那么容易的，这其中不但要有浩瀚的精神力，还要精准的掌握控火技术，才能将灵药的药性催发出来。

    就算这丫头更他们家族中的那位长老，学到了一点皮毛，不过那也仅仅只是一点皮毛而已。

    这场赌局，他赢定了！

    等会儿炼不出丹药，他定会叫他好看。

    “祁师傅，那您老可要看好了！”

    云染道了一声，往院中空旷的地方挪了挪。

    然后她抬手一挥，一只黑不拉叽的锅子，出现在她的手中。

    只见那口锅子，像个小黑胖子似的，漂浮在云染的手中。那锅子外表焦黑，有一只单耳，单耳中斜插着一根黑木棍，看上去竟是有些破烂不堪。

    祁师傅见状，顿时一惊。

    他大喝一声，吓了众人一跳：“丫头，你打算用这东西炼丹？”

    云染看向祁师傅，点了点头：“嗯，有什么问题吗？”

    趴在墙头的众人见状，好些人忍不住，发出了一声嗤笑。

    “我的妈呀，那是个什么玩意儿。”

    “云染那贱人，不会是打算，用这东西炼丹吧？”

    “她打架的时候，手里拿的就是这东西，我一直以为这口锅是她的武器，这会儿竟又拿出来炼丹了。笑死我了！”

    “哼，恶人自有天收，这一次，云染指定逃不掉了。”

    “哈哈，结果毫无悬念，我等着看祁师傅将云染投进炼丹炉中去，祭炉！”

    “……”

    祁师傅面色一沉，“噌”地一下站了起来，指着云染的阴阳鼎，斥道：“你这丫头，是不是太不尊重人了？你竟然将这破铜烂铁捡来炼丹，你是不是成心逗老夫玩？”

    这丫头，太过分了！

