
　　堤义明看着他，随后笑起来，笑得颇为自嘲：“关本桑，就算您现在想卖，我现在也没钱的。”

　　“……不是刚刚变卖了不少不动产给陶会长吗？”

　　“您没看新闻吗？是低价。”

　　“再低也不至于……”关本董事顿了顿，随后试探着问，“有多低？”

　　“……举例子来说吧。”堤义明笑了笑，“您说的这块地，如果去问陶会长，您猜他会出多少钱？”

　　“多少？”想起那个陶大郎神乎其神的投资能力，关本董事不由得紧张。

　　堤义明伸出了五个指头，笑着看他。

　　“五十亿？这也太……”

　　“不是。”堤义明打断了他，晃了晃手指，“5亿円，没有十。”

　　关本董事勃然变色：“胡说八道！5亿円，怎么可能！”

　　“‘等着瞧吧’。这是当初我向陶会长求助时，他说的话。”堤义明淡淡回答，“以我当时的状况，等不起，所以我决定相信他的判断。关本桑，现在的我只想集中做一件事，那就是以最快的速度将大崎新城完成。其他的事，抱歉了，我已经没有余力参与。”

　　关本董事呆呆地看着他。

　　5亿円……那岂不是要跌掉八九成？这怎么可能……他不信！

　　就在这时，他的司机敲门进来了：“关本大人，是崛川会长的电话。”

　　“……喂？崛川桑，有什么事？”

　　“关本桑，知道新闻了吗？”

　　“……什么新闻？”

　　电话里的崛川信彦声音沉重：“刚刚确定当选的宫泽大人宣布，即日起卸任大藏大臣，由熟悉大藏省工作的桥本大人担任。”

　　“意料之中……”

　　“不是的。”崛川信彦顿了顿，“桥本大人回答记者关于尾上缝案的提问时说，就任后的第一件事，就是即刻清查金融系统的状况。关本桑，你答应董事们的事情，办得怎么样了？”

　　“不是还有一天吗！”

　　“好，请关本大人记住，还有最后一天。拜托了！”

　　挂了电话的关本董事脸色铁青，低声咒骂了一句：“可恶！”

　　……

　　霓虹政局再定。

　　宫泽喜二从海部俊手上接棒、桥本太郎重新担任大藏大臣的第一件事，就是发起了关于《霓虹银行法》及诸多法案的修订。

　　无论如何，针对目前的经济形势，还有关于议院选举制度改革的压力，宫泽喜二的魄力表现出来了。

　　除此之外，就是关于霓虹国际协力银行的正式筹备。

　　一举一动，无不掀起暗中波澜。对金融市场迟迟不见起色，想要拿出一些大手笔的决心一览无遗。

　　但身在局中的时代人物们，还陷在过去的印象里。

　　过去的霓虹，各大派系间彼此制衡，官僚们有客气但低效的运转方式。不论是内阁有什么样的举措，想要真正落地基本上都不是一届之内就能搞定的事情。

　　因此也有人并不着急。

　　第一劝业银行内部，纵然有伊藤忠幸兵卫和崛川信彦那么强硬的态度，最后仍然有数个董事准备混过去。

　　直到重新上任大藏大臣的桥本太郎忽然坐视一大票大藏省的中低层官僚被东京地检带走。

　　同时，还包括数个从大藏省退休，又去到各大银行和金融会社任职的人。

　　“还不明白吗？”崛川信彦满脸怒火，“这次是动真格的！修订法律、清除蛀虫，宫泽大人和桥本大人这是要先做好万全的准备，营造一力革新的局面！面对议院选举制度改革的压力，现在是各大派系最团结的速度！暴风雨，已经在路上了！”

　　“……但是时间也太短了，现在的局势，怎么可能……”关本董事恼怒地开口。

　　伊藤忠幸兵卫黑着脸说道：“现在不是可以蒙混过关的时候了。那么多大藏省的官僚和前属官都被带走调查，倒计时已经开启了！就算认为我们是借机图谋你们的股份也好，等不了了！是面对银行的诉讼，还是出让股份换到足够的钱，今天，就在这里，做出抉择吧！”

　　这话一出来，数人都陡然变色。

　　这是图穷匕见了吗？

　　“伊藤忠幸兵卫！这是早就计划好的吧？是你要出钱购买，还是陶大郎！”

　　“出让股份，还是为剩余的问题坏账负法律责任，选择吧！”伊藤忠幸兵卫脸上波澜不惊。

　　“混蛋！要同归于尽吗？”关本董事拍案而起，“说到底，就连与陶大郎的合作，也是你们引进的！除了他，你们以为没有其他人对第一劝业银行的股份感兴趣？”

　　会议室里矛盾彻底爆发起来。

　　崛川信彦坐在那看他们吵个痛快。

　　任务已经基本完成了。

　　不管今天其他人是最终屈服，还是真的开始彻底撕逼，时间点已经拖到了这一刻。

　　从宫泽喜二和桥本太郎正式搭档登台开始，事情就已经不可逆。

　　从此刻开始，除了早就做好准备的陶知命等人，已经不会再有什么其他方，有余力介入第一劝业财团的烂摊子。

　　每一家都有烂摊子，而立刻开始的金融系统大整顿，也会让其他财团外的力量苦不堪言。

　　就在他们吵闹不休的时刻，会议室的门被推开。

　　“各位大人！大事不好了！”

　　看到业务对策部的部长脸色难看，崛川信彦皱着眉问道：“怎么了？”

　　“最……最高院那边……”业务对策部部长声音颤抖着说道，“田中大人……放弃了。承认了关于那5亿円的指控，但是……却对米国那边提出的30亿円受贿数字，提出了一个诘问。那就是剩余的25亿円，难道当初全部由中间人儿玉士夫花完了？为什么检方只盯着田中大人那5亿円不放……”

　　会议室里鸦雀无声。

　　他从18年前就开始上诉，一路上诉到了最高院，居然就这么自己放弃了？

　　但是以自己的认罪为引爆点，却将米国所指控的30亿円总受贿额中，另外25亿円的最终去向作为问题指出来，何尝不是一种新的指责：检方是真的公正吗？

　　以他的影响力，这下检方大概不得不面对一个棘手的问题了：那25亿円，真的要查下去吗？

　　要查早查了！

　　会议室里再次脸色骤变的诸多人，都意识到了这个问题。

　　那25亿円，实在牵涉到太多人。

　　数额真的不大，但是，这个案件受关注的程度太高了。

　　而现在，又是一个敏感无比的时间点。

　　总会屋案、尾上缝案、福本雄案、月光庄的后续……

　　众多事件叠加起来，万一从历史的发展中将那条脉络清晰地拎出来，就全完蛋了。

　　崛川信彦深深地吸了一口气：“明白了吗？这也许是田中大人对当年竹上桑‘背叛’他的最后绝杀了！他可是公开表示过了，不承认竹上桑作为田中派的入阁候选人。现在竹上桑支持的桥本大人再次担任大藏大臣，距离总裁之位只有一步之遥了！面对田中大人制造的这个新麻烦，宫泽桑、竹上桑、桥本桑一定会全力团结，控制这件事的影响的！”

　　他的目光扫过众人：“真的要成为那些出来背负罪责的人吗？”

　　话语掷地有声，会议室中很多人都脸色惨白。

　　东京天国之门。

　　大藏省的金融安全研究中心里，半泽一木的目光从电视屏幕上移开，看向了桥本太郎。

　　这是他重新担任大藏大臣后，到这里来主持的第一场会议。

　　山本显人长长叹了一口气，喃喃低估着：“乱透了……”

　　桥本太郎倒是脸色不变。

　　陶知命感慨着：“这下可真是热闹了。儿玉士夫已经死了7年多，调查的难度该有多大？最大的麻烦是，田中大人既然开了这样的口，接下来还会说出什么内容来呢？”

　　半泽一木人麻了。

　　在之前，他只觉得金融系统的风险得尽早排除。

　　现在，他才知道问题有多么错综复杂。

　　上溯至四十多年前就形成的体制，央行主导下的金融船队模式，财团和会社之间的纽带合作，官僚与极道间的隐秘合作，金钱与政治的交易……

　　作为经历了这样一整个时代、曾经到达顶点的男人，田中·荣在此时做出这样的举动，颇有要拉所有人下水的架势。

　　也许是最高院的态度也让他绝望了。

　　明明事情已经过去了这么多年，仍然不给他一个体面的结局，干脆悲愤地决定这么做。

　　正如陶大郎所说，接下来，难道堵住田中大人的嘴，让他再也别说什么别的内容吗？

　　在他本人已经认罪的情况下，再说出来的任何一个人名、事件，检方都有义务严肃地去面对。

　　时至今日，不是没有人怀念他当时“再造列岛”的雄心。

　　议院选举制度的改革迫在眉睫，桥本大人他们经得起一年多以后选民的分裂吗？

　　这一次，恐怕会有不少大人物必须站出来谢罪。

　　这些人，还不能是一直颇受支持的党内大佬，只能是某些中高层官僚，和民间大会社的董事、甚至会长。

　　桥本太郎咳了咳：“这件事，先不要关注了。那么，继续讨论关于金融大整顿的计划吧。霓虹国际协力银行的筹备事宜，半泽君，你还有什么建议？”

　　已经在那份特别承诺上签字的半泽一木收摄心神，开始阐述自己的意见。

　　这里不再讨论田中大人的案件，是因为没有讨论的必要。

　　他已经知道了，这本就是计划的一环。

　　但外界，早已因为这件突然被掀起来的旧案闹翻了天。

　　宫泽喜二的上任伊始，就面临一大堆的问题。

　　……

　　杰弗利亲王的表面排场，并不像哈萨尔王子那样高调。

　　他的私人飞机也不少，甚至能组成机队，但来的时候只有一架，也没有浮夸地整什么专用镀金电梯。

　　不过，当他来到东京游艇母港的时候，见到了陶知命这边交付给他的私人游艇，里面就非常金碧辉煌了。

　　谷</span>“Bravo！”杰弗利非常满意地审视着装饰极为奢华的游艇，“陶先生，你的设计真是太棒了！”

　　陶知命在一旁笑着：“等哈萨尔来了，看到您的游艇先完成，又会催我了。”

　　杰弗利哈哈大笑：“毕竟我只需要100多英尺。但是等我把这条船开回莱文，皇兄大概也会非常喜欢，也许会订一条比欧依尔特王室更大的游艇！”

　　陶知命会意地眨着眼：“那就需要您多带国王陛下体验一下了，我这边一定会尽力的。”

　　“陶先生尽管拿出最好的设计！钱，不是问题！”

　　陶知命当然知道。

　　对有些人来说，报价越高越好。镀金嘛，堆料嘛，暴利。何况，杰弗利花着莱文王室的钱，陶知命还会给他折扣。

　　以信托资产的方式，让他能够不用担心将来东窗事发之后断了奢华生活的来源。

　　“杰弗利阁下，要现在先出海体验一下吗？”

　　“就我们两个人吗？那未免太寂寞了吧。”

　　“当然不只是我们两个人。”陶知命和他边说边走到甲板上，对等候在那边的入江雄太说道，“请伊藤忠桑、小林桑和崛川桑过来吧。”

　　“是！”入江雄太欠身之后，就拿出手提电话安排。

　　陶知命说道：“霓虹京都和大阪之间的八幡影视新城项目，我已经向您介绍过了。这次，就请第一劝业财团的伊藤忠幸兵卫董事，崛川信彦会长，还有阪急电铁的小林直树会长一起先交换一下意见吧。”23sk.Com

　　杰弗利点着头，目光闪动，心里大概在盘算利益。

　　陶知命又笑着补充：“另外，小林先生还经营着霓虹最有名的一个歌舞剧团和一个影视公司哦。他签约着的艺人们，可是最有霓虹风韵的美人呢。”

　　杰弗利乐得咧嘴：“是吗？那可要大开眼界了。”

　　金钱、豪车、美女，他好的就是这三口。

　　而陶知命既然这么特别说一句，今天那个小林直树亲自到来，岂有不带着最出色的女人的道理？

　　“等哈萨尔王子和瓦利德王子也到了之后，明天在天国之门的顶层公园，还有一场更大的宴会。”陶知命介绍着，然后调侃道，“但今天既然是在您的游艇上，您可是主人啊。现在见到了自己的游艇，还有什么想特别安排的？让我的部下去准备。”

　　“当然要有！”杰弗利想着今天可是自己这艘游艇的处女航，“让我想想……”

　　他素来会玩，负责BravoSport的赤岩阳水在一旁听着，不断点着头。

　　真特么的……

　　尽管他本来就是霓虹的顶级富家子弟，也对杰弗利的做派感到惊叹。

　　顶级的好酒美食就不说了，杰弗利安排陶知命这边做准备的倒不多，主要是他自己带过来的东西。

　　奢侈品、首饰珠宝也就算了，杰弗利让自己的管家现在就去这边当地买五辆顶级跑车，另外再带一百万米元现金过来。

　　至于BravoSport这边，他则对陶知命说道：“陶先生，听说你旗下的歌手是霓虹最好的，能安排两个人过来助兴吗？当然也是美人们最好了。”

　　赤岩阳水悄悄看了看陶知命，只见他淡然笑着：“杰弗利阁下，我和您的爱好类似。我签约的美人歌手要是来到了这里，那我可就放不开了，毕竟是我倾注了感情的女人。歌手的话请放心吧，小林先生带来的，本来就是歌舞剧的演员哦。”

　　“陶先生，还是叫我罗宾吧。”杰弗利哈哈大笑，“你这样，太麻烦了。以你的实力和地位，何必在乎她们的感受。你得像我一样，什么时候到莱文去，我宫殿里的女人，你随便挑选。”

　　陶知命只微微一笑：“我可不夺人所爱。罗宾，霓虹的不动产现在正在下跌，真的要在这边购置几套豪宅。”

　　“当然了，价格不是问题！”杰弗利看着海里面的岛，“那里的岛，卖一个给我啊。你建的别墅太小了，卖给我，重新改造一下。”

　　“好地方有很多，何必就盯着我这里。”陶知命眨了眨眼睛，“明天带你去一个高尔夫球场，你要是感兴趣，就买下来，随便你准备怎么改造。到时候再建一个大车库，你在霓虹想用车，也不用临时去买。”

　　“有道理！”杰弗利很憧憬的模样，对于在这种时候从霓虹购置不动产的风险似乎全然不顾。

　　只有陶知命清楚他的目的。

　　他本来就需要用这种处于下跌趋势的行情，先通过高价购买到手上。这样的话，稍微运作一下，国库的钱就会有不少到他自己手上。

　　两个人闲聊着，不大一会，伊藤忠幸兵卫他们先从母港边的王子酒店过来了。

　　同时过来的，还有从几辆车子里被小林直树带过来的各色佳丽。

　　这艘豪华至极的游艇上顿时莺莺燕燕，在五个大人物当中，只有陶知命和杰弗利最年轻，颜值也都不差。

　　而对这些女人来说，亲眼看到了陶知命，更是一个个眼睛发亮。

　　“……Bravo。”杰弗利也喊陶知命自己起的英文名了，“我才是主人对吧？”

　　“当然。”陶知命笑起来，对着美女们说道，“各位美丽的女士们，这位是世界最富有的王室，来自莱文的杰弗利亲王哦。在杰弗利阁下的这艘新游艇上，叫他罗宾就行了。今天是这艘游艇的处女航行，非常感谢你们前来见证。”

　　“没错，今天是我举办的宴会！”杰弗利看到管家在门口出现，拍了拍手掌，“四位先生都是我尊贵的客人，所以今天要表达谢意。已经购买了五辆超级跑车，我们一人一辆吧。你们是自己留下，还是将它送给今天喜爱的女士，就由你们做主了。另外……”

　　跑车是没有办法现在就到的，但舱室的门口那边，杰弗利的仆人们鱼贯而入，将他刚才安排好的东西一一送了过来。

　　随他的专机一起带过来的美酒，还有珠宝首饰、奢侈礼物，被托着送了进来。

　　另外有两个仆人，则打开了提着的几个箱子。

　　赤岩阳水有些懵逼地看着他们从箱子里把崭新的米元拿出来，在舱室里随意地抛洒着，很快就在舱室里的地毯上又铺了一层金钱地毯。

　　小林直树带过来的20个美女全都张大了嘴，或者捏衣角，或者捂住心口。

　　杰弗利笑着说：“哎呀，房间变脏了。女士们，帮忙收拾一下吧。用你们的衣服装好，交给我的管家保管着吧，等下船的时候，就属于你们了。珠宝什么的，一边玩，再一边争取哦。”

　　伊藤忠幸兵卫和崛川信彦面面相觑。

　　陶知命笑着对赤岩阳水点了点头，除了入江雄太，杰弗利的其他仆人和赤岩阳水他们都离开了舱室。

　　“准备启航！”杰弗利说了一声，然后就转向伊藤忠幸兵卫他们，“各位，我们先坐着聊一聊，等女士们做好准备吧。”

　　几个人对脚下的米元熟视无睹，就那么坐在了沙发上。

　　杰弗利留在船上的女仆，开始为他们倒酒。

　　而他的管家则走到了仍然有点拘束的20个美人面前，微笑着说道：“还等什么呢？足足100万米元，口袋可装不满，得用整件衣服包起来。”

　　舱室中，到处都是金制或者镀金的器皿、装饰，反射着惑人心智的光芒。

　　地毯上，米元的面额，从10到100的都有，满满一地。

　　姑娘们的呼吸渐渐都急促起来，而游艇已经微微晃动着，引擎启动了。

　　看到舱室玻璃外的景色在移动，她们的心理防线也在一点点地解除。

　　坐在那边沙发上的小林直树压抑着心里的忐忑，威严地开口了：“还犹豫什么呢？仅仅是一场宴会罢了，这里都不是什么其他人。”

　　从第一个人边蹲下来解开扣子开始，这些本来就有觉悟过来的人，终于放下霓虹人一贯的拘束。

　　还有那些珠宝首饰和奢侈礼物，还有……五辆跑车？

　　与这些相比，小林会长本来就承诺的报酬已经不值一提了。

　　而且……那里坐着的还有陶会长！

　　很快，舱室里的景象就足以让人分心。

　　杰弗利笑着点头，和伊藤忠幸兵卫握着手：“非常好！那么后天，我就到您那边去拜访。这件事我很有兴趣，哦，伊藤忠先生，你得抬一抬脚。”

　　说完就同样伸出脚，冰冷的皮鞋在匍匐过来“打扫”地摊的女人洁白圆润又温暖的所在肆意拨弄了一下，然后鞋尖挑起了她的下巴，满意地对小林直树说道：“小林先生，非常感谢你的准备啊！”

　　小林直树欠了欠身：“罗宾阁下满意就好……”

　　这件事，因为神户艺能所的突然被调查，最终竟由他亲自出面来负责了，也算是递给陶知命一个“把柄”。

　　他看了看陶知命，只见陶知命也目光坦然，看着这舱室里现在莫名诱人的风光。

　　有的人只除去了外衣，有的人则完全豁出去了。

　　比如说，大着胆子匍匐到沙发和茶几之间“打扫”那里的米元的三个女人，就已经完全投入到了状态。

　　跪在陶知命面前的那个姑娘，手里抱着自己的和服，却没有掩在心口，而是搁在腿上。她跪坐着怯生生地问候了一下：“初次见面，我叫宫里梦冴。陶……大人，请多关照。”

　　陶知命笑着伸手从脚底下薅起一把米元，放在了她的和服上，然后说道：“好，可不要落后哦。罗宾的钱，能带多少回去就带多少回去。”

　　杰弗利哈哈大笑：“在说什么呢？听到你叫我的名字了。”

　　“让她们快点把你的钱全都打扫干净！”

　　“没错！”杰弗利用英语说起来，“不要害羞了，快点打扫干净，然后开始宴会吧！”

　　游艇离港，舱室中终于全部蹦蹦跳跳起来，兔子乱蹿。

　　入江雄太在这里留意着陶知命的安全，只觉得人快麻了。

　　这个杰弗利亲王，真是每次都……

　　过了一会却见那个宫里梦冴眼睛里藏着情绪来到自己面前，小声说：“哥哥……陶大人说，让您先带我去……”

　　入江雄太愕然看着不远处的陶知命，只见他点点头：“这里没事，先去放松一下吧。你也别绷着了，呆在这里易燃易爆炸的。”

　　面前的宫里梦冴不知道是已经喝了一点酒，还是因为害羞，脸色已经红扑扑的。

　　入江雄太心里百般滋味，只能点了点头，往底下的船舱走去。

　　宫里梦冴路过陶知命时，不免朝他释放了一个有点幽怨的眼神。

　　陶知命只是回以微笑，然后就听杰弗利起哄道：“很好！Bravo的跑车又少了一个竞争者。女士们，这家伙的眼界似乎有点高，你们努力一下啊！”

　　得到了杰弗利肯定态度的伊藤忠幸兵卫心里快意，又喝了些酒，彻底肆意起来。

　　他左拥右抱着，也在起哄，用霓虹语说道：“一个人不行的话，就一起！陶君，不要拘束嘛！”

　　陶知命笑着摇头：“你们可真是……海风有点凉啊，暖风不够！”

　　要薅他的羊毛，那就只能先跟他的嗜好打成一片了。

　　暖风开到了最大，金碧辉煌的游艇里，阐释着什么叫现代的酒池肉林。

　　姑娘们都知道所谓杰弗利亲王，顶多也只是一锤子的买卖。

　　但是年轻俊朗的陶大郎，才是这些本身既想出名变得有钱，又想攀上高枝的女人们最理想的目标。

　　入江雄太谨记自己的职责，很快就回到了上面的舱室里。

　　他很快就觉得，也许会长那家伙今天晚上确实有身体危险，可能会被群攻。

　　杰弗利欣赏着她们私密下别开生面又很有水平的歌舞剧表演，满意地说道：“明天和哈萨尔王子的晚宴，也请她们参加吧，到时候再看看盛装的表演。”

　　夜幕降临，东京湾外这游艇上的狂欢，似乎才刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第547章、来自美人们的群体攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 