    清军调集3万人马进剿保安团，夏钧收到消息后立即开始布置全歼这股清军的计划，虽然对清军的战斗力看不上眼，但在战术上还是非常重视的。

    全歼计划定为以逸待劳，正面迎击，后路堵截。

    战场选在建安县水西一带，那里十分平坦，有利于作战时的阵形展开，另外布置一部分兵力埋伏于山间，先把清军放过去，然后在把原路堵死。

    等正面迎击的部队击溃清军后，再两面夹击，彻底歼灭这股清军，3万清军，击毙后可以带来3oo万点积分。

    由于闽西北地区的官府已经被打掉，因此夏钧将地方上的二线部队chou调了大部分，组建了5个营的兵力。

    其中四个营是二线部队组建的，另外一个营就是主力部队。

    夏钧还成立了参谋部，参谋部成员由6军学院学生和陈轩宇担任，陈轩宇担任参谋部部长。

    “清军中可能有些火炮，我们还缺少炮兵，虽然有掷弹筒，但如果一旦开战，不能迅击溃清军的话，作战时可能出现一些伤亡。”陈轩宇说道。

    根据侦察排的侦查，松寿纠集的这三万清军中，确实有一些火炮，虽然比较落后，但却有几门西洋炮，可能是克虏伯，不过侦察排的那个侦察兵是个半文盲，不认得火炮的款式，只能分辨出是西洋炮。WWw.点com

    问题是保安团现在一门炮都没有。

    火炮很贵的！

    一门法国75毫米射炮需要2ooo点积分1门，加上牵引车辆，需要22oo点积分，炮弹一枚需要2o点积分。

    这让夏钧感觉很不划算，特别是炮弹，越大的越贵，大一点的炮弹一枚就足以兑换一把，甚至是几把m1加兰德了。

    所以一直以来，夏钧都没有给保安团装备火炮，不过现在不装备又不行了，毕竟总会有攻坚作战，没有火炮确实不好打啊！

    像这种野战，没有火炮也没什么，虽然可能会吃点哑巴亏，但绝对不会亏太多，不过既然有需要，夏钧只好点头对他们说道：“过两天会有一批火炮运达，我们先组建一个炮兵连。”

    “不过这个炮兵连谁来带？”夏钧问道。

    陈轩宇摇头，他也不知道！

    他是学步兵科的，不是学炮兵科的，他对炮兵不是很懂。

    “好吧！抓阄吧~！”夏钧无奈道，当天夏钧在建州6军学院进行抓阄，从一百名第一届的学生中选出了1o名学生成立了炮兵科。

    随即夏钧兑换了6门法国75毫米射炮，这种火炮是1917年法国改进出来的火炮，威力十分强大。

    重量：1544公斤

    管长：27oo毫米

    弹yao：高爆/破片/反装甲5.97－7.25公斤的都有常见7.24公斤

    口径：75毫米

    常见运输：火炮机动马车（6匹马）/炮兵拖车

    高程：－11度—+18度

    方向射界：6度

    射：每分15

    初：5oo米每秒

    有效射程：6到7千米。

    这种75毫米射炮最大的优点就是射高，一般射炮的射只有每分钟6~8，而法国75毫米射炮可以达到每分钟15，射程上也和其他同等级的火炮没什么差距。

    6门75毫米，加上6辆牵引卡车，以及5ooo炮弹，hua去了夏钧1136oo点积分，rou痛得夏钧直咧嘴。

    看来军工业必须尽早展，如此下去真不是办法。

    这些常规武器，能不兑换就尽量不兑换，否则再多积分也不够。这仅是一个炮兵连而已，就hua了这么多积分，当然最贵的还是炮弹，战争哪能不打pao弹的？

    以清军的行军度，最快也要一周时间来到建安县，夏钧开始布置战场。

    清军的路线十分好判断，无非是从福州到南平，再从南平到建安，走的也就是省道，必然会经过水西一带。

    夏钧将三个营拉到了水西布防，其中一个营被安排在白水源村的山间，等待指挥部命令，一旦接到命令，就从白水源冲出，把官道堵上。

    另外两个营则在水西布防，炮兵连的战斗位置则安排在大洋山，射程足以覆盖整个战场。

    炮兵连的训练很快展开，不过对于没接触火炮的保安团来说，要形成良好的战斗力可不是这么容易的。炮击训练随即展开，不过用的是教练弹，教练弹则便宜许多。

    就在保安团准备应战的时刻，闽西北的人心并不是那么稳定，此时闽西北宣布自治，很多人都感觉彷徨。

    因为他们担心清军进剿，一些乡绅已经有了跑路的打算。

    不过保安团内部却十分稳定，军心丝毫没有动摇，他们反而渴望与满清一战，以展现保安团辛勤训练出的‘精湛’作战本领，虽然单兵作战技能已经练得不错，但和西方国家比比还行，毕竟西方国家是靠机器打仗，而和日本相比的话，他们的作战技能就要差上一些了，毕竟时间的积淀不是短期可以拉平的。

    建州大学更是一片雄霸蛮荒 最新章节-.kl05.com，那些加入汉民党的光复会学生高喊着打倒满清的口号，对于闽西北自治十分振奋。

    尽管不是独立，但他们相信那一天不远了。

    李世霖心中也是直打鼓，此时李家是生是死，全看保安团能否抵挡清军了，一旦无法抵挡清军的进攻，第一个死的就是他们李家。

    闽西北之变，完全是因为他李家而起。

    李世霖倒也未去责怪女儿，事已如此，责怪又有什么用呢！他夏钧真若是有本事能够打出一片天地，李家未来还得仰仗夏钧的鼻息过日子。

    只是夏钧让他把女儿放出去，李世霖却没同意，现在清军就要前来进剿，到时候1uan糟糟的，把人跑丢了怎么办？

    上次李诗婧回国就因为不高兴，所以闹着要出去玩时他答应了，结果被土匪给劫了，这次李世霖是坚决不让了。

    此次闽西北自治1ang插o，能否安定人心，全看保安团与清军一战。

    ————

    新的一天，票票、评价票，不管什么票都要，收藏更是必须滴！

    再次感谢昨日给力的兄弟们！

    </p>！