
　　第253章寒芯火

　　大帐篷的最中央摆放了一个巨大的桌子，桌子的中央是一个巨大的火锅，周围摆放着各式各样的肉还有蔬菜。

　　“这是我们大家，第二次集体出行旅游了，大家吃好喝好，这次在极北之地，一定要好好玩玩，这次我们带的物资极多，可以足够我们在这里待几个月的，不用担心物资不够用。”刘老头站起身笑了笑，和大家说道。

　　接下来这些人就是坐在温暖的帐篷里，吃着火锅聊着天。

　　宴会进行到很晚，所有人才各自回到自己的帐篷里休息了，毕竟赶了一天的路，然后又喝酒到很晚，回去以后都很快的睡着了。

　　接下来的几天里，所有人都在到处旅游，纵情山水。彻底放松自己。

　　玩了整整一个月，这才开始干正事，天梦哥凭借回忆锁定了一座城池，说是万年寒髓就在这个城池旁边，所以独孤默等人就入驻了这个城镇。

　　极北之地的城池建设的城墙都特别的高，而且还很厚，不过里面的人却不多，极北之地不适合生活，所有可以离开这里的人，都离开了，只剩下一些舍不得离开的人还在这里坚守。

　　独孤默他们直接花了一些金魂币就买下了一些一座不小的院子，所有人很快就安顿下来了。

　　接下来这些人每天都白天前往冰原寻找万年寒髓，晚上回来，独孤默就变着花样给他们制作美食，独孤默也想着出去找万年寒髓，不过这个意见刚出现就被掐死在萌芽之中了，没人同意独孤默能出去溜达。

　　不过久久苦寻无果，极北之地缺少坐标，所以想要找到一个地方实在是太不容易，而且万年寒髓隐藏的地方，也没有那么容易找到。

　　接下来的几天里，丹仙宗的人每天都在周围寻找万年寒髓的，不过进展都不好，什么都没有找到。

　　独孤默垂头丧气的坐在一家酒馆里喝着酒，就听见周围的有人说：“兄弟，你那批货运出去了吗，再有两天又该是雪暴的日子了，这要是运不出去，我们怕是要在这里耽搁一个月了，耽搁一天就少挣一个金魂币啊，太心疼了。”

　　“天梦哥，雪暴是啥玩意啊，是大雪吗。”独孤默问了问自己怀里的天梦哥一句。

　　“雪暴就是极北之地里经常出现的一种天气，就是一种极大的大雪，下到无法呼吸的那种大雪……等等，我记得我好像就是在雪暴天气进入那个地方吃的万年寒髓。”天梦哥突然想起了什么一惊一乍的说了一句。

　　“你的意思是说，只有雪暴天气才能找到万年寒髓？”独孤默皱起眉头问了天梦哥一句，既然这样的话，那就只有过两天趁着雪暴的天气寻找万年寒髓了。

　　“我感觉应该是，我在离开那里以后，也在这里反复的寻找过那个地方，不过没有结果，最后被人发现这才离开了这里，跑进了天斗帝国。”天梦哥乐呵呵的说道。

　　“那好，我们就在这里等两天吧。”独孤默点了点头同意的说了一句。

　　独孤默结了一下酒钱，果然极北之地的酒价要比彻底地方的酒贵很多，不过独孤默财大气粗，也不在乎那几个金魂币。

　　独孤默离开了酒馆以后来到了刘老头买下来的小院里，所有人都已经回来了，不过都没有带来什么好消息。

　　“天梦哥说的，他上次找到万年寒髓的时候，遇到了雪暴，所以我觉得想要找到万年寒髓应该是需要等到雪暴的天气才可以找到万年寒髓。”独孤默坐在桌子前说了一句。

　　“是啊，我觉得小默说的有道理，不然的话，我们这么多的人，不可能找不到万年寒髓，应该是万年寒髓出现需要特定的天气。”刘老头点了点头，同意的说了一句。

　　“那我们就在这里休整一下日子，对了，爷爷，我们有通往极北之地的商队吗。”独孤默突然问了独孤博一句，丹仙宗里的商队现在都归独孤博掌管。

　　“极北之地的商队啊，确实有不过不多，只有一些搜集动物皮毛的商队，运送一些粮食，极北之地实在是太偏僻了，我们就算想要做生意，也没有什么东西值的用来交易啊。”独孤博苦笑的说了一句。

　　“我知道一些只能种植在冰原的药材，可以给这里的人找一份可以当成营生的工作。”独孤默想了想说道。

　　“小默，你这也是有善心啊，极北之地苦寒，每年都要饿死很多人，宜居的地方并不多，放心，这个事情可以做，双赢嘛。”独孤博笑了笑说道。

　　“接下来，咱们好好休息休息，后天趁着雪暴寻找万年寒髓，毕竟咱们这次的目标就是万年寒髓。”独孤默想了想笑着说道。

　　毕竟之前几天这些人都没有找到万年寒髓，之后几天找到万年寒髓的可能性也不多，所以趁着这个机会休息一阵子，如果实在找不到万年寒髓，独孤默也是有另一个方案的。

　　独孤默准备寻找其他的仙品获得火焰，比如说鸡冠凤尾葵也可以勉强用来做问天炉的魂环。

　　当然鸡冠凤尾葵产生的魂环确实不如万年寒髓产生的火焰。

　　“那好，接下来，我们在这里休息两天，可以在周围好好逛逛，领略一下极北之地的风光。”独孤博点了点头，同意的说了一句，本来就是为了出来玩的，没有必要太累。

　　……

　　时间一晃就到了两天后，独孤默等人站在城墙上，看着城外呼啸的寒风还有凛冽的暴雪。天籁小说网

　　“天梦哥，如今你能感觉到万年寒髓在哪吗？”独孤默看了一眼身边的天梦哥说了一句。

　　天梦哥没有说话，精神力缓缓的铺展开来，独孤默也修炼了精神力，虽然独孤默的精神力已经被封印了，但是独孤默确实感觉天梦哥拥有的庞大精神力。

　　“小白，天梦哥靠不住了，你看看你能找到吗？”独孤默把小白从魂导器里拎了出来，抱在怀里问了一句。

　　“吱吱吱！！”小白双眼一亮，然后如离弦之箭一样窜了出去，天梦哥看着小白有了反应，连忙用精神力化成了一个护罩保护住小白。

　　虽然小白已经突破到万年魂兽了，但是小白的力量依然不能抵抗住雪暴。

　　其他人相视一笑，各自释放了自己的防护罩跟上了小白，这些人的能力根本就不在乎下不下雪暴。

　　至于城里的其他人看着他们的身影消失在雪暴里，都是心有余悸的躲在家里。

　　小白足足跑了十多里，这才停下来，停在了一个斜向下的地洞口，小白看着其他人都来了，于是直接钻了下去。

　　独孤默等人也直接跳进地洞里，地洞也很长，足足几百米。

　　最终独孤默等人来到了一个完全由冰晶打造而成的地窟里，而地窟的中央是一个由水晶打造而成的石台，石台中央微微凹陷，凹陷里有一汪浅浅的蓝色液体。

　　“万年寒髓！”独孤默笑了笑然后上前一步，看着石台凹陷处里面承装的液体忍不住的笑了笑说道。

　　有了万年寒髓，独孤默的问天炉所有魂环都可以齐备了，独孤默拿出一个白色的玉瓶，又拿出了一个玉勺舀了两勺万年寒髓装进玉瓶里，独孤默没有将万年寒髓全部取走，而是留下了一些留给其他有缘人，万年寒髓已经够用了，毕竟就是点个火而已。

　　“够用了吗，小默。”独孤博问了一句。

　　“够用了，我们赶紧离开吧，不然雪暴结束，我们想要离开这里就不那么容易了。”独孤默说完就转身向外跑去，很快就回到了地面上，此时的雪暴已经没有刚开始那么大了，周围的雪也开始厚了起来，再过一会，雪暴结束，这里将重新被厚厚的积雪覆盖。

　　独孤默等人刚离开地洞，就感觉到一股强大的气息从天而降，一只巨大的长着雪白长毛的巨大猿猴从天而降，这是极北之地的三大霸主之一的泰坦雪魔王。

　　“把你们手中的东西交出来，我可以放你们安全离开这里，不然的话！”泰坦雪魔王说完双手重重的拍在地上，瞬间地面上出现了一个大坑，不过……这对于它对面的这些人而言，毫无威胁，甚至还有点好笑。

　　“滚！”火麒麟突然向前一步，火麒麟的身后浮现出一个火红色的麒麟虚影，周围的雪地开始疯狂的融化，很快，周围几百米全部变成了土地。

　　泰坦雪魔王突然愣住了，然后舔了舔嘴唇。

　　“好嘞。”泰坦雪魔王说完，转身就离开了，那个样子要多干脆就有多干脆。

　　“对了，小默，你准备怎么处理这个万年寒髓啊，在这里还是城里，还是回到万药平原再处理吧。”火麒麟笑了笑问了独孤默一句。

　　“万年寒髓不易保存，一会我就在这里，用万年寒髓点火。”独孤默笑了笑，然后看了一眼周围，没有什么太不对的地方，独孤默直接坐在地上，拿出一个早就准备好的白色玉盘，将万年寒髓倒在上面。

　　独孤默舔了舔嘴唇，然后割破手指，一滴血滴在玉盘里，独孤默的血液和万年寒髓混合在一起，缓缓的变成固体，至于独孤默的手指，眨眼间直接就恢复了。

　　接着，独孤默把手放在玉盘前，缓缓的输入魂力，随着魂力的输入，玉盘之中的固体开始变成液体，渐渐的散发出淡淡蓝色的光茫。

　　最后化成了一团蓝色的火焰，缓缓的燃烧在玉盘之上，而燃料就是万年寒髓和独孤默雪夜的混合物。

　　接下来，独孤默就地坐了下来，然后召唤出问天炉，淡蓝色的火焰缓缓的被抽离出来，进入问天炉里。

　　随着火焰进入问天炉里，独孤默闭上眼睛，坐在地上，问天炉瞬间被一层蓝色的坚冰包裹住，不过别人看不见，独孤默可以看到问天炉里也是充满了坚冰，而坚冰最中心是一个蓝色的不断跳动的火焰。

　　独孤默深吸一口气，身体里磅礴的魂力仿佛不要钱一样，疯狂的输入问天炉里，蓝色的火焰不断膨胀，渐渐的外面的寒冰被里面的火焰吸收，火焰越来越膨大，最后竟然胀满了整个问天炉，这也就是独孤默的魂力够多不然也不够用的，独孤默的魂力虽然不能作用，但是输出不影响。

　　就在火焰充满整个问天炉以后，渐渐的一枚白色的魂环出现在问天炉上，接着，这枚魂环开始变幻颜色，从白色变成黄色，再由黄色变成紫色，接着是黑色、红色最后变成了白金色。

　　独孤默又多了一枚才万年魂环，不过问天炉吸收魂环不会产生魂技，一会产生专属火焰。

　　独孤默看着魂环已经进化完成，连忙运转魂力，开始吸收魂环，这种冰焰吸收了独孤默的血液，所以独孤默一收起来也很容易，顺顺利利的就被独孤默吸收了。

　　过了一会，独孤默睁开眼睛，抬起手，一团冰蓝色的火焰出现在独孤默的手掌上：“没想到获得这么容易就获得了这种火焰。”

　　“这就是你说的拥有极致之冰属性的火焰，我看也不怎么样啊。”二明扁了扁嘴，说了一句。

　　“试试威力？”独孤默挑起眉头，不怀好意的看了二明一眼。

　　“来吧，我试试！”二明张开双臂大有一副你能突破我防御就算你赢的架势。

　　“来喽。”独孤默说完，手中的火焰直接飞了出去，狠狠地装在二明的胸口，不过力量并不大，二明一点反应都没有。

　　二明刚准备笑，就感觉到周围一凉，眨眼间，二明就被封印在一个半米厚的坚冰之中，而二明还在眨着眼睛，一副不可置信的样子。

　　不过即使半米厚的坚冰也抵抗不了二明的力量。

　　二明拳头微微一攥，“砰”的一声，坚冰应声而碎，碎冰崩的到处都是。

　　“啊……欠！”二明刚从冰块里出来，就打了一个喷嚏，显然是寒气入体，而且能进二明体内的寒气一定是特别强的寒气，不然连二明的防御都突破不了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百五十二章 寒芯火免费阅读。https://xs.23sk.com 