    雷霆调教法王一生玩电，拯救世人，可是现在竟然被这洞天雷劫劈了几下，就直接躺尸，这在林凡看来，有些恐怖了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这洞天雷劫到底有多少道？”林凡直接询问红云仙子。

    如今洞天之中，雷霆闪烁，庞大的雷霆之力，触目惊心，心生胆寒。

    这是林凡遇到过最为棘手的一次突事件，弄个不好，都有可能形神俱灭。

    尤其是这种情况，系统也帮不上忙，毕竟这是修炼之中所必须经历的事情。

    可是当听到红云仙子所说的话后，林凡的心瞬间破碎了。

    “有多少条灵气风暴，就有多少道洞天雷劫。”红云仙子现在面色充满担忧，她没想到这种洞天雷劫，在有生之年之中竟然能够看到。

    如果林凡能够度过这恐怖的雷劫，以后的成就将不可限量，洞天强度，将出所有人的想象。

    云河长老此刻看向林凡的眼神，也是充满了惊恐之色。

    他们知道，如果林凡没有渡过雷劫，从而导致洞天破灭，那狂暴的雷劫之力，也能将他们全部轰死。

    就算是这水火秘境，都有可能化为乌有。

    不过他们没有跟林凡说这些，他们感觉林凡好像对洞天雷劫很是陌生，如果中途出现了状况，他们也能为其讲解，增加渡过的几率。

    不过就现在这情况，几率十死无生啊。

    “这……。”听到这话，林凡的面色瞬间白了，但刹那之间，瞬间恢复如常，心中升起了无穷战意。

    “小爷命硬的很，怎么可能会被这些雷劫给弄死，无论如何都要支撑下去。”林凡咬着牙，准备豁出去了。

    外面。

    古族大军已经等待了许久。

    “这些大千种族生灵进入水火秘境之中，定然已经得到了宝贝，不过他们绝对想不到，出口已经被我们古族给包围了。”一名古族看着被撕开的洞口，冷笑着说道。

    古族，将整个出口，包围了起来，保证插翅难飞。

    一眼望去，漆黑一片，嘶吼震天，其中不乏实力高强的古族。

    如果有大千种族生灵看到这密密麻麻的古族，绝对会吓的魂飞魄散，灰溜溜的逃跑。

    古族大军一出，大千种族避让。

    “统领，我们现在是在外面等待，还是进去斩杀那些生灵。”一名古族万夫长，长相凶恶，煞气滔天，尤其是眼神之中，更是如同存在两尊嗜血的魔神一般。

    “对付这些蝼蚁一般的生灵，本统领便能将他们全部斩杀，但是为了让他们知道古族的威严所在，大军降临，本统领就点兵数百，随本统领进去将这些生灵全部镇压。”古族统领冷声道，浑身散着凶悍之威。

    此次古族前来，十名统领，都是威君王座下最为凶悍的属下。

    威君王被林凡斩杀，古族至高，随手缔造新的威君王，为其开疆扩土，斩杀大千种族生灵。

    而对古族至高来说，绝望侯这种为其提供力量的傀儡，失去了便失去了。

    当猎物升起一丝希望，最后在让他们绝望，那时候所能提供的力量，将更加的强大。

    “统领，你们看，大千种族生灵，要从里面出来了。”此刻，一名古族手指裂缝深处的几道光芒喊道。

    十名古族统领看到那秘境之中的光点，嘴角也是露出了一丝冷笑。

    “既然都自己送上门来了，那更好，当他们出来，全部斩杀。”古族统领说道。

    “是，统领。”古族们激昂高吼，气势如虹，直上云霄。

    ……。

    “林凡，你现在怎么样了。”红云仙子看到林凡的面色越来越白，也不由的担忧问道。

    “还能撑得住。”林凡此刻情况并不太好，红云仙子给他的灵器全部在这些恐怖的雷霆之下破灭。

    甚至连一点反抗的余地都没有。

    虽然这些只是灵器，但也是水火大帝贴身法宝啊，其中可是蕴含水火大帝的武道意志。

    但是就是这般，也在这些恐怖的雷劫之下，全部烟消云散。

    “长老……。”就在这个时候，十几道身影突然从下面一闪而来。

    这些都是云宗的弟子们，基本上都是没有通过考核的弟子，他们被吸入漩涡的时候，当恢复神智之时，便已经出现在外面了。

    他们一直在等待，当看到长老们的身影时，也都追了上来。

    “他怎么了？”天云看到林凡的面色有些渗人，也是有些紧张的问道。

    虽然他先前跟林凡生过一些小矛盾，但是林凡出面帮他挡住了师兄的羞辱，因此内心也就原谅了林凡，认为林凡这个人族还不错。

    “他现在面临洞天雷劫，情况紧急。”红云仙子说道。

    “洞天雷劫？”天云自然知道这些，不过也是略微的有些疑惑，“不对啊，洞天雷劫虽然凶险，但是他实力高强，应该不成问题啊。”

    在天云看来，就算天资纵横之辈，经历洞天雷劫虽然有点危机，但是也有很大的把握渡过啊。

    “他洞天之中有数千条灵气风暴，情况已经一不可收拾，只能看运气了。”红云仙子说道。

    天云听到这话，差点喷出一口老血喷洒出来。

    没吃过猪肉那也见过猪跑啊。

    洞天雷劫是根据洞天的灵气风暴的多少，从而来决定雷劫的强大。

    云宗宗主一百八十八条灵气风暴，就是云宗有史以来第一雷劫。

    可是此刻听闻数千条灵气风暴，天云只感觉自己脑子里一片浆糊，脸上露出了深深的惊恐之色。

    一旁的木清与其他幸存的弟子，看向林凡的目光，也是流露出了震惊之色。

    不过随后面色则是变的畏惧不以。

    恐怖如斯！

    如果没有渡过，洞天爆炸，那么所有人都将死无葬身之地。

    “你们看，古族大军守在了外面的入口。”此刻一名弟子手指远方，透过层层的光幕，看到外面的情况时，也是吓懵了。

    浩浩荡荡，犹如群山的古族，堆满了整个天地。

    “完蛋了，就算出去也是死啊。”

    “这可怎么办，没想到被古族给包围了。”

    云河长老看到这情况，心中也是大急，不知道该怎么了，这样的情况，怎么冲的出去。

    尤其是在那外面，站在洞口前的十名古族，气息更是浑厚，犹如重山一般，力压天地。

    ……。