
　　史莱克斗魂场，

　　此刻距离唐门战队和史莱克新战队开始战斗已经过去了相当的一段时间了。

　　现在双方的场上的人都是有了变化。萧萧在打败了周思陈后，和下一个上场的朱露双方缠斗了许久，最后以双方的魂力都是消耗殆尽后，平局收场。

　　在两人均均下场之后，史莱克这边派出了宁天，而唐门这边则是派出了和菜头。见到同样是辅助系魂师的两人上场，众人的脸上也是一阵的怪异。不得不说这个情况还真是很少见，毕竟辅助系的魂师即使是有学习成为魂导师，其能力和各个方面都是更适合团战和配合作战，像现在这样一对一对战无疑是很少见的。

　　上场后，和菜头便是直接穿着着自己的那套厚重的魂导铠甲在身上，然后召唤出了自己的一根武魂雪茄叼在了嘴上。现在的和菜头魂力已经是达到了六十二级的程度，他本人也是成为了一名六级魂导师，其战斗能力相当不弱。

　　与对面如同一个巨大战斗机器的和菜头相比，宁天的身形要显得娇小不少，不过她也是全服武装准备与和菜头一战。

　　“我去！那个小丫头身上配了一整套的灵器。”徐三石看到全副武装的宁天也是不禁说道。

　　不止是徐三石，在场的其他唐门众人也是看到宁天浑身上下装备的满满当当的灵器。作为唐门的核心人士，他们当然是知道自家现在主要的生意。他们每个人的手上也是有着一两件的灵器，但是由于习惯还有种种的原因，他们几乎很少去使用灵器。向宁天这样全身都装备灵器的他们也是头一次见。

　　“九宝琉璃宗是我们灵器的主要客户，她身上有这么多的灵器也很正常。”贝贝扭头对众人说道。

　　关于这些事情，众人自然也是知道，不过身为唐门的一员，他们突然感觉，自己用灵器的频率还不如宁天一个外人。

　　“战斗开始！”随着言少哲的一声令下。和菜头、宁天两个人也是随即动了起来。

　　和菜头身上的魂导铠甲发出了机械的变形声响，无数的魂导炮管从其铠甲上出现，和菜头此时瞬间变成了一个移动的炮台。其身上所有的炮管全部都隐隐发出了闪光，仿佛随时要爆发一般。

　　另一边的宁天与威势十足的和菜头不同，其背后一对金属质感的双翼浮现，四周一股青色的属性能量涌动，翅膀轻轻一挥就升到了空中，其双脚的部位也是有着一双长靴闪烁着青色的光芒。

　　左臂的位置是一件带着白色小圆盾的臂甲，右臂则是和左臂形成鲜明对比的黑色手甲。黑色的手甲上遍布着深紫色的繁琐纹样，在其手背的唯一还有着一个大概鸽子蛋大小的紫色宝石。和邱白的笼手极为相似，在手上一把涌动这蓝色雷光的闪烁长剑。

　　在其头部的位置还有着一类似于发箍的饰品，不过从外形就可以看出来是全金属制造的，看上去很是华丽。

　　看着突然升空的宁天，两边战斗的双方也是脸色有些剧变了起来。不得不说宁天现在背后出现的双翼真的就如同是鸟类武魂的魂师的武魂附体一般。这与他们平常认知的飞行魂导器可以说是截然不同，史莱克新战队这一边的队员由于对灵器不是特别的熟知所以看到宁天这个样子可以说是相当震惊。

　　“贝贝，这飞行灵器你家唐雅不是说只有一个吗？这是怎么回事？”唐门这边徐三石扭头向贝贝质问道。

　　自唐雅带着炼器术出现，并且借此重新发展其唐门后，徐三石一开始对于灵器也并没有太感冒，在他看来灵器就类似于一种特殊的魂导器一般。可自从唐雅挥动着那双和飞行武魂魂师一般无二的灵动翅膀后，徐三石可以说是彻底眼红了起来。

　　他本人的武魂是无法让他飞行的，虽然有飞行魂导器，可是徐三石本人却是不太喜欢使用，毕竟那种冷冰冰的飞行器使用起来，在他看来太过死板了一点，但是这种事情换成那种灵动的翅膀就完全不同了。

　　于是徐三石也是很眼馋这对飞行双翼，不止是徐三石，江楠楠、萧萧、和菜头几人也是对那飞行双翼很是眼热。他们曾不止一次找过唐雅问，可是结果嘛，自然是让人失望了。倒不是唐雅不想给众人，实在是这飞行双翼炼制的难度对于现在唐雅太高，在加上其材料也是相当难寻，这些年唐雅一共也才找到两幅材料，而且还失败了一次，唯一成功的一副也是留给了自己。

　　“这个嘛～在唐门的只有小雅手上的那一个。毕竟人家九宝琉璃宗是咱们唐门大主顾嘛，再加上那会儿咱们缺资金，这个也就被一起卖出去了。”被质问的贝贝也是有些尴尬的挠了挠头说道。

　　听到这么说的贝贝，徐三石也是给他比了一个手势，随后将目光再度移回了斗魂场上的两人身上。

　　在斗魂场上的和菜头看到宁天背上的灵动双翼也是不由一愣，然后也是迅速回过了神来。其身上汇聚着光芒的无数魂导炮管，此时一齐发射，无数的粗壮魂导光束从其身上爆发出来以后冲宁天而去。

　　在空中停留的宁天，看着铺天盖地而来的魂导射线，嘴角也是微微一笑，挥动着背后的双翼直接便是躲避了起来，于此同时其脚下的靴子也是发出了青色的光芒。

　　宁天背后的风灵之翼本来就是移动速度极快的飞行灵器，现在其脚下还装备了灵器风凝靴。这件灵器可以大幅度提升装备者的移动速度，在两件灵器的双重增幅之下，现在的宁天速度可以说是相当之快，才是魂王级别的她，光在移动速度这项上，足以追上一些敏攻系的魂圣了。天籁小说网

　　有着如此速度的宁天面对和菜头的密集魂导光束攻击，躲避起来也是游刃有余。注意到这一点的和菜头也并没有太过的慌乱，立刻换上了具有追踪功能的魂导炮。

　　魂导炮切换之后，宁天也是有些慌乱了起来，对于这种具有追踪特性的攻击，她可谓是相当的讨厌的。宁天挥动双翼不停的移动，虽然可以躲过一部分，可是依旧有很多追了上来，见状宁天索性也是直接不躲了，双手交叉举在胸前，两只手臂上的臂甲同时发出了光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百五十二章 辅助系魂师间的战斗（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 