    一男一女来到徐子枫几人身后停下，此时徐子枫和骚猪的屏幕画面仍然留在房间里，还没退出去。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    带头的男生一眼就看到了屏幕中熟悉的阵容和Id。

    只见他脸色阴沉的看着满脸红光的骚猪，冷哼一声问道：“剑姬和莫甘娜就是你们俩个？”

    骚猪撇撇嘴得意道：“对，就是我们，被针对的滋味爽不爽啊？啧啧啧，刚才还一副不可一世的样子，现在爸爸就让你知道，什么叫人不可貌相，以后说话先掂量掂量自己配不配。”

    “你这人怎么这样呀？为什么你要来狙击我们？赢了就赢了，干嘛还要摆出一副很令人讨厌的嘴脸？”男生还没说话，那萌到了极致的女孩便眼圈有些红的质问道。

    “呃。”

    骚猪愣怔了一下，本来他想开口反驳两句的，可是当他看到女孩红的眼圈后，心里就像被针扎了一下似的，一阵阵的痛。

    “没，我没那个意思，你不要误会，我只是心里不舒服而已，真的，而且刚才我一直没敢打你啊。”骚猪心慌的解释道，他生怕女孩就此在心里埋下一颗厌恶他的种子。

    “哼，你这种人，张口闭口就骂我们辣鸡，对呀，我是辣鸡啊，我技术没你们好，行了吧？哥哥，我们走。”女孩终于还是流下了委屈的泪水。

    两行清泪从眼角缓缓滑落的同时，她拽着男生的衣角便转身朝着网吧吧台走去。

    这是要去结账离开了。

    “我...”

    骚猪刚开口，那女孩的哥哥忽然回过头来，眼神冰冷的看了俩人一眼，并轻轻的说道：“我记住你们了。”

    接着没多久，兄妹俩在吧台结完账以后，就头也不回的离开了网吧，直指身影消失在视线之中，骚猪才失魂落魄的叹了口道：“枫哥，我...我是不是做错什么了？”

    徐子枫在心里也叹了口气，看来骚猪跟那女孩基本上是有缘无分了，他只能拍拍骚猪的肩膀安慰道：“算了，大不了重新找一个真爱呗，反正这种情况你又不是第一次经历了，习惯就好。”

    “可是......可是我现在心里突然感觉好难受啊，就像有什么东西堵着一样，每吸一口气，我都感觉心在隐隐作痛。”骚猪眉宇间流露着淡淡的忧伤。

    “没事，你已经习惯了。”

    “不行，这次我真的很难受。”

    “真的难受？”

    “嗯，比以往每一次都严重。”

    “行，去冰柜拿几瓶啤酒来，我不能帮你分担你心中的痛，但我能陪着你一起承受。”

    “这可是你说的，一会你给钱啊。”

    “......”

    本来大家心情都挺不错的，想着吃完东西以后来网吧撸两局五黑，结果骚猪却不小心遇见了真爱。

    这下好了，游戏也玩不了了。

    只能可着劲的喝。

    “你俩有病吧？在网吧喝酒？”潘大明一边打着游戏，一边看着徐子枫和骚猪说了句。

    “你们不懂，行了，你们玩着，我陪他喝几瓶就没事儿了。”徐子枫笑了下说道。

    半小时后，每人喝光三瓶。

    骚猪还想去拿，不过被徐子枫阻止了，骚猪一脸哀愁的说道：“哥，我还想喝啊。”

    “不能再喝了。”徐子枫严肃的说道。

    “不行啊，我的心还在痛啊。”骚猪哭丧着脸。

    “没钱了，在这么喝下去，我快破产了。”徐子枫压低声音，满脸认真的说道。

    “不是吧？”骚猪明显不信。

    “你丫的忘了？我的钱包之前在龙腾网咖被陈美熙抢走了，从家里带来的现金大部分都在钱包里面。”徐子枫说道。

    “嗝！”

    骚猪打了个酒嗝，然后挠了挠头道：“完蛋了，我身上好像也没啥钱了，都被我吃光了。”

    “嗯，那还是别喝了，先忍忍吧，等有钱了，哥请你喝个够。”徐子枫说道。

    “好。”

    听到骚猪答应不喝了，徐子枫暗自松了口气，他没骗骚猪，他身上就一百多块钱了，另外银行卡里面的存款也没多少了，在找到赚钱的兼职之前，他应该好好的计划一下剩下的钱该怎么省着点用了。

    这几年来，他爸妈都会定时汇钱回家，不过他一分钱都没用过，全被他留给了爷爷奶奶。

    毕竟爷爷奶奶年纪大了，年轻时留下的一些病根导致他们现在身体机能很差，几乎每过一个星期都要去医院例行检查，各种乱七八糟的药更是满屋都是。

    虽然他爸妈汇回来的钱足够爷爷奶奶治病，但他还是想把钱留下，至少，爷爷奶奶身上有钱傍身，可以看病，可以买吃的，买穿的，他在外面念书，心里也不会过于担心。

    他从初三开始，每逢周末就会在学校附近的餐馆，冷饮店，书店打一些散工，以此来赚取自己所需的零用钱。

    到现在，年年如此。

    以前徐子枫打散工，骚猪也不会闲着，他也会跟着徐子枫一起去打散工，不过自从骚猪的英雄联盟技术上来以后，他就没去打过散工了，因为他可以去网上接一些小单代练。

    不说家致富，但所需的零用钱却是有了着落。

    然而骚猪却始终搞不明白，为什么徐子枫的技术那么好，却不肯去接单子帮人家代练，反而要去小餐馆里面辛辛苦苦倒茶端盘子呢？

    而徐子枫的理由是，他能接受代练这个行业的存在，但是他不愿意成为其中的一员。

    因为他始终认为，既然喜爱英雄联盟这款游戏，就应该遵守游戏规则和竞技精神。

    只有这样，才能缔造出一个良好的游戏环境。

    如果每一个人都请代练，那么这款游戏的竞技意义在哪？竞技精神在哪？本不应该属于这个分段的玩家，却因为花钱请了代练而强行挤入了这个分段，那后果就是给其他玩家带来了恶劣的游戏体验。

    说的小一点，代练的存在影响了其他玩家。

    说的大一点，代练的存在侮辱了这款游戏。

    当然，这只是徐子枫的个人想法和观点，他不代表其他人，而他能做的，就是拒绝帮人代练。

    至少，他对得起英雄联盟这款游戏，也对得起那些真正热爱这款游戏的普通玩家。

    他，问心无愧。

    这时，徐子枫瞥了一眼骚猪，只见他带着一丝醉意正在游览网页，徐子枫定眼一看，骚猪正在游览的网页是同城大神陪玩。

    “给自己找单子呢？”徐子枫笑问道。

    “没有。”骚猪摇头。

    过了会，骚猪说道：“枫哥，这同城大神陪玩我也是才知道不久，我上来大致的游览了一下，我感觉特别的适合我们俩。”

    “怎么说？”徐子枫来了兴趣。他以前也听朋友说过陪玩，随着英雄联盟越来越火爆，一些行业纷纷冒出头来。

    例如直播，陪玩，线上教练之类的。

    “这同城陪玩特别有意思。”骚猪嘿嘿一笑，便开始解释道：“这跟盒子陪玩不一样，盒子陪玩只需要注册以后，就可以布陪玩订单，等待别人支付购买，然后在yy里面开语音陪顾客玩就行。”

    “但是这个同城却有些出入，他在盒子陪玩的基础上，多加了几条规定，凡是支付购买的顾客，都可以自由选择线上陪玩以及线下陪玩，而且线下陪玩的价格是线上陪玩的一倍，我刚才简单的游览了几位人气火爆的陪玩大神，里面段位最高的就是郊区王者。”

    “我想以我们俩的水平，在上面注册一个陪玩Id，当个陪玩大神赚点零花钱，应该没啥问题吧？”骚猪眼睛放光的说道。

    “嗯...有点意思。”徐子枫点点头。

    陪玩不同于代练，陪玩只是陪买单的顾客玩几局或者几个小时，之后便各奔东西，相比较去餐馆打散工而言，确实好了很多。

    于是徐子枫说道：“你看一下注册条件，是不是需要本人身份证才能注册？”

    “我看一下。”骚猪打开注册界面一看，好家伙，注册所需要的信息何止本人身份证啊，还需要邮箱，绑定题，银行卡信息等等等，至少十数条以上，实在是太多了。

    “枫哥，确实需要身份证。”骚猪无奈道。

    “那我暂时注册不了。”徐子枫苦笑一声，他的身份证正在补办中，想拿到新的身份证，至少也要一个月的时间。

    “我先注册试试看。”

    “嗯。”

    随后的时间里，骚猪埋头注册，然后研究同城陪玩的注意事项，而徐子枫反倒是闲了下来。

    期间猴子几人打完了一局，问他打不打，他想了下便摇头道：“你们先打，我刚才喝了点酒，头晕。”

    “嗯。”猴子几人又开了。

    这时候，徐子枫的QQ忽然响了，他点开一看，竟然是‘腿长胸大’来了新的消息。

    “你......你怎么可能知道我的名字？”

    徐子枫嘴角顿时扬起一抹冷笑，想了想，便打字回复道：“是不是很震惊？陈美熙，昆大八大校花之一，大二校花之，目前男朋友是电竞社社长邢卓行，而且，你是音乐系的。”

    徐子枫刚把信息回复过去，对方的QQ头像忽然就黑了。