    当许轻鸢转过身看去，便看到一群如狼似虎的眼神。

    九龙君主等诸多皇者全都死死盯着她，那样子，像是许轻鸢刨了他们的祖坟一般。

    “呃…你们……怎么都在这儿？”

    许轻鸢有些意想不到，莫名其妙回到了这里，见到秦尘，还未来得急高兴，身后便是一堆仇家。

    这群皇者，许轻鸢当然都认识，不过没有惊喜，只有惊吓。

    “怎么样，姐姐这份礼物可还算满意？”

    女魔头的声音又在秦尘的耳边响起了。

    秦尘真是想抽死这女魔头，真是唯恐天下不乱，此事本来就要平复，硬是又被这女魔头掀起了风波。

    九龙君主扫向秦尘，冷道：“小子！这就是你说的跟女盗贼没有关系？”

    其他皇者的目光同样不善，刚才这小子说的那可是义正言辞，然而这女盗贼一出现见到秦尘的那模样，那打招呼的话，他们可都是听得真真切切，这二人不仅有关系，而且相当熟识！

    秦尘没有回应，事到如今，无话可说。

    “完蛋了，看来事情没有完啊，世子殿下真的认识这女盗贼！”

    “刚才算是白高兴一场了，事情再起波澜，怕是有些难以善了了……”

    楚国之人的心又不觉提了起来，刚才还以为事情就这样结束了。

    秦尘目光看向了许轻鸢，无奈道：“许女侠，你做的好事啊，你那九龙赤玉杯，我还没有捂热乎，这一大早他们便杀了过来。”

    许轻鸢有些惊讶道：“难不成那九龙赤玉杯，还有着追踪防盗的手段？”

    许轻鸢也是意识到了，哪里会有这么巧的事情，刚一送出九龙赤玉杯，就被人找上门来，八成是这九龙赤玉杯出了问题。

    秦尘无奈道：“许女侠? 你下次可别再这么坑我了。”

    许轻鸢也是有些不好意思，抱歉道：“这个……我下次注意。”

    许轻鸢本来是好心好意? 没想到给秦尘招来了这等祸事，他猜测应该是九龙赤玉杯被激活后能够被感应到，因为得到九龙赤玉杯后，她便没有使用过，故而在她身上没事? 而到了秦尘手中便出事了? 这次，真是大大意了? 好心做了坏事，给秦尘惹来了大麻烦。

    九龙君主双目如剑? 死死锁定许轻鸢，冰冷道：“你还想有下一次？不知死活的小丫头，今日就是你的死期！”

    九龙君主浑身杀意沸腾? 刚才他原本还打算撤离? 但是现在这女盗贼主动现身? 他自然不可能放过。

    吼！

    九龙君主一步踏出? 九龙罡气席卷，空间震荡? 有龙吟之声惊起? 强大的皇者威压弥漫? 一股骇人的气息死死锁定了许轻鸢！

    铿！

    绫清竹莲步上前? 衣袂飘飘? 芳华绝代，手中长剑? 光华溢出，一朵朵青莲在她周身绽放，可怕的剑气在酝酿? 随时都会爆发出一场剑气风暴。

    绫清竹的剑，已经指向了九龙君主！

    九龙君主目光冷冽? 沉声道：“阁下先前出手，是庇护这小子，毕竟同一国度之人，倒也说得过去！但是，此女盗贼与我们有仇，若是阁下再出手庇护，未免有些过分了吧？”

    九龙君主说的是实话，秦尘是楚国之人，而他们强势而来对付一个楚国之人，绫清竹出手庇护，着实也在情理之中，但是现在呢？

    这位女盗贼，胆大包天，盗走他们诸多势力中的重宝，与他们有仇有怨，他们出手擒拿，合情合理，若是绫清竹等人再出手横加阻拦，并不占理！

    “你奶奶的个老王八！出手庇护这女娃儿了又怎么样？你们这些个狗东西，不请自来，而且还如此杀气腾腾强闯他人国度，还想在这里大动干戈，咋滴了，你们在我们的地盘上如此放肆，我们就不要点面子？”

    正在这时，风云再次惊变，风雪散去，黑云滚滚而来，手臂粗壮的雷霆之力疯狂在天穹游走肆虐，一道如同惊雷之音从天穹中传了出来。

    场中众人大吃一惊，皆是纷纷抬头看去，只见那天穹涌动的黑云之中，一头长达百丈的蛟龙身躯若隐若现，蛟龙身躯之上，雷霆炸裂，狂暴雷霆，震彻天地。

    来的自然是雷蛟！

    雷蛟那庞大的身躯盘踞在雷霆当中，一颗硕大的银色头颅从那雷云中伸了出来，一双雷霆涌动的眼眸，正冷漠盯着九龙君主一行皇者。

    “这……这是一头中位皇级别的雷蛟？！”

    见到那盘踞在天穹之上的雷蛟，九龙君主一行皇者皆是感到心惊胆战，他们已经感受到了那一股恐怖的气息，这可是一头非常恐怖的大妖啊！

    “这个小国中竟然还有着如此恐怖的大妖蛰伏？”

    九龙君主等皇者面露惊色，面对这种级别的大妖，即便是中位皇也会感到头疼，更别说下位皇了，惹上这么一头大妖，若是没什么厉害手段，那简直就是找死！

    九龙君主，黑袍中位皇，手持短剑的中位皇。

    这一行强势而来的皇者当中，只有这三位中位皇。

    但是从此刻楚国展露出的阵容来看，还真不虚他们，加上这头恐怖的大妖，楚国那边的阵容，丝毫不弱于他们。

    “现在如何是好？”

    九龙君主等皇者暗中传音，在暗中商议着，此时此刻，楚国那边的阵容不可小觑，若说之前他们还有着高人一等的架势，那么到了现在，双方可以平等视之！

    “看他们这架势，估计是非要庇护这位女盗贼了，诸位，是战是和？”

    “若战，必定伤亡惨重！很有可能两败俱伤！若是如此结局，即便我们夺回了宝物，怕是也免不了被他人渔翁得利！”

    “那按照你这意思，是不打了？就这样放过那女盗贼？那不是太便宜了那女盗贼了，她手中还有着诸多重宝，若是不夺回，简直意气难平！”

    “打也不行，不打也不行，这叫个什么事，你们说说，现在到底如何是好？”

    九龙君主等一行皇者在暗中传音，各抒己见，莫衷一是，眼前局面，有些棘手，他们做梦也没有想到，如此一方小国竟然这般藏龙卧虎，太过可怕！

    虚空之中，风雪已停，唯有雷云翻滚，雷霆肆虐，闷雷震天！

    如此景象，反倒是比先前更加令人感到压抑！

    眼下局面，有些麻烦！

    翻滚的雷云之下，两方强大阵容对峙。

    楚国这边，绫清竹，美杜莎，雷蛟，有着三位中位皇坐镇，下位皇也有数位，而且在暗中还有！

    九龙君主这边，也是三位中位皇，双方的巅峰阵容，不相上下。

    如此局面，一旦开战，可想而知后果有多可怕了！

    “这……有些难搞了啊，听那头雷蛟的话，眼下这局面已经不单单是世子殿下与女盗贼有没有关系的事了，而是刀剑山庄在争夺颜面的事，那一批皇者强势杀来，根本没有将刀剑山庄放在眼里，而现在刀剑山庄出手，为颜面而战！”

    “好像是这么一回事，那一批强势杀来的皇者，实在太过嚣张了些，是太小看我们这藏龙卧虎的楚国了！”

    “只能说刀剑山庄太过低调，外界根本不知道刀剑山庄的恐怖！”

    “刀剑山庄迟早会走出来，威名会震惊诸多地域！”

    楚国京都之人小声议论起来，旁观者清，他们将局面看得很透彻。

    “这局面，真是………”

    楚王、镇北王等人也是面面相觑，许轻鸢的突然出现，让得场中风波不平！

    这时，许轻鸢走了出来，她目光先看向了绫清竹和雷蛟，笑道：“这位仙子姐姐，还有那位雷蛟大哥，谢谢你们愿意出手了，不过你们的好意我心领了，至于他们这一些人，我自己能够对付！”

    此话一出，全场震惊！

    许轻鸢说，九龙君主这一批皇者，她自己能够对付？

    秦尘也是惊讶地看向许轻鸢，道：“许女侠，这种时候就别开玩笑了，你放心，他们会庇护于你，在这楚国之中，还没人敢放肆！”

    许轻鸢笑道：“小尘子，你放心便是，本女侠行走江湖，怎么可能没点压箱底的手段？”

