    第570章区别就在，经纪人

    高莹早就料到了，饰演一个客串角色，对她有多大的侮辱。

    可是现如今，她被顾时蓝害得代言没了，名声也毁了，只能一点一点的补救回来。

    她毁在顾时蓝手上，也要从顾时蓝这里挽救，所以才找来这么个角色。

    安夏跟在顾时蓝身后，语气不佳，“这个高莹怎么回事，跑来我们剧组蹭热度，时蓝，你可得小心她。”

    “没事，对于智商不在线的人，我一般都不放在眼里。”顾时蓝毫不在意。

    安夏不由得对顾时蓝竖起大拇指，不愧是她！

    接下来，开始对手戏。

    高莹饰演的是一个爱慕男主的炮灰角色，电影两个小时，出场不到十分钟，刚出现搅局，就被女主给解决了。

    高莹一上场，就是一副清高的女主姿态，完全没有演出来一个女配该有的样子。

    “cut！”

    沈青皱眉，“高莹，状态不对，重新来。”

    高莹开口：“沈导，我哪里做得不对吗？我觉得我演得挺好。”

    “你有没有仔细看剧本？你演的是反派，拿出点反派的样子。”沈导喊道。

    高莹有些不好意思的笑了笑，“抱歉啊沈导，我之前拍的剧都是女主角，一时间有点切换不出来。”

    高莹的演艺生涯确实一路顺利，之前经纪人程微然给她接的所有剧本，都是大女主，所以才凭着几部剧，一口气拿下了影后。

    而此时说这番话，很显然是在暗戳戳的炫耀。

    沈青很不给面子的说：“你对面的那位才是女主，切换好身份，虽然你饰演的是个N号女配，但是这部电影中任何一个角色都是重要的，如果你一时间找不到感觉，就先休息一下，演下一场。”

    高莹本来自恃清高，就算演一个小角色，也想耍个大牌。

    毕竟当时制片方得知她要来演这个角色时，对她的态度那叫一个热情。

    可没想到到了现场，导演却不给她面子！

    高莹只能收起脾气，“导演，我再来一次。”

    接着，继续拍摄。

    顾时蓝说完台词之后，轮到高莹时，高莹硬生生的卡住了。

    然后，高莹有些不满的开口：“导演，面对着顾时蓝这副面瘫脸，我真的很难进入角色。”

    顾时蓝嗤笑一声，声音很低的吐出两个字：“白痴。”

    高莹脸色一变，“你说什么？”

    顾时蓝索性在一旁的椅子上坐下，淡淡瞥着她，“别浪费我的时间，不能拍赶紧换人。”

    “顾时蓝，你知不知道你在这里跟谁狂呢？在这个圈子里，还没人敢这么对我说话！”高莹怒了，以前她确实没少耍大牌，可别人都得看她的脸色。

    沈青作为导演说她几句也就算了，就连顾时蓝也敢踩她！

    顾时蓝睨着她，“你知道你现在和以前的区别是什么吗？”

    “你不就是演了个女主，我演了的女配吗？你以为这样能嚣张了？”她演女主的时候，还不知道顾时蓝在哪儿打杂呢！

    顾时蓝摇摇头，一副看白痴一样的看着高莹，“区别就在，程微然现在是我的经纪人。”

    (本章完)

