    陆凡将其他东西都收好，然后将那枚掩日神通种子取了出来，直接融入到身体之中。

    已经有过很多次经验的陆凡已经是轻车熟路，很快就将这每枚神通种子融入到神魂之中，神通种子化为一道符文神篆，铭刻在了其灵魂之上，一股玄妙的力量融入其灵魂之中。

    也就在这个时候，陆凡脑海中突然出现了许多知识，这些知识就好像原本他就已经掌握了的，仅仅只是一瞬间就已经融会贯通了。在这一刻就像是灵魂上原本的一层灰尘被擦拭干净，变得更加灵动，和此方天地的联系也更加紧密。

    掩日这项神通虽然属于地煞七十二术，但是其作用可是非常强大，遮蔽天机，扰乱术数。易经算术知道的人很多，但是真正修炼出门道的却寥寥无几。而修炼有成的无一不大名鼎鼎的人物。

    掩日术是七十二地煞术中唯一一种可以推算天机的法术，比掩日术更强的就只有三十六天罡法中的回天返日，逆知未来，这两种大神通。只是这两种大神通基本上都是仙人才掌握的。

    陆凡飞快的掌握了掩日术，这个过程中，他也感到了自己修炼的六壬神算之中原本有些晦涩难懂的地方也在这一刻融会贯通。甚至他现在还能举一反三，推陈出新。

    掩日术和六壬神算相互融合，这让他的推算能力快速提升。推算天机的能力也越发强大。

    等到灵魂回复平静，陆凡缓缓睁开眼睛，整个房间中似乎有一道电光闪过。陆凡环视四周，其眼睛越发深邃，气质也越发自然，平和，给人一种安定的感觉，而其眼神更是给人一种洞彻人心的感觉。似乎一眼望去就能将人看穿。

    陆凡打了一个响指，眼前突然出现了一面水镜，水镜中一个英俊不似凡人，如同谪仙年轻道人出现在眼前。

    “贫道的帅气真是一如既往啊！”陆凡对着水镜一番观看，这英俊不凡的面貌，连他自己都差点沉醉在这英俊不凡的面容下。

    “眼睛太深邃了还是低调点。”陆凡欣赏了一番之后说道，然后皱了皱眉头，随即闭上双眼，等他再次睁开眼睛的时候，眼中的神光已经完全消失不见，看上去又黑又亮，完全称得上是剑眉星目。

    在融合完成了掩日术之后，陆凡取出圆光术的法术玉简，这圆光术虽然有不少缺点，但是好处也是挺多的。他自然不会放过。

    取出法术玉简，陆凡将神识探入其中，一瞬间，大量知识就出现在其脑海当中。圆光术玉简中详细记录了修炼圆光术的各种知识和步骤，陆凡很快就将其完全阅读了一遍。

    等到其完全将这门法术理解了之后，陆凡这才开始进行修炼。圆光术的修炼并不太难，至少比六壬神算要简单许多，在完全理解了这么法术之后，陆凡也已经明白了，这法术比他之前想象的更好用。

    这门法术有点像三十六天罡法中的隔垣洞见，隔垣洞见这么神通可以坐立不动，洞察十方，天下地下，无有遮蔽，六合内外、鬼神人仙、幽冥凡间，洞若微尘莫不分明。传说中道祖一念可以洞察三千世界，用的就是这项神通。

    圆光术自然是无法和这项大神通相比，不过修炼成功之后，同样可以做到洞察周围的景象。

    在理解了这门法术之后，陆凡再次进行了闭关，等到其再次出关的时候，已经是一个星期之后了。

    一个星期的闭关，让他初步将圆光术学会了。陆凡身影一闪，从灵葫空间中走了出来。

    几天时间过去，这座院子并没有发生任何变化，房间里落了一层灰尘，陆凡轻挥衣袖，一阵清风吹来，瞬间将房间中的灰尘全部吹走，屋子中再次变得一尘不染。

    紧接着陆凡又手掐法诀，只见半空中突然出现一面水镜。起初，这面水镜还是一片混沌不堪，可是很快，随着水波不断荡漾，水镜越发清晰，不过几个呼吸之后，水镜就变得清晰无比。

    透过水镜，正好可以看到城中大街上的景象，彭县中人流往来络绎不绝，街上叫卖声不断，很是热闹。陆凡神识微动，只见那水镜中的画面快速发生着变化，将街道上的景象从个种角度，展现在其眼前。

    紧接着，陆凡将注意力集中在一个人身上，只见水镜中瞬间将视野拉近，陆凡可以清楚的看到这人的衣着长相，甚至就连其衣服上的灰尘都能看到。

    紧接着水镜中的画面又是一阵晃动，原本热闹的街道消失不见，一座城市出现在水镜当中，正是彭县。

    水镜中间整个彭县收入其中，只要陆凡愿意，他可以观察整座城市的任何一个角落。

    陆凡现在只是初步掌握了圆光术，虽然可观察城中各处，不过却无法将声音传播进来，整个看上去就像是一场无声电影。等到陆凡修炼熟练之后，就可以将画面连通声音一起传递过来，而且还可以一次性观看更多的地方。

    陆凡现在的修为只能借助圆光术观察方圆十里的景象，如果想要观察更远的地方，就需要他提前进行标记。

    通过标记，陆凡可以观察更远的地方，只不过这样也有一个缺点，那就是圆光术只能观察标记周围，无法移动。

    方圆十里的景象尽收眼底，不过圆光术虽然好用，但是也容易受到干扰。只要有法阵或者法术阻隔，陆凡的圆光术就会失效，这种情况会随着其修炼精深之后发生改变。

    修炼越发精深，圆光术越不容易被干扰，同时也不容易被人察觉。那个时候圆光术才算是修炼到大成。

    水镜中的画面快速在其眼前划过，城中的景象映入眼帘，就在这个时候，一阵莺莺燕燕的身影瞬间从其眼前划过。陆凡心中一动，正在快速变换景象的水镜瞬间停滞，然后快速后退，紧接着一座灯火辉煌的三层小楼就出现在其眼前，正是怡红院。

    陆凡心中好奇，水镜立刻拉进，紧接着就看到一群身着薄纱，粉腿玉臂露出的女子就出现在水镜中。

