    简单骨折切开复位钢板螺钉内固定术（入门）解析成功。

    解析出以下技能。

    【1.四肢长骨手术手术解剖学经验（普通）;】

    【2.骨折手法复位术（入门）;】

    【3.简单骨折闭合复位克氏针内、外固定术（普通）;】

    【4.皮肤、皮下组织缝合术（普通）。】

    【解析技能可作为下次模拟初始技能使用。】

    周成看完，觉得还是蛮科学的，每一台手术，不管简单与否，其实都包含着术者大量的知识储备，如果只是会骨折切开复位钢板螺钉内固定术，却连普通的缝合都做不来的话，那也太假了。

    又获得了不少的新知识。

    再看看下一次模拟的冷却时间，只要五分钟。

    继续等一下。

    随便玩了下手机，刷了会直播，在00:05:30的时候，周成精准地把控好了模拟副本的冷却时间，开始新一轮的模拟。

    只是这一次要附带那些技能去模拟呢？

    最终，周成决定择优选择。

    【1.简单骨折切开复位钢板螺钉内固定术（入门）】

    【2.骨折后内固定装置取出术（普通）】

    其他的技能都其实已经包含在了这两个大技能里面了，只是一些细节的处理而已，因此没必要再重复选择。

    周成开始了新一轮的模拟。

    ……

    【你对复杂骨折的手术学习进度仍旧缓慢，你失去了上级医师的赏识、你仍未能拿到留院的资格。】

    【你成为了劳务派遣人员，继续留在了单位里工作。】

    这？

    周成人都麻了。

    这么强的开局能被自己‘玩’成这样。

    难道自己真就除了帅了点，就没有当医生的天赋？

    唉，人生呐。

    【第二年，你的兢兢业业又换来了上级医师给你处理复杂骨折的机会，但你仍未把握住。】

    【手术过程中，你感觉自己的能力应对复杂骨折仍力不从心。】

    【你开始沦为一个管床机器……】

    【你贼心不死，潜心学习，观摩了多台手术，终于在三十二岁那年，你掌握了复杂骨折切开复位内固定术（入门）。】

    【四十岁，你的同辈已经成了副主任医师或者副教授，你仍然只是个老主治，成了他们的下级医师……】

    【五十岁那年，你成为了科室里资历最老的主治医师，你通过大量的手术练习，把骨折开放复位钢板螺钉内固定术及骨折闭合复位髓内钉内固定术提升至（精通），但你的同辈早就不屑于做简单的骨折手术。】

    【你也脱离了值班生涯，但你突然感觉生活没意思，精疲力竭，而且学习的动力缺失了，没有任何职业成就感……】

    【七十岁，你郁郁寡欢而终……】

    【模拟结束。】

    【可选择保留以下一项】

    【技能：骨折切开复位钢板螺钉内固定术（熟练）。】

    【技能：骨折切开复位髓内钉内固定术（熟练）。】

    【记忆：骨折诊治经验（平平无奇）。】

    【副本冷却：冷却时间：30min。】

    周成有点心累！

    但是经过了周密的分析之后，还是决定选择骨折切开复位髓内钉内固定术（熟练）这一技能。

    现在的骨折病人，标准化的治疗方式就是髓内钉内固定术，因为髓内钉内固定术的口子比较小，相对创伤小，而且固定牢靠稳定。

    基本上是骨折治疗方式的金标准。

    然后周成就决定不等下一次模拟了，碎觉，狗命要紧。

    他明天早上还得去医院里上班呢。

    早上，七点整，万恶的闹钟响了起来。

    周成非常讨厌‘周甚’，每天早上都要扰他的好梦！

    刷牙洗漱，买早餐。

    七点二十五，准时来到科室里。

    不过，周成到的时候，发现医生办公室里已经是来了不少人了。

    都是和他一样的需要管床的规培医生。

    科室里一共三个组，带组的都是主任医师。

    周成所在组的带组人是蔡东凡主任医师，蔡东凡下面还有一个主治，叫罗云。一般的日常大小事务都是罗云在管，还有一些简单的手术，也是罗云在做。

    蔡东凡主任医师只是偶尔带着查房，并且在手术日上复杂的手术。

    除了上级医师之外，周成组还有两个和周成一样的规培生。

    杜严军，张正权。

    每个人管四张床。

    不过现在只有杜严军到医生办公室，张正权还没影。

    “周成哥，早啊。”因为一个组，杜严军就和周成打了招呼。

    周成比杜严军大一届，如今是规培第三年，杜严军则是研究生并入规培的第二年，也是蔡东凡主任医师的学生。

    但周成比杜严军来得早一年，所以把杜严军叫得稍微小一些：“你也早啊，严军。”

    “昨天出院了一个病人，所以来早点看看有没有新收的病人。”杜严军说。

    然后问：“周成哥你吃早饭了没，我准备点粉，要一起不？”

    杜严军是硕士研究生学历，还这么努力，可能是盯上了那个留院的名额。

    毕竟医院也没有说一定要从结业的规培生这一批里面选。

    真是够卷的。

    周成道：“我吃过了，谢谢啊。”

    “对了严军，今天好像是你值班吧？你下午帮我追一下我病人的术后抽血结果呗。”

    八医院骨二科是二十四小时值班制，周成今天没出院病人，而且杜严军今天值班的话，明天又要安排手术。

    因此周成打算下午不过来科室了，待在家里看会儿书。

    大家既然都在努力，那自己也得好好看看书。

    “行，没问题。”杜严军一笑，这种事他也经常干。

    他是硕士研究生并入规培的。

    毕业后可以四证合一，看起来美妙。

    但不仅需要完成规培的结业考试，还要忙研究生的毕业，如今已经是研究生二年级，马上就要毕业论文开题了，而且除了毕业论文的开题，他还要写一篇CSCD的文章，来满足硕士研究生毕业的要求。

    更何况，他还想把那个留院的名额给拿到的话，杜严军打算写的文章不是CSCD，而是sci。

    这样的话，他才有希望。

    毕竟，科室里的另外一个学术型硕士研究生毕业后来这里规培的师兄，硕士毕业的要求就是发一篇sci，如果只是单纯地临床能力和他对等的话。

    真不够得争。

    以后肯定还有很多需要周成帮忙的地方。

    反正周成也没什么事。

    杜严军想着……

