    第107章春风

    　　路云的视线被白色的光芒所填满。

    　　强烈的痛楚只是一瞬，

    　　紧接着的，是仿佛被虚空包裹住的浓浓空灵之感。

    　　身子轻飘飘的，宛若没有重量，

    　　只要微风一吹，便会一直随着空气中上升的气流，向上飘去，直到那最顶端的天堂。

    　　仿佛前世的游戏，此时路云的视角陡然从第一人称视角，变成了第三人称视角，还是那种俯视图。

    　　在路云的视野当中，整片灰页岛海域一览无余。

    　　“这是……死后的世界吗？”

    　　空阔的大海上，汹涌的波涛翻滚着，橙黄色的岩浆在海水中若隐若现，

    　　灼热的高温将大量的海水气化，化作无数浓密白烟蒸腾而起。

    　　仿佛石林一般，一根根尖锐的粗壮石柱从海底升起，顶端处带着滚烫的红色气息。

    　　披着绯红色甲壳的庞大巨兽，在这石林中央狂啸着，音浪伴着飓风向四周席卷而去。

    　　看着这将自己杀死的凶兽，路云心中升起莫名的情绪。

    　　是愤怒吗？

    　　好像也谈不上。

    　　那是什么呢？

    　　疑问如同杂草般，在心底生长着。

    　　在固拉多那强大如天灾一般的招式之下，路云仿佛一只小小的蝼蚁，仅仅是技能产生的余波，就将自己费劲千辛万苦锻炼出来的电龙之身，给摧毁成了碎末。

    　　路云甚至觉得，固拉多都没能注意到自己。

    　　它仅仅是在发泄着自己的起床气，就将整座灰页岛给毁灭了。

    　　天堑一般的实力差距，让路云对于固拉多根本提不起一丝恨意。

    　　取而代之的，是对自己实力不足的痛恨。

    　　“如果，自己能够更强一些的话……”

    　　只要能对那个家伙造成一点麻烦，恐怕此时自己的内心，也不至于变得这么无力、空虚。

    　　“哦。”

    　　路云恍然大悟，对于心中的那股莫名之感，他终于明了。

    　　那是不甘，

    　　是对于这个旷阔世界，还没有看够的不甘；

    　　是对于自己刚刚进化没多久，还没来得及大展拳脚的不甘；

    　　是对他在这个世界呆了这么久，却没有一个拥有深厚羁绊伙伴的不甘；

    　　……

    　　惆怅间，

    　　悠扬而又深远的鸣声，从远方大海的深处传来。

    　　仿佛是无数头鲸鱼共奏的美妙鲸歌，宏大且壮伟。

    　　海面上，白色的气泡密集的喷出。

    　　一只只水系宝可梦不惧近在咫尺的庞大威压，纷纷露出了水面。

    　　面向北方，仿佛君王驾到时的臣子，匍匐着身躯，低下了头颅。

    　　滋润万物的生命气息在大海上传荡，淡淡的腥味在空气中弥漫。

    　　“这是……”

    　　路云疑惑着，将视线投向那北方的大海深处。

    　　那里，碧蓝的海面下，有着一道庞大的阴影。

    　　瑰红色的华美纹路在黑影之中，流淌着瑰丽的光。

    　　还没来得及进一步仔细观察，

    　　虚空当中，仿佛用黑笔在白纸上轻轻一点，一个小小的黑洞突兀地出现。

    　　空间在其周围扭曲着、模糊着，

    　　庞大的吸力仿佛漩涡一般，旋转着、吸纳着。

    　　路云那半透明的身子，也被其化作白色的光芒，吸了进去。

    　　……

    　　……

    　　黑暗，

    　　仿佛身处一片没有星光的死寂宇宙，

    　　没有上下左右之分，一切的一切，都化作了虚无。

    　　路云的身子空荡荡地飘着，

    　　眼角，精灵球状的系统标志猛地扩大，化作无尽蓝色的光点，将四周的无边黑暗照亮。

    　　仿佛一座没有观众的电影院，

    　　漆黑当中，一幕幕宛若幻灯片一般的画面浮现，映在路云漆黑的瞳孔之上。

    　　初生为咩利羊时，脸上的茫然、无措；

    　　第一次战斗时，羊角上流溢的白色光芒；

    　　进化后，用磁力飘在空中时，自己脸上的骄傲，满意；

    　　在联盟总部，留下自己作为冠军精灵手印时的感慨。

    　　……

    　　“叮！”

    　　清脆熟悉的铃响声在虚空之中回荡。

    　　一串串清晰的蓝色字符在眼前飘过。

    　　【正在进行最终结算】

    　　【属性总结中……】

    　　【战斗总结中……】

    　　【事件经历总结中……】

    　　仿佛前世常见的加载图标，一个蓝色的圆圈在黑暗中幽幽地旋转着。

    　　“滴！”

    　　【检测到神兽馈赠，正在转化为积分】

    　　空寂的幽暗之中，一缕泛着五彩光芒的绚丽火焰陡然升起，典雅、祥瑞的气息弥漫。

    　　来自神兽“凤王”的神圣之火，化作了点点宛如星光一般的火星，渐渐在虚空之中消散。

    　　“滴滴！”

    　　【积分汇总中……】

    　　【属性加成：1230】

    　　【战斗加成：750】

    　　【事件经历加成：1100】

    　　【神兽馈赠加成：2000】

    　　……

    　　【结算完成】

    　　【综合评价：A-】

    　　【获得积分：5080】

    　　大串的蓝色字符眼花缭乱地从路云眼前划过，照亮了他那带着莫名神色的脸庞。

    　　“兹拉！”

    　　沉寂的黑暗当中，一抹熟悉的金黄色电光跳过。

    　　细密的电流凭空爆出，纠缠在了一起。

    　　明亮的璀璨光芒在虚空当中明灭着。

    　　交织、硬实，

    　　陡然，金属的光泽在那电光之中闪烁。

    　　一枚黑黄色的奇异徽章在金莹电流之中，被凝结而出。

    　　徽章大体呈圆形，最外围的一圈，是仿佛闪电交织一般的黄色金属，其空隙之处，隐隐泛着蓝紫色的光彩，带着高贵、优雅的意味；

    　　徽章中心，则雕刻着一副华丽的图案。

    　　那是一只正在伸展四肢的电龙，带着悠闲的气息，修长的尾巴在身后摇曳；

    　　在其胸口处，有着一个仿佛黑洞一般的黑紫色圆球，带着神秘的气息。

    　　徽章一旁的虚空中，系统贴心地将属性，用简洁的蓝色字体列了出来。

    　　【暗星猛雷】

    　　类型：徽章

    　　等级：史诗

    　　效果：提升20%电系亲和力

    　　评价：对于世界的最后留念，一件完美的纪念品。

    　　备注：璀璨的流星，始于繁星密布的夜空，落于沉寂晦暗的深渊。短暂却又耀眼，如昙花一现，在世间留下最美好的流光。

    　　已经变成人类身体的路云，脸上不带一丝表情，

    　　双眼直直地望着那枚，在虚空中闪烁着金莹光芒的徽章。

    　　修长的五指，在徽章的金属表面上轻轻摩挲着。

    　　良久，

    　　仿佛温暖春风的明朗笑意，渐渐的，在脸上如水中波纹般荡漾了起来。

