    什么意思？

    在陆小芽不解的目光中，钱师傅解释道，“招待所不需要供货，我的一个老伙计在县里的临水宾馆里做采购，他尝过你做的点心，需要大批量的订单，等会你拿一张我的名片去找他就行了。”

    当真是柳暗花明又一村！陆小芽的心情跟着钱师傅的话大起大落，这会儿才回到地面上，情绪上仍然有些激动。

    她赶紧向钱师傅鞠躬：“谢谢您！太感谢您了！”

    “傻姑娘，不用谢我，我就是牵个线，具体还是得看你谈得怎么样。”

    “好嘞，钱师傅，我马上过去。”

    陆小芽压制住那股子冲动，不忘记先回丝绸厂给魏泽杨送早餐的事儿，虽然她变换了里面的馅料，可吃了好几天的粽子，魏泽杨应该腻了吧，陆小芽把熬的玉米粥和几个小笼包给他送去。

    “陆同志，今天不避嫌了？”

    魏泽杨一看见她，语气有点儿阴阳怪气，透着股嘲讽的劲儿。

    陆小芽立即明白过来，面色一滞。

    前几次，她把早饭送到门口，让田大壮，男护工或者护士代劳，连魏泽杨的面儿都没见着，确实是为了避嫌。

    然而，她嘴角扬起一个特别真诚的笑容：“没，魏同志想多了。”

    她对他的称呼由魏先生到魏同志便是悄无声息的小小还击，无伤大雅。

    魏泽杨不语，眸光深邃，若上好的黑曜石，宁静而富有内涵。

    燕子拉扯陆小芽的衣角，撒娇问：“妈妈，我可不可以留在魏叔叔这里陪他聊天？”

    “妈妈不是说了，我有重要的事情要做。”

    “妈妈你去，我留下，因为我觉得魏叔叔一个人在医院很可怜。”

    陆小芽：“……”他才不可怜呢，每天吃吃喝喝睡睡，还有制服美女嘘寒问暖。

    就算知道魏泽杨不是单身，估计倒贴往上扑的护士，不计其数。

    毕竟不是山坳里的女孩，胆小害羞，县城里的又要大胆奔放一些。

    “妈妈，好不好？我会很乖的，我一定会告诉那些姐姐和阿姨，魏叔叔没有结婚，你不是他的爱——”

    眼见着小丫头开始胡说八道，陆小芽及时捂住她的嘴巴，“行了别说了，如果魏叔叔同意，你就留在这儿。”

    听着二人的对话，魏泽杨的眉毛几不可闻的挑了挑。

    “魏叔叔？”小孩同他开始撒娇。

    魏泽杨说：“待在这里，她会很安全。”

    陆小芽心道，难道被我这个亲妈照顾，就危险吗？

    “麻烦魏同志了。”陆小芽叮嘱，“燕子，别乱跑，别给叔叔添乱，知道吗？”

    “知道了，妈妈你快去吧。”

    陆小芽开始嫉妒魏泽杨了，到底怎么把她闺女的魂勾搭走的！

    要是多待几天，岂不是连亲妈都不要了。

    她急匆匆的去了临水宾馆，作为县城里的比较高档的宾馆，临水宾馆俨然令人高看，进进出出的都是有钱人，跑供销的，做生意的。陆小芽觉得魏泽杨选择住在招待所而不是宾馆，是一种低调的表现。只可惜，他这人，根本不需要伪装，骨子里和细节处写着“我是一个低调、有教养、有素质且根正苗红的有钱人”。

    她最近对魏泽杨的关注度太高了，绝对不是一个好现象。

    因为钱师傅已经打过招呼，陆小芽这一趟特别的顺利，临水宾馆的负责人带她参观了宾馆的餐厅，在简陋的小县城，已经装潢得不错了，地板用的应该是大理石，打扫得干净清爽，几张长长的餐桌摆放整齐有致，上面铺着一层素雅的桌布，点心水果是自助餐的形式对宾客开放，正餐的菜色则另外单点。

    负责人和她提了具体的要求，陆小芽借了纸笔，一样一样的记下来。

    “姑娘，你字写的不错，像是读过书的。”

    “叫我小陆就好。”

    陆小芽认真的态度很快迎得了负责人的好感，她和宾馆这边同样是不签合同，每日结清。算是有利有弊吧，虽然不能保证合作多久，她没有更好的选择了。

    陆小芽注意到，宾馆里是有专门的甜点师的，他们只负责西点，做一些奶油蛋糕和小面包。她看了一眼，符合这个年代的特点，金黄色的奶油大概是从动物性鲜奶里面提炼出来的，价格昂贵，却深受欢迎。面包的口感更不用说了，没有引进国外的酵母，质地还不如她的蒸糕来得柔~软。

    众口难调，为了满足宾客口味的多样化，负责人才打算外购一部分中式点心。

    陆小芽动过到宾馆应聘西点师的念头，但是云彩县城和市区都有局限性，工资是死工资，而且她没有任何等级证书，只不过是一个初出茅庐的女孩子，人家未必会聘用她，这件事得缓一缓，让她好好规划。

    最关键的是原料，黄油，酵母，奶酪……这些好东西，小地方是没有的，引进的渠道很复杂，哪怕是一线城市，资源都少得可怜。

    回去的路上，她有些心事重重，并没有想象中的喜悦。

    每一次做出的选择，几乎是破釜沉舟，现实根本没给她喘息的机会。

    陆小芽走回医院，慢慢调整心态，闷着头上二楼，没发现一楼走廊里正在给她妈办出院手续的胖妹。

    “小芽？”

    胖妹喊了一声，对方没回应。说起来，她有好几天没见着小芽了。自从晓得李强那档子事之后，两人总共出了一次摊。

    她不比小芽，闲得要命，无事可做。

    这次和她妈回村里，应该要呆上一阵子。她很想留在县城，可没有找到工作，就没地方住，多留一天都难。

    刚刚的背影以及那身衣服，越看越像小芽，胖妹气喘吁吁的追了上去，最后脚步停在了一间高级病房门口。

    小芽在里面。

    她没怎么经过大脑，直接推开门。

    “小芽，燕子，你们都在呀？”胖妹的视线转了一圈，最后黏在了靠在病床上的男人身上。

    好英俊啊！

    胖妹瞬间变得面红心跳，眼神欲说还休，表情娇羞不已。

    陆小芽心道：好了，又来一个中毒犯花痴的了。

    人果然需要对比，比起小护士和胖妹，她的表现简直太正常了。

    燕子笑：“胖姨，是不是觉得魏叔叔好看？”

    眼神直勾勾的，没反应。

    燕子小短腿蹭蹭的跑过去，掐了一把胖妹腰间的肥肉，这家伙才反应过来，脸红得更猴屁股似的，矫揉造作的问：“小芽，他谁啊，你家亲戚吗？”陆小芽什么时候有这种住高级病房且长得又好看的亲戚啊！

    陆小芽斟酌了一下措辞，“应该说，是我的债主。”

    “啊，你欠钱了啊？”

    “没有，咱们出去再说。”

    陆小芽实在受不了胖妹的赤果果和娇羞，急吼吼的把她往外推，对魏泽杨说：“魏先生，那我们先走了。”

    燕子大力的挥手：“魏叔叔再见！别忘记我们的小秘密。”

    “嗯。”

    魏泽杨点头回应，目送着小丫头离开。

    养伤的日子什么都不能做，什么地方都不能去，他与小丫头有一种说不出来的喜欢与亲昵，听着她叽叽喳喳的说话，反而心里踏实。有小丫头解闷，不枯燥，也不无聊，挺有意思的。

    什么小秘密？

    陆小芽按捺住好奇心没立即问燕子，隐约有那么点危机感，燕子和魏泽杨的关系是不是太好了点！她这个亲妈地位直线下降啊！

    思及此，陆小芽更是迫不及待的把一大一小两个女人带离病房。

    “哎呀，小芽，你别推我呀！”胖妹目光恋恋不舍，对陆小芽嗔怪了起来。

    燕子食指放在脸颊上，奶声奶气的取笑：“胖姨羞羞脸，胖姨想男人！”

    胖妹恼了，没什么气势的威胁：“小燕子，你敢笑阿姨，看阿姨以后给不给你吃好东西！”

    燕子做了一个调皮的鬼脸，往陆小芽身边躲，“你抓不到我，你抓不到我，羞羞脸！想男人！”

    “……”

    一大一小围着她闹腾了起来。

    陆小芽无奈：“你们两个……别闹了。”

    “小芽，你女儿取笑我！我不活了！”胖妹又羞又恼。

    “她说的没错呀。”陆小芽摊摊手，表示无辜。

    “你也笑我！”

    胖妹直接往陆小芽身上招呼拳头，陆小芽苦哈哈的揶揄：“朱妹同志，你丫以为自己是少女小粉拳啊，跟个大力士似的，姐姐都要被你捶出内伤了！”

    “讨厌！”

    这个时候，一个女护士从走廊里探出头：“你们几个，医院不要大声喧哗。”

    陆小芽连连道歉，拉着一大一小离开现场。

    陆小芽怕胖妹真的对魏泽杨生出心思，直接打消她的念头。撇开胖妹的硬件条件，魏泽杨那种高冷直男癌，说不定不喜欢女人，即便喜欢女人，怕是眼睛长脑袋上。

    胖妹点点头，表示赞同，“小芽，我明白，我就是觉得他模样好看，跟海报上的电影明星一样，没有别的想法，我怎么配得上他呢，那不成了懒蛤蟆想吃天鹅肉了……”

    陆小芽觉得自己是白担心了，胖妹的思想觉悟比她还高。

    胖妹朝她挤眉弄眼的：“小芽，他怎么对你那么好，对燕子又关心，是不是喜欢你呀？”

    “你别瞎说！怎么可能！”陆小芽如同一只踩了尾巴的猫，看见对方在笑，她才后知后觉反应过来，被耍了。

    提醒胖妹的同时，也在变相的提醒她自己，人家撑死了拿你女儿当开心果，救你不过是人品好，正义感强，千万别多想，也别自作多情了。

