一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第161章不速之客

    一日时间，姜空在路上就足足击杀了二十多只凶兽。

    这些凶兽不知道是被下了什么药，全都癫狂的朝着人而去。

    得亏迎头撞上这些凶兽的是姜空，若是其他人，恐怕早已经重伤了。

    其实这也和姜空选择要走大道有关，自从兽潮爆发之后，没有几个弟子会走大道了。

    很多人宁愿绕着远路走也不会走大道，现在的大道就是战场。

    “终于到了。”

    姜空站在第一第二域的交界线，遥望着远方。

    映入眼帘的地界，密密麻麻乌泱泱的全都是凶兽，看得他都是有些头皮发麻。

    一般的弟子想要单行去挑战这些凶兽，根本招架不住，兽潮若是同时用来，身板弱的恐怕直接会被兽潮踏成血泥。

    也唯有各自殿的弟子聚拢在早先布置好的城池之中一同出发，才会有可能拉开战线将兽潮抵挡下来。

    姜空刚刚欲要跨进去，突然眉头一挑，见到远处的弟子。

    这些弟子的模样，不像是玄天殿今年招收的那些人。

    “嗯？难道是紫幽殿，为什么他们的弟子会在这里？”

    他狐疑道，连忙加快了步伐赶过去。

    紫幽殿一群弟子现在热火朝天，摆出一个阵型正在一同击杀一个二阶八纹的驰电鸟。

    驰电鸟速度很快，又身具雷霆之力，在二阶八纹凶兽之中都算是很难缠的一个存在。

    比之姜空之前遇见的那一只灵风云纹牛可强多了。

    在场的一共有七八个紫幽殿弟子，此时每一个人手中抓紧一根绳子，不断将驰电鸟往下拉。

    驰电鸟扑朔着翅膀，一边欲要挪移出这片地界，一边朝着下方击落一道道灼热的闪电。

    白茫茫闪电之下，这些紫幽殿弟子竟是别无他法，根本无法奈何的了驰电鸟，甚至被节节击退。

    “他娘的，这玩意的半步妖力好生厉害！”

    “是啊，若不是这一次队长指名要将这个畜生击杀于此，我都不想遇见这个玩意，实在是太膈应人了。”

    “别说废话了，现在就是要将玄天殿的大型凶兽都给抢走，留点小虾米给他们。

    上面的人已经发话了，这一次要狠狠地锤玄天殿，不要手下留情，赶紧办事情吧。”

    几个人埋怨完之后继续开始进行牵制拉扯，现在他们也唯有与驰电鸟周旋，将之力量消耗完才能进行击杀。

    就在一群人被弄的灰头土脸的时候，一抹银芒猛然从长空另一头破空而过。

    嗦的一声声响，半空中的驰电鸟仰天痛苦的咿了一声。

    巨大的身影缓缓从空中跌落下来，轰落在地上溅起大片烟尘。

    七八个紫幽殿弟子全都是相视一眼，一头的雾水。

    刚刚发生什么事情了？这个驰电鸟怎么会突然暴毙？

    他们小心翼翼的摸上前去，每一个人都很是谨慎。

    万一这个驰电鸟是诈他们，到时候这个畜生站起来，如此近距离，一群人可不是对手。

    “好像是真的死了，我看到血了！”

    “怎么会，刚刚是谁出手了吗？”

    他们围绕着驰电鸟细细打量着，终于在驰电鸟巨大的头颅之后发现了一杆插在天灵盖上的银枪。

    见到这个银枪六七人全都是面色一沉。

    他们之中也没有人用枪，而且这个位置，根本不可能有人在地面上将枪插入驰电鸟的脑袋中。

    “是我出手了。”

    一道声音响起，并伴随着脚步声。

    他们全都转过头去，一袭白衣的姜空缓缓地走过来，面色有点阴沉的看着一群人。

    “白衣玄天殿弟子！你是姜空！”

    有人认出来，惊呼道。

    这些日子以来，紫幽殿的那几个天骄都已经嘱咐好了，行事之后万分要小心玄天殿的姜空。

    结果七日时间内，没有人见到，现在他们在此遇上了。

    有几个紫幽殿的弟子面色不好看，皆是有些畏惧的一后退。

    “慌什么，大家站好队形，布八面玲珑莲花阵，我就不信他还能一打八！”

    一个紫衣弟子朗声道。

    八人中，一共四个紫衣四个黄衣。

    他们分列出来，站成两圈，黄衣弟子在外，紫衣弟子在内，一个个落定位置皆是抽离出来一把剑开始动阵。

    八面玲珑莲花阵，八人组成，皆是以剑作为攻击之器，八道剑凝练出来的剑气将会如同莲花般绽放。

    外面的黄衣弟子能够借助紫衣弟子的真气让剑气变得更加凌厉。

    而紫衣弟子亦是可以施展出一种叫莲心一剑的组合技融合各自的真气，莲心一剑的威力足有地阶中品武学的程度。

    可以说这八面玲珑莲花阵是能够让他们越阶战斗的资本。

    不过太不巧，他们遇上了正好已经突破到武师六重天的姜空。

    没有突破之前，他或许会重视一下。

    毕竟这里一共有四个六重天武师与四个五重天武师，八人联手布阵的力量可以抗衡一个七重天武师了。

    姜空没有去将银枪拔出来，而是站在他们面前一丈距离，一步站定。

    此时八人已经出手，剑气如同雨后春笋般开始抽离出来，一层又一层交叠在一起。

    四个黄衣弟子的剑气先行低伏，四个紫衣弟子的剑气后来接上。

    八道剑气，现如今就像是八片莲瓣一般慢慢的绽放开来。

    四个紫衣弟子剑招变化，掌中剑不断交错，他们的真气一同凝聚在一起交织着化为了一缕更加强悍的剑气。

    这一道剑气落在莲心之中，不断吞吐这可怕的寒芒。

    这便是八面玲珑莲花阵的杀招——莲心一剑！

    “去！”

    八人挥斩，一座八瓣莲台缓缓坠落而下，莲瓣旋转着带着绞杀之力，朝着姜空而来。

    姜空不以为意，仅仅是一抬手，其手一扬，磅礴的金红色真气涌动而出，于半空中化为一只巨大的手掌。

    手掌凝聚塌缩着极致的火焰之力，紧紧地压在一起，表层泛起岩浆般的色泽，空气被焚出一片真空地界。

    面对着八瓣莲台，他直接一手抓下。

    八瓣莲台包含着那莲心一剑的剑气直接被这一只真气大手抓在手心碾的粉碎！