    得到允许，马素璇瞬息出手。

    只见天地元气澎湃，将周围浓郁的阴气清扫，驱逐，同时压在树妖和黑山身上，让他们动弹不得。

    树妖和黑山立刻意识到异状，爆发自己的所有力量, 拼命挣扎，但却依旧无济于事。

    “两个孽障，竟敢杀我人族？”

    二人显现，马素璇神色轻冷，怒喝说道。

    宁赤霞和燕采臣见到两人现身，不由一惊一愣，旋即大喜，这两位居然是人族强者，观其气息无比强大，想必是援手，他们有救了。

    树妖和黑山心中一沉。

    该死的，这是怎么回事？

    阴气如此浓郁的北郭县为什么会冒出人族强者？这不应该呀。就算真的有强者支援，不也应该前往隔壁北安县？

    那里可比这里严重多了！

    “我劝你们放开我们，否则金鹏大人可饶不了你们。他可是来自阴世万妖岭的恐怖存在！”

    妖魔诡异和人族没有和平可言，所以求饶也没有用。发觉自己无法挣脱束缚的二妖便直接放出狠话，想让这两位人族强者投鼠忌器。

    “废什么话。”

    沉默许久的李恒淡淡出声，两道太阳真火飘到二妖身上，瞬息将他们烧的连灰都不剩。

    源力+170。

    两尊半步先天级别的妖魔而已，杀了就杀了。不过他们那段话有意思了，难道北郭县变成如今这副模样，是因为阴世当中的万妖岭？

    金鹏大人？万妖岭三圣之一吗？

    马素璇见状，心中一凛。

    果然和小恒的火焰十分相像，不过威能更加强大。看来这位神秘强者真的和小恒有关。

    李恒清楚马素璇的反应, 不过他不在意, 反正马素璇早就有了一些猜测，甚至都以自己的直觉隐隐判定了, 瞒不瞒都是那么一回事。

    宁赤霞和燕采臣见状一愣, 瞳孔骤缩，心中震惊，两尊半步先天就这么死了？尤其是宁赤霞，他身为道修，走南闯北，诛杀邪魔，见过大风大浪，更是清楚这种事情的含金量。

    这难道就是超凡脱俗，已然入道的先天？

    很快回过神来，他们纷纷躬身一拜。

    “宁赤霞，燕采臣，谢过二位救命之恩！”

    嗯？李恒听到这两个名字，微微一愣

    这两个名字倒是有点似是而非啊。说起来，就连这万妖岭三圣的名号都有些耳熟......

    他好奇心一起，开口。

    “这两个妖魔叫什么？”

    二人微微一愣，有些不明所以。不过既然是救命恩人开口，他们自当欣然作答。

    “禀安慰前辈，晚辈并不清楚这两个妖魔的真实名字，不过他们一个号称黑山，一个号称树妖，难道前辈认识他们？”

    李恒闻言，若有所思，有趣......

    这方世界难道和前世真的有什么关系？可是，有很多地方也截然不同。就比如此世的道门，供奉的可不是那号称大道之源的三清。

    收回心中杂念，李恒询问正事。

    “我问你们，北郭县到底发生了什么？”

    二人闻言又是一愣，这位前辈话语怎么那么跳跃？不过他们也只能老实做答，说出阴气突然爆发之事，心中只能隐隐纳闷。

    旁边的马素璇闻言一惊。

    “前辈，难道北郭县也出现北安的情况？”

    前辈？二人闻言又是一惊。

    他们还以为这两位强者是同辈分的，没想到一个是前辈，一个是晚辈？

    这位有些威风凛凛的女姓强者气息就如此的恐怖，那这位金甲神人呢？难道还在先天之上？否则也不会出现这种跨越辈分的关系吧？

    “可能是，也可能不是。”

    李恒说了一句废话。

    “走吧，去那北郭县城看看。”

    旋即迈步动身，往北郭城飞去，马素璇紧跟其后。至于宁赤霞，燕采臣二人也十分识趣的跟了上去，不敢让自己落下分毫。

    如此浓重的阴气，靠他们两个人可走不出北郭县，那还不如抱紧大腿。至于城中可能存在的强大邪魔？根本就不足为虑！

    这两位强者。

    一个是先天，一个疑是先天之上啊。

    北郭县城中心。

    那些普通百姓的魂魄还没来得及被阴气侵蚀，化为诡异，就被血色漩涡散发出来的引力吸引，被其吞噬，令血色漩涡不断壮大。

    现如今如同龙卷风，占据了半个街道。

    金鹏屹立在血色漩涡面前，面带微笑。现世当中的这些人族，果然比圈养的人畜质量好，就连魂魄都散发着野生的气息。

    难怪那些老家伙钻破头都想跑到现世。

    不过现如今天地进一步异变，他们也能渐渐来到现世，干涉现世，倒也无需担心日后没有这么高质量的人族。

    虽说这种异变对双方都是大灾......

    嗯？

    金鹏突然皱起眉头。

    他刚刚收下的那两个便宜手下竟然死了，气息直接消失？果真是个废物，如此浓郁的阴气占据主场之利都能死？

    再微微感应，有两股气息在靠向他这边。

    难怪了，原来是两尊先天。

    金鹏眉头一挑，面露喜意，今天真是大丰收，真是个好兆头。以两尊先天血祭阴世，绝对能扫清近段时间的霉运！

    想起这件事，他不由郁闷。

    发生了什么差错才能让那些白色诡雾跑到万妖岭，明明这不应该啊......

    来到北郭县城前，李恒二人看清了那无比巨大，占据半条街道，千百魂魄源源不断被其吸入，发出哀嚎的血色漩涡。

    马素璇见状，倒吸一口冷气面露怒容。

    “吸魂夺魄，竟敢做此暴烈残忍之事！”

    紧随而来的宁赤霞，燕采臣怒喝说道。

    李恒神色平静，旋即踏出一步。

    “尘归尘，土归土，该走的，不当留......”

    悠悠吟唱，响彻整个北郭城池，其声神圣如祭天祷文，散发超凡之力令哀嚎的魂魄安静下来，让其无视血色漩涡的吸引，沉入地下。

    即使是被血色漩涡卷入的魂魄也是如此。

    金鹏见状大惊，高声怒喝。

    “好手段！”

    一声怒吼，同样响彻北郭城，想盖压过李恒的吟唱之声。但很可惜，无论他如何提高音量，动用秘法，吟唱之声一样清晰可闻。

    马素璇见状更是惊讶了。

    她本以为这位前辈拥有那种火焰，是杀伐的高手，不善于超度。就算超度，那也是物理超度。可没想到这一手比道门救苦经都管用？

    金鹏见到手段无用，更是愤怒。

    哪里来的人族强者，竟然敢来搅他的局？

    他动用自己的种族神通，身形一震，驾驭天地间浓郁的阴气，抟风运海，几个呼吸间就来到李恒众人面前。

    “尔等何人，敢搅本尊的好事！”

    他神色阴沉的看向李恒众人。本以为这两位先天不过是给他送吃的废物，最后那两位先天之下更是可以当做不存在。

    但没想到这些人族还有这种手段！

    “你是金鹏吧？你如何来到现世？”

    李恒神色平静，淡淡出声。

    在他估计当中，阴世的妖魔诡异不应该这么容易就能来到现世才对，否则现世早就大乱了，又如何能让摆烂的大离撑那么久？

    “本尊又为何要告诉你？”

    金鹏不屑一笑。

    “如果你们既然来了，那就留......”他正想放出狠话，然后诛杀这四个人族。却突然看到，醋钵儿大小拳头已经来到他面前。

    一拳打中，却似做了个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响，身躯直接爆开。

    众人见状没反应过来，只是一愣。当反应过来，眼睛瞪得瞪大，圆溜溜。刚才发生了什么？这位金光神人一拳打到了这尊妖魔脸上。

    然后把这尊妖魔给打爆了！？

    这位金光神人果然强大。

    马素璇暗暗惊叹。她一见到这个妖魔，感受到其恐怖的妖气，仿佛能直冲云霄，遮天蔽日，自己是绝对打不过的。

    但却没成想，直接被这强者一拳打爆了！

    “出来吧，还要我再等多久。”

    李恒淡淡出声，不见丝毫神色波动。

    话音刚落，周围浓郁阴气翻动翻涌，形成一个漩涡，其中响起如同心脏跳动的声音。直到阴气散开，又显露出金鹏的身影。

    “看来你知晓我的手段？”

    金鹏闻言，神色微微诧异的说道。

    他来到现世的并不是本尊，而是投影。

    故而借用周围浓郁的阴气不断重生。可以这么说，只要阴世泄露出来的阴气没有断绝，那他就能无限重生，活生生耗死敌人。

    又因为泄露出来的阴世阴气太多，无比浓郁，遍布全县。他有这么多阴气加持，战力极其强大，战力也就比他本尊弱一个档次。

    这也是他刚才将李恒等人视为血祭对象的原因之一，不是因为他过于自大，而是他真的有这个实力和底气。

    哪怕是现在，他的想法也没改变多少。

    顶多只需要更加认真而已。

    他能无限复活，可这些人族不行！

    马素璇等人见状心中一沉，被打爆了身形，还没有死，继续复活，而且看起来活蹦乱跳，好像根本没有任何消耗，这怎么可能？

    这到底是什么绝世妖魔？

    “算了，不管你到底知不知晓，反正只要阴气不断，我就能不断重生，耗都能耗死你们，你一拳就算再强，打暴了我身形也没用。”

    金鹏嗤笑的摇摇头。

    “你们也已经深入北郭县，也根本逃不出去，所以绝望吧，颤抖吧，你们可以逃跑，我会一一将你们猎杀。”

    他又继续大笑着说道。

    若是血祭对象死前会有强烈的情绪波动，血祭效果更佳。虽然他并不认为仅凭这些话就能让两尊先天产生强烈的情绪波动，但也能埋下恐慌的种子，等下交手自有益处。

    “废话够了就死吧。”

    李恒出声，心念一动，大日法相显现。

