    “如果你父亲在深城，早晚能找到，要是在别的城市，找起来会有些困难，如今你是神州武部长老阁的长老，可以让神州武部在全国范围内查找，只有这样，找到的几率才大。”

    看完资料，花玉蝶说出自己的分析，并提出合理建议。

    方法虽然可行，但神州武部不是林寒说的算，除非魔皇洛无双点头，可惜林寒还没见过这位大佬。

    二人像老朋友一样聊了很久，林寒这才发现花玉蝶懂得比较多，知识面比较广，看待问题比较透彻，是不可多得的人才。

    末了，林寒想起蜀香园，想起可恶的酒楼老板，说道：“想法让蜀香园停业几天！尤其店老板张总，查下有没有违法行为！”

    花玉蝶二话没说，拿出手机，把林寒交代的任务记录下来，不长眼的家伙肯定得罪林寒了，试想下，开酒楼的老板，有几个干净的？

    两杯红酒喝下，她那娇艳的脸上宛若盛开的牡丹花，千娇百媚，宽松的领口还有意无意地往下拉了拉，格外魅惑。

    林寒瞥了一眼，鼻血都快出来了，故作镇定，挥了下手，让她去休息。

    在花玉蝶转身那刻，嘴角勾勒一抹邪魅的笑容，她差点破了林寒的定力，经过这次测试，知道他的人品，要是换成其他男人，早已按捺不住。

    直到花玉蝶消失在二楼，林寒急忙喝了口红酒，心神才稳定下来。

    这妮子在考验他的定力吗？

    随之，脑海里闪出齐桓的影子，出尔反尔，自找苦头的家伙，不知吴素素让人把他抓起来没，明天就能知道结果。

    夜，细雨绵绵，洒落在深城每个角落。

    早上，狄漫妮躺在沙发上，看着女儿忙来忙去，妆容化得跟妖精似的，不知抽了什么疯。

    她已出院两天，在家休养，女儿整天闷闷不乐，让她很是苦恼。

    良久，梦子瑶从屋里出来，看到女儿的穿着，超短裙，吊带白色背心，贴身衣物看得清清楚楚，狄漫妮顿时不高兴，“穿那么少，给谁看？换一身去。”

    梦子瑶嘟起小嘴，“妈，这么穿清凉，有活力！才吸引男人眼球呢。”

    “胡闹！跟没穿衣服似的！齐桓不说你吗？”

    “他管不着我！”

    “你两个闹别扭了？跟他分手吧，还是林寒靠谱。”

    梦子瑶扔下包包，寒着脸坐在沙发上。

    “别提林寒那个卑鄙小人，妒忌我和齐桓，就想法设法地逼齐桓跟我分手，分手又怎样？他一个乡下土包子配得上我这只金凤凰吗？这辈子我都不会高看他一眼。”

    狄漫妮长长叹口气，“你要是有我一半眼光就好了，林寒的前途无法估量！一百个齐桓也比不上他！”

    “妈，你别吹捧他了，他就是一个阴暗小人！树敌那么多，早晚被人砍死！”

    梦子瑶听不得母亲夸林寒，“以后在我面前不要提他，还有齐桓居然提出跟我分手，凭什么？要不是看在他家是三皇娱乐股东的份上，他给我提鞋的资格都没有。”

    “现在机会来了，号称龙都四少的唐少来深城了，以我的魅力定能搭上线。”她抬起精致的下巴，“我看中的男人，绝对逃不掉我的手掌心！”

    狄漫妮傻眼了，女儿什么时候变成这样，怒斥道：“子瑶，我不求你大富大贵，但是你一定要记住，任何时候都要洁身自爱！不要想着靠任何男人！只有你有本事了，男人才尊重你，看得起你！”

    “我不希望你作践自己，更不希望你为了自己的前途，而去逢迎巴结男人！”

    “妈，我的事你别操心，爸不在了，这家由我撑起！我会让你过上幸福日子。”

    梦子瑶不听劝，“你好好休养，该怎么做我自有分寸！”

    不等狄漫妮说话，她抓起包快步离开家门。

    狄漫妮脸色铁青，剧烈咳嗽几声，缓缓合上眼，再睁开时，精芒暴射，她挽起头发，走入卧室。

    市警署，吴素素刚到办公室门口，发现门前站着两个人，其中一个中年男人她认识，此人叫齐长河，另一个年轻女孩，像是助理。

    “吴署，终于见到你了！”齐长河急忙笑脸相迎，昨天儿子出事后，他来警署没找到吴素素，今天一大早就来了。

    知道他前来目的，吴素素寒声道：“你儿子齐明兴以三皇娱乐副总身份，伙同齐明光，把人家女孩子骗至酒店，威胁，逼迫，强暴未遂！正在调查中。”

    “其次，齐明兴冒充齐桓报警，第一次联系上齐桓，他不承认报警，第二次已联系不上，不过，经深查，齐桓联合烟雨盟杀手侯婵婴，绑架挟持薛柳儿，企图杀害神州武部长老阁长老，而且证据表明，你也有涉案！”

    齐长江心里陡然一沉，“谁……谁是长老阁长老？”

    “你们要杀的人——林寒！当时他审问过齐桓，有录音和视频，还有现场证人！一旦查明，你也难逃法律制裁！”

    吴素素这些话，宛如一道惊雷，把齐长河的心脏都快震碎了，二儿子居然出卖他，让他更加下定放弃二儿子的决心。

    “吴署，不要相信我儿子的一面之词，你是不知道，为了保命，他连亲爹亲妈都能出卖，况且，一直以来他对我有怨言，恨我偏袒他哥哥！”

    为保住自己和大儿子，齐长河只能放弃齐桓，“为了一个女孩，他跟林寒有过节，说是要报复，当时我没同意，没想到会联合烟雨盟的杀手！如果不信，你可以问下我大儿子，若有半句瞎话，我自己戴上手铐，任你处置！”

    吴素素心中冷笑，这不是什么大义灭亲，而是舍弃二儿子自保！齐长河真够狠的！

    “请你放了齐明兴，他伤势比较重，需要治疗。”

    “不行，除非跟受害者达成协议，出具谅解书！否则，这项罪名是洗不掉的！再者，这个案子由专案组跟进，我不会干涉！”

    “另外，刚才你说那么多，不如齐桓自首，把事情交代清楚！不然，也无法洗脱你的嫌疑。”

    齐长河连忙点头，只要找到二儿子，逼他来自首，至于薛柳儿那边，认为花钱就能摆平，道了声谢匆匆离开。

    吴素素进到办公室，第一时间给林寒打去电话。

