    郑一健开着车，载着陈阳和娜依离开机场，回到了花园小区。

    在荆心凉茶店，陈阳取过一杯凉茶递给娜依，笑着说道：“娜依，你尝尝这个，是我研制的饮料。味道不错，可以让你一整天都是好心情。”

    娜依尝了尝，顿时露出惊喜之色：“果然啊，陈阳，你们人类里现在的变化可真大。我记得……那个时候，人类都是住在很破烂的木屋里，而且连野兽都打不过。只有少部分的修行宗门里的人，才有足够的实力行走在外，否则的话，普通人很难在外存活。”

    陈阳心中一动，听娜依的口气，她所在的那个时代，人类恐怕还是相当弱势的。仅仅只有那些修行宗门里，才有足够的实力。

    如此说来，她并非是在九黎一族和炎黄部落斗争的那个时代？

    目前看来，九黎一族还有炎黄部落，都是在末法时代之前。而之前所知道的那些，关于人皇以及九鼎的时代，则还在九黎和炎黄之争的后面。

    似乎，人皇时代就已经是末法时代的开端。

    但现在这个海族的忽然出现，打破了陈阳的认知。似乎在九黎和炎黄之前，地球上还存在了一个更波澜壮阔的时代。

    在那个时代，末法并未开始。

    在那个时代，地球上拥有许多种族，人类……仅仅只是其中之一，而且还是最为弱势的一个！

    “娜依，你知道九黎巫族和炎黄部落吗？”陈阳试探着问道。

    “九黎？炎黄？这……我不知道唉，他们很厉害吗？”娜依一脸疑惑的摇头。

    陈阳叹了口气，道：“我不是这个意思，而是在想知道过去的历史。在你们的那个时代，陆地上的势力是如何划分的？”

    “哦……在我们那个时代，地球上有许多种族，其中以龙族最为强大，还有妖族、血族、雾影族等等。人类……在那个时候，非常的弱势。”娜依回忆了一下，说道：“反倒是我们海族，海洋里虽然也存在了非常强大的妖族，但与我们海族还算是和平共处，并没有发生过什么摩擦。”

    陈阳无言以对，果然啊，地球上曾经还存在了两个时代。准确的来说，应该是远古时期，是九黎巫族和炎黄部落争端的那个时候，后续的人皇时代也是如此。

    那个时候，人类已经算是地球上的主宰了，而且，也没有什么特别强大的妖兽或者种族，可以威胁到人类。

    而在这之前，更加久远的荒古时代，则是万族共存，强大的是其他的种族，人类那会儿还非常弱小，虽然娜依说的客气，但陈阳估计……那个时候，人类出门就是其他种族的食物……

    陈阳忽然心中一动：“你们所在的荒古时代，那么多强大的种族，是怎么消失的？也就是，让你们海族全部在母皇体内沉睡，原因是什么？”

    听了陈阳的问话，娜依脸色有变蓝的趋势，好在是，她知道在人类社会，还是很快控制好了自己。

    但说话的时候，已经是带了几分悲哀之色：“那是天灾，也是地球上那些物种自己招惹的灾祸。它们，尤其是以龙族为首，触怒了神明，是神明降下了天劫，将地球上的万族毁灭。我们海族对神明很恭敬，也因为在海洋里面，及时躲进了母皇体内，才能够在这天劫之下苟延残喘。”

    陈阳目瞪口呆：“神明？这个世界上，真的有神存在吗？”

    娜依脸色这一次是真的变蓝了一瞬，她一伸手捂住了陈阳的嘴巴，十分惊慌的道：“你别胡说八道，须知举头三尺有神明，万一惹怒了神明，你就完了！”

    陈阳哭笑不得，摆摆手：“就算真的有神明，恐怕也不会有闲工夫来关注我这么个小人物。”

    但娜依却依旧紧张，对陈阳叮嘱道：“陈阳，你真的需要注意一下，神明无所不能！”

    “好吧，好吧，我这人很识时务的，绝对不会对神明有什么冒犯。”陈阳笑了笑，还双手合十拜了拜。

    娜依这才松了口气，一只手放在额头上，似乎是做了一番祷告，这才完全的放下心来。

    “荒古时期万族鼎立，人族则是最弱的，但后来万族似乎是触怒神明，然后就被灭了，反倒是最弱的人族留存下来，然后变得强大。到了远古时期，九黎一族和炎黄部落……哦，对了，九黎一族似乎并非是人类啊，那个明王的鲜血分明是带了几分暗金色。另外，她说她的先祖是邪龙一族，这个邪龙一族明显也不是人类，难道说……是荒古时代的龙族后裔？”

    陈阳心中琢磨，觉得从娜依女王这里，还是知道了很多有用的信息。

    最起码，对过去的历史有了些了解，以后再接触到这方面的事情，也不会觉得满脑子雾水了。

    他正琢磨着，忽然有人叫道：“老公，你回来了？”

    陈阳扭头看去，却是苏荆来了，陈阳哈哈一笑，心中却是疑惑，老公？苏荆平时可不这么叫自己，虽然自己口口声声没脸没皮的喊她老婆，苏荆最多也就是在亲热的时候，喊自己一下。

    当着外人，她可没有喊过。

    苏荆是个很传统的女人，她觉得只有结婚之后，才能喊老公……

    “下班了吗？好久不见，老婆快过来我抱抱……”陈阳笑着张开了双臂，本来只是开个玩笑，因为苏荆可不会当着外人的面，跑到他怀里腻歪。

    可是，苏荆却非常自然的扑进他的怀里，在他脸上吧唧一下，这才扭头看向娜依，眉头一挑，脸色也是冷了下来：“这是谁啊？虽然长得还可以，但身上怎么有一股子海腥味？唉，太难闻了……”

    娜依本来已经做出笑脸准备打招呼了，没想到，苏荆却冒出来这么一句话。她顿时脸色一滞，低下了头去，甚至还禁不住闻了闻自己身上，但她显然闻不到什么海腥味。

    陈阳这个时候，已经发现很不对劲了，苏荆何其善良温柔，绝对不会这样。

    他缓缓的推开怀里的苏荆，仔细的审视她：“你到底是谁，苏荆绝对不是这个的性子！”

    “我就是你老婆啊，怎么着，出去了几天，现在又带了个狐狸精回来，这是看不上我这个黄脸婆了吗？”苏荆却是尖酸的骂了起来，气呼呼的起身：“陈阳，你今天要是敢带着她回去，咱们没完！”

    说完，她便气冲冲的离去。

    陈阳目瞪口呆，这还是那温柔的苏荆吗？忽然想起来郑一健之前说过，苏荆最近的性情变化有点大。

    这到底是怎么回事？

