    随着这件事了，袁大宝松了一口气，看了看天，不知不觉在这里耽误了一下午了。

    想到这袁大宝急忙告辞，老李还想留着他吃顿饭，但见袁大宝推辞老李也不好强留。

    等袁大宝离去后，老李便是开始收拾柜子起来了，这件事虽说吓了老李一大跳，这要是一没处理好，老李这点家当以后可以说做不了了。

    但没想到倒是因祸得福，袁大宝这一次来可不仅仅解决了麻烦，而且还打出了自己的招牌，作为袁大宝药材的销售商，老李已经能够想到日后生意必然会好上许多倍。

    而最重要的是，袁大宝这一身医术，那可不是钱财能够比拟的，还是那句话，谁没个病痛苦疾。

    ……

    另一边，袁大宝一回家米莉立刻就迎了上来。

    “大宝哥，药材出了什么事了。”米莉关切的问道，之前袁大宝着急的样子可是很少见的，而且这次出去了那么长时间。

    “没什么大事，药理相冲出了点问题，已经解决了。”袁大宝随口应付了一句，当然最主要的是不想米莉担心。

    一旁探着小小脑袋听着的程文程武装作不经意间的继续做着自己的事情。

    袁大宝自然是看见了这两兄妹的动作，这段时间这两兄妹和袁大宝的相处，虽然年纪说起来差的非常大，但两人对袁大宝多少有点腼腆害羞的。

    第二天。

    忙活了一夜的袁大宝也擦着天亮才回屋。

    这一次陈大富的算计还可以说是明着来的，但保不准还会不会有后续的招数，所以这一夜袁大宝仔仔细细的检查自己的药田。

    毕竟这药田袁大宝要仗着它吃饭，就单单来说这次的事情，牵连的就是老李，还有被拿来当枪使的大姐一口子，说是可怜那谁都有无奈，只能说这人心险恶。

    回到屋里，米莉睡着正香，袁大宝帮米莉按了按被子角，此时天色刚蒙蒙亮，袁大宝尽可能的放轻动作。

    至于睡觉袁大宝倒是没打算再睡了，今天应该还有的是事情做呢。

    “叮铃铃……”

    袁大宝拿出电话一看就乐了，这真的想到什么什么就来了啊。

    “喂。”袁大宝接通了电话，来电的正是老李。

    “大宝啊，嘿，你可真的是神了，这事果然就是陈大富那狗日的做的手脚，这不昨晚上就有人看见了他和一伙神神秘秘的家伙接头，那伙人好像就住在陈大富的院子里。”老李惊叹的说道。

    昨天走的时候袁大宝就委托老李帮忙留意一下这个陈大富，这家伙肯定立马就有什么动作。

    像这种事老李别说还真有办法，毕竟他这药材铺子虽说开在县城，但南来北方多数都是供给村里的人，多多少少认识一些，这不叫人帮忙留意一下陈大富，一大早那村民就回来告诉老李了，老李这才给袁大宝打的电话。

    “果不其然，这件事谢谢你了，你把陈大富在的村子地址告诉我一下吧。”袁大宝拿着手机说道，这件事袁大宝已经打定主意要亲自走一趟了，这种事情有了先例那就得马上解决咯，否则有一必然有二，拖下去那是指不定日后有什么麻烦，而且陈大富尖嘴猴腮的样子一看就不是什么好东西，这件事肯定他也不会就这么算了的。

    之前赵刚的事情已经让袁大宝记住了教训，那就是绝对不能等着麻烦找上门。

    “大宝，你可别冲动，你就一个人……”老李哪里猜不到袁大宝要干嘛，只是看着袁大宝年纪轻轻身无二两肉的，那是怕袁大宝吃亏。

    “老李，你就把地址告诉我就好。”袁大宝也没多说，只是语气微微加重了些许。

    电话那头老李沉吟了一下，知道这袁大宝是奇人，指不定就是自己咸吃萝卜淡操心了。

    “那好吧，多的话我就不说了，那陈大富是西河村一个种药材的药农……”老李详细的把打听来的全部告诉了袁大宝，说的很是精细，可见老李这一夜也是废了功夫的。

    “谢谢了。”袁大宝急忙道谢，随着电话挂断。

    袁大宝正打算偷摸出门，这一出门就撞见了早起的程文。

    “一会告诉你米莉姐，就说我要出门一趟，可能中午不会回来吃饭。”袁大宝看着程文笑道。

    程文一个小女孩子，比起程武那是更加腼腆，平日里学习外的时候几乎都不敢看袁大宝，但胜在勤奋，这一大早刚睡醒就被袁大宝给碰见了，程文急忙就捏着衣角站在一旁，连袁大宝说的话程文都没做什么反应。

    袁大宝又说了一遍，程文才想起来一般急忙抬头，但也就是点了点头。

    “好了，你再回去休息一会吧，天还早着呢。”袁大宝笑了笑就走出了房门。

    说白了自己和程文程武大多数的时间里，相处都是一种怪异的情况，这点袁大宝也清楚，自己和米莉也就刚刚脱离小孩子的年纪，这带着程文程武更像是兄弟姐妹一般，而程文程武刚刚失去了母亲，袁大宝也不奢望这两个家伙会天真活泼的叫自己哥哥。

    “走一步看一步吧。”袁大宝思索了一下，不知不觉就走到了老杨的房门口。

    “老杨，送我去一趟西河村。”袁大宝站在门外就喊了起来。

    半响老杨才磨磨蹭蹭的走了出来，那眼袋子肿的老大，一副根本没睡醒的样子。

    “西河村，那是县城另外一边了，咱这去起码得两小时，跑那么远干嘛？”老杨揉着眼睛嘟囔着。

    “哎呀，你废什么话，叫你去就去。”袁大宝推了一把老杨，同时暗暗的刺激了一下老杨的腰间穴，给这家伙醒醒神。

    老杨听着腰杆子就是一喊：“行行行，走走走！”

    两小时后袁大宝到了西河村的地界。

    “老杨，你这可是神了啊，说两小时就是两小时。”袁大宝从车上下来咧嘴一笑。

    “农村人有自己的天时，你去办事吧，我就在这等你，刚好睡个回笼觉。”老杨摆了摆手就把坐垫放下来睡过去了。

    “真是清闲啊。”袁大宝笑着摆了摆头，转身便是向着西河村走去。

    突然，袁大宝眼睛一眯，远处那泥巴路上正有几个穿着吊儿郎当明显不像是农村人的家伙正一个个叼着烟在踩马路呢。

    “那是大黑子……”袁大宝仔细一瞧就笑了：“还真是不是冤家不聚头啊，老李说的那伙人就是大黑子吧，那这件事又是这个龙哥搞的鬼！”

