    这样的距离，足够心头一悸，青年白皙前额只差分毫距离就可以抵着她的额，宁予安可以看到在光晕中青年俊美如神邸的容颜轮廓，线条笔直高挺的鼻梁下瑰丽薄唇噙着许些倾倒世人的笑意，晃了她的眼。

    “是一道婚约。”

    这样一句话落下。

    气氛忽然间静寂无声了起来，好像时光被按了暂停键。

    宁予安可以听到自己心脏一声又一声的跳动。

    眼前的身影被墨勾勒着上色，清晰在眼底。

    她纤薄唇瓣轻动了动，想要说些什么，却没有说出口。

    而青年薄唇轻启，言语间清风酿酒，醉人心弦。

    凤箫收敛了所有玩世不恭的薄情散漫，是只对一人的严正肃穆，光的影子在他眼中织就成一个人的身影。

    他说：“我心悦公主已久，愿以凤家基业为聘，十里红妆求娶，不知公主可愿嫁？”

    她的意中人。

    说心悦他。

    宁予安失了所有方寸，只听得到心跳的剧烈声音。

    枫叶旋落。

    良久。

    女孩子弯起**杏眸，眸中淅淅沥沥下着杏花春雨，之于江南柔情，她气息擦过凤箫的耳，在青年耳畔呢喃：“既见君子，云胡不喜。”

    是她的告白。

    她愿意。

    …

    自李远兵败后再次出兵，战胜捷报接连不断，之前被天论国铁骑夺走的城池一一收回，士气大涨。

    而锦尧两字。

    一战成名。

    所向披靡。

    神出鬼没之策，铁血无情之剑。

    而今距离当初出征已经过去了好几个月，秋去冬来，日渐寒冷。

    一场大雪过后，冰天雪地，银装素裹。

    正是十二月，天寒地冻。

    染白淡漠靠着窗，放下了手中捧着的书卷，偏眸看向窗外，雪光干净，天际一缕微芒乍现。

    像极了少年眉目间清辉雪色。

    明日便是元旦，今年的新年来的比往常要早一些，也不知锦尧届时能否回来。

    别让她到时候去亲自抓人。

    应了她的事，从来没有食言的道理。

    染白漫不经心的想，收回了视线。

    这时，管家走了进来，恭恭敬敬的递上两份请柬：“殿下，这是八皇子和九公主送来的。”

    染白看了一眼，伸手接了过来，纤长手指翻开请柬。

    两份几乎可以称得上是一模一样的邀请。

    是生日宴的邀请函。

    宁梏之比宁予安年长，两人生日格外相近。

    一个正巧逢元旦，一个则是元旦的前一日。

    每年生日都是在一起过的。

    过了十二月三十一日的最后一刻，下一秒便迎来了一月一日。

    染白看完之后，将请柬放在桌面上，微勾着唇角，指尖扣在请柬上，吩咐道。

    “备马车，带贺礼。”

    夜色正深，长安城的夜晚格外繁华，十里长街，喧嚣锦绣，处处皆是人间烟火。

    令人不禁赞叹一句好一个盛世逍遥。

    大雪初霁，灯火映着白雪。

    明岳酒楼。

    象征着公主府的马车停在了道路旁，公主淡然下了马车，眉目映着雪色冷艳精致，一身紫衣矜贵，走了进去。

    整个明岳酒楼早已被包了场，来者皆是受到了邀请的人。

    没讲究平时那些繁文缛节，到场的人称不上多，但都是平日结交的真正好友，在这个雪夜也显得格外热闹。

    “皇姐。”宁予安一早就看到公主身影，她唇角含笑，矜持有礼、落落大方的打了一声招呼，一身大家闺秀的温婉优雅。

    染白也看到了她，不紧不慢的走上前去，公主纤长雪白的手指执起一旁的酒杯，慵懒轻笑，祝福道：“生辰快乐，”

    宁予安也执起酒杯，眉目如画：“谢谢。”

    宁梏之正被几个朋友挨个“逼问”何时身边才能有个小美人。

    其中一个公子哥捂着心口怒其不争：“梏之啊之，你说你妹妹都有婚约在身了，你怎么还不考虑？！”

    宁梏之：“。”

    他扯了下薄唇，懒得理会这句话，想到自己妹妹竟然被别人拐走了，心情更差，被他们缠的不耐烦了，转身的时候刚好看到公主。

    少年挑了下深色眉梢，对公主懒散点了点头。

    染白回以颔首。

    “皇姐最近忙吗。”少年有意所指的，侧颜轮廓在灯光下勾勒的冷酷精致。

    “还好。”染白转了转手中的酒杯，微眯着眸，“过些日子才有的忙。”

    宁梏之心底了然，但笑不语。

    窗外夜色愈发深了，可明岳酒楼中却灯火通明，热闹非凡。

    “予安安。”宁梏之半勾着唇角笑，修长手指揉了揉女孩子的发顶，指尖将散落在宁予安耳侧的一缕碎发别再耳后，少年轻俯着身，眼中灯光打亮，有点邪痞傲娇的恣意：“生日快乐。”

    “谢谢哥。”宁予安应了下来，浅笑吟吟。

    宁梏之看了看女孩子，心底又想到那一纸婚约，又是一阵气不过，可是碍于宁予安欢喜，也不能说什么。

    他眯了眯眸，低低嗤笑了声，言语间透着几分似笑非笑的嘲：“我家予安十七岁了，可要小心旁人怀着不轨之心的觊觎。”

    宁予安：“……”

    “哥。”

    少年轻哼一声，倒也没再说其他的。

    有被内涵到的凤箫唇角轻扯。

    眼看着时间悄无声息的流逝，

    凤箫心中算着时间，莫约差不多了，他手扣住女孩纤细手腕，声线好听：“予安。”

    女孩子回了下眸，“嗯？”

    凤箫轻笑：“出去一趟。”

    宁予安眨了下眼，也没问出去做什么，只是同凤箫一起走出了包厢。

    明岳酒楼，

    三楼栏杆处。

    公子凭栏，眉目恣意，笑时透着几分邪肆的蛊惑。

    在世界仿佛只有他们两个人的时候。

    凤箫低沉开口。

    “生日快乐。”他眸中藏了一颗最亮的星辰，是他的姑娘，“予安。”

    在那醉人心魂的声线落下之时，同一秒，原本漆黑如墨的夜空中，璀璨烟火直冲云霄，在高空中绽放出流金般的烟花，胜过银河滚烫。

    漫天烟花为一人绽开，久久不停。

    流光溢彩的烟火氤氲了女孩子的眸，盈盈笑意如秋水般，“谢谢阿箫。”她说：“我很喜欢。”

    凤箫同女孩子并肩而立，璀璨烟花照亮了夜空，唯美浪漫。

    宁予安一消失不见，宁梏之就知道他家妹妹到底是跟着谁出去了

    少年面无表情，手中执着一杯酒，呵笑了声。

    伴随着这一日的最后一刻过去，迎来了新一天的零点。

    元旦来临的第一秒。

    宁梏之毫无预兆的听到一道声音。

