    “殿下，是否还继续追踪那个人族？”

    圣·凯撒·洛璃格斯的身旁，年老的厄阿斯·凯撒·古硫眼神中透着一抹担忧。

    阿流禾蒂斯的突然被放逐，是他们始料不及的。

    他们怎么都没有想到，这方世界的本源意识，会突然驱除不属于这个世界的高阶存在。

    在以往的资料中，都没有发生过这种情况。

    以至于，有着多重准备的他们，没有第一时间做好防护措施。

    阿流禾蒂斯在第一时间，就被驱离了这方世界。

    “追！既然阿流禾蒂斯都被驱逐了，我不信，对方那头深渊魅魔。还能停留在这里！”

    圣·凯撒·洛璃格斯眼中透出一抹愤恨的神情。

    煮熟的鸭子飞走了，换成谁都咽不下这口气！

    自己身为羽族中的嫡系继承者，辛苦压制修为数年而不晋升。

    为的就是这次的神弃之地的开启，不然身为羽族圣子之一的他。

    怎么可能进入这里时，才不过区区2阶的存在？！

    “是。”

    厄阿斯·凯撒·古硫点了点头，对于自己这名学生的选择，他是早有预料。

    转过身去开始安排起，其他人做好各种准备。

    至于海族那边的，他直接无视了对方。

    双方签订盟约的最强者都不在，他们也只是维持着表面上的盟友关系。

    等会，不管是遇到无法抵御的敌人，还是碰见珍贵的灵物。

    那时候，他们所谓的盟约就是一纸笑话！

    另一边的海族中，有一名面目普通的女性海族少女。

    躲在自己族人之中，睁着那双大大的眼睛，一脸好奇的望着对面的一群羽族人。

    尤其是里面的圣·凯撒·洛璃格斯，她的眼眸中闪过一丝好奇的光芒。

    “阿洛，你说那个家伙是羽族的圣子吗？”

    海族少女突然在那里轻声问道。

    然而奇怪的是，她的身旁明明没有人，却有一道清脆的女人声音在那里回道：

    “是，羽族十二圣子中的第七子--圣·凯撒·洛璃格斯。”

    “十二圣子啊！阿洛，你说羽族设立那么多圣子有什么用?”

    海族少女有些不解的在那里说着。

    “......奴，也不知道。”被唤作阿洛的女声，迟疑了片刻后，才在那里重新说道。

    “好吧。圣子多也有多的好处，起码死了一个还有其他人可以继承圣主的位置！”

    海族少女似乎是想到了什么，眯着的眼睛中露出一抹狡黠的光芒：

    “听说，羽族的第三圣子，在某个遗忘之地，被人干掉了！也不知道是不是真的！”

    “......”

    藏身在虚空中，名为阿洛的女子沉默的看着自己身前的少女。

    “殿下说的是。”

    许久，才在那里轻声应和了一句。

    “嗯？”

    圣·凯撒·洛璃格斯猛然朝着海族的方向望了过去。

    不知道为什么，从刚才开始，他就感觉有人在那里不时的打量着自己。

    他皱着眉头，看了半天没有发现什么东西。

    这才有些阴沉的转回了脑袋。

    “呼，好险啊！”

    海族这边，那名海族少女，正在积极的处理着驻地内的物资。

    在圣·凯撒·洛璃格斯望来的时候，她不慌不忙的在那里假装忙碌着。

    就像是一名普通的海族一员，没有引起对方的注意。

    “殿下，要不要我过去将他们都解决？”

    阿洛的声音突然在海族少女的耳边响起。

    “嗯？”

    听到自己隐侍的建议，海族少女在那里沉吟了片刻。

    似乎对隐侍的提议很是心动，“有把握吗？”

    她在那里迟疑的问了一句。

    “对方没有六阶的存在。”阿洛语气平静的在那里说了一句。

    海族少女闻言，眼中闪过一抹光芒。

    看向那边的表情变得刺目起来，可是下一秒，她眼中的光芒就暗了下来。

    “算了，以后再说吧！”

    “......是。”阿洛没有追问为什么。

    听到自己殿下的决定，她只是平静的在那里点了点头说道。

    ......

    悬挂着两轮血月的秘境上空，数十枚陨石带着炽烈的尾焰。

    正朝着下方幽深的森林中砸下。

    “轰~！”

    “轰隆~！”

    “......”

    陨石砸落的恐怖威势，将那一片地域，给轰击支离破碎。

    生存在森林里面的各种生物凶兽，在恐怖的力量下，纷纷炸裂死去。

    除了一些少数的五六阶存在，才能在陨石冲击的余波下逃得升天。

    从那恐怖地域之中逃离出来。

    “吼~”

    “呜呜呜~”

    “嗷~嘶嘶~”

    一时间森林内就传来一阵阵的吼叫嘶鸣声。

    随处可见的凶兽在森林中狂奔而出，远离着这一片被陨石覆盖的地域。

    这就造成了一种奇异的现象，原本天生敌对的肉食凶兽和那些温和的草食野兽。

    齐齐挤在一起，惊慌失措的朝着森林外面跑路。

    和谐中带着一丝丝的诡异。

    肉食类的凶兽没有袭击身旁的食物，而是头也不回的在那里直冲着，只想逃离这片一陷入了一片火海的地域。

    陨石撞击的区域里，两道巨大的恐怖身影，在那里生死搏斗着。

    一道道恐怖的元气波动，威力之大，丝毫不比那空中坠落的陨石伤害地上哪里。

    甚至，有时候，两者之间的争斗，产生的一丝余波。

    落在森林中，造成的伤害比那陨石带来的冲击波还要强大上几分！

    “轰~！”

    一颗陨石，在【重悬】古树数百米远的地方砸落。

    下一刻，躲在古树内的楚云等人，直接被强烈的震感给刺激的醒了过来。

    第一时间里，他想到的是。

    那头在外面的凶兽又开始撞击古树了！

    可是，除了第一波的震荡外，等了许久，却是没有在等来后续的撞击。

    “老楚，是那头大家伙？”

    沈大胖有些担忧的站起，迟疑的了一下说道：

    “要不我出去看看？”

    “不用出去了，应该不是原先的那头凶兽。”

    楚云望着天窗外，一道冒着炽烈焰尾的陨星划过漆黑的夜色。

    朝着大地落下，果然不久后，他们就感受到了一丝轻微的震动感传来。

    “不是那头凶兽？”

    沈忧等人一脸疑惑的望了过来，不解的看着他。

    “是陨石！”

    楚云感受着树身上传来的一丝丝震荡感，他垂下头在那里感慨的说了一句。

    “陨石？老楚，你怎么知道？！”

    沈忧顿时惊住了，同样是呆在一个地方，怎么对方可以知道。

    而自己等人却是一点都没看出来？

    他看着身旁同样一脸迷茫的牛大力和林铸，沈大胖这才找回了一点自信。

    不是自己愚蠢，没有观察到东西。

    而是某个姓楚的家伙，有些不走寻常路......

    “第三颗！”

    楚云没有搭理他，而是在那里忽然的说了一句莫名其妙的话。

    “什么第三颗？”

    林铸也被自己发小的突然自语弄迷糊了，然而，他话才说完没有多久。

    “轰~”

    一声比之前更为响亮的轰鸣声从外面传了进来。

    伴随着轰鸣声的，是随之而来的一阵剧烈的震荡。

    “坠落的陨石。”

    此时，楚云似乎是才听到发小的询问，在那里轻声解释了一句。

    “还真是陨石？！”

    林铸和沈忧互视了一眼，都从对方的眼神中，看到了一抹沉重的情绪。

    “我怎么感觉，只是一个晚上不到的时间。这个世界就变了？！”

    牛大力从地上站起，揉着有些发疼的屁股。

    他脸上露出一抹苦涩的表情。

    刚才一连串的震感，好悬没有将他的屁股给震得发麻！

    那边帐篷内的宋沐和柳灵儿适时的走了出来。

    “楚云，你怎么确定是陨石？”

    之前楚云说的话，她在里面的时候就听得一清二楚。

    那不时偶尔传来的震荡，将在帐篷里面的她们两人，给震得受不住了。

    只能从里面爬了出来。

    “你们都不看天窗的吗？”楚云有些无语的看着他们。

    “天窗？”

    沈忧等人一怔，不由自主的抬头看向了头顶上树冠出的天窗。

    恰好在这时，一道陨石带着长长的尾焰，从天窗中划过。

    朝着下面的森林中落去。

    果然，没有多久的时间，古树外面就传来了一声剧烈的轰鸣声。

    伴随着而来的，却是一阵猛烈的震荡感。

    楚云脸色有些难看的站在那里，从刚才的陨石落地处和刚才传来的那股子震荡的波动。

    那枚陨石坠落的地方，离这株【重悬】古树没有多远。

    楚云估计，可能陨石坠落的地方距离古树可能只有几十米远！

    “咕噜~”

    沈忧几人在那里下意识的吞了口口水，陨石从天窗外划过时。

    那股子让人绝望的气势，让他们心中升起了一股无可抵挡的无力感。

    “这要是从树顶上往这里砸下来......”沈忧下意识的在那里吐糟道。

    话还没说完，他就感受到了数道杀气腾腾的目光望了过来。

    “额，咳咳。那啥，你们那么看着我干嘛？我害怕！”

    沈忧顺着目光看了回去，发现不管是楚云宋沐他们。

    还是远在另一边的东方子瑜和欧阳笑笑，都一脸吃人的眼神看着他。

    他猛然才知道，自己说错了话。

    急忙在那里闭上了嘴巴。

    “要是真有这个可能，我第一个将你堵上去！”

