    对于宝蛋这个孩子古兰一直观感都非常不好，没有教养，被惯的不知道天高地厚，任性，自私。

    所有的坏毛病几乎在这个孩子身上都能看到，这些全是当父母的功劳。

    但今孩子跑丢了，其实古兰心里一点都不意外, 看着坐在马车上的两姐妹愣神的模样，古兰有点不忍心了。

    看了眼大黑，说：“我带着大黑去找找，锦大哥安安他们就交给你了。”

    “大爷”大丫惊讶的看着古兰，她没想到主子会帮着一起找。

    大丫心里是矛盾的，对于这个自私喜欢折磨她们的弟弟心里真的恨大于爱，可当听到宝蛋丢了的时候, 心里又是说不清的滋味, 总之是担心的。

    “谢谢大爷”大丫忙以坐变跪在马车上冲着古人就磕头。

    “行了, 好好待在马车上，不要乱跑，我可不想找过那小子后又要去找你们。”

    大丫赶紧点头，感激的看着主子。

    刚才她确实萌生了这个念头，不过还没等她向主子恳求，主子就提前开口了。

    “锦大哥”古兰看向向云锦，直到向云锦点头，这才放心的拉住连接大黑的绳子。

    喊着大丫去他爹娘的行李处找出她弟弟的一件脏衣服。

    幸亏宝蛋娘有些懒，宝蛋上一次换掉的衣服还未洗，被古兰嫌弃的拿在手里让大黑闻了又闻。

    大黑毕竟不是经过训练的警犬，古兰也不知道到底能不能行？虽然这家伙看起来确实有点灵性。

    “大黑，能找到衣服的主人吗？”

    大黑闻了又闻，歪着头的看着主人，似乎去思考主人话中的意思，然后又去闻了闻衣服, 接着率先走了起来，走的方向正好是宝蛋消失的方向。

    古兰眼中一亮，怀疑这家伙听懂她的意思了, 摆手让大丫回去，拿着宝蛋的脏衣服，古兰跟着大黑离开。

    不管是不是巧合，司马当活马医吧。

    只见大黑一路走一路闻，让古兰真的觉得这家伙明白她的意思了，明显和警犬找人时的感觉一样。

    为了怕大黑忘记宝蛋的气味，古兰隔会就让它闻一闻。

    正午十分，街道上的行人已经很少了，就连摆摊的商贩不少也离开了，只有三三两两的在路边。

    找人并不困难，几乎是一目了然。

    有大黑，没多久便和李大他们碰头了。

    “古兰，你怎么也来了？”

    见到古兰李大有些惊讶，以为有之前发生的那些事古兰应不会出来，这也是李大没喊他最主要原因。

    “我怎么就不能来，有线索吗？”古兰瞟了眼李大。

    李大揺头，“向周边的商户打听了，大家都没注意。”

    “小巷暗处都找了吗？”

    “找了, 都没有, 恐怕这孩子已经往北市深处去了。”

    不然这么多人，又怎么会找到呢？

    整条北市几里长，不仅如此，还分支出好几条街，确实不太好找。

    这周边已经被找了很多遍了，应该是没有，他们正商量着往里走，就看到古兰带着大黑过来了。

    古兰点头，同意李大的看法。

    这些地方大黑也都一一找过了，确实没什么。

    “继续吧。”

    能说什么？只有继续找了，于是众人继续向前，遇到岔路口的时候在分散寻找。

    古兰牵着大黑，速度是寻找中最慢的，要配合着大黑不断的嗅闻，这需要时间。

    不知不觉已经离开木坊很远了，进入北市深处，古兰牵着大黑停在了一三岔路口处，拿着宝蛋的脏衣服让大黑加深印象。

    看着岔路口三条道，真的很难选择，希望大黑能够给力闻到味吧。

    大黑再次闻了闻冲着古兰叫了声，然后在周围不停的嗅着，就在古兰以为它分辨不出的时候，这家伙突然拽着她朝着其中一条分叉街走去。

    问题是大黑没有沿着街道，而是直奔向这条街的一个角落，一靠近就闻到酸涩腐臭的味道。

    竟是垃圾污秽场，古兰皱眉，看着这里脏乱臭的环境，那臭小子会在这里吗？

    只见大黑在这里不停的闻闻，古兰跟着，直到大黑闻到垃圾深处的一颗树后，冲着里面叫了两声，而后又看向主人，那眼神古兰竟然看懂了。

    所以大黑是在告诉她这里面有人。

    古兰向前几步接着就看到大树后几个破烂竹筐，其中一个透过缝隙还是能够看出里面缩着一个睡着的孩子，赫然是丢了宝蛋。

    古兰气笑了，这小子倒好在竹筐里呼呼大睡，却忙活了两个村的人，真是打的太轻了。

    瞧着这家伙埋汰的样子，古兰随手在树上折了根枝条，用枝条轻轻戳着睡着了的宝蛋。

    一下两下没反应，又戳了两下还是没反应，古兰不由的加重了的动作还是没反应。

    不应该呀，这睡得也太沉了，丢掉手中的树枝，古兰向前一步拽向宝蛋，隔着衣服都能感觉到体温偏高，然后也顾不得这家伙埋汰了一把抱起了他，走出了垃圾场。

    怪不得没有反应，是烧的睡着了。

    这孩子病的还真是时候，要不然应该早就找到了吧。

    额头非常烫，烧的不轻啊！

    赶紧解下挂在腰上的水囊，喂了几口，缓解一下他体内的热度。

    或许是体内太热了吧，昏睡了宝蛋也知道配合，大口大口的吞咽着。

    喝完水后，古兰轻轻拍打宝蛋的面颊，试图把这孩子唤醒。

    或许是喝了水，体内舒服些吧，感受到有人打脸，迷迷糊糊的宝蛋睁开了眼。

    由于是半靠在古兰的手臂上，故而半躺的宝蛋并没有第一时间发现身后的古兰，而是与蹲在一旁的大黑直直的对视了，吓的的这孩子“啊”一声，要不是姿势不对，整个身体都要蹦起来。

    “啊！救命，有狼……狼吃人了。”被吓的不敢睁眼的宝蛋几乎是本能的喊着。

    身体挣扎的想要逃跑，只是半坐在地上的他被一只手紧紧的抓着，如何也跑不动。

    “行了，闭嘴，哪来的狼。”古兰冷喝一声。

    突如其来的尖叫差点没把古兰震聋，本来还算平和的心情瞬间不好了。

    顺手把这家伙从地上提溜起来晃了晃，这熟悉的动作让挣扎中的宝蛋身体一僵，他想起了不好的记忆。

