    诶不是？执法队的队长为什么会站到找学院麻烦的那些人一起啊？

    一个灵帝两个灵帝，一堆灵帝加在一起他压力实在有点大。

    “吴队长，你这是？”姜副院长此时很想把早早宣布闭关的老副院长喊出来问问是不是早就算到了会有这一幕。

    所以院长得了消息提前跑了，留他一个面对这种场面。

    这可一点都不够义气啊。

    姜副院长心里暗骂那两个坑了他一手的老家伙，面上还是那副老好人的样子。

    他也没心思给罪魁祸首兜底，更没有帮着遮掩的心思，巴不得这几位给学院清理一下蛀虫。

    姜副院长平时不过问学院的事情，手里的实权还是有的。处理一个给学院惹麻烦的角色，并不需要征求其他人的意见。。

    为了北玄灵院正常的发展，任何因为做出了违反学院规定的行为给学院造成损失或者其他不良影响的人，无论职位高低，一律停职留待查问。

    这样想着，姜副院长一套组合技“您说什么？”“竟有此事？”“真是抱歉！”“您想怎么处理？”打出，同几位气势吓人实际还算好说话的灵帝很快达成了一致意见。

    “我家小师妹呢？”

    “秦倾呢？”

    怎么处理已经基本谈拢，来给自家小孩撑场子的大佬们纷纷发问。

    知道人没事是一回事，没见到人又是一回事。

    姜副院长目光默默投向吴翊，这位老好人的目光此时也充满了压迫感。

    灵帝修为的吴翊并不会因为这道目光感受到威胁，但还是很给面子的开口：“她们还在禁灵室里，说要送她们进去的人请她们出来。”

    南萄同自己的师姐对视一眼，面上都多了分笑意。

    能提出这样的要求来，说明人确实没事。

    但私自动用职权把人关进禁灵室的那位武导师，想没事就难了。

    吴翊听了全程，关于武导师对秦倾的天赋动了心思的事情他只字未提。

    这种事还是要抓到现行才能把人彻底按死，不然以武导师在学院的地位和关系网，想要让人得到应有的惩罚实在困难。

    姜副院长听了，笑眯眯道：“是武导师差人关的吧？我让人去请。”

    说是让人请，其实也就是通过学院内部的传讯玉牌联系武导师。

    半晌都没得到回应，姜副院长抬眼对上吴翊这位执法队队长含着笑意的眼睛，明白过来这里头还有文章。

    人来都来了，如果只是给小孩儿撑腰都有点白跑一趟。

    罢了罢了，来都来了，顺便让他借一回势，肃清一番学院的风气。

    “武导师似乎有点太忙了，如果各位不太着急的话，可以随我去武导师的住处看看。”姜副院长随口一提，几位年纪不大面容更是年轻的灵帝也没什么意见。

    “等等——”众人回头，看到北玄灵院门口不知道什么时候站了个黑发金眸的戴面具的少女。

    南萄眨了眨眼睛，很快偏过头看自己的师姐。

    这人身上的气息有点熟悉。

    看来小师妹又要多个给她撑腰的人了。

    我家小师妹后台超硬的！南萄眉眼弯弯，握了握拳头。

    “萄萄笑什么？”

    “我高兴啊。”南萄晃晃脑袋，拉着自家师姐的袖子，丝毫不管自己作为全场修为最高的人是否需要在意所谓的形象。

    姜副院长感受到来人身上不弱于灵帝的气息波动，选择了保持沉默。

    沉默是金，他就是个沉默的人。

    去武导师住处的人又多了一个，没有谁提出异议。

    好歹是代表着北玄灵院门面的副院长，带路还是不需要姜副院长亲自带的，一个有眼力见的护卫跑了过来在前头带路。

    同样是灵帝修为但已经感受出自己是里头最弱的一个的姜副院长混在这样一群人里，面上还是挂着淡定的笑容。

    只要这些人不是要把北玄灵院拆了，也不是要把他拆了，那他担心什么。

    武导师也不是什么好人。

    姜副院长虽然不了解事情始末，也不了解多少细枝末节，但是单凭他听到的那点内容他就能够判断出叶雨的事实武导师的手笔。

    还是那句话，北玄灵院不缺天才。

    可北玄灵院正是要巩固自身地位和影响力的关键时刻，叶雨这样天赋特殊的苗子学院做出倾斜资源培养的决定，武导师还是对叶雨动了手。

    如果事情没被闹大，武导师这一手本就做的隐晦，这件事做了也就做了，学院也奈何不了他。

    也是武导师低估了秦倾在秦家的地位，还运气不太好的抓了个惹不起的小祖宗。

    青灵宗是什么宗门？放在万年前，青灵宗的弟子修为最差都是个灵圣。

    放在灵王都比不上过去灵圣多的现在，那就是知道青灵宗底细的势力不敢招惹的存在。

    姜副院长消息还算灵通，知道青灵宗还有灵圣在外行走，见到这次来的人身上的气息只是灵帝修为也没有过片刻的轻视。

    他自己只是低阶灵帝，修炼之路八成止步于此，不会想不开去招惹修为比自己高背景比自己强的人。

    比起姜副院长的心理活动，其他人想得还要更简单一些。

    他们得到的消息要比姜副院长更全面，也知道武导师不是什么好人。

    有这样的导师在学院里，很难不带坏学院的风气。

    如果走这一遭能给自家小孩报仇顺带帮北玄灵院清理个渣滓，也算是做了件好事。

    南萄她们一整个师门的人都是看热闹不嫌事大的性子，秦家来的人却是要处理实实在在摊上的麻烦事。

    叶雨的灵骨灵核被挖，可以说已经是个废人，几乎没有可能再修炼。

    没有灵核，还可以尝试走修武的路子。

    没有灵骨，身体虚弱还是小事，受到影响的寿数才是大事。

    要是别的什么人，秦家可能还可能不会多在意。

    偏偏是叶雨。

    和秦倾有契约的叶雨。

    秦倾的小叔浑身气息冰冷，身边的秦家七长老身上的气息倒是和煦如春风。

    这两人已经想了很多种收拾不长眼的武导师的法子。

    武导师死不足惜，但绝对不能死得太轻易。

