    合身的盔甲，合身但不是完美的合身，那样的盔甲都得定制，而极限武馆提供的都是制式的盔甲，自然没有那么巧。

    头盔遮住周云生的脸，只漏出平静如水的眼睛。

    全身的盔甲，自然不是为普通的搏斗准备的，周云生手上的血影战刀就能说明这一点。

    合理合法的把别人的钱装进自己的兜里，可不是一个简单的事。

    修炼了一天，有热闹看，极限武馆第三层的这十几个高级学员全都围了过来，甚至打起了赌，赌场中的两人今天谁会先坚持不住。

    赌注自然是，奖励对方一套高强度的训练。

    持刀而立，周云生紧紧盯着对立的柳婷，对练有半年的时间了，双方都知道对方的斤两。

    身体素质虽然都是高级学员，但是周云生更强些。

    可实战经验上，明显是柳婷更强些。

    没办法，一个得打工养活自己，另一个却是苦逼打工人的雇佣者。

    身体素质能靠天赋撑一下，实战经验除了天赋异禀，也就只能靠实战来积累了，这方面明显柳婷更占优势。

    场中双方的对峙并没有持续多久，周云生就直接立刀而上。

    柳婷只雇佣了他一个小时的时间，这一个小时分分秒秒都浪费不得。那浪费的是时间么，不，那是周云生积累实战经验的机会。

    周云生的身体素质比柳婷高，见招拆招，刀光火石之间一个小时过去的很快。

    无论是周云生，还是柳婷都没有倒下。所以刚才打赌的几个人开始履行对自己的奖励。

    周云生脱下头盔，调整着自己的状态，身上的盔甲战刀归放回原位。

    紫色的灯光亮起，随之而起的还有嗤嗤的声音，放置盔甲和战刀的地方开始了清洗和消毒程序。

    而柳婷进入换衣间，好一会儿才走了出来，手上提着一个大包。

    不像周云生，柳婷身上的盔甲和战刀都是属于她自己的。

    走到周云生面前，柳婷晃了晃她的手机，“不错，今天的我已经转给你了，明天继续努力。”

    说完就晃动着大白腿，向着场地外走去。

    “哎哎，小周你们真的没什么吗？”

    周云生眼睛斜视了一下，看了一下压在自己肩膀上的人，是杨哥。极限武馆高级学员，已经进行过准武者考核，只有一项不达标。

    今年之内，杨哥应该就能成为武者了，二十多岁的年龄，不大但也不小了。但有些时候，还是这么不靠谱。

    周云生拿起手机，看看上面到账三百元的消息。

    没有理会不靠谱的杨哥，之前已经解释过了，但是总还是有人怀疑，那再解释也没用了。

    一周五天上班，一个月二十二天，每个月就是六千六百元，除去廉住房每个月两百元的开支，剩下的都攒起来，将来用钱的地方还很多呢。

    见周云生不理会他，杨哥也不在这个问题上纠缠，而是提起了另一件事。

    “小周，快来测试一下，看看你的进步怎么样。”说着杨哥已经启动了场地中的一个拳力机。

    拳力机，顾名思义是用来测试拳力的仪器。

    是低级学员、中级学员和高级学员，甚至准武者考核都要用到的仪器。

    周云生恢复的也差不多了，直接走到练武厅的角落，这里并排放着两个拳力机，杨哥已经启动了其中一台。

    “吸、呼！”

    整个人完全放松下来，眼睛骤然睁开，如同休憩中骤然暴起的雄狮一般，身体如同一张满月大弓上绷紧的弓弦。

    脚力传到腰椎，再通过脊椎传递，右拳如炮弹划过一条弧线。

    “嘭！”

    拳靶猛地一震晃动，拳力测试机上面浮现出数字，“869kg”。

    “小周，不错啊，两年之内应该能达标了。”身材精廋的杨哥笑着拍掌喊道。

    准武者第一次的武者身体素质考核中，拳力要求是900kg。

    周云生也开心一笑，武馆只招收十六岁以上，三十五岁以下年龄的学员，他今年十八岁刚刚加入武馆两年达到现在的成绩确实值得高兴。

    “来，再来测试一下速度。”杨哥笑着走到一旁的跑到行，打开了速度测试仪。

    这是一条六十米长的跑道，周云生调整了一下呼吸，猛地一发力！

    嗖！

    百万年的自然进化，让人类不仅有极强的耐力，爆发力在自然界中也算的上是中流。眨眼的时间，周云生已经加速到了极限速度。

    如离弦之箭，带着一阵风直接冲过了六十米跑道而后自然减速，停了下来。

    没等周云生询问，杨哥已经报出了他的成绩，“啧啧，比起上次又有进步了，不错不错，就差哦、0.1了，都赶上我了。”

    周云生走过去一看，屏幕上的数字是24.9米/秒。

    准武者考核，速度方面的合格线是25米/秒，也就是百米四秒。

    杨哥已经参加过准武者考核了，也就是速度还差一点，或者说运气不太好，发挥不太好。另外两项早就超过了合格线，估计最多再有一两个月，就能成为准武者了。

    武者考核第三项，是反应速度。

    “哒！”极限武馆第三层的大门被推了开来，走进一个一米七五的精廋青年。

    “呦，疯子，来了。”杨哥很是相熟的打起了招呼，“来来来，小周刚测试了一下，你也来看看有没有进步。”

    “罗峰，来了。”周云生也向来人打了一个招呼。

    罗峰，将来能在宇宙天才战中取得好名次的天才，银河领主、刀河王、浑源领主。

    周云生能活多久的下限，取决于自己的天赋、努力程度，而上限却是很大程度取决于这位吞噬星空的主角。

    而天赋，周云生觉得自己还是不错的。

    孤儿院照顾自己的那个奶奶走的时候，周云生悲伤过度，心跳急速上升、头疼过度昏迷过去一次，也正是那一次周云生身体素质大幅上涨。

    因为那时还没到十六岁，没办法加入武馆，所以上涨程度未知。

    第一次学历史就知道自己来到了什么世界的周云生，也是从那一次知道，他应该是有着成为精神念师的天赋。

    可惜之后无论怎么极限运动，都没能再次昏迷过去。

    也就只能十六岁以后加入武馆，在指导下修炼了两年才达到如今的程度，等精神念力真的觉醒的时候，估计是成为武者之后了。

    “809kg，23.8米/秒。”

    嗯，未来的银河领主，现在的身体素质还比不上自己呢！

