    唐筝听完，一下子愣住。

    师父她在澳洲呆得好好的，怎么突然回国了？

    而且，容骁还在榕城呢，这时候回来，岂不是自投罗网？

    还是说，师父已经知道她的事情了，所以特意从澳洲跑回来，给她解围的？

    “师父，你回来干什么？你……”

    唐筝忍不住挠头：“你知道，容骁就在榕城，你这个时候回来，对你很不好的。而且……”

    自己被诬陷作弊的事情，她也不确定师父是否知道。

    知道还好，若是不知道的话，在这个时候贸然提起，反而会让师父担心。

    唐筝想了想，又道：“而且，我最近和青桑也都挺好的，你回来干什么呢？在澳洲呆着吧，我一有空就过去看你的。”

    陆念一在电话里说道：“也没什么，就是不想再继续躲着了。而且，我和容骁之间的关系，也并不像你想的那样！”

    说完，她停顿了会儿，又道：“好啦，事情我已经决定了，你小孩家家的，管好自己的事情就好了。我要登机了，到时候再联系吧。”

    唐筝：“……”

    她的话还没等说完，陆念一那边已经挂断了电话。

    之后，陆念一又给容骁打了电话。

    接电话的是个女人，声音轻轻柔柔的：“喂，是谁啊？”

    陆念一愣了下，随即吩咐道：“让容骁来接电话！”

    江怡的呼吸微微一滞，随即拿着手机，朝着书房的方向走去。

    她目前住的地方，是容骁租住的一栋别墅里。书房在楼上，房门紧紧关着。

    江怡走过去敲门：“容骁，你的电话。”

    门很快被推开，容骁站在门口。

    江怡拿着手机，略微犹豫了下，才递了过去，说：“是个女人打来的！”

    容骁冲她微微一笑，然后关上了书房的门。

    江怡：“……”

    她又趴在门缝上，竖着耳朵往里听。可是高档别墅的隔音效果太好，她什么也没听到，只能败兴而归！

    陆念一深深吸气，命令似的道：“马上让你女人到学校去自首，还我徒儿清白——我马上去榕城，等下就登机了！”

    “就这么迫不及待地跟我谈条件了？厉家把你当工具人来使唤，你是不是也忘记，自己是个女人了？嗯？”

    容骁走到书桌后头的黑色皮椅上坐下来，有一下没一下地敲打着皮椅的扶手，嗤笑道：“姓唐的不就是你亲手养大的一只小虎崽子么，又不是你什么人——我还没把她怎么样呢，瞧把你给紧张的！当年你妈被我枪杀的时候，也没见你这么紧张过！”

    “少废话！”

    陆念一轻咬着唇，一字一句地道：“这是我的条件——如果你想见到我的话，就马上按照我的要求去做！”

    容骁轻笑了声：“急什么，我都还没见到你人呢！”

    “我说要回去，就肯定不会变的”，陆念一深吸气，道：“你在榕城等我吧！”

    说完，电话挂断了。

    女人的声音消失在耳畔，取而代之的，是嘟嘟的盲音。

    容骁紧抿着唇，就连喉咙，都微不可见地上下蠕动了下。

    他紧紧握着手机，目光也变得深邃起来。

    就在唐筝找到江怡母亲所住的医院，并且派人秘密监视她的时候，陆念一所乘坐的航班，也在一点点向榕城国际机场靠近。

    唐筝匆忙安排了江怡母亲的事情，便和叶青桑一起开车出门，到机场去接人。

    两人出门时已经是下午了，冬天的夜晚来得格外早。到了机场时，机场里里外外，已然是一片灯火通明。

    天气很冷，两人裹着厚厚的羽绒服，像是两个移动的粽子，等在贵宾出站口那边。

    很快，就看到了拖着行李箱的陆念一。

    她离开的时候，榕城刚入秋。再回来时，已经是深冬。

    车里面开了空调，暖融融的。

    “你们两最近怎么样？”

    陆念一坐在后排座位上，轻松自在地问道：“我不在的日子里，你们俩乖不乖？”

    唐筝忍不住笑：“青桑很乖，至于我嘛……”

    我也想好好做人，奈何反派太嚣张。

    学要上，恶毒继母和继妹也是要收拾的，当然不能像青桑一样，隐居在一件小屋子里，跳跳舞喝喝茶，像个仙女一样。

    陆念一看上去心情格外好：“不错，都有奖励！”

    一边说，一边翻开了自己的包包，拿出两个首饰盒来：“给你们的礼物，一人一个！”

    澳洲的欧泊很漂亮，所以陆念一给她们带了欧泊的项链。

    毕竟远道而来，礼物还是应该准备的，不能让小朋友失望。

    三人一起找了家店面，一起吃了顿火锅。

    这一路上，陆念一仔细观察过，没有人跟踪她们。

    容骁应该是知道她今晚上到榕城的，之所以一直没有动手，大约是吃定了她会为了筝筝的事，而主动送上门去。

    想到这儿，陆念一深深吸气。

    今晚上这一关，怕是不太好过。

    从火锅店出来，陆念一双手插兜，往里缩了缩脖子。

    骤然从温暖的南半球回到榕城，还真是有些不适应这里的冷空气。

    她说：“雪天路滑，你们两个小心开车。”

    唐筝愣住：“什么叫我们两个小心开车？你不跟我们一起回去吗？”

    之前，她们三个分明是住在一起的。现在她回来了，理应住回到自己家去的。

    陆念一却笑笑，说：“我今天要办点个人私事儿，你们两个先回去吧，不用管我。对了，行李别忘了给我。”

    唐筝的神色倏然一变：“你要去找容骁？”

    “什么容骁？”

    陆念一伸手在她额头上轻轻敲击了下：“那是我哥，你的叫师叔——以后不行这么没大没小的，没规矩！”

    唐筝：“可是他那个人……”

    “没有人比我更了解他！”

    陆念一无比笃定地说，她拍了拍唐筝的肩膀，道：“好啦，大人的事儿，小孩子少管。你和青桑先回去休息吧，我也急着去办我的事儿呢！”

    好说歹说，将两个小朋友哄上了车，陆念一才松一口气。

    她拎着行李箱，站在冬夜的街头上，拨通了容骁的手机：“我已经在榕城了，你在哪里，我这就去找你！”

    “观澜墅，28号。”

    容骁报出自己的地址，随即轻笑了声：“不过，你确定今晚上就来找我吗？”

    陆念一挂断了电话，直接从街上拦了一辆出租车，报上了观澜墅的地址。

    晚高峰，车子走走停停。

    陆念一将脸靠在车窗上，看着外面的街景，默默地出神。

    唐筝被诬陷作弊的事情，还是厉夫人打电话告诉她的。

    “筝筝临近毕业，时间也很紧，她还计划着和御风出去玩玩儿呢”，厉夫人微笑着说，又道：“一一啊，也不是我不想护着你，而是我实在没有办法。即便筝筝可以自己解决这件事情，但是容骁也不是省油的灯。这次过了，还有下一次。说不准哪次，就会酿成难以弥补的惨祸！”

    厉夫人是希望唐筝尽快拿到毕业证，尽快夺回公司的。

    得偿所愿，才有时间和精力去谈恋爱。

    而等她和厉御风的爱情开花结果的时候，厉御风也就有了软肋，可以拿捏在手里。

    陆念一并不是个喜欢连累别人的人，尤其是自己的小徒儿，她更是舍不得。

    容骁为人比较没下限，她身为师父，不舍得小徒儿被刁难，更不愿意因为自己的逃避和懦弱，就给小徒儿带去祸患！

    拎着行李箱，走到别墅门外，她深深吸气，随即按响了门铃。

    保姆给她开了门，问：“你找谁？”

    “我找容骁！”

    陆念一朝里望了望：“他不在家吗？”

    保姆摇了摇头，道：“容先生没说今天有客要来。”

    这话，就是不能放她进来的意思。

    陆念一知道容骁在刻意刁难她，便冲着保姆笑了笑，说：“没事儿，我在外面等他一会吧！”

    说着，她帮着保姆关上了门，退后两步，坐在了别墅的石阶上。

    她本来就是个怕冷的人，深冬的冷风在别墅院子里呼啸而过，甚至还夹杂着楼顶的雪片，吹得人五脏六腑都凉透了。

    陆念一蜷缩起手脚，用力哈着气暖手，却也不过是杯水车薪。

    浑身渐渐麻木，冷得失去了知觉。

    陆念一坐在台阶上，有些摇摇欲坠时，眼前强光一闪，是一辆宾利车，缓缓开进了别墅的院子。

    容骁回来了。

