    复活节前夕，

    威廉，塞德里克和秋离开城堡，前往海格的小屋。

    他们接近小屋时，牙牙听到动静，立刻从门口一块被掏空的大南瓜中钻了出来。

    这是它的小窝，还别说，小东西挺别致！

    牙牙摇着尾巴，不停哀嚎。

    海格锒铛入狱后，都是威廉他们轮流喂牙牙，不然这条傻狗，可能就被饿死了。

    威廉他们不能一天来三趟，基本都是晚上留够一天的量。

    但牙牙这条狗吧，贪吃，吃起来还没个够。

    明明三顿饭的量，它硬是一次性吃完，塞也要塞进肚子……这就导致它吃完以后，经过一夜的消化，早上醒来就饿了。

    但是饿了也没有食物，只能嚯嚯海格养的鸡，打打牙祭。

    这样持续了快一个星期，在惨遭社会毒打之后，牙牙终于明白什么叫作狗生不易！

    它养成了不一下子吃掉所有食物的习惯。

    也不像之前那样浪费，巴拉的满地都是……即便是不喜欢的食物，也能把碗底给舔的干干净净。

    这就很好嘛！

    坏处也很明显，每次威廉他们来，牙牙的眼神都充满了愤怒和质疑：你们三个破产了，就这么点食物！

    威廉无奈，偶尔也会把波波茶的鱼罐头带给牙牙。

    毕竟狗拿猫粮，多吃多胖嘛。

    在海格屋外的石头缝中，摸索了一下，秋从里面掏出一把大钥匙，将房门打开。

    三人用魔法，给海格的小屋打扫了一下。

    处理干净以后，他们告别了牙牙，朝着禁林出发。

    他们还需要去照看路威。

    也不知道这片禁林，还有没有海格养的其他小可爱。

    这么久没人喂养，应该都已经饿死了吧？

    不知道为什么，威廉不但没有丝毫同情，反而有种幸灾乐祸的感觉。

    养在禁林的动物，起码也是路威级别，档次太低，危险性不足，都在凯特尔伯恩教授手底下呢。

    路威是威廉几人从小养大，长得再丑，也是自家的狗，和其它的妖艳贱货完全不一样。

    所以海格如果还养着其他动物，对于威廉他们来说，都是危险怪物！

    可杀、可食、可制杖的那种，但唯独不可撸！

    三人朝着沿着小路，朝着禁林深处走去。

    路威在一个山谷内，他们来过很多次，驾轻就熟。

    走了一半，远处的树木丛里，突然传来喧闹。

    一只马人钻了出来，他有着红色的头发和胡子，棕红色的发亮的马身，后面还拖着一条长长的红尾巴。

    “哦，罗南，晚上好。”威廉熟稔地打着招呼。

    去年禁林大战的时候，威廉救过罗南，和他关系挺不错。

    罗南也是少数对巫师有好感的马人。

    “你们三个怎么在这？”罗南疑惑地说。

    “我们来找路威。”塞德里克回答。

    “哦，说起路威。”罗南生气道：“你们最好能管一管它。”

    “怎么了？”秋好奇道。

    “它到处撒尿，散播气味，确定地盘。上次跑到了我们部落门口，贝恩气坏了，要带着族人给它点教训。”

    “我会和路威说。”威廉头疼道：“可是你知道，海格不在家，我们说话不一定管用。”

    “啊，说起这件事，我听说邓布利多也被赶出去了？”罗南不安地踩了踩蹄子。

    “他只是暂时离开，很快就会回来。”

    “我真不明白你们魔法部那群白痴，邓布利多这么伟大的巫师，也会被赶走！”

    “邓布利多教授听到你的评价，一定会很开心。”

    “你们最好快点回学校吧。”罗南嘱咐道。“我知道威廉你实力很强，但是……”

    “怎么了？”

    “今晚的长蛇座很异常。”

    “又有哪颗星星很亮？”

    “长蛇座的α星……它被我们马人称作‘长蛇之心’，也叫孤独者。

    它一直是长蛇座最亮的一颗星，散发着冷寂的红光。”罗南不安地解释道。

    “但是最近，长蛇座的ε星，越来越亮，今晚的亮度，更是超过了长蛇之心，这就代表着……”

    “这就代表着……今晚的禁林很危险。”草丛抖动，又一只马人钻了出来。

    ——马人首领贝恩。

    “你该不该和巫师说这么多，罗南。”贝恩责备道。

    罗南立刻闭嘴了。

    “你们快点回学校吧！”贝恩下达驱逐令。

    贝恩是严重的仇巫份子，威廉没有搭理他，而是询问道：“罗南，你见过一个红发小巫师，来过禁林吗？

    不是乔治和弗雷德，他满脸雀斑，长相很普通。”

    “没有。”罗南瞥了一眼贝恩，连忙摇摇头。

    威廉有些失望，正要带着塞德里克和秋离开，贝恩突然道：“我见过那个小巫师，他来过几次，去了八眼巨蛛的居住地。”

    “哦，谢谢。”威廉淡淡地说。

    “你说的是罗恩吗？”等马人走远了，塞德里克小声询问。

    “嗯。”威廉点点头，“邓布利多告诉我，罗恩偷偷去了几次禁林。”

    “是他拿日记本期间？”秋疑惑道。

    “没错，日记本可能控制着罗恩来禁林做些什么。”

    “可是……”塞德里克摇摇头道：“贝恩也可能故意欺骗我们，引诱我们去八眼巨蛛领地。”

    “我却感觉他说的是真的，别忘了，海格说过，马人虽然仇视巫师，他们很高傲，应该不屑于撒谎。”秋分析说。

    “有道理，我同意秋的看法。”威廉微微颔首。

    “那我们去看看？”秋转了转眼睛，大胆提议。

    “塞德里克，你不会不敢吧？”

    秋甩了甩头发，抬起下巴，嘴上挂着微笑。

    “去！必须去！”塞德里克认真道。“谁不去，谁是弗洛伯黏虫！”

    “怎么回事。”故意落后秋一个身位，威廉小声询问。

    “还不是上次霍格莫德嘛，我带着秋去尖叫棚屋，走着走着，她突然躲起来……差点把我吓死了。”

    威廉小眼神无语地瞥着塞德里克。

    没有吓到女孩，自己反而被吓到……宁可真是把妹界的耻辱！

    “靠谱吗，八眼巨蛛这么危险。”塞德里克小声询问。

    “放心，关键时刻，我可以变成大雕把你们带走，蜘蛛又不会飞。”

    塞德里克感叹道：“海雕就是方便，我的阿尼玛格斯最好也会飞。”

    “没准变成蚊子或者苍蝇。”

    “……”

    禁林深处，某处山谷。

    路威趴在地面上，三颗狗头有节奏地分别抬起，朝着某条小路望去。

    零食已经吃完了，就等送货上门了……好奇怪，威廉他们怎么迟到了？

    不会忘了吧？！

    “嗷嗷嗷！！！”

    ……

    ……

    （第一更，求推荐票，月票。

    感谢宗师“地狱猫”，“道友请留步呦”大佬的打赏。

    长蛇座在希腊神话象征着九头蛇，其中α星和ε星，在我国称作参宿一和柳宿五。）