    “为啥又是寻找食材啊！”

    “破系统！”

    “你就不能给我一个简单一点的任务吗！”

    路唯愤懑地抗议着系统给她布置的任务，可系统却不为所动，依旧不停提示她去完成那个任务，还提醒她，如果不完成这个任务就会受到电击惩罚，还会被降低一个星级。

    在路唯生活着的这个时代，人们为了精进自己的专业都会在自己的脑子里植入一个芯片系统，系统会根据被植入者的职业提供各种专业的帮助，当然这个系统也会为了精进那个人的技术而提出一些任务。

    如果被植入者完成了系统提出的任务就能提升星级，还会得到与自己职业相应的奖励。这些任务都是必须完成的，不然就会受到电击惩罚，甚至会被降星。

    只有当植入者的职业技能被系统评定为7星，也就是最高等级，系统才不会再发布强制性任务。

    路唯的等级只是低等的三星，连可以选择任务的中等都没有达到，所以系统发给她的任务她是必须要完成的。

    最让路唯纠结的是，她已经失败了两次了，如果这次的任务再失败，她就要被降为两星了。

    路唯是厨师世家出生，家里的每一个人都是高等级的厨师，父母对她也是给予厚望。可惜路唯总是在三星徘徊，怎么也上不去四星。这让身为六星的父母很是失望。

    “今年你要是再不能上升到四星，你就滚出家门！”路唯的父亲路聿给路唯下了最后的通牒。

    路唯怎么也没有想到，系统给她的任务竟然依旧是她最不擅长的寻找食材的任务。气愤的路唯在房间里直跳脚，把系统骂了一万遍。

    路聿第二天见到路唯的第一句话便是，“什么任务？”

    路唯颓丧着一张脸，“寻找食材，红鱼，”

    “那你还不赶紧去！”路聿铁青着脸。

    “可是，这种鱼在我们派拉德星是很少见的，要做飞船去普鲁星才有啊，而且那种鱼还只生活在深海……”路唯话还没有说完就见父亲路聿已经是在全身冒冷气了。

    “快去！”路聿压着火，抬手指着身后的大门，“完不成任务，你也不用回来了！听到没有！一个三星的厨师，怎么可能继承我们家的餐厅！”

    “是，”路唯颓丧地点点头，转身慢吞吞地回房间收拾好自己的东西，把需要的工具都放到手环里。

    坐上了星际公共飞船，父亲的怒容和系统冰冷的提示音不断交替出现在路唯的脑子里，让路唯心情很低落。

    她很想成为父亲的骄傲，但是总是事与愿违。按照父亲的计划，自己应该在二十五岁时成为五星中级厨师，成为自己家餐厅的主厨，可是自己现在连三星都快要保不住了。

    “这次我一定要成功！”

    路唯忽地从座位上蹦起来，大声嚷了一嗓子。

    她这一嗓子，收获的是所有人惊奇的目光，以及飞船突然的震动。

    路唯跪在地上，紧紧地抓住自己椅子的扶手，心想，“难道是自己的意念太强大，影响了飞船的正常运行？”

    飞船震动得越来越强烈，路唯只觉得自己的耳边充斥着人们惊恐的叫喊声和飞船发出的刺耳的警报声。

    难道自己要完了？

    路唯脑子里的系统却依旧提醒着，她还有三天的时间去完成这个任务。

    “我都快死了，你居然还要我完成任务！”路唯全身紧绷，两只手死死地抓着椅子的扶手，“你这个冷血系统！”

    刺耳的警报依旧在响，飞船依旧在剧烈地摇晃着。

    一声巨响。

    路唯感觉自己的身体像是被吸进了一个黑洞，身体失去了重量，意识也变得模糊。

    “我这是死了？”

    还没有等路唯再细想，就感觉自己的身体一阵麻嗖嗖。

    路唯睁开眼，艰难地坐起身，看到的是自己完全陌生的环境。

    “这里是哪里啊？”路唯挠了挠头，“我不是在飞船上的吗？怎么就……难道是我死了，灵魂出窍在乱飞？”

    路唯脑子里的系统又一次无情地发出了提醒，“你还有三天的时间，请尽快完成任务！”

    “无情的系统，人家刚刚死里逃生，也关心一下我好不好，”

    “你还有三天的时间，请尽快完成任务！请尽快完成任务！”

    “好烦呐！”

    “无法理解你的指令，如果不按时完成任务，或任务失败，系统将会判定你的星级为二星，”

    “破系统！”

    “无法理解你的指令，请及时完成你的任务，”

    路唯要抓狂了，自己竟然跟一板一眼的系统吵架，不过这倒是可以证明一点，那就是她还活着。

    路唯站起身走到大街上，发现自己到了一个自己完全陌生的星球，“这里就是普鲁星？怎么感觉不太像啊？”

    因为系统的无情提醒，路唯已经顾不得这些了，跑到马路上想要拦一辆飞车去航空港，然后去普鲁星西面最大的海滩，然后自己就可以去抓捕任务里说的红鱼了。

    很快路唯就发现了一个问题，这里的飞车对她的手势都视而不见，而路过的人都用怪异的目光看她，好像她是一个外来物种似的。

    “有什么好看的！”路唯凶巴巴地瞪了一眼好奇盯着她看的路人。

    那个路人却不以为然，伸手在路边的一根金属柱子上按了一下，没多一会儿，一辆小型飞车就停到了他的面前。

    那个人打开车门坐了进去，车子便自行启动，离开了。

    路唯惊奇地看着那个人离开，想着难道这就是普鲁星人叫车的方式？

    路唯也试着伸手按了一下那跟柱子，那根柱子立刻就闪出了银白色的光亮，还发出了一个机械音，“身份无法识别，”

    路唯无语了。

    全星际的身份信息应该都是通用的，以前自己去其他星球完成任务的时候从来没有出现过这个问题。

    这个星球怎么会这么怪？

    正当路唯还在纠结该怎么去航空港的时候，突然几辆银白色的飞车停在了她的面前。

    路唯还以为是自己刚才按那根柱子后叫来的飞车，欣喜地立刻快步走到最前面的那辆车前，拉开车门，想也没有想就坐了进去。

