    

    “等会如果军队是开大卡车来接幸存者，我希望你们男生能多看顾一下身边的女生，谁也不知道车上有没有恶心人。”文玉白对石东青说道。

    女生只要长相过得去的，不走运的话很容易遇上这种让人有苦说不出的性骚扰。

    不过文玉白对石东青提出这个要求，不仅是想让男生保护女生们不被骚扰而已。

    她更深层次的用意是想让女生融入男生这个团队中，让石东青这个男生领头人下意识里也有要保护女生的念头。

    这些女生是文玉白带着逃出A市的，所以不管是这些女生还是以石东青为主的男生，下意识里都会认为这些女生归文玉白管。

    虽然直到他们到达逃亡终点幸存者基地之前，文玉白有很大几率会待在A大的学生团队中。

    可是文玉白身上负担着任务，对她而言，一切都是为她的任务而服务。在逃亡的这半个月中，是她探寻新线索的关键时刻。

    她没有太多精力去管那些女生，而且她很可能随时抽身离开团队。

    在这些女生还没能成长起来之前，能和A大的学生抱团取暖，可以增加她们的存活机率，至少不会因为弱小无力被欺凌。

    “这没问题，男生们都听到了吗。”石东青一口答应，保护女生不受骚扰而已，一般男生都能做到。

    文玉白又对女生们说道：“如果有人骚扰你们，你们大方合作怼死他们，告诉他们，你们的两个队长至今已经杀了两几百只丧尸。”

    “是，队长。”女生们很高兴的回应了。

    “你们这也太自恋了吧，这种时候谁还有心情做这种事情，当你们是天仙不成。”作精看不惯了。

    文玉白完全当那作精在放屁，瞄都没有瞄她一眼，跟石东青说道：

    “天气在逐渐变冷，淋雨虽然要不了你们的命，但生病就不好说了，现在又没有医生可看。你们尽可能带一些能遮风挡雨的东西，虽然没有了雨伞雨衣，可是那边的塑料膜，和地胶之类的东西，你们分一分，下雨可以拿来挡雨的，如果不够分的话，可以出去撬一下隔壁商店的门，否则等军队过来，应该会被收刮干净的。”

    这间超市中的雨具存货和食物都被她们女生收刮干净了，不过隔壁商店还有很多，石东青这么干脆的答应了她，文玉白不介意做做个好人。

    文玉白记得前世她被军队救走之后，一连接两天都泡在雨水中，叶怡芬就是因为淋雨发高烧又没有药物治疗没了的。

    石东青本来就有这个打算了，听到学姐这么说，自然赶紧带人又从超市后门杀了出去。

    很快文玉白听到了暴力破门的声音。

    “宿主，这个石东青身上的气运很不同寻常。”今天一直沉默的系统忽然出声说道。

    “什么问题？”

    “末世发生前一天他的气运值只是比常人高一些而已，可今天看他的气运值只是比姜天衍低一点而已，一下子涨了一百多点。”

    “你的意思是说，他很可能是命运之子的候选人，如果姜天衍出事了，他就能取而代之。”

    “很有可能，前世我就从没有见过气运值能这么接近姜天衍的男人，这么高气运的男人很危险。”系统说道。

    前世系统是末世半个月后才绑定文玉白的，文玉白在这之前的经历系统都是不知道的，前世系统没有见过石东青。

    “可是前世这石东青早早就死了，据说是被亲人拉过去当挡箭牌死了，他气运值真这么高，怎么可能这么容易就死了。”文玉白回忆着，她很确定石东青不是那个毁灭水蓝球的罪魁祸首。

    “这可说不准，以他的气运绝对不可能就这么死了的，你又没有亲眼看到他死了。像他这样有很高的幸运值可又没有主角光环的庇护，最容易被那东西相中的。宿主你以后有机会，尽量在他附近，让我好好观察一下他，看能不能发现什么线索。”

    “这没有问题。”听系统说得言之有理，文玉白一口答应了。

    听系统这么说，文玉白也觉得石东青有问题。多开几条线，指不定就能发现什么线索了呢。

    石东青他们去另一家搜寻物资不到十分钟，军队的车就开了过来。

    军队不仅是过来转移幸存者，还肩负的顺路搜寻物资的重任，因此路边的超市商店都被他们撬开了。

    文玉白不急着出去，而是让众女生静静的等士兵门撬开超市的大门，以免自己撬门被当成了丧尸给枪杀了。

    结果是当士兵们熟练的撬开超市的大门后，被超市内齐整整的几百名女生吓了一跳。

    石东青他们这时也赶了过来，文玉白看了看他身后背包，鼓鼓的装满了东西。

    男生分散到女生中间去，在士兵们的安排下上了大卡车。

    因为幸存者众多，大家必须是站着才容纳得下。

    文玉白站住了之后，才发现石东青和郭洪丁带着几个男生跟在她们身边，将她和叶怡芬、玉宝莲、杜元香四个女生围在一个角落，隔开其他的人。

    因为实在是太拥挤了，文玉白能够感觉到石东青紧紧帖在她后背，因为他杀了不少丧尸吧，他身上的血腥味很浓重。

    不过文玉白也还穿着雨衣，多少也溅了一些鲜血，因此也好不了多少，谁也别嫌弃谁。

    “宿主，如今A市靠海那边都被海水浸没了，如果你们还不走，估计再过两天A大也会被海水浸占了。”系统说道。

    文玉白不觉得意外，前世海拔低的沿海地区全部沉入了海中，明天还会有一场大地震，更加剧了这种沉陷，害得沿海地区的幸存者不得不争分夺秒的往内陆逃去。

    军队在A大这片区域的救援行动，应该是对A市最后一次的救援，今天还没有离开的人，明天就会和这座城市一起沉入大海中了。

    A大所在的区域虽然已经临近郊外，但是周围住户很多，很多幸存者结伴杀了出来。因此军队的行程很慢，一个小时不过是走了十公里而已。

    不仅幸存者越来越多，军队收集的物资也越来越多。因此卡车很快就装不了这么多人，士兵们开始将年富力壮的年轻人赶下车，让他们自己走路去。

    石东青他们男生自然不用说了，就是文玉白跟叶怡芬她们也不例外。

    不过杜元香凄凄惨惨的对着士兵们说她伤了脚走不动，因此留在了车上。        

