    这一晚就只是喝酒，聊从前过去聊未来将来，但就是没有说什么正事。

    其实龙威也不怪贼三的小心谨慎，毕竟才相识没多久，而贼三一看就是在谋划大事的人，怎么会轻易相信一个人呢。

    倒是贼四各种掏心掏肺，是非常对龙威胃口的，所以他们之间是聊的最多的。

    喝了一夜的酒后，在凌晨时分龙威离开了旅馆回到了佣兵公会，而且是直接回到了芙萝娅的房间。

    相比之下龙威更愿意与芙萝娅亲近，倒不是他真的色胚，而是芙萝娅要更纯粹，相信了他之后就真的可以见他当朋友看待，这在末世是尤为难得的。

    芙萝娅是个不爱睡床的人，龙威回来的时候就看到她躺在两头雪狼之间睡的正香。

    龙威也没有打扰，而是去洗了一个澡后回到床上休息。

    至于贼三那面，他没有立刻休息，而是将烂醉如泥的贼四送回房间后，来到了地下的五层内。

    没错，旅馆是有地下五层的。

    这一层摆放着许多武器架，上面陈列着许多印有秋风街标志的大口径步枪，这是他与秋风街一宗交易所得，可以弥补他们在远程火力上的弱势。

    而此时地下五层共有一百余人，这些人都是贼三的死士，便是连贼四都不知道他们的存在。

    “三哥。”

    “三哥。”

    “三哥。”

    众人打着招呼，然后又继续训练，他们的任务只有一个，那就是不断的变强。

    贼三点着头，然后走进最里面的房间内。

    房间不大，二十平米左右，摆设也很简单，只有一张床与一张书桌，连一把椅子都没有。

    一个看上去很沉默寡言的男人坐在床上，是端坐，然后在桌子上面写着什么。

    见到贼三男人也只是点头而已，并没有任何言语。

    贼三也没有坐，只是靠在门旁问道：“还是不肯说吗？我不相信你跟了龙威那么久，他会对你隐瞒修行的法门。孔先生，我答应你只要你说了，我就会立刻放你出去，并且让你与女儿团聚，不然你只能老死在这里。”

    “你认为我可能屈服吗？”

    男人抬起头，面容虽然有些枯瘦，但却又显出格外的刚毅，“修行的法门我知道，因为在头的安排下，我们兄弟三个本来就算是天师府记名弟子，但我是不会传给你的，因为你小子心术不正。”

    这个男人不是别人，正是从前坐镇永恒黄昏的孔繁玄，后来因为一些事情辗转来到了塔木塔迎接末日，原本是打算离开庇护所后就去收拢留在永恒黄昏的势力，却不想在一次市中心的探险中被贼三重伤，至此便关押在这地下五层之中。

    而且为了压制孔繁玄那强大的力量贼三每天都会为孔繁玄注射一种毒素，也就导致了孔繁玄实力大减，而且似乎伤及了根本，哪怕恢复了恐怕也再难回到巅峰了。

    “你不会屈服的。”

    贼三笑着说道：“不过无所谓，因为龙威就在附近的吉力吉，并且已经建立了一座武圣城，但据说龙威的实力似乎不太行，有传言称是因为当年他瘫痪所导致的，但这样更好，不然我又如何才能将从前的武圣牢牢掌控在手中呢。而且我认为龙威一定会为我所用，也会非常信任我，毕竟我是打着泛亚同盟与黑岩科技的名头，龙威不就是吃这一套情怀的东西吗？”

    “卑鄙！”

    孔繁玄咬牙，但却又立刻重新默写圣贤书了，作为至圣先师的后人，哪怕他厌恶那些是圣贤道理，可从小却也是熟读了圣贤书的，自从被关进来之后他就不断默写圣贤书，开始的时候只为心静，可后来他却发现文字之中似乎也蕴含着某种力量。

    不过这是最为玄之又玄的力量，所以孔繁玄一直不得其门，便只能不断地默写。

    贼三也没有理会，而是转身离开。

    来到这个房间说这些话，就是为了听到孔繁玄骂自己那两个字。

    因为这能够说明他贼三的猜测是对的，那个武圣城的龙威是一定会吃情怀的。

    在贼三的心中那个孔繁玄就是个大老粗，哪怕他会抄书，可大老粗就是大老粗，是没有脑子的。

    事实上孔繁玄给人的第一印象就是如此，因为他那种蛮横不讲理的气质真的就很像一个大老粗。

    只不过，如果是孔繁玄从前的兄弟们知道贼三有这种想法那一定会笑出声的。

    因为孔繁玄只是看着是个大老粗，可心里面细着呢。

    孔繁玄见贼三走后淡淡一笑，心想就这智商还想跟头玩，等着被玩死吧。

    要知道龙威本来就很有智慧的，后来又在陈钧择身边耳濡目染了很久，他会被算计？

    别开玩笑了，龙威不去算计别人就算他善良了，也算别人走运了。

    另外一头龙威并没有睡多久，一个多小时后精神饱满的起身了，然后便看到芙萝娅不知道在哪弄了面落地镜，此时正在欣赏自己的身材呢。

    芙萝娅通过镜子的反射看到了龙威便问道：“腿真的很短？”

    “还好吧，你身材比例很好的。”

    龙威撇过头，这女人不知道避讳这一点与廖朵朵简直如出一辙，他一边道：“而且我们熟归熟，但你也不要不把我当做男人，小心我会把持不住。”

    “那不是说明其实我很有魅力吗？”

    芙萝娅捡起一旁的黑裙子穿在身上，然后又坐在地上穿长筒袜，一边道：“刚刚有人过来说春风街请我们去赴宴，去不去？”

    “去啊，有好吃的干嘛不去。”

    龙威有些古怪的看着芙萝娅道：“你里面一直都是不穿的？”

    芙萝娅说道：“不习惯，反正也没多大不需要穿。”

    额，倒是看得开。

    龙威心想其实还是很婀娜玲珑的，但不能多想，他是个男人呐。

    离开了房间后，还是如昨天一般一起去吃早饭，只不过今天龙威待遇好了很多，并不用烤肉了。

    吃过饭之后，芙萝娅带着龙威仔细参观了佣兵公会。

    其实佣兵公会的制度是很松散的，除了派发任务之外，最忙碌的就是佣兵公会的仓库管理员了。

    这个仓库吧，其实就是凛冬街最大的店铺了，整个塔木塔最好的货都在这里。

    芙萝娅也懒得给起一个牛逼轰轰的名字，直接就叫仓库。

    佣兵公会城堡的三楼都是仓库，那些蛮荒猎人当做任务物品交上来的东西，都存放在这里面。

    其实芙萝娅还是很有只会的，她制定了一套看上去非常简单，可实际上却很有效的任务体系。

    蛮荒猎人的星级越高，在仓库购买物品时享受到的折扣就会越高。

    而想要提升星级，那就要不断的完成任务，而且很多任务所需要上交的任务物品都是很珍贵的。

    虽然佣兵公会也会给蛮荒猎人任务奖励，但却不会太多。

    可是为了得到更高的星级，再用便宜的价格买到更好的东西，所以大多数蛮荒猎人都会选择在佣兵公会来交易。

    其实也是有人想要动芙萝娅这块蛋糕的，曾经贼三这样做过的，秋风街也做过的，春风街同样做过。

    可是在芙萝娅的蛮横不讲理下，都以惨淡收场了。

    龙威对这样的大型卖场还是很感兴趣的，便很仔细的逛着，而芙萝娅闲来无事便也跟着，导致那些仓库管理员都如临大敌一般。

    闲逛的时候龙威看到了许多晶化骨骼，但却因为太小而无人购买。

    因为这东西质地太好很难用什么东西可以给它们塑形，再就是用晶化骨骼做箭矢什么的也太奢侈了。

    龙威心里面有了一些想法，便将所有的晶化骨骼都给买了，一共花掉了三百余颗能量元素。

    当然了，龙威是没这么多钱的，他便很不要脸的对仓库管理员说道：“从我工资里面扣吧。”

    仓库管理员自然是苦着脸，可却又不敢拒绝特助阁下，毕竟这可是会长大人的小奶狗呀，不然怎么购个物会长大人都跟着呢？

    所以仓库管理员便看向了芙萝娅，后者便摆了摆手，很是不耐烦。

    那些个实际上就是导购员的仓库管理员更郁闷了，这摆手是啥意思，不行吗？

    芙萝娅飞不耐烦道：“钱我出！”

    这话一出仓库管理员们顿时轻松了，继续去招呼其他客人了。

    那些客人都用暧昧的目光看着两个人，把芙萝娅看的恼了，就扬言让涨价，这才算消停下来。

    龙威收获了满满一行囊的晶化骨骼，在上楼回房间的时候说道：“美丽动人身材婀娜的会长大人，我知道您一定有神兵利器可以为这些晶化骨骼塑形！”

    “不借！”芙萝娅没好气的说道，但是嘴角却是微微翘起，谁不喜欢被夸呢？

    龙威厚颜无耻道：“不借的话，送给我也行。”

    “要脸不要？”

    芙萝娅一脚踢了过去，然后龙威就是一个转身用屁股结结实实接下这一脚，身体顺势飞出去十几米，直接撞在了玻璃上，把玻璃都给撞碎了。

    “会长大人好厉害，我用了是十成功力防御都被您给踢飞了！”龙威将脑袋拔出来，一面将插在脸上的玻璃碴子拔掉，一边竖起大拇指称赞。

    芙萝娅终于是忍不住笑了，便掀开裙子从腰间左侧摸出一把小巧的匕首丢给了龙威说道：“这是晶化魔猿腿骨打磨成的，当时用掉了我许多晶化骨骼，而且用掉了一年多的时间才有选择的样子，所以只能借你，不能送给你！”

    “会长大人的巧手当真是巧夺天工呀！”

    龙威接在手中之后又开始拍马屁，但却没看去看不该看的东西，他是真怕自己把持不住的。

    小小的匕首只有后巴掌大小，而且晶化的非常彻底，是紫色且完全透明的。

    芙萝娅有些好奇道：“你买那么多骨头渣子是有什么用？”

    “打算试一试从前没试过的东西，如果成了再给会长大人一个惊喜。”

    龙威取出一根食指大小的晶化骨骼便用匕首打磨起来，没几下手中便多了一把看上去有了些形状的飞剑，剩下便要细细琢磨塑形，只不过打磨剑锋是个难题，他怕这对匕首的磨损太大了。

    然后芙萝娅见龙威一脸为难的样子，便去角落拿起了自己的行囊，在里面找到一块紫色的石头丢了过去。

    “这把匕首我就是用这块石头打磨的。”

    芙萝娅越看这货越不顺眼，可还是耐着性子解释道：“这块石头是在能量果实附近找到的，可能是因为时间太久了，所以才因能量果实的能量而变质了。”

    “会长大人，如果不是我觉得自己配不上，不然我就以身相许了。”龙威是真的很欠揍，得了便宜还卖乖那种。

    芙萝娅翻了一个白眼后，便离开了房间，她要去秋风街取一些能量果实回来吃。

    人类的体制是无法承受能量果实的，这个试验武圣城就做过的，只不过芙萝娅是个例外，至于原因是什么芙萝娅自己都不知道，但她与龙威的猜测相同，都认为是那团将她裹挟在其中的肉块的关系。

    等到芙萝娅离开之后龙威更认真的做袖珍飞剑了，而且速度并不是很慢。

    人类经过进化之后对于力量的控制有了不小的增强，而实力的上升之中，不仅仅是体现在力量与速度，又或者是身体强度上，还有就是对力量的掌控上面。

    举一个最简单的例子，便是炎夏古老的戏法之一，用脚踩在刀刃上而不会伤到自己。

    这就是对力量的把控。

    为晶化骨骼塑形也是，只要对力量保持的好，便可以轻易塑形成任何样子。

    当然了，龙威并不是单纯的塑形，他在塑形的同时是会释放出炁机的，让炁机渗入到晶化骨骼的深处，与晶化骨骼融为一体。

    这也是天师府秘书中的一种，名为“炁器”的炼物篇章。

    书中记载着，当术者以炁温养武器便可达到小炼的境界，然后便可以御物。

    所谓的御物，便是自身的炁机与小炼之物内的炁机产生联系，然后术者便可以远程操控，甚至是达到随心念而动。

    因为在术者气息不断温养之下，被温养之物除了能够保持本质之外，在另外一个层面却已经等同于术者的炁了。

    而术者用炁，不就是随心念而动那么简单嘛。

    小炼的境界如何，便要看术者是不是舍得使用炁机了，而龙威最不缺的就是炁机。

    龙威周身七百二十个窍穴之中都是充盈的炁机，如果不是遭遇死战，其实这些炁机是怎么都用不光的，所以龙威自然就不会吝啬炁机了。

    其实龙威也很奇怪自己的身体与旁人为啥不同。

    按照师父张怀先所说，哪怕是师伯老天师也只打开了五十个经外奇穴而已，这已经算是人类的极限了。

    可偏偏龙威体内炁机越来越浓郁，等到炁机多大无处安放之后那炁机便会如同游龙一般前往下一个窍穴，或者是和平进入，又或者是强行进入，总之是将所有窍穴都占满了。

    其实这还不算，寻常人的经络也是炁机流转的关键，但却只是如同涓涓细流一般，唯独龙威的经络如同大江大海一般波涛汹涌。

    龙威也不知道这是不是好事，但却也只能再见到师父与师伯再说了。

    至于师父与师伯的安危，其实龙威是一点都不担心的，或者说是担心也没有人。

    如果说担心，其实龙威担心每一个人，可有用吗？

    显然是没有用的，所以龙威只能将心思放在如何变强上面。

    一整天的时间龙威都在做袖珍剑，等到芙萝娅回来的时候，在他的面前已经整齐摆放了几十把袖珍剑了，一把把紫色的袖珍剑外面似乎还裹着一层看不出颜色的光晕流转着，很是惹眼。

    芙萝娅走过去蹲在那些袖珍剑面前，瞪大了眼睛说道：“这光晕流转是？”

    “炁机。”

    龙威笑着说道：“这属于我们师门的炼物法门，通过用炁机的温养来炼化物体，据说炼化成功会很厉害，但现在还没完成。”

    “可以送我吗？”芙萝娅很是喜欢。

    龙威笑道：“当然，但我炼化的物体对你来说只能当摆设，不能发挥出全部实力。但你可以拜我为师，然后我教你啊。”

    “滚！”

    芙萝娅翻了个白眼，但却又心动了，因为她真的很想要那些袖珍剑，好漂亮呀。

    接着二人就要去春风街赴宴了，龙威便将制作完成的袖珍剑放在一个木盒子之中，随身带着方便用炁机温养，而剩余的那些晶化骨骼仍然用行囊背着，他打算最近只要闲着就要做，越多越好。

    出了佣兵公会后龙威便将行囊挂在了小白的脖子上，他便走便制作着飞剑，一边说道：“请我们去赴宴的是春风街哪方势力？”

    “你们炎夏人。”

    芙萝娅说道：“今天早上开始外面便风传凛冬街与秋风街结盟的事情，如果是前段时间，想必那些比秋风街大佬们还高傲的家伙就对我指手画脚了，可现在的形式他们也不好受，所以这次晚宴应该是要拉拢我们吧。”

    龙威点了点头道：“信得过我的话，去了后还是由我交涉，你负责吃就好了。”

    “可以。”芙萝娅对龙威的信任其实是有些莫名其妙的，反正就是交换了秘密之后，她就觉得这个男人是可以信任的。

    其实芙萝娅并不知道，其实别看龙威有时候会很不正经的样子，但是他那掩藏再深都会外露的正气，是很容易获得信任感的。

    这也是所谓的人格魅力。

    其实龙威自己都不知道，其实这与他经常看书有关，尤其是与孟青竹在一起后经常读圣贤书，又怎会养不出一身浩然正气呢。

