    首先感谢一下各位读者老爷们的支持，希望以后保持追读，下周上试水推荐，能不能晋级就靠各位了。

    一直晋级推荐位的话，也会更新更多的内容给大家。

    另外回答一下以前粉丝的问题。

    为什么又开书了？

    我其实已经4年没有写小说了，这本书呢，主要是我书荒，然后工作上该忙的也都忙完了，就打算再开一本书，消磨时光的同时，分享脑海中的想法。

    选择同人的原因：

    1.吞噬星空的完整宇宙观在我脑海中一直挥之不去。

    2.完美世界石昊的坎坷经历，任谁都想鸣不平。

    3.盘龙是我看的第一本西方体系的修炼小说，林雷和贝贝的感情让我养了不少宠物。

    4.武动乾坤中的兄弟情，我在现实中到没有体会到，但谁不想自己身后有着能过命的兄弟。

    5.雪鹰领主看的时候并不仔细，更多的是配合吞噬星空的世界观。

    6.主线剧情和设定不用自己费脑想，比较省力。

    PS:我写的时候，因为文笔的匮乏，很多描写都是原著来的，剧情的话就按照我自己的想法修改，希望能在看的时候带给大家快乐。

    关于更新。

    新书期每天更新4000字，有推荐以后可以考虑更新8000字。上架的话，能写到上架再说吧。

    最后，特别感谢下肘子的盟主，还有文弱书生的盟主。

    其余盟主都是我自己出钱搞的，所以也就不感谢了。

    现在还是免费，希望各位在起点app里多多支持。

