    榊野学园很大，别人怎么看这个学校，反正小马哥在看到榊野学园的时候，是无比震惊的。

    这样的大学校，真的是异常的巨大，甚至比国内的一些大学都要大，饶是小马哥见多识广，这个时候他的内心之中也是无比叹服的。

    车子很快就到了地方停下，佐藤一郎对两人说道：“已经到了，我现在先回去事务所，晚上回来之前给我打个电话。”

    “好的。”森夏回应了对方一声，然后带着小马哥从车上下来了。

    目送着佐藤一郎离去，森夏对小马哥说道：“晚餐的话，我舅舅会有招待，我到时候给他打个电话就好。”

    小马哥点点头，然后似乎是松了口气：“我一开始还以为日本这地方和国内差别很大，不过现在在这边呆了一下，感觉也没有太大的差别。不过后来我越看，还是越觉得这个国家不一样。”

    “其实你待久了就会发现，越发达的地方，其实哪儿都一样。”有特色的往往是小地方，然而大都会在发展到一定程度之后，其实都是有些趋同的，“还有，这边其实是特例。”

    “森夏！”正在这个时候，从不远处传来了一个声音，紧接着森夏就看到千佳学姐从远处挥着手，然后缓缓走来。

    “学姐。”森夏也走了过去。

    “中午好啊，森夏，这位就是那个从天朝来的人合作者吗？”千佳学姐看着森夏旁边的小马哥，似乎是正在打量对方。

    “嗯，他就是小马哥。”用日文回答了千佳学姐之后，森夏换成了中文，“小马哥，这位就是我的学姐了，她叫千羽千佳。”

    “你好，小马哥，请多指教。”千佳也用中文打了一声招呼。

    小马哥吓了一跳，他也连连打招呼：“你好你好。真没想到日本人竟然有这么多人都懂中文啊。”

    “这也是特例。”在听到小马哥的感叹之后。森夏不得不又补充了一句。

    “哦……”

    小马哥此时的表情是这样的→(⊙o⊙)

    现在已经到了十二点多了，日本和天朝的时差也就只有一个小时，这也就不存在什么时差。

    千佳学姐对两人说道：“我们先去吃饭吧！”

    在千佳学姐的带领下，三人一路走到了餐厅。这才终于是可以歇息一会儿了。

    “真没想到魔女之家这么厉害的游戏，竟然是你们两个高中生完成的。”刚刚坐下，小马哥就感叹了一句。

    “其实很多工作都是我们委托别人帮忙完成的。”

    千佳学姐的中文比佐藤一郎要熟练多了，虽然没有森夏那么好，但是现在这听起来已经是非常顺耳了。小马哥听到千佳学姐的声音，感觉舒畅多了。

    “那也很了不起，我们国内还有杂志专门介绍你们的游戏呢，叫做《大众软件》，我还带过来了……这里！”小马哥从随身的公文包里面就掏出了那本杂志，然后翻到了介绍森夏游戏的那页，给森夏递了过来。看得出来，他这是早有准备了。

    “大众软件？”森夏没想到这时候竟能够听到一个这样熟悉的名词，森夏眼前顿时亮了起来。

    好像很不错的样子啊！

    接过大众软件，森夏就看到了上面介绍魔女之家的这篇文章。

    这个写文章的人挺有意思。居然没有剧透，而且还赞扬了这个游戏的细腻与清新……嗯，森夏已经看出来了，这家伙就是想要让入坑者被真结局给坑死。原本森夏对于什么中文版，其实没啥兴趣，但是在看到了这样一份文章之后，他的内心之中却忽然就充满了期待。

    试着想想看，当那些第一次接触到电子游戏的纯情少年在看到真结局之后的表情，他们和日本人不同，在日本电子游戏中有很多奇葩能虐死你。但是作为初次接触游戏的天朝好骚年，他们可以说是第一次接触到这样颠覆性的剧本。

    在十年之后，当这些人成年之后，这个游戏将会成为他们一声的阴影……哦。是美好回忆。

    这才叫喜闻乐见啊！相对于赚钱而言，让这种事情出现，这才是最令人愉♂悦的事情啊！

    让所有人笼罩在大魔王的阴影之下，这感觉不要太酸爽。

    “很有趣啊！”

    森夏赞叹了一声。

    “是啊，玩到真结局的时候，我死都没想到会有这样的事情。”小马哥作为中文版的首个牺牲者。这也是一份荣耀了，“夏森，能不能告诉我后面的剧本怎么样了？薇奥拉最后的结局如何了？”

    这个结局真的很难令人释怀，在谈到这个话题之后，小马哥求剧透的心理就无法得到解放。

    “还没想好，我觉得这样的开放式的结局就够了。”森夏说道。

    “没打算出二代吗？”小马哥赶紧问道。

    “没呢，让大家回味一下就好，我们现在正在制作新的游戏，所以这方面暂时没有涉及。”森夏说道。

    “新游戏？”小马哥虽然觉得有些遗憾，但是听到森夏说这个新游戏，他还是很好奇的。

    “嗯，一个文字冒险类的游戏，在日本比较流行，不过翻译的工程量很大。”这类游戏最主要的表现其实是其背后的文化价值，在有了一定的积淀之后将其引爆的话，之后就会发生一系列的化学反应。

    “文字冒险啊……”虽然这年头galgame这个说法还不流行，不过avg这种文字冒险类别的游戏的确存在，小马哥对此也很清楚。

    而且也正如森夏所说，文字冒险类游戏之中有一点很重要，那就是翻译，想要雅达信的将文字翻译出来，这绝对不是一件简单的事情。

    “对了，夏森你之前说魔女之家还有小说？”小马哥赶紧问道。

    “是啊，不过是日文，而且你们那边出版的话，比较麻烦吧。”如果是游戏的话，那还好说，但如果要做成出版物的话，这比代理要麻烦多了，那文本量……翻译是要杀人的。

    小马哥也点了点头，对森夏的说法他也表示同意。

    “好了，我们先点餐吧，这里有很美味的和式料理，小马哥你一定会喜欢的。”千佳微笑着，她一脸端庄与温柔，以至于森夏还以为自己产生了错觉。

    这里的菜单没有中文，不过有配图，理解起来很容易。

    在小马哥点餐的时候，森夏也在看着小马哥。

    小马哥自己或许没有自觉，但是他未来有一款超级有影响力的软件，这个软件在森夏看来其实很有潜力，这就是icq的中文版本oicq，或者说qicq，或者再用一个更简单的称呼：qq。

    或许在未来有很多人都鄙视和吐槽这个企鹅聊天软件，但不得不说，他们之中很少有人真的能够脱离这个软件。

    想要挑战qq的人很多，甚至包括微软，但msn死了，skpye也半死不活，而qq则依然气势如虹。

    事实上，在小马哥之前，做类似软件的人很多，小马哥并不是第一个吃螃蟹的人，但在做这件事情之中，却只有小马哥成功了，其他人都死在了沙滩上。

    有些事情并不是你有创意就能做的，这就好像没有了乔布斯的苹果也不一定能用未来的机遇，而如果开发出iphone的不是乔帮主，而是弯哥库克，那也不见得这款手机就能立刻引起轰动效应。

    简单来说，这就是双边作用。

    和小马哥做同样事情的人很多，在他之前有，在他之后也有。

    现在的时间或许还早，但未来有小马哥在天朝照应，或许进入那边会挺简单的。

    绅士光芒照耀着大地，不只是日本，而是整个亚洲，甚至全世界。

    当然，为了避免和谐，咱们在进入天朝的时候，还是要委婉一点。

    小马哥并不知道森夏正在打他的注意，在点餐之后，小马哥就在期待日本的美食，他在来的时候就稍微调查过一下，不过真正搞到这种分餐制的时候，他还是觉得很新鲜的。

    “小马哥你之前那个软件如何了？”森夏趁着这个机会问道。

    “我有几个朋友，他们和我一样都觉得不错，不过大家都有自己的事情，而且也有风险，我们要暂时观望一下。”小马哥在这方面也有自己的计划。

    森夏轻轻的点了点头，大概是因为蝴蝶效应或者平行世界的关系，小马哥搞出这个oicq的时间比原本的历史要早半年，他现在还没有决定自己一定要走这条路。

    或许在原本的历史上，小马哥也曾经就做过这样的版本，但现在的即时通讯软件并不如同一两年之后那么明朗，再加上小马哥也有别的心思，所以暂时没把精力投放进去。

    森夏看着小马哥这年轻而纯洁的眼神，心中则在泛起别样的心思。

    虽然小马哥被各种吐槽，但是和其他的创业者相比，小马哥身边的元老在发达之后基本都没怎么离开，这说明对方至少有投资价值，要怎么样对待小马哥，森夏从之前就在思考这个问题……

    ……

    捂脸，啥也不说，码字去，用行动补偿大家，请好好看着我更新吧。(未完待续。)