
        “小子，你到底是什么人？”

    司徒统领和五供奉，瞬间收起了之前的轻视神色。

    取而代之的，是一丝忌惮。

    对，忌惮，并非凝重或者惊讶。

    “十界灭生阵，乃是古凶阵之一，此阵早已失传。”

    “也只剩下一些古老势力还有保留。”

    “即便在古老势力，也非等闲之辈能够修习的。”

    两人，忌惮的并非这个阵法，亦非萧逸的实力。

    而是忌惮萧逸是否有别的身份。

    萧逸不语，手掌轻轻动着，似在准备些什么。

    事实，他并不会施展十界灭生阵，更不知道如何施展。

    真正的十界灭生阵，是布下阵法，阵法生出十界灭生火，以此杀敌或者产生各种功效。

    但十界灭生火，本是萧逸所掌控的火焰。

    如今这个阵法，并不是所谓的十界灭生阵。

    只是一个能够承载火焰，并增幅火焰的阵法。

    萧逸在这个阵法，加入了十界灭生阵罢了。

    天炎阵主的传承，有不少阵法。

    另一边，司徒统领和五供奉，满脸忌惮之色，不敢有什么动作。

    “小子，你到底是什么人？”司徒统领再次问了一声。

    萧逸仍旧不语。

    “臭小子，再不回答，休怪我们不客气。”五供奉冷喝一声。

    只是，这一声冷喝，显然并没有多大的底气。

    两人咬了咬牙，站立在原地。

    足足数分钟后，一丝阴蛰，从五供奉脸出现。

    “这小子有古怪，别再拖延下去了。”五供奉冷声道。

    “可是…”司徒统领脸色微微迟疑。

    “没有可是。”五供奉沉声道，“这小子，杀了我风圣帝国如此多强者，已是我们的死仇。”

    “无论他是什么身份，我们都要杀之。”

    “不错。”司徒统领点了点头。

    “再者。”五供奉的语气，变成了冷笑，“这小子迟迟不肯应答。”

    “我看，他只是在虚张声势罢了。”

    “更大的可能，应当是他在某个古遗迹得了重宝或者传承。”

    “哦？”司徒统领眼睛一亮。

    古遗迹四个字，让他眼杀意凛然。

    “哼。”五供奉冷哼一声，道，“这小子，手段多多。”

    “如果没有猜错的话，赵坤必是死在这些诡异手段之。”

    “看来，这小子确实是得了古遗迹的馈赠了。”

    “呵呵。”司徒统领冷笑道，“既是如此，那这小子更该杀了。”

    “出手吧。”

    话音落下，司徒统领瞬间出手。

    然而此时，远处萧逸，原本手掌微动的他，忽然停下了动作。

    “成了。”一声冷笑，在心头响起。

    司徒统领，手持那把罡风环绕的极品元器利剑，再次仗剑攻来。

    萧逸冷笑一声，怡然不惧。

    大手一挥，阵法，一道澎湃紫炎瞬间打出。

    一条由紫炎而成的游龙，顷刻袭向司徒统领。

    司徒统领脸色一变，“嗯？紫晶灵炎？”

    嘭…一声爆响。

    紫炎游龙，顷刻吞噬了司徒统领。

    “破。”司徒统领大喝一声，手无数道罡风剑气打出，强行抵消了紫炎。

    还未待他完全反应过来，又是一条火焰游龙朝他袭去。

    这次，火焰游龙，浑身金色，狂暴无。

    轰…一声轰鸣。

    司徒统领直接被金色火焰游龙撞飞，随后火焰游龙轰然爆开。

    一片金色火焰的火海，瞬间吞噬了他。

    “该死，是地脉金火。”

    金色火海，司徒统领气急败坏的声音传出。

    “破。”又是一声大喝。

    无数剑气落下，冲散了火海。

    里头，司徒统领已衣衫尽碎，胸膛，出现了一个醒目的火焰灼烧痕迹。

    “噗。”司徒统领猛地吐出了一口腥血。

    “怎么可能，一个地极六重的小子罢了，竟能让我受伤？”

    萧逸没有回答，再次大手一挥。

    紫色火焰游龙、金色火焰游龙，齐齐攻出。

    两道游龙，势不可挡，凶猛异常，如火无情。

    “五供奉，快来助我，这小子一直在扮猪吃虎。”司徒统领大喝一声。

    他手之剑，重重挥出，并无法冲散紫炎游龙。

    紫炎游龙，由紫晶灵炎而成。

    紫晶灵炎，吞噬万物之效，让得无物可挡。

    他唯一能做的，只是靠强大的剑气以及体内精纯元力，强行抵消掉这些火焰。

    对，只能抵消。

    然而，他的剑，抵消了紫炎游龙。

    后续而来的金炎游龙，却以狂暴之势，重重轰在他的身。

    地脉金火，最是狂暴，最是狂猛。

    恐怖的冲击之下，司徒统领直接被轰飞。

    胸膛，一个发黑的痕迹，证明着他现在的伤势不轻。

    “噗。”又是一口腥血吐出。

    金火游龙，彻底将他缠绕。

    狂猛的火焰，将周遭百米范围化作了一片火焰暴走地带。

    “司徒统领，我来助你。”五供奉大喝一声。

    “不。”司徒统领高声大喝，一手仗剑抵御金火游龙。

    “那小子不过是地极六重修为，仗着这些诡异手段，才能与我二人战斗罢了。”

    “无论这些手段多么厉害，只要他死了，一切皆是虚妄。”

    “你直接将那小子击杀。”

    不得不说，司徒统领，能当风圣卫统领，绝非等闲之辈。

    加之又是天极境强者，心思缜密异常。

    一眼看穿了萧逸的破绽。

    不错，萧逸手段再多，终究只是个地极六重修为武者。

    修为，才是一个武者的重之重。

    一旦杀了萧逸，再多手段亦是无用。

    五供奉，瞬间朝萧逸袭去。

    手掌，罡风涌动，惊人至极。

    五供奉，一出手便是武技。

    萧逸双眸一冷，“你先顾好自己吧。”

    大手一挥。

    一道青白相间的火焰游龙，瞬间朝五供奉袭去。

    青白相间的火焰游龙，不及金色火焰游龙那般狂猛，但却速度惊人。

    五供奉脸色一惊，没有想到萧逸还留有一手。

    轰…一手爆响。

    五供奉直接被火焰轰飞。

    “混蛋，是星辰之火。”五供奉脸色难看无。

    “刚才那句话，还给你们。”萧逸冷漠道。

    “刚才，不过是动动筋骨罢了；现在，该动真格了。”

    “出。”

    一声暴喝。

    整个大阵之内，火焰暴走。

    数十道火焰游龙，顷刻飞出。

    或紫炎游龙，或金火游龙，或青白相间的游龙。

    数十火焰游龙的暴走，顷刻吞噬了五供奉以及司徒统领。

    ......

    第二更。
  