    第34章赵建军来了

    伏瑶看了看周围，确定附近没人，这才走了过去：“事情办得怎么样了？”

    陈二娃也鬼鬼祟祟地看了看周围，然后小声说道：“我都按你说的做了，以后咱俩可扯平了！”

    伏瑶笑了笑，假装从裤兜里掏了两颗糖果出来，丢给陈二娃：“送你了，拿去甜甜嘴。”

    陈二娃连忙接住，看了一眼后有些惊讶地看着伏瑶：“你居然有糖！这东西可不便宜！”

    他有些狐疑，明明以前的大丫阴沉沉的，一天到晚就会闷头干活，穿得也像讨饭的。

    眼前这人不仅打人厉害，居然还能拿出糖果送人！难道他一直看错了？大丫一直都是个深藏不露的？

    伏瑶任由陈二娃打量，知道他心里在想些什么，不过也不在意。

    她都修炼了，要是连陈二娃都收拾不了，那也太没用了。

    “只要你以后帮我盯着伏琳，有什么发现及时通知我，我不仅给你糖，还能给你别的好东西。”

    “什么好东西？”陈二娃迫不及待地问，眼睛直勾勾地看着伏瑶。

    伏瑶似笑非笑地问：“你想吃肉吗？想要自行车，收音机，照相机，住上大房子吗？”

    她每说一个，陈二娃就要吞一下口水，等她说完，陈二娃的脸色也变了：“你……你真能弄来这些？你你你……你该不是潜伏的敌特吧？”

    说完他的脸色一下子就白了，眼神惊恐地看着伏瑶，生怕被她灭口。

    伏瑶：“……”

    “你想哪儿去了？”她无语地白了陈二娃一眼，“实话跟你说吧，我不是伏爱国的亲生女儿，是被他偷来的。”

    陈二娃瞬间瞪圆了眼睛，一副震惊的模样。

    伏瑶继续说，“他跟我亲生父母有过节，所以故意偷了我，让他老婆磋磨我。我这些年过的是什么日子，你应该有印象吧？”

    陈二娃下意识点了点头。

    他当然知道了！

    不过以前他不喜欢阴沉沉的大丫，总觉得是她自己没用，才活得跟老黄牛一样。

    如今听了这秘辛，倒是有些同情了。

    这伏爱国也太缺德了，讨厌人家父母，就把人孩子偷过来养，还故意虐待人家孩子。

    谁要敢这么对付他女儿，他非得拿刀剁了那人全家不可！

    这么一想，他突然就觉得伏瑶对伏琳做的那些也不算过分了。

    伏瑶继续忽悠：“前不久我亲生父母的人偷偷找到了我，跟我说了这一切，我才如梦初醒。

    他们本来是想直接带我走，可我实在不甘心。

    而且事情过去了那么多年，伏爱国肯定不会承认。

    所以我决定暂时留下来，揭穿他们的真面目，然后正大光明地回去。”

    她可不希望陈二娃偷偷跑去举报她是敌特，干脆先扯个谎，把他糊弄过去。

    只要陈二娃相信她不是敌特，这小子肯定抵挡不住诱惑，会上赶着帮她办事。

    伏琳想报复她，肯定会有不少后手。她不方便一直盯着伏琳，只能找个眼线帮忙盯着。

    陈二娃半信半疑地看着伏瑶：“你说真的？”

    伏瑶反问：“那你觉得，我要是敌特，找你能有什么用？”

    陈二娃：“……”

    对啊！

    他就是个不务正业的混子，能干点啥？正经敌特谁会找他？

    伏瑶接着说：“放心吧，只要你好好帮我做事，等我回去了，少不了你的好处。”

    陈二娃犹豫了一会儿，最后还是决定赌一把！

    “那行，这事包在我身上！”他激动地拍了拍胸口，“咳，好处什么的无所谓，我就是眼睛里揉不得沙子，见不得有人这么欺负人！”

    伏瑶高深莫测地笑了笑：“哦，那你去吧，以后有人在的时候别找我，还是像现在这样，私底下来。”

    “这个我知道！我这人最谨慎了！你尽管放心！那……我这就去盯着那丫头！”

    “去吧，她应该快回来了。”

    伏瑶说完，两人就分开了。

    她去了趟山里，有些无语地发现凤焱居然在等她。

    伏瑶无语地问：“你怎么在这儿？”

    凤焱一副讨债的语气：“糖呢？”

    伏瑶：“……”

    她翻了个白眼，还是从裤兜里抓了一把糖出来。

    之前面对陈二娃，她不敢拿多了，怕那小子看出端倪。

    如今面对凤焱，倒是可以大胆些。

    反正这人知道她有空间。

    当然也不能拿太多了，养大凤焱的胃口就不好了。

    凤焱一脸嫌弃：“怎么才这点儿？”

    “那你觉得能有多少？”伏瑶仗着对方肯定不知道她有多少糖果，理直气壮地反驳，“这点糖还是我好不容易才弄来的！”

    凤焱一脸怀疑地看着她，伏瑶面不改色地跟他对视，完全没有心虚的样子。

    谁知凤焱突然问道：“你昨天吃的是什么肉？我也要吃。”

    伏瑶：“……”

    她犹豫了一下，还是拿了一袋真空包装的肉干出来，咬牙道：“只有一袋，我也没多少！”

    她昨天吃的的确是这个，凤焱当时闻到了味道，她要换一种肯定会露馅儿。

    “别以为我不知道，你手里肯定还有多的！”

    凤焱一把抢过袋子，得意地哼了一声，很快又说，“看在这肉干的份上，之前你拿我东西的事我就暂时不跟你计较！”

    说完转身就走了。

    当真是用过就扔，无情得很。

    伏瑶冲着他的背影翻了个大大的白眼，转身往外走。

    伏爱国估计回来了，她得赶紧回去。

    就是不知道赵建军来了没有。

    他要是也来了，那就有好戏看了。

    伏瑶快步走出山林，见远处有人，她立刻放慢了步子。

    走了一会儿，两人就遇见了。

    那人不解地看着伏瑶：“大丫，你怎么又进山了？”

    “我还是想看看有没有野鸡，实在不行捡点野鸡蛋也可以。

    医生说我的身体太差了，最好每天一个鸡蛋，不然会短命。

    可我家那种条件，哪里敢这么吃啊。”

    她满脸苦笑，“要是我能在山里捡到野鸡蛋，就不用家里为我发愁了。”

    那人大概已经从别人嘴里听说了什么，此时听到伏瑶的话，表情顿时变得颇为精彩。

    好一会儿他才问：“那你捡到野鸡蛋没有？”

    “没呢。”伏瑶苦着脸，“可能被别人捡走了吧，我回去了。”

    那人张了张口，最终什么也没说，眼睁睁看着伏瑶慢吞吞地走了。

    伏瑶一路慢吞吞地走回伏家，见院子里停了一辆眼生的自行车，立刻精神了！

    肯定是赵建军来了！

    (本章完)

