    亥时正，谢子衿回了谢府。

    李钦一路随行相送，待谢子衿进了谢府的大门，才回转。

    孙氏放心不下晚归的女儿，在谢子衿的院子里一直等着她回来。母女两个一见面，孙氏便笑问：“子衿，今日有什么好事？怎么这般开怀？”

    谢子衿：“……”

    她哪里开怀了？

    明明是被李钦烦了一路好吧！

    谢子衿抿着嘴角道：“没什么。”

    不知为什么，她不愿在孙氏面前提起李钦的名字。

    可惜，她不提，孙氏总喜欢提一提：“你呀，别总是闹意气。像李钦这么好的男子，可别错过了。他一直等着你，眼看着都二十三岁了，你真让他等到明年不成？依我看，今年索性定了亲事。明年十八岁成亲正好。阿萝当年也是十八岁成亲……”

    孙氏一边说一边瞄着谢子衿的神色变化。

    往日一提这些，谢子衿便气闷不快，今儿个怎么没翻脸？

    莫非谢子衿已经被打动了？

    孙氏眼睛一亮，继续努力劝说：“子衿，你不想早早嫁人，无非是不愿为内宅妇人，不想为夫家琐事分心。李钦他娘不是那等尖酸刻薄之人，一等一的温柔和善。”

    方若梦性情温和，和盛芙婆媳相处融洽。盛芙也常在她面前称赞自己的婆婆。

    谢子衿闷不吭声，听孙氏将方若梦夸了又夸：“……上一回，方夫人来谢府做客，和我说过，她就喜欢聪慧能干的姑娘。未来的儿媳在朝中做官，她求之不得哪！”

    “看来看去，再没有比李家更合适的亲事了！”

    谢子衿揉了揉眉心：“娘，我累了，有什么话明日再说。”

    谢子衿今日没有斩钉截铁地说不嫁人，还容她絮叨了这么久。孙氏心满意足，笑眯眯地叮嘱她早些歇着，才满面笑容地走了。

    谢子衿沐浴更衣，躺到了床榻上，翻来覆去难以入眠。脑海中不停地晃动着李钦的脸孔，忍不住叹了一声。

    春风吹皱一池春水，再不复平静。

    ……

    这一日过后，李钦和谢子衿再见面，谢子衿不再拒人于千里，态度有了微妙的转变。

    李钦心思敏锐，很快察觉到了谢子衿态度的软化，立刻得寸进尺：“我什么时候登门提亲？”

    谢子衿好气又好笑，白了他一眼：“我什么时候应下要嫁给你了？你且慢慢等着吧！”

    李钦目中盛满笑意，一本正经地应道：“好，我等你。”

    谢子衿：“……”

    素来伶牙俐齿的谢子衿，竟也有无言以对的时候。

    两人平日各有差事，尤其是谢子衿，身居要职，比李钦要忙得多。李钦索性每日去宫门外等着，待谢子衿出宫时，送她回府。

    如此送了几个月。

    进了腊月，天气凛冽，这一晚飘起了薄雪。

    盛萝随口说道：“今晚下了雪，你就别出宫了，就在客房里歇下！”

    谢子衿却道：“爹娘每晚都等我回府，我不回去，他们总忧心牵挂。我还是回去吧！”

    李钦每晚在宫门等着见谢子衿一面，送她回府。当谁不知道哪！

    盛萝忍着笑意，正色道：“既然如此，那我就不留你了。你还是快出宫吧，免得有人忧心牵挂你。”

    谢子衿被打趣得俏脸泛红，故作从容地告退。

    盛萝笑着回了寝室，将这桩趣事说给夫婿听：“……子衿脸红的模样，真是有趣。我看，他们两个的好事也快近了。”

    陆天佑也笑了起来：“我也盼着早日喝他们的喜酒。”

    他们夫妻情深，也愿见身边的有情人终成眷属。

    ……

    寒风凛冽，风中夹着雪。

    谢子衿和李钦对坐在宽敞的马车里。马车里有炭盆有宫灯，有茶水有点心，还有打发时间的棋盘和书籍。

    不知是有意还是无心，马车行驶得平稳且缓慢，照这个速度，没小半个时辰到不了谢府。

    谢子衿喝了一口热茶，秀美的脸庞因热气蒸腾涌起红晕，半是揶揄地问道：“你给车夫许了什么好处？”

    李钦浓眉一挑，悠然笑道：“车夫又不傻，怎么敢收未来姑爷的好处！”

    谢子衿笑着啐了他一口：“厚脸皮！你是谁家的未来姑爷？我怎么不知道？”

    李钦低低一笑，伸手握住谢子衿微凉的手。

    谢子衿面泛红晕，如三月桃花般娇艳。她没有抽回手，抬眼问李钦：“李钦，当年端容郡主另嫁他人，你是不是很伤心？”

    李钦没有回避这个问题：“是。”

    “她是我情窦初开时心仪的姑娘，温柔可人。我一直以为，我会娶她为妻。得知她要嫁入楚家，于我而言，如晴天霹雳。那一年，我病了一场，科考也大受影响，差点落了榜。”

    “我不想待在京城，谋了外放，离京赴任。如果不是因为你，我或许会继续外任，不会回京。”

    “子衿，过去的事，已经过去了。错过了，想来不属于我，我无需再遗憾。”

    “现在，我的眼里心里只有你。”

    那双黑亮的眼眸，坦白而诚恳。

    谢子衿心弦如琴，被悄然波动。良久，她才轻声说道：“李钦，你找官媒去谢家提亲吧！”

    ……

    隔年春日，李钦和谢子衿终于定了亲。

    谢皇后凤旨赐婚，这门亲事着实风光体面。

    京城贵妇们心里泛酸，背地里闲言碎语，说什么的都有。诸如“李家为了巴结讨好皇后才费尽心思和谢家结亲”，还有“现在是风光得意了，这般厉害的媳妇真娶进了门，且有的生受”之类。

    方若梦称心如意，别提多高兴了。偶尔听到这等酸话，一笑置之，根本不放在心上。

    厉害怎么了？

    她就乐意有一个有本事有能耐的儿媳！

    再厉害她也喜欢，她乐意生受！关别人什么事？

    那些说酸话的，根本就是眼热羡慕嫉恨！

    方若梦自己也有一堆事情忙碌，平日极少待在内宅。进宫时常和谢子衿打照面。这对未来的婆媳，一个友善亲切，一个礼貌恭敬，让一堆想看热闹的贵妇们颇为失望。

    想象中的婆媳争锋，期待中的婆媳斗法，压根就没有嘛！