
        别的不说，就算是现在知道的，萧辰身上就还有一个生命树的树叶，更不用说身为封神山弟子，甚至是有着这样天赋的武者，身上的东西可想而知了。

    “富贵险中求，只是一些东西，我们怎么不敢要。”康皇开口。

    反正不是他们动的手，至于这些东西，他们不拿出来用，封神山又怎么会调查到他们的头上？

    “好，既然如此东西给你们一半。”琴魔神一笑，到也没有拒绝。

    琴魔神离开了，几位真神都是各怀心思，但是不管怎么样，现在只要先将萧辰解决就好。

    “父皇，我们能够相信这个人吗？”康振墨皱眉问道。

    这琴魔神可不是省油的灯，要是他将于他们之间的交易暴露出去，对她们来说也是不利的。

    “没事，虽然他做事很没有底线，但是也不敢做这种事情的。”不过康皇并不担心此事。

    他现在所担心的问题，就是暗杀是否可以成功，要是可以将萧辰杀死，动手的人毕竟是琴魔神。

    封神山想要撒气，也只能找到琴魔神，那怕琴魔神将他们给供出来，他们也完全可以否认。

    毕竟琴魔神的作为和名声，在天界可是十分有名的。

    而且就算封神山有手段，调查出一些事情，但是说到底，他们还是没有自己动手，大不了进行一些赔偿罢了。

    琴魔神消失在黑暗当中，准备对萧辰动手，而此时的萧辰还在客栈当中，并不知道几大真神，就在刚刚进行了暗杀他的交易。

    回到自己地方的琴魔神，手底下还有一些可用之人，他们效忠琴魔神。

    暗杀一个人皇武者，也根本无需自己动手，而且身为真神强者，他要是出动的话，很容易引起其余真神的注意，反而不容易得手，出动神变境的人是最好。

    而在来到焚城的时候，这一切他都已经准备好，本就是做这暗杀的准备。

    “这次的任务交给你了，只许成功，不许失败知道吗？”琴魔神对着一个神变境强者吩咐到。

    他特意培养了许多这种暗杀死士，他们不仅精通暗杀，而且对他忠心耿耿，像这种任务，让他们去做，琴魔神是十分放心的。

    那个被命令的人，消失在黑暗当中，而琴魔神则是端坐在自己的房间当中，微微闭眼。

    每一个人身上，都有他的神念，所以他可以在这里监视。

    无论成败，他都可以在第一时间知道。

    如果失败，他会第一时间离开这里，封神山还有神院这么多真神在这里，要是调查到他的头上，对于他来说也是十分危险的事情。

    所以在情况暴露之前，他必须第一时间撤离，至于与康皇他们的约定，他可不会管。

    琴魔神甚至露出冷笑，想要利用他，可没有那么容易。

    他不过是借此机会赚一笔，能成自然是最好，如果失败，那大家就自求多福了。

    在客栈当中的萧辰，此时正在大师姐的房间，正襟危坐。

    封神山的弟子都在，梦岚还有藏神，藏神的伤势已经恢复差不多了，孙也从封神山带着神药回来。

    萧辰都没有想到，竟然会这么快。

    “小师弟这次做的不错，看来我们封神山现在暂时不用再出手了，既然如此，我们等着光明山顶开启之后，就可以离开了。”梦岚说道。

    接下来的日子，已经不用出面，就算是神院也是如此打算。

    之所以留在这里，似乎就是为了等那光明之顶罢了。

    萧辰回到自己的房间，准备开始修炼，他强大的实力，和众多的手段可不是凭空就有的，这和他努力是分不开的。

    而就在这个时候，司平还有小火直接推门而入。

    “你们是不会窍门吗？万一我更衣怎么办？”萧辰满脸黑线，这两人现在越来越过分了，但是萧辰也只是佯装生气罢了，司平还有小火与他关系还是不错的，尤其是司平的性格，萧辰很认同，大家也成为了好朋友。

    “哎呀，都是男人怕什么。”司平摆了摆手说道，十分不在意的直接做到了萧辰的床上。

    “我是怕你自卑。”萧辰没好气地说道，一脚直接将司平从床上踢了下去。

    “哎呦，对伤员温柔点，疼死。”司平的伤可还没有好，浑身还有这绷带，就算是小火也是一样。

    但是小火在司平被踢下去的时候，才坐上萧辰的床，而看到司平的惨状，也是瞬间抬起屁股，让萧辰下一脚直接落空。

    “还自卑，不是我吹，要是看到我的话，你们都无地自容。”司平坐在地上，大声宣布到。

    但是看到小火那鄙视的眼神，司平的声音也是越来越小。

    “咳咳，不说这个，我两找你可是有正事的。”司平拍拍屁股说道。

    现在在萧辰的房间里，这三个人，那里有在武道台上时的强者风范，活生生的三个逗比。

    “你能有什么正事。”萧辰不是鄙视司平。

    自从司平和他混起来后，每次来都说有正事，后来出去全都是不正经的事情，所以现在萧辰也不相信司平了。

    “兄弟，少装，那一次你没和我去？”司平一脸坏笑，仿佛在说萧辰有把柄落在他的手上一样，让萧辰乖乖就范的意思。

    其实也就第一次萧辰不知道，才被骗去的那个地方，而且萧辰去了之后，也什么都没做。

    “我行的端做得正，我怕你不成。”萧辰说道。

    但是想到还是这个事情，让那三个女子知道的话，那下场，想想萧辰就不自觉的打了一个冷颤。

    “嘿嘿，兄弟谁不知道谁呀，就别装了，你个妻管严。”司平嘲讽道。

    “哼，你说谁妻管严，咱们走，今天还不回来了！”萧辰一下就不乐意了，自己的地位怎么可以让别人怀疑，必须做出一些事情，来宣布自己的主权。

    萧辰昂首挺胸，仿佛真的毫不在乎，但是其实现在已经冷汗琳琳。

    “完了完了，真的是在这条路上越走越远了！”萧辰心中想到。

    「本章完」
  