    第949章  一流学员，不过如此   

    “天呐，直接与一流学员对战，这小子是怎么想的？”

    

    “唉，我刚才怎么说来着，枪打出头鸟，他既然急着想出这个风头，下场也是他咎由自取。”

    

    众人惊呼连连。

    

    无他，刚开始大家以为，陈奇会与同寻常的挑战者一样，从三流学员开始挑战。

    

    但他要求直接从二流学员开始，这已经让众人有些惊讶。

    

    现在却得知，他即将面临的对手，已经是一位准一流学员了。

    

    换句话说，陈奇将跨过三流学员，直接挑战武馆的一流学员？

    

    这可在武馆纳新活动上，是从未发生过的事情！   

    观众席角落，王浩以手扶额，“完了，陈哥这下彻底完了。”

    

    “我刚才该拉住他，别让他去的，这下可好，武馆直接派了一个准一流学员出战。”

    

    王浩看向一旁的朱雀，却见朱雀此时一手端着奶茶，另外一只手还把玩着手机，好像对台上即将遭难的陈奇，丝毫不关心？

    

    “朱姐，你不是跟陈哥一起来的么？

    难道你就不关心关心他？”

    

    朱雀抿了一口奶茶，有些疑惑，“关心什么？”

    

    王浩有些哭笑不得，“当然是关心陈哥的安危啦！”

    

    “他现在的对手可是一名一流学员呐，能够跻身一流学员的，据说武道实力至少都有大师以上，你就不怕陈哥受伤？”

    

    朱雀含笑回应，“你就别操心了，不过一个小小的大师嘛，龙主一根手指头就能解决。”

    

    说完，朱雀继续低头掐起了手机，自言自语说道，“话说【京都】这边有些什么特产呢，我答应过妙雨妹妹，给她带些回去……”   

    王浩：“……”   

    台上，吉川拓野将腰间束带紧了紧，漠然凝视陈奇。

    

    “陈奇阁下，你可知我为何会主动现身与你交手？”

    

    陈奇微微颔首，“愿闻其详。”

    

    吉川拓野指了指后台方向，“那个人，你可认得？”

    

    陈奇顺着吉川拓野所指方向看去，只见一名鼻青脸肿的男子，正咬牙切齿的盯着自己。

    

    “不认识。”

    

    “他是我弟弟，吉川俊夫。”

    吉川拓野昂首挺胸，“我听说你昨晚出手伤了他，是与不是？”

    

    “有这事？”

    

    吉川拓野冷哼一声，“你无需否认，吉川俊夫是我的亲弟弟，我曾发过誓，任何人都不得伤害他，否则我将会以十倍的代价偿还！”

    

    “所以……”吉川拓野抬起右臂，指向陈奇，“今日，你别想安然无恙出去！”

    

    话音刚落，一股雄厚的气势，自吉川拓野体内喷涌而出。

    

    可见其周身像是被烈焰炙烤，散发出阵阵热浪。

    

    方圆数米之内的地面，均是被这热浪吹得尘土飞扬。

    

    如此一幕，落在不远处的神谷流云几人眼里，无不点头称赞。

    

    “这孩子不错，年纪轻轻，就有着这般雄厚的内力，要是加以培养，未来肯定前途无量。”

    神谷流云点头赞许道。

    

    土井康泰呵呵笑道，“他叫吉川拓野，是上两届的新生，他仅仅用了一年，就从三流学员晋升到了二流学员，又用了一年，刚好在今天纳入了一流学员名单，着实优秀！”

    

    村井宏稍显得意，“这孩子是我带进来的，当时我就觉得他武道天赋异禀，现在看来，我当初的选择没错。”

    

    神谷流云微微抬头，看向另一边的陈奇。

    

    “不过，那个来自华夏的年轻人，也太过自大了一些，竟会提出挑战我馆的二流学员。”

    

    “年轻气盛嘛，趁早给他点教训也是好的。”

    

    哗～～～   

    随着观众席传来一阵惊呼。

    

    擂台之上，吉川拓野出手了。

    

    只见吉川拓野身形化为一道肉眼难以捕捉的残影，瞬间跨越数丈距离，来到陈奇面前。

    

    他以手为刃，拖起一道森然寒芒，轰然斩下。

    

    众人见状，无不面色大变。

    

    这是吉川拓野的看家武学，名为【气刃斩】。

    

    是将全身真气凝聚于手掌一处，拥有劈石斩钢之威。

    

    要是常人肉身与之触碰，将会犹如被利刃切割，没有丝毫的抵抗能力。

    

    看得出来，吉川拓野这是对陈奇动了杀心。

    

    “你敢伤我弟弟，那就用你的命来偿还！”

    

    吉川拓野怒喝一声，手起刀落，朝陈奇的胸膛斩去。

    

    众人已经可以预见，陈奇血肉横飞的一幕，一些心存怜悯之人，不由别看视线，不忍直视。

    

    可，想象之中，陈奇飙血倒飞的一幕，并未出现。

    

    只见他只手轻抬，如同捏去一缕沾染在衣服上的绒毛。

    

    事实上，他的确是这么做了。

    

    反观吉川拓野，前一刻来势汹汹，好似人挡杀人，佛挡杀佛的他。

    

    竟以来时几倍的速度，轰然倒射而回。

    

    轰～～～   

    他整个人就像一只被提出去的皮球，在擂台上沿着一条笔直的直线滚动，托出一条长长的血迹。

    

    最终摔向擂台之外，砸进一面厚实的墙体，被塌落下来的乱石掩埋，不知死活。

    

    死寂。

    

    偌大的广场，死一般的寂静。

    

    数百双眼睛，或是懵逼，或是惊骇，或是不解。

    

    刚才，究竟发生了什么？

    

    从吉川拓野出手，再到他吐血倒飞，前前后后，仅仅三秒钟时间不到。

    

    在如此瞬息之间，究竟，发生了什么？

    

    观众席角落，王浩以手拂面，先前在看到吉川拓野出手的那一刻，他就用手试图遮挡自己的视线，以免看到陈奇那悲惨的下场。

    

    但过了许久，他发现周围突然安静下来，气氛变得着实诡异，便好奇的将指缝微张。

    

    透过指尖缝隙，他赫然看到擂台之上，陈奇依旧完好无损的站在原地？

    

    至于吉川拓野，竟然已经不知所踪？

    

    “什，什么情况？”

    王浩一脸懵逼。

    

    主席台，神谷流云几人前一刻还在赞许吉川拓野这位年轻学员，如何如何的优秀，未来大有可为云云。

    

    故此，面上还保留着尚未完全褪去的笑容。

    

    但他们的笑容，却像是被人按下了暂停，完全定格在了那里。

    

    继而，笑容变得苦涩，变得扭曲，最后变为震惊。

    

    “这这这……”   

    “怎，怎么回事？”

    

    “吉川拓野？”

    

    

