    郑国鸿缓缓说着，他之所以又会补充这么一段，是因为担心他刚才的一席话，会影响江州市这边的执法，所以有必要再提醒一下。

    对郑国鸿的意思，郭兴安自然是听得明白，郑重点头道，“郑書記您放心，我们市里会审慎研究，拿出合理的改进措施。”

    “嗯，这就好。”郑国鸿点头笑道，“当然了，我刚刚说的只是一家之言，你们市里要科学研究，我的话只是作为参考。”

    郭兴安听了又是点头。

    几人边走边聊，郑国鸿看了下时间道，“兴安同志，这么晚把你叫出来，不会影响你休息吧？”

    “不会不会，我也没这么早休息，而且刚刚张处長给我打电话时，我也才刚忙完。”郭兴安道。

    “是嘛？”郑国鸿看了郭兴安一眼，“这么晚还在忙，看来你这个市長是夙夜在公恪尽职守嘛。“

    “郑書記您这么说我可不敢当，都是我应尽的职责罢了，当了市長，就要担起江州市几百万老百姓的生计，这是我身为一个市長最基本的责任。”郭兴安肃然道。

    “你这话说的没错，当领导就要有这份担当。”郑国鸿赞许道。

    听着郑国鸿认可的话，郭兴安端的是心花怒放，脸上的笑容也多了几分。

    心里高兴的同时，郭兴安想到此次郑国鸿来江州泡温泉是廖谷锋推荐的，心里一动，上次乔梁遭受枪击时，安哲特地从西北赶回来看望乔梁，当时安哲还专门摆了酒局，请了其在江州的旧班底吃饭，也请了他，在酒局上，安哲特地提了一嘴，他回江州是受了廖谷锋的委托，回来看望乔梁。

    那时候郭兴安就在想，廖谷锋对乔梁这个小年轻还真是挺关心，他去西北担任書記，竟然还能挂记着乔梁这样的小干部，在江东，恐怕没几个人有这样的待遇。

    联想到郑国鸿对乔梁似乎高看一眼，郭兴安心想这里头会不会也有廖谷锋的因素在里面呢？

    郭兴安心里琢磨着，不由道，“郑書記，其实晚上忙到这么晚，倒也不是因为别的事，是因为乔梁的缘故。”

    “怎么，乔梁那小家伙有什么事？”郑国鸿笑问。

    听到郑国鸿对乔梁的称呼，郭兴安心里更加有数，知道自己和郑国鸿汇报这事对了，便继续道，“这个小乔同志，做事有点欠缺考虑，骆書記想撤了他的县長职务。”

    “为什么？”郑国鸿停住脚步，脸色明显认真了起来。

    郭兴安接着将整件事情的来龙去脉和郑国鸿详细说了一遍，郑国鸿听完后，眉头紧拧，“听你这么说，事实真相都还没查清楚嘛，骆飞急着要撤乔梁的职，是不是太草率了？”

    “我也是这么认为的，这不，傍晚的时候，我还在骆書記的办公室据理力争来着，双方各执己见，骆書記提议明天召开班子会议讨论。”郭兴安说道。

    郑国鸿闻言挑了挑眉头，不知道在想什么。

    见郑国鸿没吭声，郭兴安也没再说什么，对郑国鸿这样的领导来说，有些话点到即止就够了，委实没必要多说啥。

    几人在街面上边走边聊时，松北，乔梁这会已经在宿舍洗漱完，正躺在床上看书，过一会就准备休息。

    乔梁此刻看的是经济管理类的书籍，对于一个领导干部来说，不一定要很懂经济，但也不能一窍不通，而乔梁，虽然他的文采以及总结文章方面的能力十分出众，但在经济知识这一块则相对欠缺，因此，乔梁也有意识想补齐自己的短板。

    当然了，学经济，闭门造车是不行的，乔梁现在也在考虑读研，这也是吴惠文对他的建议，现如今，干部的选拔考核愈来愈看重学历这一块，有个研究生学历对于乔梁将来的仕途来说是有百利而无一害的。

    想着读研的事，乔梁不知不觉想到了吴惠文，吴惠文那端庄而又不失高贵的脸庞逐渐在乔梁脑海里浮现出来，在这夜深人静的时刻，让乔梁心里莫名的多了几分躁动。

    对吴惠文，乔梁心里总有点男人对女人的那种念想，吴惠文的美丽，吴惠文的谈吐，吴惠文身上那迷人的高贵气质，都深深吸引着乔梁，但吴惠文的身份却又让乔梁束手束脚，两人尽管有多次独处的机会，并且有点说不清道不明的味道，但最终都没有更进一步发生什么，说到底，是因为吴惠文的身份让乔梁不敢放肆，但越是如此，反倒越是激起了乔梁内心深处那渴望征服的心理。

    不过乔梁也就是偶尔在心里想想，吴惠文真的在他面前时，乔梁一直都尽力克制着自己的躁动。

    乔梁拿着书默默出神，突如其来的电话铃声打断了乔梁的思绪，拿起手机看了一下，见是蔡铭海打过来的，乔梁心头一动，立刻接了起来。

    “县長，您休息了吗？”电话那头，蔡铭海问道。

    “还没有，我在宿舍。”乔梁目光一凛，猜到有什么重要事情，主动问道，“老蔡，什么事？”

    “县長，那我现在去您那边一趟。”蔡铭海说道。

    “行，你过来吧。”乔梁点点头，起身披了件外套。

    走到客厅，乔梁看了下时间，这会已经11点多了，蔡铭海这时候过来，恐怕事情不小。

    约莫等了十几分钟，门外响起敲门声，乔梁走去开门，一边请蔡铭海进来一边问道，“老蔡，这么晚了，你还在办案？”

    “姜辉又交代了一些重要情况，我不敢耽搁，想着先过来跟您汇报一下。”蔡铭海说道。

    “什么情况？”乔梁脸色严肃了起来。

    “是关于县府办主任许婵的一些违纪情况。”蔡铭海说道，说完悄悄观察着乔梁的脸色，因为他摸不准乔梁和许婵的关系，毕竟许婵是府办主任，相当于县長的大管家，能坐到这个位置上，无疑是乔梁信任的人。

    但蔡铭海又了解到一个情况，许婵是从委办那边调过来的，这让蔡铭海对乔梁和许婵的关系有点捉摸不定，因此，姜辉供述出关于许婵的一些事情时，蔡铭海一点也不敢轻视，第一时间就想着赶来和乔梁汇报，如果许婵真是乔梁的人，那他第一时间跟乔梁汇报，算是把问题的处理权交到乔梁手上，看乔梁要如何处理，要是乔梁想把这事压下，蔡铭海也会照做，只是他心里无疑会对乔梁有些失望。

    乔梁听到跟许婵有关，心头一跳，问道，“姜辉都交代什么了？”

    “姜辉说他总共分三次，一共送了三十万现金给许婵，同时，姜辉说他还知道一件事，许婵在市里以远低于正常的市场价格购买了黄青山开发的一个楼盘的房子。”蔡铭海说道。

    听到蔡铭海所说，乔梁一下子呆住，眼里闪过一丝痛心，许婵竟然也已经陷地这么深。

    心里头有些不愿意相信，乔梁喃喃道，“老蔡，你觉得姜辉交代的都属实吗？”

    “在许婵这件事上，姜辉没必要说谎，而且姜辉把每一次送钱的时间地点都交代得清清楚楚。”蔡铭海说道。

    蔡铭海这话无疑打断了乔梁的最后一丝幻想，他希望许婵没有问题，但现实显然不会以他的意志为转移。

    “有没有可能姜辉为了减刑，胡乱咬人？”乔梁忍不住多问了一句。

    “这……”蔡铭海苦笑了一下，竟是不知道该如何回答乔梁，姜辉要是为了减刑，那更不可能胡乱咬人，那只会加重姜辉的罪行罢了。

    乔梁似乎也知道自己问出这话有些不合逻辑，叹了口气，“老蔡，让你见笑了，说实话，许主任涉案，着实让我有些始料未及。”

    听乔梁这么说，蔡铭海犹豫了一下，道，“县長，您要想保许主任的话，要不我把这事压下？”

    乔梁闻言一愣，他不知道蔡铭海这话是不是对他的试探，摇头道，“老蔡，你觉得我是那种罔顾原则的人吗？”

    “县長，您肯定不是那种人。”蔡铭海干笑道。

    “呵呵，老蔡，你刚才是不是在试探我？”乔梁看着蔡铭海。

    “县長，您别误会，我绝对没有那个想法。”蔡铭海心里一紧，摇头否认，他刚才确实没有试探乔梁的想法，只不过乔梁真要想把这事压下，他心里确实会对乔梁产生一些失望。

    乔梁没再说什么，陷入了沉思中，他此刻的心情委实有些复杂。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。在这之前，乔梁虽然知道许婵和苗培龙的私人关系不清不白，但乔梁打心眼里希望许婵只是为了攀附权力才这么做，并没有犯其他更严重的问题，但现在看来，许婵早已在违法违纪的道路上走了很远。

    深深叹息了一声，情感和原则的矛盾此时在乔梁内心深处碰撞着，他对许婵虽然没有那种男女之间的感情，但两人毕竟有过一次露水情缘，乔梁心里还是不希望许婵有事，但现实的情况却又让乔梁不可能对许婵的问题视而不见，如果他真的选择把这事压下，那又和自己一贯坚持的原则相矛盾。

