    第1036章1037恢复记忆

    苏媛媛笑了笑“我没事，我好了，记起了以前了。”

    她的话说出来以后，就看到他们父子脸上都是笑容。

    顾尔升都没有等到他们一家说什么，直接的进了齐雯识海了。

    现在是人家一家子团聚，自己这算什么？

    齐彦也从门口跑过来了。现在也不怕别人突然进来了。

    齐彦他们三个并不知道苏媛媛不记得他们了。刚才因为太激动了，也没有注意到妈妈的话。

    现在他们就和三只小燕子一样。都围在床边。

    苏媛媛想要坐起来，谭绍庭赶忙的过来抱着她。

    “我可以的。我真的没有什么事。伤口不大，我知道的，也没有流多少血。”

    谭绍庭还是不放心的。再次的递给她下地灵泉水。苏媛媛想说自己真的不想喝了。可是看着这个隐忍的男人眼中的关心，还是喝下去了。

    “齐彦，齐泓，齐雯，妈妈没事了。真的，你们放心好了，而且我还恢复了以前的记忆了。”

    “妈妈你以前忘了我们吗？”

    苏媛媛点头“是啊，忘了你们。”

    “可是我还是感觉你还是对我们那么的亲。”

    “血缘亲情是断不开的。”

    苏媛媛看了看时间，现在已经是半夜的两点多了。

    “你们回去吧。我这里真的没事的，反而因祸得福了。我找回了咱们一家五口以前的记忆了。”

    齐彦是老大，一般的事情都是他做决定的。

    “妈妈，是倭国吗？”

    苏媛媛点头“是，不过没关系，那边上次我已经安排好了，我现在就给他们指令，凌晨就让他们十倍百倍还回来，不过还不够的。

    你们安心的去执行任务，这件事妈妈自己解决。”

    齐彦看了看弟妹，三个人心照不宣，所以都点头。

    齐泓出去叫大庆和城子两个了。

    两人听说大嫂醒了，看着坐在一边精神的大嫂，悬着的心终于放下了。

    “谢谢你们两个了，大庆你带着孩子们回去吧。我这里没事的，有什么安排我会给你打电话的。”

    大庆点头，虽然现在大嫂醒了，可是毕竟是受伤了。还得等到明后天再过来。

    苏媛媛分别抱了三个孩子一下，看着他们离开了。

    谭绍庭就看着城子低着头站在那里。

    “城子，这件事和你没有关系，你不用自责，这是我自己临时决定出来的。并没有叫你。”

    “大嫂，你为什么不叫我？”

    苏媛媛摇头“我也不知道，就是突然心血来潮想要去杨家看看，所以就自己开车出去了。

    城子你放心，一定没有下一次。”

    “大嫂，如果你出事了，我会埋怨自己一辈子的。”

    “放心，以后真的不会了。对了，你回去去看看那六个审的怎么样了。这样的亏我是不会吃的。还有去看看那个保卫，真的是我连累了人家了。你吩咐白秘书给人家十倍的补偿。”

    “大嫂，那个保卫没有生命危险。外伤也不严重，也是伤到了头了，已经做过了头部检查，也是就等着他自己醒过来就好了。

    还有大嫂你给他吃了止血丹了，并没有失血过多。应该会很快就会醒过来的。”

    苏媛媛点头，这样自己就踏实了一些，这些无辜的人受到了自己的牵连了。

    谭绍庭知道苏媛媛有事情“城子回去看看，应该是曾领导负责的。”

    “是。”

    城子走了，现在就剩下他们两口子了。

    苏媛媛眼睛里带着温暖的笑意的看着谭绍庭。

    谭绍庭一把抱起苏媛媛，紧紧的搂在怀里。

    “媛媛，真好，真好，你想起来了。”

    苏媛媛回抱住谭绍庭“对，我想起来了。我想着我之所以忘记，就是当时承受不了，下意识的想要忘掉吧。”

    “媛媛，我们回来了，我们回来了。以后咱们再也不要分开了。”

    苏媛媛感觉到谭绍庭的温热的眼泪顺着脖子流进心里了。

    “好，以后咱们再也不分开了。”

    两人就这样静静的抱在一起。真的非常的难得。

    “你放开我，我要先安排一下那边，我这次让他们知道一下。”

    谭绍庭放松了力道但是并没有放开苏媛媛。

    “我不打扰你。我想抱着你，不想和你分开。”

    苏媛媛闭着眼睛，其实她不知道这样可不可以，可是真的可以联系到那边的人了，这可是离着上万公里。

    直接的给他们下命令，让那些还在睡梦中的人完蛋，让他们人心惶惶的，反正自己这边造成的后果，他们那边最少十倍的偿还。

    等到所有的命令下完以后，苏媛媛脸上没有一点血色了。

    谭绍庭一直搂着苏媛媛，她的变化当然知道了。所以马上喂给她喝下灵泉水。

    看着媳妇睁开眼，这才放心。

    “没想到我可以这么远的控制他们。”

    “逞强了，赶紧的休息，我觉得应该是灵珠的原因。”

    苏媛媛脸上带着笑容，闭着眼睛靠在了谭绍庭的怀抱。

    终于回来了。自己的男人，孩子回到了自己的身边了。感谢上天。

    谭绍庭看着媳妇这样的表情。低下头轻轻的亲了一下她没有血色的嘴唇。

    “睡吧，有什么明天再说。”

    谭绍庭搂着苏媛媛躺下，以前这五年多一直想要的干的事。感觉自己缺了一角的心现在填满了。

    苏媛媛回到自己喜欢的怀抱，没一会儿就睡着了。

    谭绍庭睡不着，就这样搂着她，看着她。

    自己是何其幸运？终于再次完整的把她拥入怀里了。

    天亮了。外面的动静让苏媛媛睁开眼。看着那个看着自己的男人，给出了甜美的笑容，以前每天早上都是这样的。以后还是会这样。

    谭绍庭没有忍住，亲上了自己朝思暮想的红唇。

    感觉到城子过来了。苏媛媛拍了一下谭绍庭。这里是公共场合。

    谭绍庭懊恼的放开了苏媛媛，现在自己非常的狼狈。城子这家伙可是真的不会挑时间。

    没有办法，只好放开苏媛媛下床了。自己是无所谓的。可是媳妇的脸皮薄。

    城子后面还跟着五个医生。他们对这位领导的伤情也是高度重视的。

    (本章完)

