    第4章 前往史莱克

    五年后

    “啊...累死了”一个身衣粉红色衣服的，扎着整整齐齐的蝎辫子的女生讲到，而她的身旁站着两个相貌英俊的男生，一个身穿蓝衣服，一个身穿金银色的衣服。

    “小舞，快到了，不要抱怨了”一旁的蓝衣男生讲到

    “大师也真是的，明明那么多高级魂师学院免费邀请我们不选，却来什么史莱克学院”

    “等你进去史莱克后你就会知道了”金银衣服的男生讲到

    五年下来，他们都纷纷长开，小舞的身材变得

    比以前成熟，唐三与叶凌辰也长的跟和二十多岁的人一样，唐三与小舞都达到大魂师的境界，叶凌辰也达到魂尊的境界，当然他正真的实力是63级

    三人准行大师的要求前往史莱克，对于史莱克叶凌辰满是期待，毕竟以后是大陆的第一学院。

    走着走着，小舞实在是不想走，刚刚好看见前面有个酒店，拉着唐三和叶凌辰就是冲，

    “你好，请给我们两个房间”

    “对不起，这位小姐我们只有一间房间了”

    “啊，这怎么办。要不我们三一起住”小舞看向两个男生，叶凌辰直接说随便，唐三看叶凌辰这么说也随着他

    这时，一个搂着两个女人的男人走了过来“等等，这房间我要了”

    “喂，你懂不懂先来后到，明明我们先来的”

    男子看着小舞的眼神有点迷离，但还是摇了摇头“不可能，这个房间我要了”

    “看来你是不听道理了”叶凌辰上前准备和眼前的男子打一架，对于眼前的男子叶凌辰是认识的，戴沐白星罗帝国的二皇子

    “好，正好让我来玩玩。戴沐白，武魂白虎，37级战魂尊”

    “叶凌辰，武魂蓝银草，39级控制系战魂尊”

    戴沐白惊讶的问道“蓝银草，39级”

    “怎么，害怕了”

    “怕，哼，还没有我戴沐白怕的东西，第二魂技：白虎烈光波”

    “第二魂技：蓝银刺”叶凌辰身后突然出现许多的蓝银草向戴沐白刺去，戴沐白见事不对使用第一魂技

    “第一魂技：白虎护身障”一个白色的光罩将戴沐白笼罩了起来，可是他万万没想到，叶凌辰的第二魂技面对等级低于自己的免视一切防御，在这份无知下，戴沐白倒在叶凌辰的面前，而和戴沐白一起的两个女人带着戴沐白就离去了。

    酒店大堂的人都惊呆，小舞叫出服务员给他们开房间

    “小姐请您拿好，520房间的钥匙”

    “嗯，走吧”小舞蹦蹦跳跳的上楼，叶凌辰走到唐三旁边和他讲等会自己就不去房间了，直接去外面逛逛，唐三点点头，说到等会带小舞出去买些东西。

    叶凌辰充酒店出来后，就想着随便走走就行了，走着就来到一家类似古董店的门口，看到店的招牌就知道这家店是谁来着了

    “弗兰德的小店吗，可惜没带多少钱，不对，我怎么还想进这家黑店了”叶凌辰拍拍脑袋让自己清醒过来，正准备离开的时候唐三和小舞刚好闲逛来到这里，看到叶凌辰就叫到他，然后去这里的古董店

    叶凌辰看着唐三他们想进去里面疑问他们一下“你们确定要进去？”

    “嗯，我和小舞想看看有什么想买的”说后唐三和小舞就进店里了，叶凌辰想想还是进去和他们一起。

    店内没有灯火，周围的架子上放满了魂导器，还有着几块水晶挂在墙上。唐三目光就停留在一块暗黄色的水晶块上，小舞看着几个魂导器问着叶凌辰这些都是干什么用的

    “要买东西就买，不买东西就请离开，不要打扰我休息”一个中年人从座椅上起来讲道

    “请问你这个卖多少钱”唐三指指墙上那块暗黄色的水晶

    “啊，那个100金魂币”弗兰德打着哈欠又坐到椅子上

    “什么，你怎么不去抢呀”说完小舞就想上去给他一拳，却被叶凌辰一把拉住，小舞用着可怜的眼神看着叶凌辰，可是叶凌辰也就摇摇头表现着不行，唐三伸手从二十四桥明月夜拿出一个装满100金魂币的袋子

    这一瞬间弗兰德看见二十四桥明月夜就想张口加加价“100金魂币，可是现在我想.......”

    “100金魂币，您收好了”叶凌辰从唐三手上拿走金魂币一把拍在桌上，这一下硬是把弗兰德想说出的话给憋了回去，然后叶凌辰让唐三拿着水晶离开了。

    弗兰德拿着桌上的袋子数了数里面的金魂币，然后放进自己的魂导器闭上眼睛“真是的，我这实木桌子被拍出了一个坑，看来小刚说的学生应该就是他们了”

    叶凌辰他们在外面并没有逛多久就回到酒店，回到酒店唐三开始他研究水晶，小舞也是无聊看着唐三在那搞着水晶，叶凌辰就在沙发上打坐，之后被唐三一句成了给叫醒了过来

    “你们看”唐三扔出手中的细针到床上，随后被刺中细针位置形成了一个漩涡，小舞被这一切给吸引了过来，问问唐三这时什么东西，唐三给小舞讲讲这个叫“发金”然后将用处也说了出来，小舞突然有一个想法，拿起唐三手中一颗小金球注入魂力后丢向叶凌辰

    唐三见事对叶凌辰叫到“小心”，可是叶凌辰听到后并没有躲开，右手一抬将发金控制住，然后拿着走到小舞面前一脸生气

    “好你个丫头胆子大了，敢对我下杀手了，信不信我让你体会体会社会的险恶”叶凌辰双手抱拳看着眼前缩成个球一样的小舞讲道

    “我只是玩玩而已，而且我相信你肯定不会有事的”小舞一边憋屈的讲一边看向唐三希望能帮帮他，可是唐三也没办法，对着叶凌辰拍拍让他原谅小舞。之后小舞以让叶凌辰睡房间的大床为由饶过她

    在酒店呆了三天后他们便离开前往史莱克了，小舞觉得他们貌似是走错了，一直走到城外的村子便停了下来

    “我们到了”看着眼前的破村子，叶凌辰很是激动（本章完结）

    (本章完)

