    第652章  汪浩的兽化   

    众人心中一懔，想不到这个男人的异能如此诡异，当下也不想再和他接触太久。

    

    汪浩直接下令：“你去，把他杀了！”

    

    男人脸色一僵，有些不愉，但是到底害怕汪浩，拔出一柄杀猪尖刀直接蹲下身向姜毅的心口捅去！   

    众人都松了口气，以为任务这就算是完成了！只要姜毅一死，明天他们队长就可以和唐中校施压，他们又可以得到更多的好处了！   

    锋利的杀猪刀笔直的捅向姜毅的胸口！就在刀尖几乎要碰到姜毅的瞬间，突然一只手一把扣住锋利的刀刃，让男人的刀丝毫无法再进一步！   

    突然的变化让众人一惊，而捅向姜毅的男人更是惊慌的直接松开了握着刀的手！姜毅眼神凌厉，握着刀的手猛然一挥，锋利的刀刃瞬间划过男人的脖子……   

    “哗！”

    鲜血喷发，而姜毅却在鲜血淋下的瞬间身影一闪，直接消失在众人眼前！   

    下一秒，马彬惨叫，他的一只手臂直接被漆黑的杀手刀齐根削断！   

    汪浩大骇，而程大成更是吓的尖叫，身影一闪，平地消失，姜毅冷冷的看着小路的尽头，突然信手一甩，手里染成黑色的杀猪刀尖哨着直接划过苍夜，突然在前方一闪而逝，一声惨叫，原本空无一处的小路上，程大成的身影突然出现，踉跄了数步之后，重重的栽在地上，掀起一层尘土，半截刀柄直挺挺的插在他的背心上……   

    “不……不可能！”

    不断流汗的男人跪在地上，死死唔着被划开的脖子，瞪大了眼睛看向姜毅。

    他无法相信，自已的异能怎么可能会失效……   

    姜毅冷笑：“你想知道吗？”

    

    男人眼神中闪过一丝神采，焦急的盯着姜毅，姜毅坏笑一声：“我就不告诉你！”

    

    没想到是这个答案的男人不甘的瞪大眼睛，重重砸在地上，鲜血顺着脖子快速的涂了一地……   

    “格老子的，老子和你拼了！”

    失去了一只手的马彬，强忍着痛苦和失血的晕眩单腿爬起，咆哮着冲向姜毅！姜毅伸出手，黑色光芒布满掌心，身体一闪，手掌并刀，瞬间划过马彬的脖子……   

    “我的铠甲……”仿佛一层玻璃炸裂，马彬身上出现一道道的龟裂，马彬不断的张嘴，鲜血顺着嘴往外流！而他的喉咙更是涌血不止。

    马彬怎么也不敢相信，自已居然会死在对方的指甲上……   

    “死！”

    就在姜毅解决了马彬，突然身后恶风一闪，锋利和匕首直接捅向姜毅的后脑！   

    姜毅偏头，匕首擦着头发刺空，姜毅没有回头，而是左肘后击，重重击在身后楚江的胸口上……   

    “哇！”

    汪浩脸色一变，吐了一口污血后连退三步，凶光一闪，握着匕首的右手径直向姜毅的腰部捅去！   

    姜毅转身染成黑色的手直接握住匕首，汪浩瞳孔一缩，反应却极为速度，瞬间放弃了匕首，快速的后退！   

    姜毅笑着将匕首扔在地上，看着汪浩：“你姓汪？

    大洼村人？”

    汪浩如恶狼一般盯着姜毅，却并不答话！   

    姜毅对此也并不在意！反正这些人来这都是为了杀自已，那么他们就都得死！   

    对待敌人，姜毅根本不想给他们任何喘息的机会。

    难得这一次，没有人来阻拦自已，姜毅终于可以有仇报仇了！   

    “拿出你的全力吧，否则你根本就没有机会活着走出这里！”

    姜毅也不想再和他废物，他已经感觉到，阿雅的晋阶已经成功，这个时候，自已不用再担心动静太大会影响到她们了。

    

    “你不是青铜级……”正因为杀过一个青铜级，汪浩才知道，姜毅的实力远远不是青铜级可以比拟的！   

    姜毅歪歪头，好趣的问道：“你怎么知道？”

    

    汪浩没有回答，而是突然脚下一蹬，直接暴冲而起，一爪向姜毅的脖子抓去！   

    姜毅微微向后一让，双眉一紧，“呔！”

    感觉到一丝危险的姜毅临机一变，飞起一脚，直接将汪浩踹飞出去！   

    “吼！”

    剧痛让汪浩大喊，声音却完全不是人类的声音！   

    姜毅定睛一看，此时汪浩的双手已经完全不再是人类手臂模样，此时双臂延长，双掌更是变的越来越大，最后就连指甲都凝成尖锐的兽爪。

    

    而被姜毅踹飞，汪浩跪在地上狂吐两口鲜血！但是他的脑袋却在昏暗的月光下变的越发的诡异！   

    五官扭曲，脸部一点点的突起，特别是鼻子和嘴巴已然超出了人类的犯畴。

    

    “嗷！”

    一声兽吼，汪浩猛然抬头，腥红的兽眼中流淌着对鲜血的嗜望！“简单的衣服下，他的身体变的更加瘦长，连双腿都诡异的扭曲成凶兽的模样！   

    姜毅倒退两步：“变异人？”

    

    可是姜毅看不出对方是什么变异人！因为他的变化简直超出了动物的范围，简直就像是一个秃了毛的猴子……   

    “砰！”

    就在这时，汪浩兽化后的身体猛然一拱，从他的后背猛然射出一对巨大的骨翼。

    而长出翅膀的汪浩再一次抬头，尖锐的耳朵和消失的鼻子，再加上那几根尖锐无比的獠牙终于让姜毅心中一颤：“蝙蝠？”

    

    姜毅怎么也没想到，汪浩居然是变异蝙蝠人？

    

    完成变身的汪浩突然翅膀一扇，整个人飞冲而起，速度之快，让姜毅心中大惊，顾不上其它，直接激发‘尸影’但是即便如此，姜毅也没有完成躲过汪浩的这一爪，手臂上直接被撕开了一条血口！   

    “嘶！”

    姜毅脸色一变，捂住伤口，冷眼看着浮在空中的汪浩，意念一动，四周两根木刺直接凭空出现瞬间射向空中的汪浩。

    

    汪浩尖叫一声，居然像是知道木刺的轨迹一般巧之又巧的躲避开来！   

    姜毅一凛，显然也没想到汪浩居然能躲过自已的异能！不过姜毅根本就没有犹豫，身体一顿，瞬间暴射而出，飞天跃起，重重一拳砸向汪浩！   

    “啊！”

    又是一声尖叫，汪浩双翅一震，直接拔高了一截，姜毅的拳头直接砸空，而头顶的汪浩却直接伸出锋利的爪脚向姜毅的后心抓去！   

    姜毅冷哼，后背一震，坚硬的‘铠’直接浮现，汪浩的脚抓在姜毅的身上，直接划出数道火星，而姜毅却利用后背传来的巨大力量直接坠在地面，心念一动，又是数道木刺直射向天！   

    原本俯冲下来的汪浩突然改变了轨道，灵活的躲避了所有木刺，又一次在天空中徘徊！姜毅气极，这家伙不仅会飞，而且好像还能提前预知自已的攻击！   

    一个黑铁级，居然这么难搞？

    

    “吼，姜毅，你不该回来。”

    在空中的汪浩冷漠的对姜毅说着。

    

    姜毅冷笑：“我回不回来，难道你说的算？

    可惜我这个人，最不喜欢的就是受人摆布，我想回来就回来，谁也管不了我！”

    话音一落，黑刀闪现，姜毅猛然一跃向天，凌空直接向汪浩挥出一刀！   

    汪浩尖叫一声，诡异的向远处躲去，姜毅冷笑：“你躲的了吗？”

    漆黑的刀芒瞬间离开刀身，呼啸的射向飞远的汪浩！   

    汪浩本能的回头，骇然的还来不及反应，直接被姜毅飞天一斩劈中后背！尖叫着跌落在地！   

    姜毅也随之落地，看着在地上挣扎的汪浩，冷哼：“蝙蝠人？

    不过如此！”

    

    剧痛让汪浩整个人疯狂的抽搐，听到姜毅的话，汪浩阴冷的抬起头，看向姜毅，突然猛一扇动翅膀，整个人贴着地面滑翔而出，在姜毅震惊的目光下一把扑在马彬的身上，张开森森大嘴一口咬住马彬还要涌血的脖子上，疯狂的吸食着鲜血！   

    姜毅大惊，随之就是愤怒：“找死！”

    

    一刀斩出，汪浩怪叫着翻滚出去，姜毅的刀直接砍在地面上！   

    而吸了血的汪浩居然速度仿佛变的更快，他身后的伤口甚至在以肉眼可见的速度恢复！   

    姜毅不敢相信的看着汪浩，他居然可以吸血恢复自已？

    

    吸了血的汪浩脸上的杀气更重，邪气森森，他擦了一下嘴角，站起来嘎嘎怪笑：“是你逼我的，啊！”

    

    疯狂的尖叫直接刺入姜毅的耳膜！姜毅痛苦的捂住耳朵！   

    心里大骂，前两天刚被那只四阶精神丧尸吼过，这才两天，居然又碰到一个擅长精神控制的！   

    不过，姜毅还是明显发现，虽然差不多相同的攻击，但是汪浩明显要比那头精神丧尸弱上很多。

    最起码不会直接吼的姜毅连思考都不会了！   

    但是汪浩的精神攻击明显也有独道之处，姜毅此时感觉他的尖叫声，就会旬是魔音贯耳，不断的破坏着自已的思维，让他的身体开始有些僵硬，行动不足……   

    “嗡！”

    就在这时，姜毅突然听到一声刺耳的破空声，急忙抬头，却瞬间被一只血红的细箭贯穿了胸口……   

    血箭直接射中姜毅，让姜毅表情痛苦无比，但是血箭却并没有洞穿姜毅，反而消失在姜毅的体内！   

    

    

