    “如果你和亚瑟不介意的话，我倒是没什么问题。”安度因对金妮也很有感情，毕竟是在医院里看着出生的，所以对莫丽的提议并不排斥。

    而且他的心理年龄可不比亚瑟小多少，做个小孩子的教父也完全没问题。

    “不介意，我当然不会介意，金妮认你作为教父，我们都很放心。”亚瑟闻言哈哈一笑，他跟安度因虽然年龄差的大，但却很投缘，自然是满脸答应。

    “不过，这样不太合适吧。”旁边的比尔有些抗议道，“安度因要成了金妮的教父，那我们不得叫他叔叔了吗？”

    “对呀，我们还是喜欢叫安度因大哥！”双胞胎这时候也异口同声的插嘴道。

    “没关系。”安度因揶揄的笑了笑，“以后你们叫我叔叔，我喊你们弟弟，咱们各论各的，我不介意。”

    “可我们介意啊！”一众韦斯莱男孩非常统一的翻起白眼。

    我也介意！一旁的霍格悄咪咪的举起右爪，表示着抗议，他根本无法想象，这个女孩要是成为大人的教女，他以后还能有好日子过？

    这帮小屁孩没有质疑和拒绝的权利，亚瑟和莫丽很快便把这件事情定了下来，对此安度因也是欣然接受。

    安度因怀中的金妮不知道周围的人在说些什么，她只感觉抱着她的这个人让她感受到了温暖。

    而现在她除了温暖外，还感觉到一股喜悦的情绪，这种情绪逐渐转移、感染到她身上，随后金妮表情喜悦的拍起了手，并传出一阵银铃般的笑声。

    “看来金妮对她的教父也很满意。”莫丽带着满脸慈爱的笑容，叉着腰说道。

    安度因见状将金妮轻轻的举到自己面前，与小金妮浅褐色的小眼珠子对视片刻，“嘿，金妮，叫教父。”

    “娇，脚父。”金妮有些口齿不清的重复着安度因的话，随后便兴奋的展开双手，伸向安度因的脸庞。

    见状安度因配合的将她凑近了一些，任由金妮在他脸上乱摸。

    “好的，那么以后安度因就和咱们是一家人了。”亚瑟看着和谐的两人哈哈一笑。

    安度因也哈哈一笑，随后好像想到了什么，一枚雕刻精美的手镯突然出现在他手中，而随着他心念一动，手中的手镯迅速变化了大小，变得刚好搭配金妮的小手。

    “这是教父给你的见面礼。”他将这枚品质极佳的防护手镯给金妮轻轻戴上。

    这枚手镯可是他消耗不少秘银打造的高级货，内涵能够自动充能的三层铁甲咒，还有能自动激活的精神防护术，本来是他给自己准备的防护装备，但今天正好认了金妮做教女，便十分大方的送了出来。

    金妮看到手上制作精良的手镯后，一下子便被吸引走了注意力，聚精会神的把玩起来，并且露出一阵阵娇小爽朗的笑声。

    比尔见此情景有些羡慕的匝吧了下嘴巴，他可是知道安度因手里有不少好东西的，但除了谁都有的黄铜制通讯护符和防护护符外，安度因都没给过他别的炼金道具。

    谁知道自家妹妹上来就拿到一份，而且看那副手镯就知道很珍贵。

    “金妮真是幸运的孩子，能有一个这么心疼她的教父。”莫丽呵呵一笑，“对了，我都忘了我是出来喊你们吃饭的了，赶紧上桌吧。”

    随后安度因陪着韦斯莱一家享受了丰盛的一餐，他今天认了一个干女儿也是心情大好，所以胃口大开吃了不少。

    同时听着韦斯莱一家在餐桌上七嘴八舌的聊着魁地奇趣闻，这种家庭的氛围也让他感受到了久违的温暖。

    而用餐之后，金妮又找上了她最喜欢的大狗狗霍格，十分得意的骑在他背上，还时不时的挠挠对方的脑袋。

    霍格这时候只能强颜欢笑的顶着金妮来回奔跑，他这会听话的不得了。

    要知道现在金妮可就不是之前那个熊孩子，而是大人的教女了，没看见安度因正用‘慈祥’的眼神看着他吗。

    又陪着韦斯莱一家玩了一会，虽然金妮依依不舍的眼神让安度因很不忍心，但是他还是带着霍格离开了陋居。

    不过霍格算是终于解脱了。

    接下来的几天里他并没有继续研究工作，而是略微放松了一下，同时专门给卡卡洛夫去了一封信，让他关注，收集芬里尔和银色长矛的消息。

    经过了假期最后这几天的放松，安度因释放掉了之前累积的研究压力，随着而来的就是新的入学季了。

    今年的霍格沃茨与往年有一些不太一样。

    首先他在这一年中要参加O.W.L.考试，而这些考试的成绩将会决定他在接下来，有资格参加哪些七年级的N.E.W.T.课程。

    如果某一门O.W.L.考试成绩满足了当时任课教师的最低要求，学生就可以继续参加这一门课的N.E.W.T.课程。如果分数没有达到要求，他们就无法直接参加N.E.W.T.课程，只能继续学习O.W.L.课程，直到通过考试。

    如果学生有资格参加某一门N.E.W.T.课程，但认为自己不需要获得这门课的N.E.W.T.证书，那么他也可以选择不继续选修这门课。

    同时由于O.W.L.考试同样也将决定他们未来能够从事什么样的工作，因此五年级学生还将与学院院长进行面谈，接受就业指导。

    所以说通过了五年级的O.W.L.考试后，如果他并不准备继续进修的话，他其实就等于半毕业了。

    在之后的六、七年级他将会拥有更多自由时间，当然如果想要考到更多的N.E.W.T.证书，反而会变的更加忙碌。

    其次，安度因已经收到了来自霍格沃茨的级长任命书和级长徽章，接下来还得承担级长的职责，负责整顿，管理斯莱特林学院。

    而对于自己未来的规划，他的想法是，首先花费一到三年的时间在学院里帮忙整顿学院，这是他对斯内普承诺了的。

    同时在这两年中攻破魔法车床的研究，最好在毕业前，正式把他的炼金工坊开起来，这样就有了稳定的经济来源，可以支撑将来的研究。

