    正当美国总统乔治陷入了强烈的懊恼时，家庭住在元气树附近的美国人也纷纷感觉到蛋疼：那些木制造的家具在一夜之间长出了许多蘑菇。

    “啊！我的百万古董凳啊！”

    “我花了千万买的名贵紫檀木雕屏风啊！”

    无数的人惨呼坑爹……

    华盛顿媒体纷纷对这一些情况进行了报道，不过语气非常喜庆，并没有东西被破坏之后的愤怒。

    《总统的惨叫，脚印办公桌长出无数蘑菇》

    《元气树发威，周边地区变成了蘑菇繁殖基地》

    《蘑菇批发商大亏本，蘑菇价格大降》

    而华盛顿之外的其他州媒体则纷纷用酸溜溜的口气报道，仿佛恨不得这种破坏性的事情发生在自己身上。

    ……………………

    老挝丰沙里市，这里由于靠近版纳，是东南亚最早出现元气的地方。

    从元气出现到现在已经有12年了，再加上经济中心的建起，这里已经由原来20万人口突增到了98万。而且现在，人口数量仍然在不断增长，而且大部分都是富人。

    不过也有不少处于生活底层的人，他们挣扎在贫困水平下。比起富人的安逸生活，他们受的苦要多好多。

    上天是公平的，想要有大成就，必须经历烈火煅烧。苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，在机遇来临的时候终将会破茧成蝶，迎来美丽的阳光。

    在元气吸收变异进化上，挣扎在贫困中的人要比富人要快很多。在丰沙里市，有1千名的处于各种程度变异者，而在这些变异者中，其中贫困居民的就占了七成，小孩则是变异者中的主力。

    丰沙里市贫困区一角，两个20来岁虽然瘦但却身体强健的男孩，此时正挑着木柴从山里回到家中。

    “阿莱，听说美国、欧盟、俄罗斯等大国都开出了大价码，只要是二阶变异者就可以直接移民到他们国家，并且每年享受100万津贴，如果是植物系异能的话，更是可以每年享受200万美元津贴。”

    “嗯，现在都传遍了，好多的人都开始摩拳擦掌，所以我们要加油哦。只要我们成功了，我们就可以把爸妈弟妹带上，让他们过上好生活。”

    “阿莱，你这段时间不是已经出现了突破的征兆了嘛？现在突破的方法已经公布了，你突破的时间也就不远了。”对于阿莱的能力现状，他也是羡慕异常。

    第二天中午，阿莱在山林中砍柴的时候突然地睡着了。醒过来之后，就有发现周围有一种能量在慢慢渗进了自己的身体中，感觉非常舒服。

    “哈哈……终于成功了！”

    阿莱快速与森林中的植物沟通，找到了自己的朋友，然后就带着砍柴工具一路欢快飞奔回家。

    “爸爸！！妈妈！！我成功啦！哈哈！我们可以出国啦！！”还没跑到家里，他就开始兴奋大喊起来。

    不久之后，邻里邻居上千人就把他的家围得水泄不通，不断对着他们家道喜，他们知道从现在开始，阿莱家的境遇将会变得与众不同。

    整个周边街区瞬间喜庆了起来，他们没有嫉妒，有的只是祝福。同时暗地里对自己的鼓励加油，希望有一天自己或者家里人也能像阿莱一样。

    “阿莱，以后我也不会输给你的。”

    “阿莱，去到那里等着我，我以后过去找你。”

    许多一起长大的孩子纷纷表决心，而家长们看到这个情形，更是欣慰不已。

    “我们虽然没有很好的物资条件，但是我们在以后会努力争取！”

    半个小时之后，美国等许多国家的人就跑了过来，纷纷对阿莱一家抛出橄榄枝，许了很多承诺。钱、房子、教育、地位这些都没有问题，甚至媳妇都能帮忙介绍。

    最终，阿莱一家人在众人祝福、羡慕的目光中，登上了美国的豪华直升机，离开了这个世代生活的地方。

    到了9月份的时候，欧盟还有俄罗斯纷纷在东南亚这些国家招到了1名变异者，甚至还特意招收了不少于植物相关的一阶变异者进行储备。

    而这些被招收的变异者里，全部都是在贫困线下挣扎的居民。

    而老挝这些国家ZF看着这些原本属于自己的‘鸭子’飞到了别人的碗里，自然是愤怒异常，但是谁让自己的民心工程没有做好呢。

    而在中国云边省，这里已经有一个亿的人口，并且出现了数万不同程度的变异者。特别是去年和今年，变异者就像是雨后春笋一般不断冒出，好像不要钱一样。

    不过这些变异者大部分都与四年前成立的力腊县生物学校有关联。这个学校现在已经改名为元气学校，规模一扩再扩，从小学到大学，每年都会招进上万名的少年。

    通过特有的训练方法、完备的训练器材还有独特的课程，这个学校每年都会产生5000名以上的变异者。

    进到这个学校里，你将会看到了无数的学生身边都会有一只动物，从昆虫到禽鸟再到兽类。

    如果看到一个学生坐在一只猪的背上，千万不要惊奇。如果看到一只小鸟骑在一个学生的头上，也千万不要惊奇（囧）……

    对于二阶进化变异者，都会首先收到国家的召集，由个人决定是否接受国家‘招安’。同意的自然就会有很多好处，而且中国是元气大本营，所以那些二阶变异者一般不会选择加入国外的那些国家。

    进化就像会传染一般，从13年前元气产生，第一只进化动物出现，再到7年前第一个人类变异者出现。

    在开始的时候，进化就像是难产一般。

    而现在现在13年过去了，云边省特别是版纳的人类好像是已经获得了足够的积累，不断进化成变异者，拥有各自各样的能力。并且这个变异速度正在不断加快。

    而动物也一样，数量庞大的各种动物比人类早一步接受了元气的改造，已经出现数量庞大的变异动物。

    植物的变异速度也不弱于动物，将近一半的植物都有不同程度的变异，但因为构造不同，所以变异的表现形式不同，让人以为植物没有变化。

    可惜的是青木目前还没有看到第二阶变异的植物出现，除了青木自己之外。

    不知道植物进化到第二阶之后会不会有不同的表现形式，会不会出现进化出显性趋利避害工具，例如吃饭喝水驱赶敌人的触手，亦或者学会走路，亦或者进化出其他奇特的功能。

    青木非常期待这种情况的发生，这将会为地球点缀得更加丰富多彩。

    ………………

    此时欧盟还有俄罗斯终于凑到了各两个二阶植物系变异者。

    在中国ZF的主持下，对这些人进行了测试，确定了他们已经得到了元气树移植的资格。

    这时，美国才发现时机被浪费了，于是就匆匆忙忙的贩卖自己植物培养液。

    因为前期谈判已经完成了，所以美国、欧盟、俄罗斯很快就完成了谈判。谈判的结果是川西、广桂、广粤三个省份各出一棵元气树。

    而这三个省将会获得大量大型优质项目的投资，虽然有市民不满，不过考虑到那些没有元气树的省份还有国外那些国家，心中就平衡了，也傲娇满足了。

    欧盟，在2020年的时候，就由一个半酱油半正式的组织正式转变为欧洲30个国家的真正集合体政治组织。首都放在了阿姆斯特丹——原荷兰王国的首都和第二大港口城市，它是一个繁华的国际化大都市。

    所以，欧盟民众投票把元气树种植地点定在这里。

    因为时间的关系，欧盟直接动用了最为先进的军用运输机对元气树进行运载。在战斗机群的保护下，一路通过新疆、中亚、东欧再到达西欧。

    欧盟政府公布的元气树到达时间是下午的三点钟。

    移植的当天，上百万人在黑夜2点多的时候就开始备好吃食，浩浩荡荡地赶往了元气树的种植地点—冯德公园。

    凌晨6点钟，一个小伙子带着女朋友来到现场之后，看到人山人海的情况，大为震精：“我擦！！我都1点钟出发了，怎么还是被别人占了好位置。”

    谁知旁边的一个人鄙视他说道：“1点钟？你能来到这里算不错了！知道我多少点钟来的不？0点，比你早1个小时！！”

    另外一个人搭讪说道：“我听说在最前排的那一家在昨天傍晚6点的时候就在那里站位了，貌似那一家现在正在挨饿，不过听说他们死都不肯离开那个靠前位置。”

    “佩服！！看来我们这些人要自我批评才行。”

    “嗯，对……”

    当太阳出来之后，这个公园就被人挤满了，此时距离官方公布的元气树到达时间还有七个小时。

    由此可见市民们的热情，也表明了元气树在他们心中的崇高地位。

    最近这段时间，他们也天天在关注大西洋彼岸美国华盛顿的新闻，华盛顿的媒体新闻报道80%都是围绕着元气转的，天天报道，永不停休。

    各种与元气树相关的新闻，从白宫墙体被树根撑爆了到一只变异小猪行繁衍生息之事，不管事大事小，都被报道出来。市民还相当买账，而且看得津津有味。

    而华盛顿媒体每天还洋洋得意地吹嘘：市民身体每天在变好，城市幸福指数正不断快速上升……

    欧盟这边的人看得那个羡慕嫉妒啊，心中酸溜溜的，恨不得过去把美国人踹死，然后把元气树挖回来，种到欧盟这边。

    现在终于不用羡慕其他人了，心中那个舒坦啊。再想想非洲，再想想南美洲，再想想澳洲、中东，这些地方都没有元气树。

    嗯，想想就觉得满足、得意……

    .

