    叶蓁蓁在丫鬟的伺候下梳洗完毕，也没怎么打扮，只是穿了一身轻薄舒适的常服，连眉毛都没画，素面朝天，看起来清淡得很。

    玉秀问她：“夫人今日不化妆吗？”

    叶蓁蓁这个人臭美，总爱把自己打扮得漂漂亮亮的，平日里就算不出门，也会描眉涂口脂，今日的行为算是反常了。

    叶蓁蓁在头上簪了一支镶了粉珠的簪子，对着铜镜瞅了好几下，发现不着粉黛也清理不减后，才满意地点头：“怀孕后涂抹脂粉对孩子不好，这些都收起来吧，日后没必要就不要用了。”

    关乎到子嗣的大事，玉秀神色一凛，立马郑重地点了点头，把装着化妆品的脂粉盒子收起来放好，免得搁在梳妆台上勾得夫人心痒痒，没忍住化妆就坏了。

    叶蓁蓁点头表示赞许，收拾妥当后才开始用早膳，屋里伺候的是玉秀和秋芜，她放下碗筷后没让她们急着收拾，而是问道：“昨儿个老爷回来院子里，与哪个说话了？”

    两人面面相觑，意识到不对，神色也郑重起来：“夫人，是秋枫。今儿个老爷下衙回来，秋枫主动上前汇报您今日做的事和说的话，老爷又问了您的饮食作息和心情，秋枫也一一答了，老爷听完后心情还不错，我们也没发现有什么问题，现在自己想想，秋枫未免太不规矩了。”

    且不说主动泄露主子的事对不对，就单凭她的行为，主动凑到男主子跟前讨巧卖乖，就值得让人商讨了。

    可不是嘛，她一怀孕，什么牛鬼蛇神都跳出来了。

    崔维桢昨天一回来就调侃她，叶蓁蓁觉得不对劲，果然是有人要卖主求荣了。

    叶蓁蓁半眯着眼，掩去眸光中的冷意，继续问道：“秋枫最近可曾有什么异常？”

    两人仔细一想，还真让她们想出了不对劲之处。

    玉秀说：“最近秋枫与老夫人屋里的墨梅来往得勤，昨天还一起打打络子呢。”

    墨梅？这位老太太赐下的丫鬟，果然是越来越不安分了。

    叶蓁蓁搁下漱口的薄荷水，吩咐道：“仔细盯着她们俩，还有，日后老爷回来了，不要让秋枫有机会凑上来。”

    玉秀和秋枫已经隐约意识到是怎么回事，立马同仇敌忾地应了下来，保证不会让某些心怀不轨之人有机可乘。

    私下留意这事，叶蓁蓁也没伸张，用完早膳后还若无其事地让秋枫陪着她去正房请安。

    崔大娘和叶大婶这对亲家，以前在叶家村住着时也没见关系有多亲密，可最近这短短几天的功夫，两人的关系可谓是突飞猛进，几乎成了无话不谈的老闺蜜。

    当然，两人能聊到一起的话题并不多，但叶蓁蓁和她们肚子里未出生的孙子就足够承包所有的话题，从孙子的出生、长大和结婚生子，无穷无尽，永远都不愁冷场。

    除此之外，她们还爱上了外出。

    崔大娘以前是多么宅的一个人啊，守着寡妇的规矩大门不出二门不迈，自从叶蓁蓁怀孕后就打破了，今天去这个寺拜一拜菩萨，后天去那个庙拜一拜送子娘娘，很有把京城周边的寺庙道观逛遍的架势。

    最近她们逛累了，今天难得休闲，正在正房堂屋里说话，一看到叶蓁蓁就连忙让丫鬟去搀扶，崔大娘紧张得不行：“小心门槛，可别绊倒了，你现在是双身子的人，可不能像之前那样跳脱。”

    被崔大娘指使过来的正是墨梅，她与秋枫一左一右地搀扶着叶蓁蓁的胳膊，她暗中打量，这两人确实有着眉眼官司，看来关系确实不浅。

    不动声色地挣脱了两人的手，叶蓁蓁在崔大娘手边的位置坐下，如常地闲聊着：“我又不是瓷器，哪有这么脆弱的，娘，您就别瞎操心了。”

    “你这孩子，怎么就不识好歹呢。”

    叶大婶恨铁不成钢，“年轻人不知轻重，总是存着侥幸心理，要是有个什么，在后悔也来不及了。”

    崔大娘郑重地点头：“说起来咱们府里大多是年轻的丫鬟，少了稳重老成的嬷嬷，以前五房的得用嬷嬷都留在庄子里养老，看来得把人召回来才行，平日里就伺候着你，从旁提点一二，我们也能放心。”

    叶蓁蓁听着听着，总觉得不对味儿，总觉得两人意有所指，待看到叶大婶欲言又止和隐藏不住的难为情，她终于恍然大悟。

    看来还是崔维桢昨晚留宿惹下的祸。

    这两位老娘，应是觉得小夫妻俩耐不住寂寞同房了，怕两人不知轻重伤了孩子，打算召唤个老嬷嬷回来盯着呢。

    叶蓁蓁既是羞窘又是难为情，她才不要请了一尊佛回来供着呢。

    她连忙推脱道：“不用了娘，那些老嬷嬷的年纪想必也大了，让她们安享晚年便可，再让她们回来伺候我也于心不忍，您放心吧，我这不是有您二位提点着嘛。”

    崔大娘和叶大婶都不好意思在大庭广众之下说小儿女的房中事，暗暗打算私底下再说，倒也没继续纠结。

    熟料，墨梅突然毛遂自荐，说道：“老夫人，让奴婢去伺候夫人吧，奴婢擅长做药膳，正好给夫人滋补身子，来年必定生下个健健康康的小少爷。”

    崔大娘还真有些心动。

    叶蓁蓁眼神一厉，冷冷地瞥了墨梅一眼，道：“娘，墨梅是外祖母赐给您的人，我怎么能抢了去呢？这不是置我于不孝吗？您的身子不好，需要药膳温补，但我健健康康的，就不需要吃这些东西了。”

    叶大婶对这个妖妖娆娆的丫鬟没什么好感，总觉得她眼高于顶，狗眼看人低，这会儿自动请缨去女儿房里伺候，肯定没安好心，也跟着劝道：“是啊，亲家母，是药三分毒，大丫还怀着孩子呢，可不敢胡乱吃东西。”

    可不是么？懂药膳的人一般都会懂药理，叶蓁蓁还怕自己的孩子神不知鬼不觉地掉了呢。

    看来这位墨梅，不管她安得什么心，日后必定要远着了。

