
　　看到那从阵法当中走出的身影，林局长的嘴角浮现冷笑，但如今也并没有辩解。

　　不管阵法当中的身影到底有什么能耐，但已经到了如今这种时候，想要被林局长针对也毫无办法。

　　“我已经给你们两人这么长时间的机会，但所讨论的事情却根本没有一件符合我的心意。”

　　说完之后，林局长顿时摇头冷笑。

　　“不管是否符合我的心意，接下来你们的下场只有一个，我也不会在这里继续给你们花言巧语，并且还供你们选择。”

　　林局长的话顿时让秦明感到无比意外，显然接下来已经打算痛下杀手。

　　不过对于秦明而言，无论是林局长还是菩提树，他只是被夹在其中，如今搞得非常的难受。

　　刚准备开口说话，但林局长突然对着菩提树急射而去，伴随着的还有那栩栩如生的阵法。

　　此刻从阵法当中爆发的力量，让林局长感到无比凝重。

　　“是不是感到非常的震惊？这阵法的力量的确有些超乎所有人的意料。”

　　听到林局长的话，旁边的秦明顿时有些凝重。

　　他如今还并不清楚接下来到底会发生什么事情，尤其是林局长的针对对象，他依旧一头雾水。

　　如果说林局长接下来是为了针对自己，那他肯定会有所顾虑，必须要想出一条活路。

　　但倘若林局长的针对对象是菩提树，那接下来就没有什么需要顾虑的事情。

　　正因为这个原因，秦明的嘴角顿时浮现冷笑。

　　看到秦明的这副样子，林局长的眉头微皱，他原本并不打算对付此人。

　　不过林局长现在的态度已经有所改变，虽然秦明对自己并没有什么威胁，但后者的性格的确有些狡猾。

　　如果林局长接下来不先将秦明给制服，万一和菩提树联手。

　　暂且不说他能否将菩提树给斩杀，在家之后倒还好……

　　说句难听一点的，如果到时候没有办法将菩提珠给斩杀，一旦秦明和菩提树离开此地，凡人界的凡人必将会遇到致命的危机。

　　最起码这并不是林局长想看到的事情。

　　他抬起头来，用阴沉的目光看着菩提树。

　　“如果接下来你和菩提树合作，到时候我必然会不惜一切代价给你给斩杀，你最好好自为之。”

　　说完之后，林局长并准备转身离开。

　　听到林局长说的话，菩提树的嘴角微微抽搐。

　　他没想到林局长的态度竟然这么强硬，尤其是那开口威胁自己的话，更让菩提树有些愤怒。

　　他忍不住摇头，直接打断林局长。

　　“不管接下来我是和谁合作，总之这跟你没有任何关系，不要在这里自找无趣。”

　　菩提树的话让林局长翻起白眼，他忍不住露出冷笑。

　　虽然不知道菩提树为什么能够说出这种话，但既然都已经开口，他总觉得事情并没有那么简单。

　　缓缓抬起头来，用阴森的目光看着菩提树。

　　不过就在这个时候，旁边的秦明也看出林局长是准备先打断自己的退路。

　　他的眼神有些冰冷，用异常愤怒的目光看着他。

　　“小家伙，做人且留一线。”

　　秦明此刻的愤怒自然可想而知。

　　他没想到林局长竟然会这样针对自己。

　　不管林局长到底有什么手段，但如果真的不打算给自己留半点活路，菩提树也就没有必要继续留手。

　　他缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着林局长。

　　“就算你的实力再强，但对我而言也并不是什么太过重要的事情。”

　　说完这句话后，他顿时冷笑起来。

　　“就算你能够逼迫他不跟我合作，那我接下来也不会告诉你凡人的下落。”

　　“总之我想你应该更清楚，只要我不告诉你凡人界的凡人下落，你是绝对没办法找到他们的。”

　　秦明的语气非常强硬，这也让林局长露出冷笑。

　　虽然他接下来的确是要寻找凡人界的凡人，但林局长可并不着急。

　　对于他而言，无论什么时候找到凡人界的凡人，这在时间上而言根本就不是太过着急的事情。

　　早一点找到是有早一点的好处，但晚一点找到也并非说没有好处。M.23sk.com

　　缓缓抬起头来，林局长用嘲讽的目光看着秦明，尤其是那嘲讽的目光，更让林局长显得戏谑无比。

　　“难道你真觉得我接下来就要靠你才能找到凡人界的凡人不成？”林局长撇嘴说道。

　　对于林局长的回答，秦明的眼神显得意外，他着实想不明白林局长是通过什么办法能找到凡人界的如果患处旁人说出这种话，他肯定会嗤之以鼻，但说出这种话的毕竟是林局长，他不得不感到谨慎。

　　如果林局长真的凭借自己的能力，就能够找到凡人界的凡人，那对他可没有半点好处。

　　一旦自己缺少这能掌握林局长的话柄，那到时候他必然会陷入巨大的危机当中。

　　秦明缓缓抬起头来，眼神不断的闪烁，刚准备开口询问，但林局长却并没有给他回答的机会。

　　抬头看着菩提树，有些嘲讽：“都已经到这种时候，难道你觉得我们之间还有什么不能够说的吗？”

　　“如果你对自己的身世感到困惑，那我可以将你的身世告诉你，这根本就不是理由。”

　　对于林局长的解释，身后菩提树的脸色顿时有些难看。

　　虽然他的确想要从林局长的口中掏出自己的身世，但如今这句话被林局长自己主动说出来，多少还是感觉有些没面子。

　　当然相比较这件事情，他更为在意的是林局长接下来该如何回答自己的问题。

　　缓缓抬起头来，他用嘲讽的目光看着林局长：“虽然我不知道你心中的想法，但你要让我如何相信你？”

　　看到菩提树开口询问自己，林局长的眼神有些嘲讽，不过他现在并没有着急回答。

　　转头看着身后的秦明，然后又抬头看着菩提树。

　　“我可以回答你的问题，但在这之前，这个家伙是不是要先给我解决掉？”

　　听到林局长说的话，菩提树的脸色有些凝重，他的嘴唇都在微微抽搐。

　　虽然并不清楚林局长接下来到底要做什么，但既然已经到了这一步，他倒是很好奇问林局长接下来如何对付秦明。

　　看到菩提树那不断闪烁的目光，林局长也并没有着急辩解。

　　林局长的沉默让菩提树的眼神闪烁，他顿时清楚林局长心中的想法。

　　“看你的这副样子，显然是准备要让我主动开口？”菩提树开口说道。

　　林局长并没有否认，用嘲讽的目光看着他。

　　“你说的很对，接下来我就是在等着你的主动开口。”

　　说完之后，林局长顿时摇头冷笑。

　　“这个家伙让我感到非常膈应，而且他的心机比较沉，你要如何对付他？”

　　看到林局长的这幅态度，菩提树的脸色有些冰冷。

　　他不管林局长接下来如何对付秦明，但对于菩提树而言，他的手段比较简单直接。

　　直接来到秦明的旁边，将手掌放在他的头颅上。

　　不过就在准备用力的时候，林局长却突然将他给拦住。

　　“且慢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1774章 强横的阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 