    从明天开始直到五月五日，便进入了五一黄金周的连休。

    这固然是让人高兴的事，但美中不足是，五月二日还要补一天课，同时成绩也是那天公布。

    要么就放假前公布，要么就放假后公布，这不前不后是怎么回事。

    比如正玩得开心，突然得知考试成绩很差，那后续几天还有心情玩吗？

    不知道芽衣这次考试成绩能不能达到她的预期啊。

    想到这里，和泉彻忍不住给天草家打了个电话。

    “嘟——嘟——嘟——”

    刚响了几声，天草芽衣的声音便传了出来。

    “喂，你的病怎么样了？听我哥说你今天来考试了？没关系吗？干嘛那么逞强啊，真是的……”

    和泉彻没忍住笑了起来。

    “你，你在笑什么啊！”

    “芽衣在关心我嘛，很开心。”

    “哈？你，你，你在说什么呢！谁，谁有在关心你了！别自作多情了！笨蛋！”天草芽衣涨红了脸说道。

    “咦？芽衣？你的脸怎么那么红？生病了吗？”天草鸣海的声音合时宜地响了起来。

    “你才脸红了呢！乱说话我宰了你！”

    “对，对不起……”天草鸣海缩了缩脖子，连忙跑回了卧室。

    看着他关门，少女“哼”了一声。

    然后，她才想到刚刚的内容全部被和泉彻听到了。于是连忙对着话筒说道：“刚刚都是因为你的话太生气了！你可别乱想哦！”

    “哈？乱想？想什么？”

    “就比如说我害羞……咳咳！什么也没有！”

    和泉彻忍住笑意，故作疑惑地问道：“我刚刚，好像听到了【害羞】？”

    “那是你听错了！知道吗！”

    “知道啦，知道啦。”

    天草芽衣嘟囔了几句听不太清的话，大抵是【笨蛋】、【混蛋】、【讨厌鬼】之类的，然后才问道：“呐，你现在感觉还好吗？有吃药吗？”

    “刚刚吃过药，现在感觉身体暖洋洋的。”

    “那就好。对了，你打电话来有什么事吗？”天草芽衣这才想起来询问他的目的。

    “那个，芽衣，学习是一个长期的过程。你知道吧？”

    “嗯。”

    “所以，千万不要给自己太大压力。就算这一次没考好，也不代表努力就白费了。知识需要沉淀，等到积累足够，绝对会看到成效的。”

    “你是觉得我这次考不好喽？”

    听到少女带有威胁的声音，和泉彻连忙说道：“没有的事！芽衣你一定能考好的！”

    “考不好就揍你！”

    “啊？”

    天草芽衣恶狠狠地说道：“总之，你最好祈祷我成绩很好，不然你死定了！”

    说完，没待和泉彻反应过来，她便挂了电话。

    捂着发烫的脸，少女偷偷笑了起来。

    笨蛋！

    听到电话挂断的忙音，和泉彻靠在床头，松了口气。

    听起来，她心情不错。

    那就好。

    在床上躺了一会，他的脸上慢慢起了一层薄汗，人倒是越来越精神了。

    量了体温，36·8度。

    他立刻从床上坐了起来。

    很好！

    接下来就要锻炼身体，增加身体抵抗力，再也不生病了。

    连续两日萎靡，久违的精神焕发让和泉彻此时踌躇满志。

    换好运动服，头上绑了黑色的发带，一个柔弱型运动系美少年新鲜出炉。

    今日目标，多跑一圈！

    刚打开门，便遇到了同样准备出去跑步的浅月红音。

    “学弟，一起？”

    浅月红音笑盈盈地问道。

    不管她爱（x）好（p）如何，至少看上去很美，这让本就因为病好而开心的和泉彻心情更加愉悦了。

    “好呀。”

    两人一同出了门，来到公园，绕着湖开始慢跑。

    被夜风一吹，和泉彻变得更有精神了。

    浅月红音看着嘴角洋溢着笑容的和泉彻，好奇地问道：“学弟，什么事那么开心？”

    “有很多啊，比如小说发售……咳咳，最喜欢的轻小说作家的作品第二卷马上发售还有动漫化，病好了，还有，有个笨蛋学习成绩变好了，我也有奖励呢……怎么想，开心的事情都很多嘛。”

    浅月红音脑海中突然一道光芒闪过。

    “你刚刚说，轻小说？”

    “是啊，怎么了？”

    想到昨天事务所负责人说的那部轻小说在书店并没有买到，面前的少年刚好是宅，说不定他就有呢。

    于是，她问道：“学弟，你有听说过《如果妹妹是亲妹妹就好了》这部作品吗？”

    和泉彻愣了一下，转而露出了开心的笑容。

    “在下不才，正是青木老师铁杆粉丝一枚！”

    “太好了！那你一定有他的作品喽？我今天去书店，都没有买到呢。能不能借学姐一观呢？”

    “学姐也喜欢这类作品吗？”

    “不……”刚准备反驳，但转念一想，如果说不喜欢的话，或许和泉彻或许会心有不满，于是，浅月红音说道：“最近，被朋友推荐了青木老师的作品，说是不可多得的上乘佳作，可惜……没有买到……”

    “的确是上乘佳作，”和泉彻一脸认真地说道：“如果不嫌弃的话，我现在就回去就拿给你。”

    “那可不行。”

    “嗯？”

    “真正上佳的作品，至少也要在沐浴更衣后才能静下心细细品读吧。”浅月红音歪着头，俏皮地说道。

    “青木老师听到这话，一定会非常感动的。”和泉彻感动地说道。

    浅月红音心想：果然，善意的谎言会令双方心情愉悦。

    和泉彻心想：隔壁年上美女竟然成了我粉丝，这，要不下一本就写这个？

    可是，明明国中时期承诺过，未来如果能成为小说家，一定要写妹系作品才行。

    虽然，这件事大家都只当是笑话来听……

    不对！

    青木老师写的小说，和我和泉彻又有什么关系？我只是青木老师的粉丝而已！

    就是这样！

    回到清水寮后，和泉彻等着浅月红音洗过澡后，这才去了浴室。

    出来后，感觉身体有些冷。

    物理知识：水汽蒸发会带有身体的热量。

    于是，他连忙用回到房间，拿毯子裹紧了自己。

    可不能再生病了！

    不然，被她们知道了，会骂我的……

    浅月红音等了一会，敲门声突然响起。

    打开门，裹着毯子、抱着一叠书的和泉彻站在门口。

    “学姐，这是《如果妹妹是亲妹妹就好了》全册。如果有哪里不懂的，随时可以问我哦！我对青木老师作品的了解，可是独一档的。”

    浅月红音接过书，犹豫了一会，还是问道：“你，没关系吗？”

    “为什么这么问？”

    “不，什么也没有。”

    “嗯，先回去了。”

    关上门，浅月红音低喃道：

    “希望，是我多想了吧……”

