    海潮涌动，哗哗作响。

    这里是一片沙滩，一眼看去广阔无边，与荒海相接，地上的沙粒晶莹洁净，宛若细碎的雨雪。

    伴着暖洋洋的日光，行走在此，就像在星尘里漫游，舒服而悠然。

    此时，只见偌大的岛屿沙滩，留下了两串醒目的脚印，有两只落汤鸡，在缓缓地往内陆前进。

    正是楚云和苍风。

    被巨象鲸王追了半天，他们精疲力尽了，且伤痕累累，寻思着视察一下环境，就运气调息休养。

    而很幸运，二人惊喜地发现，在沙滩不远处，就有一排排天然的灵果巨树，流转着香甜馥郁的气味，让人口舌生津。

    那是芝罗玉树，结出的灵果名为冰芝宝果，每一颗都有荔枝大小，肉质清爽，鲜美多汁，味道十分的甘甜，具备滋养武体的神效。

    “哟呵！这就叫天无绝人之路，这就是美丽的梦想啊！”苍风怪叫一声，也不知哪来的力气，在沙滩上飞奔，直接是化身为一只猴子，在那里爬树撸果。

    三下两除二，他就横扫掉一棵树上的饱满果实了，吃得满口都是汁液，还塞得嘴巴鼓鼓，吧唧吧唧作响。

    “晕少！这些小果子好好次，快来尝一尝啊！”又解决掉一棵果树，苍风回头含糊说道，不断地在那里招手，像是只树熊似的。

    见状，楚云没好气地笑了笑，这也太猴急了吧！

    但他也不矫作，几个闪身就跳上一棵树，摘走一串冰芝宝果，而后狼吞虎咽地品尝起来。

    毕竟，撇开味道和口欲而言，这种难得的天才地宝，对武体的恢复也都大有益处。

    “噗嗤……”

    当晶莹的宝果一入口，那香甜的冰爽津液，就从饱满的果肉中四溢而出，而后就如蜜糖一般，软滑地渗入舌尖的所有味蕾，更散发着滋润的天地精华。

    咕噜一声，将果肉吞咽下肚，令得武体舒畅之余，嘴里还残留着甘甜的香气。

    如此美妙的味道和口感，让楚云打了个激灵，只觉得饥渴已久的口欲，都被尽数调动而出。

    尤其是，在炎炎的海边日光底下，居然能品尝到这么莹润的甜美果实，这简直是非一般的完美享受。（某兔：(╯~╰ )）

    “不行，忍不住了！”饶是楚云定力过人，都差点当场翻白眼，直接一口吃掉手中的所有去皮果肉，武体舒服得欲罢不能。

    随后，他与苍风一样，都彻底放开手脚了，不管三七二十一，先填满肚子再算。

    “吭哧吭哧！”

    “噗哧……”

    随着成堆果皮落地，风云二人吃红了眼，逮到冰芝宝果就咬，一口一个，食指大动，汁液飞溅，其所过之处，如狂风扫落叶！

    片刻，当两只“野生猴子”，将十几排果树干干净净地“消灭”掉，他们方才满足地消停下来，挂在树上连连打嗝。

    “云少，我懂了。”挨着一根树干，苍风醉眼迷离，悠然地笑道：“我们俩确实不是跑进地狱，而是溜进天堂了啊！这座孤岛，绝对是世外桃源，我感觉刚才自己吃了好几个亿！而且体内的天脉，也有鼓胀的迹象！可能要突破了！”

    “突破？你想得美，只是要放屁而已吧……”楚云轻笑，双手抱着后脑勺，藏在树荫下，叹息道：“不过，这里确实是神奇的地方，居然长有那么多的芝罗玉树，算是解了我们的燃眉之急，只要让武体恢复完好，那么离开这片禁区，就指日可待了。”

    闻言，苍风神采飞扬，一边将身上的烂绷带都扯掉，一边嗷嗷说道：“嘿，常言道，大难不死就必有后福。”

    “眼下我们荒海双龙，就连迎面撞进时空乱流都没事，而且还成功躲过鲸王的追杀，得以登上这座仙岛，如此一来，好运肯定会连连来啊！”

    “想多了，行事还是谨慎一些比较好。”楚云轻笑着摇摇头，耸动着血气勃发的骨骼，说道：“毕竟这座孤岛，是这片禁区的特异地点，似乎还有着更强烈的规则压制，所以还是得小心查探。”

    “要记住，我们的首要目的，是寻找离开的线索，而不是……”

    “唉唉唉！你又跑去哪啊！”

    话还没说完，楚云就见到苍风，突然像是一支箭般冲了出去，还发出狼嚎般的欢叫声。

    “哇哈哈哈哈哈！云少！看我发现了什么！”

    惊喜的声音，从远方传来，大大咧咧，全然没有落难的意思。

    这让楚云嘴角微抽，无奈地叹了口气。

    他总觉得，与这名神经大条的浓眉少年，结伴冒险而行，当真是非常的危险，因为这家伙，在某种程度上，惹祸的本事比小兔子还要厉害。

    一个搞不好，又惹到什么奇奇怪怪的东西，那可就完蛋了……

    要知道，哪怕现在二人都喝饱吃足，但在禁区的规则压制之下，恐怕连半成实力都发挥不出来。

    据楚云估计，登上岛屿后，现在他和苍风的气息，大概就是天府境中期而已，被整整压了半个大境界有多。

    “云少！你还愣在那边干嘛，难道还没吃够吗？”

    “喂——！不要吃了，快过来看看，我发现了更好的东西！”

    远处的嗷嗷大叫，再一次传来了，带着喜悦的语气。

    “来了来了！你小声点儿，我都快要聋了！”楚云嗷吼一声，旋即也只能长身而起，迅速朝着声音传来的方向奔行。

    很快，他就来到苍风所在的位置。

    而不看倒好，这一看，便是楚云定力十足，也都不由得哗然出声。

    “这……这是什么？”他目露讶色。

    只见一汪灵池，就这么呈现在眼前，光雾氤氲，灵气充盈，而那汩汩的仙元池水，也都自主地蒸腾而起，带着难以想象的疗愈伟力，梦幻而瑰美。

    最让人震撼的是，那些弥漫的灵霞，蕴含一个个实质的道则符号，五颜六色，流光溢彩。

    楚云惊讶，因为当他触碰到一个红色的水雾符号，就察觉自己的武体力量，居然迅速提升了些，显得无比的玄奇。

    而当他吸收蓝色的符号，真元容纳量就会得到提高，且清晰地感受到，暗藏的内伤在好转。

    显然，沐浴不同颜色的灵气符号，相应的武修素质就会得到改善。

    “这是什么灵池，好神奇！”楚云呆了，直接走到池边，捉住一个白色的符号。

    顷刻间，他只感到灵识空明至极，如腾云驾雾一般，有一股养神之气，由内到外的升腾而起，让他神清气爽，舒适无比。

    毫无疑问，白色的水雾符号，是有助于恢复和提高神魂力量的道符。

    “嘿嘿嘿，跟着本少混，是不是好爽啊？”望着池边舒服得闭目的楚云，苍风笑嘻嘻。

    此时，他整个人已经完全浸泡在灵池中了，令无数的水雾符号，不断滋养着武体，非常的自在。

    闻言，楚云瞄了苍风一眼，旋即环视各方。

    发现没有任何问题，他也马上扯掉破破烂烂的衣服，动作利索得很，直接是“噗通”的一声，跳入到灵池当中。

    当他一跃入水，就感受到连绵不绝的霞辉符号，随着池水的波动而涌来，如同小鱼的温柔亲吻般，抚慰着身心和灵魂。

    “啊啊啊~~~”一阵酥酥痒痒的美妙感觉传来，让楚云舒服得怪叫出声。

    其实，对楚云而言，内伤并不是最严重的，神魂力量的耗损才是大问题。

    毕竟经过此前的救船行动，以及迎对无序神瀑的濒死一搏，他的灵魂已经受到极大的重创。

    如今，莫说是施展断空神通，连聚精会神都做不到，会头痛欲裂。

    现在的白色灵符，简直就如同沙漠中的甘泉，让楚云品尝到，什么是久旱逢甘露，精神力量在明显地恢复。

    “我都说这里是世外桃源的啦！”苍风大刺刺地挨着池壁，张开双手放在池边，十分的休闲，微眯着大眼，笑道：“怎么样？这灵池环境优美，背山望海，面朝无敌大海景，更有养生符号沐浴，绝对是一处天然的度假胜地啊。”

    闻言，“哗啦”一声，楚云探头出水面，也露出笑容，不得不认同道：“在落难的日子，能够登上这座仙岛，还找到这种玄奇的仙池，的确是幸事一件。”

    “嘿嘿，所以云少，你就别再说我冲动了，现在不是挺好的吗。”苍风闭目，舒适地说道：“这可是苍天赐福，咱兄弟俩，可得好好享受享受啊，至于寻找离开线索的事，就先摆在一边吧，毕竟心急吃不了热豆腐呢。”

    “这次你说得对，我没意见。”楚云淡淡一笑，旋即就再次沉浸在天然的池水当中，进行润泽灵魂与肉身的美妙沐浴。

    随后，两名少年也不多言了，全心全意地享受着一切。

    这般意外的遭遇，还真与“落难”二字相去甚远，反而像是在过着度假的日子……

    阳光普照，海浪声连绵，和风吹拂而来。

    一座海边灵池里，二人都浸泡得不亦乐乎，舒服得神魂颠倒。

    特别是周遭的景色，充满荒野的自然美，奇石嶙峋，植物秀丽，灵气弥漫，简直让人流连忘返。

    片刻，经过一阵浸浴。

    风云二人都恢复良好，武体的各项素质，都在源源不断地提高。

    只不过，当楚云回想过往，却是失笑一声，说道：“喂，风少，跟你说个事儿。”

    “嗯……怎么了……”靠在池边，苍风舒适得昏昏欲睡。

    “其实，我每次在野外沐浴，一般都不会有好事发生的。”楚云随意道。

    “哈？什么意思啊。”苍风也不以为意。

    “你也别问为什么，总而言之，这就是定律。”楚云一手捉住一个跳跃的道符，将其缓缓吸收，而后让整个赤裸的身子都泡进池中，满满都是回忆。

    而这时候，苍风也似乎是想起了什么，“哗啦”一声坐了起身。

    “云少，我也想跟你说个事儿。”他说道。

    “什么事？”楚云优哉游哉。

    “其实，我刚才在池边捡到这样的玩意儿。”苍风在池里摸索一阵，拿出一块东西，扬了扬手，“你看，就是这个。”

    “哦……你没理由不知道的啊，这是一条浴巾。”楚云迷迷糊糊。

    “问题是，我捡到好多条，原先都挂在池边的。”苍风又从池里捡起一条条五颜六色的浴巾。

    “哦，看这些浴巾的颜色和用料，应该都是女用的，我们就别用了吧。”楚云淡淡说道，正不耐烦呢，想要继续疗愈神魂。

    结果话刚说完。

    他就神色一愣，吓得猛然站了起来，露出精壮的男子身躯！

    “？”

    霎时间，他完全懵了！

    而此时，苍风却还是一脸的休闲，慢悠悠挨在池边，还把几条浴巾搭在肩头上，哼着歌儿。

    “嗯？”

    突然间，远处的小动静，引起了苍风的注意，让他瞄了一眼。

    但随后，他还是不以为意，只是向楚云说道：“哟呵，刚才那边有一堆女孩子，就这么尖叫着跑了，还捂着脸呢，好像看到了不该看到的东西。”

    “囧！！！”

    楚云顿时大惊，连忙捂住关键的部位，瞠目结舌。

    “完蛋了……”

    “这哪是天然灵池，这可是女儿家的露天浴场啊！”

