    袁大宝是凭借逆天宝珠才取得的胜利，而老李头却有实打实的修为，只要他摆脱战场，找一个安静的地方，思索一段时间，绝对能够找出另外可以支撑的方法。

    所以留给袁大宝的时间已经不多了，这次没有直接灭杀李霸天是很伤的事儿。

    “他逃跑是最明智的做法，对于咱们来说现在最要紧的还是如何能够得到火属性的逆天宝珠，只要得到他我就有希望能够突破到大宗师级别，来到这个级别以后我的实力将会成几何倍数增长，到时集齐七枚逆天宝珠，我绝对有机会一对一单杀李霸天。”袁大宝满脸认真的说道。

    魔后原本是非常担忧的，但听到了这些话后，平稳了很多，袁大宝一直都是最值得他信赖的好朋友。

    甚至可以说是红颜知己，现在虽然遇到了较大的麻烦，但他们一定可以乘风破浪到达终点。

    而且之前遇到的麻烦事还少吗？甚至有好多次九死一生，不也依旧活到现在吗？

    这样一来心又放宽了很多，而后魔后跑到了袁大宝面前，看着还在疯狂战斗的水属性和火属性能量，突然之间想到了什么，赶忙开口说道：“等等主人都已经离开了，为什么火属性的能量还在这里？”

    “你的意思是说，逆天宝珠就在咱们附近？”袁大宝满脸认真的说道。

    再说这句话的时候，精神明显紧张了，不断向四周观看火属性，逆天宝珠如果在周围那就证明李霸天没有走远。

    所以袁大宝必须要继续进入到战斗状态，免得被对方搞偷袭，要说一位大宗师级别强者狗偷袭，那确实让人笑掉大牙，人家实力那么强，还用做这样的事吗？

    但要说李霸天能够做出这样的事情来袁大宝，真的是深信不疑，他就是那种不会在乎别人的眼光，只会关乎自己的利益未达目的不择手段，甚至连自己最亲近的儿子媳妇都可以说杀就杀，这样的人还有信誉可言吗就？

    在袁大宝观察四周时，突然将目光锁定在了袁大宝抢夺过来的那件金缕玉衣之上。

    “等等袁大宝大哥，你说那老家伙会不会把逆天宝珠放进这件金缕玉衣之中？”魔后突然之间开口说道。

    听到这话以后袁大宝将目光锁定在了手中的衣服之上说是一件衣服其实是由一块块玉石以及，一根根金线串联起来的，穿在外边显得珠光宝气。

    同时又可以防身，之前李霸天凭借这件金缕玉衣挡住了袁大宝的一道功法，没发现他时袁大宝还以为对方是仗着自己实力强，修为高，肉身强横在那里装逼。

    得到了这件东西以后发现并不然，而是这东西确实非常坚固，而且表面上能吸收很多的能量波动，确实是个宝物，不过这个真的能和逆天宝珠联系到一起吗？

    袁大宝尝试着把金缕玉衣靠近火属性，能量波动，果然出现了不可思议的现。

    “嗡嗡嗡…”一团大大的火焰，不断跳跃的，甚至都已经放弃了和水属性能量对战。

    开始向金缕玉衣的方向移动事到如今即使袁大宝是个傻子，也能看出来这件衣服和火属性能量存在着较大的关系。

    但是让袁大宝把他和逆天宝珠联系到一起，还真是有些牵强的，袁大宝也不是没有见过甚至原本什么模样他都知道，那是一大块石头，怎么就被切成了一块块长方形的玉片呢？

    想到这里以后袁大宝突然之间意识到了什么，为什么就不能切成玉片呢？谁说逆天宝珠一直要保持完整？

    根据自己需要完全可以改变它的形态就算穿在身上那也是没有任何问题的，你打成一个耳环，镯子首饰既能装饰自己，又能很好的隐藏逆天宝珠，在关键时刻还能够随时拿出来用，这简直是太好不过了。

    “嗡嗡嗡…”

    袁大宝已基本确定这东西就是逆天宝珠最终水属性，逆天宝珠也给出了回应，这声音依旧非常悦耳，袁大宝抱着金缕玉衣哈哈大笑，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    没想到在老李头逃跑时，他随便伸手一抓就把逆天宝珠给抓过来了，早知道这么简单，那袁大宝何必大动干戈，直接去李霸天休息的房间偷衣服就完事儿了。

    “谢谢你，要不是你提醒，估计这件衣服我就扔了，没想到他真的是由逆天宝珠所锻造而成，感觉他以这样的形态出现，对我来说是一种非常重大的帮助。”

    “剩下最后一枚逆天宝珠很有可能会以各种各样的形态隐藏于这空间之中，咱们还真得小心了，不过六枚逆天宝珠对于我来说已经完全可以突破到大宗师级别的修为了。”

    “咱们得赶紧回去准备一下，越早突破修为越好，现在咱们的敌人一共有两个都有大宗师级别强者坐镇，而且还不是一个。”袁大宝满脸认真的说道。

    魔后听到这话赶忙点头，他们虽然人数多，但是巅峰强者较少，袁大宝是唯一一个能够拿得出手的。

    但是他却根本引不来那几位老爷子的注意，也就是李霸天出于某种原因才和袁大宝对战到了一起。

    魔后现在也非常的失落，曾经引以为傲的修为，在天球这么高端的市场，看来真的有些不够看呢。

    “赶紧突破修为吧，兄弟们都指着你呢，李霸天此次遭受重创，同时失去了唯一一枚逆天宝珠他一定非常懊恼愤怒，短时间内一定不会发动攻击，因为他不想再被咱们牵着鼻子走，可以有三天的时间让你突破修为，希望你能够成功。”魔后一边点头一边开口回答道。

    他也看出来了，此刻的袁大宝心里压力非常巨大，他其实也想尝试一下利用逆天宝珠能不能突破修为，但是他不好意思开口，万一这东西的能量是有限度的使用，那袁大宝有可能不够用。

    很有可能造成两个人都无法突破到大宗师级别的囧相，那可就惨了，修为上的鸿沟虽然可以通过实力运气各种各样的东西去规避，但是如果有了真真正正的修为，那凭借袁大宝的优势，他可以战胜更加强大的对手。

    “你现在也马上就要突破大宗师级别的修为了，咱们两个应该交叉着突破，留一个人在外边，这样也能够保证队伍的正常运转，没有你坐镇我还真有些不放心，周长青和小姑娘虽然还在成长，而且速度惊人，但他们现在还难以担此重任，主持大局。”袁大宝轻声的开口说道。

