    此刻在这灵者联盟总部的一间议事大厅中。

    八位老者和五位中年男人坐在这里。

    他们分别是灵者联盟的八位长老和五位护法。

    他们这些人负责在盟主闭关之时掌控处理灵者联盟内的事情。

    当然灵者联盟还有三位副盟主和其他超级强者。

    不过他们一般也不会干涉灵者联盟内部的事情。

    只有在灵者联盟遇到解决不了的事情之时，他们才会出现。

    “今天把大家召集起来的目的，想必大家都很清楚、”

    这八位长老中的三长老沉声说道。

    他正是三长老，同时也是被叶峥嵘灭杀的杰斯爷爷。

    “叶峥嵘几次办事不利，之前七长老让其找到杀害他儿子的凶手。”

    “他到现在都没找到，如今他更是狂妄嚣张的将我亲孙儿灭杀。”

    “这件事绝对不能就这么算了。”

    三长老神色冰冷的喝道，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “叶峥嵘必须要为我儿子偿命！！！”

    一旁的五位灵者联盟护法中的一位说道。

    他则是四护法，还是杰斯的父亲。

    此刻这四护法眼中杀意四射，浑身涌动着恐怖的杀机。

    “这件事峥嵘的确做的很过分。”

    “不管如何杰斯都是三长老的孙儿和四护法的儿子。”

    “他这么做完全是挑起灵者联盟内部的争端。”

    一位长老沉声道。

    “随意杀害联盟同门，我看他的野心很大啊。”

    “此子必须要尽快解决掉，否则我看灵者联盟未来必有祸端。”

    另外一位护法冷冷地喝道。

    “可是他毕竟是盟主看重的人，盟主对其更是十分栽培。”

    “我们这么做，恐怕盟主那边不好交代吧。”

    另外一位长老说道。

    “盟主那边我自会去交代。”

    “他杀了我孙儿，他必须要死。”

    三长老神情冰冷，一字一句的喝道，其眼中杀意四射。

    “是谁要杀我啊？”

    这时叶峥嵘的声音响起。

    他直接走了进来，双手怀抱着，一脸玩味的表情。

    “叶峥嵘！！！”

    看到叶峥嵘出现。

    三长老和四护法都是爆发出恐怖的杀意注视着他。

    两人身上都是涌动着恐怖的气息。

    其他护法和长老目光都是注视着叶峥嵘。

    这议事大厅中的气氛瞬间变得不一样了，无比沉重，一副剑拔弩张的样子。

    “三长老要杀我么？”

    “为何？”

    叶峥嵘看着这三长老轻声说道。

    “你杀了我孙儿，你竟然还问我为何？”

    三长老眼神冰冷的注视着叶峥嵘。

    “是你孙儿故意挑衅我的，和我没什么关系。”

    “而且若不是你们派他去华国想要取代我，他也不用死。”

    叶峥嵘冷冷地说道。

    “你……你简直是岂有齿理。”

    这三长老一脸怒意的注视着叶峥嵘。

    “小子，本来我还打算亲自去华国抓拿你的。”

    “没想到你自己倒是送上门来了。”

    “既然如此，今晚便是你的死期，我要你给我儿子陪葬。”

    四护法眼中闪烁着寒芒，他冷冷地喝道。

    其身上突然燃烧着一团恐怖炙热的火焰，他直接朝着叶峥嵘走去。

    这四护法乃是一位火系灵者。

    一身实力更是堪比武道之人九品宗师地步，十分的恐怖。

    “去死吧！！！”

    这四护法走到叶峥嵘面前怒吼一声。

    他双手一挥，滔天的火焰化作火焰之拳朝着叶峥嵘轰杀而去。

    这一击乃是四护法全力一击。

    他将他能调动的火焰力量全部爆发出来了。

    整个议事大厅瞬间有一种变成火炉的感觉。

    温度直线暴涨，空气都好似被焚化掉了。

    在场其他护法长老们看到这一幕，目光都是闪烁着。

    不过他们却没有出手抵挡。

    至于叶峥嵘看着四护法全力一击攻击而来。

    其嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    只见叶峥嵘一挥手。

    四护法爆发出来的恐怖火焰竟然被他给全部吸收吞噬掉了。

    “这……”

    看到这一幕，四护法的神色顿时一变。

    在场这群护法长老们都是一惊。

    他们全部带着震撼的目光注视着叶峥嵘。

    “你怎么会？”

    四护法神色一沉，目光死死的盯着叶峥嵘。

    “既然你要为你儿子报仇。”

    “我觉得你还是下去陪他比较好。”

    叶峥嵘看着四护法冷漠道。

    轰！！！

    下一秒，叶峥嵘对着四护法一挥手。

    其身上涌动着一股神秘的气息。

    一股可怕的吞噬力量从叶峥嵘的手中产生。

    瞬间这四护法的身子就毫无反抗能力的朝着叶峥嵘冲去。

    他体内的所有灵者力量全部朝着叶峥嵘疯狂涌去。

    转眼间的功夫，这四护法一身力量被叶峥嵘全部吞噬干净。

    尤其是其灵魂精神力量被叶峥嵘吞噬的干干净净，一点都不剩。

    随后叶峥嵘手一握。

    这位四护法的身子直接爆开，鲜血四溅。

    至于叶峥嵘慢慢闭上双眸。

    仿佛在消化吸收掉的四护法力量。

    此刻这议事大厅中剩下的八位长老和四位护法脸色显得无比难看。

    他们眼睛瞪得大大的看着叶峥嵘，眼中透着不可思议的神色。

    “你怎么可能吞噬灵者力量？”

    “你这到底是什么邪术？”

    这三长老神情肃穆沉重的注视着叶峥嵘，他神色冰冷的喝道。

    “你猜猜？”

    叶峥嵘轻轻一笑，他一手再次朝着这三长老挥去。

    唰！！！

    当即这三长老身子就不受控制的朝着他飞去。

    这三长老连忙爆发出一身的力量。

    他直接催动恐怖的飓风力量朝着叶峥嵘攻击而去。

    三长老乃是一位风系灵者，一身实力堪比武道之人的大宗师境实力。

    但就算是有着堪比大宗师境实力的三长老，其爆发出来的恐怖飓风却依旧被叶峥嵘给全部吞噬掉了。

    这三长老自身的力量和其催动自然力量所依靠的灵魂精神力量也是被叶峥嵘给疯狂吞噬着。

    转眼间这三长老仿佛就变成了一具干尸。

    他的所有灵魂精神力量全部被叶峥嵘给吸收一空。

    砰！！！

    随即，这三长老的身子也和其儿子一样爆开，化作一堆的血雨飘洒而下。

