    马塞洛跪在地上。

    “我怎么了？”

    “我到底怎么了？”

    大屏幕上的比分很刺眼——2比0。

    两个丢球都和马塞洛有关。

    简单说，他被贝尔完全爆掉了。

    贝尔很强，外界都说他是世界前三的边锋，但是没想到已经强大到这种程度了。

    唐正龙跑回来安慰马塞洛。

    “卷毛，足球是整体的，每一个球队，我都有十一分之一的责任。”

    马塞洛微微一笑。

    “我太大意了，没想到那家伙那么快。”

    马塞洛本来卡住位置了，准备把球让出底线，但是就在球将将要滚出底线的一刹那。

    贝尔忽然绕到了马塞洛的身前，这一下太快速了。

    然后贝尔把球传中。

    高佬克劳奇抢点把球打进。

    球场边，莫雷斯凑近过来。

    “何塞，马塞洛这点我看必须换人了，要不然会出事的。”

    这和后来的卡里乌斯差不多，一个球员的自信心被人彻底碾碎其实就是瞬间的事情。

    穆里尼奥想了想，没有说什么，而是喊来唐正龙。

    比赛继续。

    贝尔自信心已经爆棚了。

    热刺球员也乐于把球给他。

    范德法特一脚低球传给贝尔。

    贝尔带球来到左路，又准备给马塞洛来一点速度与激情。

    这次马塞洛卡位很不错，但是贝尔在心理层面是压过了他。

    “趟球，加速。”

    “加雷斯好像又要过人了。”

    马塞洛伸手拉都拉不住。

    巅峰时期的贝尔就像是齐天大圣一样的强大。

    就在贝尔趟过马塞洛的时候，忽然感觉身后一阵风袭来，瞥眼一看，是唐正龙。

    “唐正龙！！！”

    唐正龙后发先至，和贝尔奇虎相当，不过谁也不能超越谁。

    场边的热刺主帅老雷也惊呆了，还能有人和贝尔跑的一样快的？

    其实唐正龙的速度还是差贝尔一点点。

    毕竟贝尔是带球跑。

    忽然贝尔一刹车，回追的马塞洛把球踢了出去。

    好险！！

    马塞洛拍了拍唐正龙。

    “谢谢你了，唐。”

    贝尔弯腰直喘粗气。

    “好快啊。”

    贝尔被压制之后，热刺就开始转变战术了。

    范德法特拿球。

    金左脚在皇马度过了几个不愉快的赛季之后，今年到了热刺。

    这又是球星黑洞的一个受害者。

    所以说，范德法特的表演欲望是很强的。

    但是皇马的人似乎是太了解他了。

    范德法特在禁区前稍微一粘球，就被断球了，皇马快速反击。

    这次轮到皇马的快速反击了。

    C罗在边路拿球，忽然他利用速度内切，这一切简直是妙到巅毫。

    过掉一个人之后，C罗继续搅乱热刺的防线，此时热刺的左边露出一个不小的空间，C罗一脚传球过去，唐正龙拿球。

    热刺的主帅老雷有点担心了，这看起来不太秒啊。

    唐正龙拿球之后继续突破，但是被回防的热刺球员压住，如果继续突破，最多获得一个任意球的机会，也没什么帮助。

    此时边后卫阿韦洛亚上来了。

    “唐。”

    唐正龙一脚推过去。

    阿韦洛亚下底传中，唐正龙快速往禁区里插。

    阿韦洛亚传了个半高球，大约到腹部那么高，这是最难受的球。

    头球？

    太矮了。

    脚踢？

    太高了。

    这种球对于前锋很难，对于防守球员来说更难。

    唐正龙二话不说，俯冲头球。

    对方抬脚踹过来。

    眼看唐正龙的头就要和对方的脚相撞了，千钧一发，唐正龙闭眼一顶。

    球顶向远角。

    热刺的门将没想到这么近距离的头球。

    根本来不及防守，球在草坪上弹了一次之后飞进了球网。

    GOOOOOOOOOOOAL！！！

    “皇马扳回一个。”

    队友过来拍拍唐正龙。

    “还好对手没有下黑脚啊，否则的话，唐正龙的脑袋可就没了。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙也是赌对手不会下黑脚。

    这也是欧洲顶级联赛的优势，很多人还是有职业道德的。

    *******

    扳回一球，皇马球迷心中稳定多了，这种两回合的比赛只要别差距太大，那么还是有机会的。

    很快，热刺的贝尔再次强突。

    少年不识愁滋味。

    贝尔对于自己的速度很自信，就像博尔特2008年奥运会差不多，还没到终点就开始庆祝了。

    贝尔脚踩风火轮，他斜眼一撇，希望唐正龙能迎战。

    而唐正龙也确实赶了上来。

    两人就像是在拼百米一样。

    大约冲了20米，贝尔一停，准备变速，再加速，利用变速过人。

    可是他这一停，立马悲剧了。

    只见贝尔慢慢蹲下，然后仰面躺在草坪上。

    唐正龙知道他拉伤了，立马把球踢出边线，任由热刺的队医入场。

    老雷急坏了。

    没有贝尔，就像AC米兰失去了卡卡，尤文图斯失去了内德维德一样，根本没法踢了。

    简单诊断之后，队医冲着老雷打换人的手势。

    老雷心在滴血，但是没办法，只能换人了。

    换人！！

    迪福换下贝尔。

    此时就连皇马的球员都过去向贝尔致意，他确实是太强了。

    说不定这位下赛季就是皇马的人了。

    贝尔下去之后，热刺的实力至少下降了一个档次。

    本来皇马非常忌惮热刺的反击，现在不需要了，后面只需要留少量的人就够了。

    老雷看了穆里尼奥一眼，再看了看唐正龙。

    “真贼啊！！！”

    老雷觉得，这是一种战术，故意弄伤了贝尔。

    ******

    上半场结束，热刺带着2比1的比分下场。

    下半场，老雷要求球员们对于对手要踢的像英超一点。

    “让他们尝一尝英超的味道。”

    英超是什么味道？这个大家都清楚，速度快，球风比较粗暴，看起来爽。

    很快，热刺就开始在球场上“动粗”，C罗和本泽马都被人铲了好几次。

    穆里尼奥太清楚对手想干什么了，他也是在英超混过的。

    这种情况，穆帅开始向裁判施压。

    “这是英超吗？我记得这里是欧冠吧，刚才那次铲球，在英超可能是没事，但是在欧冠，绝对是一张黄牌。”

    热刺在欧冠这么踢，很快就吃到几张黄牌。

    老雷只能转换战术，否则可能会少好几个球员。

    热刺开始全线防守，2比1的比分，老雷挺满意。

