    整座监狱，都发出了巨大的噪音。

    轰响震动，警报声响动，传入高天。

    监狱中央层，上千名异能者，全副武装，乘坐专用的巨大电梯，朝这里冲来。

    宁决听着下方楼层中的脚步声，脸色难看。

    他本来想让唐影全力催动隐形异能，将这整座荆山大监狱，完全陷入隐形状态。

    S级的隐形，可以让整座监狱都隐形。

    到时候，那些守卫连自己的身躯都看不见，完全站立在高空中，恐怕都会精神错乱，趁着那个混乱的时候，逃离的机会将会大不少。

    但现在，计划泡汤了。

    唐影竟然直接自己逃跑了。

    宁决眉头紧皱，抬手将空气中的湿气抽离。

    他双手按入地面。

    寒冰之气，四处涌现，直接铺成一道长路。

    将途径的许多监牢，用零下150度的寒冰，完全封住。

    这种极寒，已经足以对那些钢铁的物理性质产生影响。

    钢铁直接脆化。

    这个时候，使用高温进行攻击，冷热瞬间交替，钢铁将会直接被击碎！

    宁决抬手。

    嗡！

    一团高温火焰，在宁决的手中凝聚。

    直接凝聚成了一柄橙红色的长剑，火光咄咄逼人。

    炙热的焰浪，将空气烧灼的滚烫。

    足有3000度高温。

    A级的元素之怒，凝聚出的各种元素之力，都变得极为强横。

    他手直接握在这柄橙红色的长剑之上，高温火焰完全无法灼伤宁决的手心。

    因为这是他自己凝聚出来的。

    他握着剑刃，施展凌波微步。

    身影如同鬼魅！

    达到凝气境之后，宁决体内的真气，已经贯通四肢百骸。

    用这些真气，来驱使凌波微步。

    这让宁决的速度，快到了一个恐怖的地步。

    人的肉眼，几乎难以捕捉。

    无数道流连着火焰的剑光乱斩，瞬间一掠而过。

    太白剑诀中最绵密的一招，雨落云飞剑势。

    使开后，如雨落雨散，云卷云飞！

    连绵不断的斩过，众人之间一道红光闪过，直接穿透了整条走廊。

    无数道火焰剑芒，随后而至。

    猛烈的斩击在监牢之上。

    监牢的栏杆，统统被瓦解一空！

    这些囚犯，大多数都是罪大恶极之徒。

    宁决本不想将他们放出来。

    但现在，即将迎来一场大战。

    场面越混乱越好！

    宁决将所有人，全部都放了出来。

    他们脸上，带着疯狂，从监牢中走出来。

    “多谢，小伙子。”

    一名没有皮肤的光头男子，猥锁笑道。

    他是巨兽结晶洗劫案的大主谋，光头焰魔布兰！

    他曾经组织了一帮人，将一个猎兽者协会的奖励库完全洗劫。

    随后，他并没有分哪怕一丁点的好处给队友。

    而是直接将那个猎兽者协会，一把火烧掉了。

    他的队友，全部死在那场火中。

    而他自己，也被困在了火中。

    那场大火，是他自己施展，原本是想烧死队友，独吞奖励。

    但火势延伸的太过于迅猛，最后却将他自己也困住了，实在可笑。

    正是那场大火，将他全身的皮肤、头上的头发，全部烧掉了。

    让他成为了没有皮肤的恐怖模样。

    情急之下，他将其中的所有巨兽晶核，全部吞噬掉了。

    一枚S级巨兽的晶核，无数A阶巨兽的晶核。

    生生将他的B阶异能，提升到了S级！

    但他还没来得及施展，就昏死在了那里，醒来就被带到了荆山大监狱。

    那一场结案，烧死了不知多少的无辜者，几乎半座城市都被烧焦了。

    宁决很想杀死他，但是现在还不是时机。

    现在逃出去最为重要。

    布兰看了宁决一眼，舔了舔嘴唇。

    眸中，有些许杀意。

    但他没有动手。

    因为宁决与李寒光，是一起的。

    敢动宁决，就是与李寒光为敌。

    即使自己的火焰异能，已经晋升到了S级，他也没有把握与李寒光抗衡。

    布兰缓步走向电梯口，脸上带着嗜血的笑容，准备突围。

    其余的异能者们，也都猛冲了出去。

    这里关押着，数十位活着的传奇！

    宁决这辈子，都从未见过这么多的猛人。

    虽然，在这里的并不是每个人，都是S级异能者。

    但是这里的每个人，对于自己的异能运用，都是臻至化境了的。

    A级异能，经过完美的使用，也能产生极其伟大的效果。

    宁决知道，今天过后，世界都会震惊的。

    人类联盟，也将会遭受重创。

    闪电速度异能者，巴里的身影，像是一道闪电般迅猛。

    甚至都看不见他的身体，只能看见红蓝交错的电光闪烁！

    他在笼中不断来回奔跑加速，掀起的劲风，让人衣衫飞舞。

    最终，他的速度经过助跑后，达到了一个恐怖的临界点。

    他直接朝着墙壁，猛然一脚踹了过去！

    虽然这顶层，个个都是猛人。

    但是荆山大监狱的看守者，也不简单！

    四名S级异能者，镇守着这座监狱。

    要不了多久，他们就要赶来了

    走电梯，毫无疑问会与下面的看守警力正面相撞，这不是他想选择的路线。

    巴里想要用自己的速度，将墙壁踹烂，强行突破。

    速度，就是力量！

    嘭！

    一声巨响传出。

    整个顶层，都发生了颤抖。

    巴里一脚蹬在墙壁上。

    他的小腿骨，直接断裂骨折了！

    墙壁上传出一大片波纹，吸收了所有的力量，没有产生一丝一毫的损伤！

    巴里眼神震惊，单腿站立。

    他全力加速之后的一脚，足以将S级巨兽的心脏都贯穿。

    这监狱的墙壁，到底是什么材质？！

    竟然完全吸收了所有的力量。

    “我来吧。”

    一名满身淤泥的男子，像是一团活着的泥巴怪。

    他是【泥化】异能的拥有者。

    可以将任何东西，都融化成淤泥。

    他自己的身躯，也完全能够化作淤泥，变得能够无视任何的进攻！

    他伸出一只泥手，按在墙壁之上。

    那墙壁，顿时绵软，表层竟然真的化作了淤泥！

    但是下一瞬，那墙壁蠕动扭曲，仿佛具有生命，挣脱了淤泥转化！

    那人再度全力施展【泥化】。

    但这一次，根本毫无作用！

