
　　“你想再玩一次游戏？”

　　张恒点头，“我或许有办法帮你通关。”

　　“我知道你想要那件B级道具，但是……恕我直言，乐高虽然只是种玩具，但是拼起来太他喵的难了！”美男感慨道，“就算是天赋异禀的人也没可能在短短三天的时间里变成一个乐高大师，更何况我们还有很多支线任务要做，到时候其实没有太多的时间可以给你锻炼技能。”

　　“反正按你之前所说，你剩下的次数不用也会浪费掉了，不如我们再试一次。”

　　“如果你坚持的话……”美男耸了耸肩。

　　张恒看了眼手上的海星，“现在的时间是晚上11:15分，我去做点准备，等到了11:58分再给我发送邮件。”

　　“好的，你要做什么准备？”

　　“去看一眼乐高的说明书。”

　　“…………”

　　建造大师副本虽然没有时间限制，但是能自由活动的其实也只有三天而已，因为三天一到世界就毁灭了，但是张恒不同，他注意到了这次副本的时间流速是480，也就是说如果算上他静止的24小时，他的活动时间可以达到惊人的483天，这足够他将乐高组装技能提升到相当的水平了。

　　实际上正常情况下就算是极端狂热的乐高爱好者也不会用一年多的时间不分日夜的拼装乐高。而张恒虽然有额外的游戏时间，但是也不意味着他就喜欢拼483天的乐高，更何况他还要在一座由乐高搭建的城市中生活，不过为了一件B级游戏道具，这些困难都是可以克服的，毕竟当初一个人在荒岛上的520天他都熬过来了。

　　张恒利用剩下的时间在网上检索了一下乐高积木的组装技巧，之后又找了几个小视频看了看，这让他对乐高界顶级玩家的水平有了一个更清晰的认识。

　　然后到了11:58分，美男准时发来了新的邮件，张恒关掉了其他的网页，点击了邮件后面的链接。

　　当他再睁开眼的时候也再次回到了南站，还是一样的乐高屋顶，一样的西饼屋和电子牌，不过不同的是美男这一次穿了恢复了她正常的打扮，穿了一条牛仔裤和运动服，还带了一顶道奇队的棒球帽。

　　因为不再回家她也就没有再穿成高中时的样子。

　　“你的说明书看的怎么样了？”23sK.com

　　“还不错，我才知道他们还推出了《守望先锋》系列。”

　　“…………算了，就当是带你见识下这副本的难度吧。”美男叹道，“跟我来，我带你先去完成第一个支线任务。”

　　“我们不用去星巴克找那个秃顶的家伙吗？”

　　“不用担心他，那家伙就像口香糖一样，到时间了你就算不想见他他也会准时出现在你面前的，实际上我们出现在火车站就应该已经被他盯上了，不过他要花点时间确定我们是天选之人才会来找我们搭讪。”

　　美男一边说着一边已经走向了地铁口，“走吧，我们要去的地方搭地铁快一点。”

　　半个小时后两人来到了一个叫做金属玫瑰的酒吧外，因为还没到晚上，所以酒吧里看上去没什么人。

　　两人来到的门口，美男敲了敲玻璃门，过了一会儿后面走来了一个人，隔着玻璃道，“抱歉，我们6点才开始营业。”

　　“没关系，我们也不是来吃饭的。”美男道，“我们是来找恶魔屠夫的。”

　　“真的有人会叫这么羞耻的名字吗？”张恒问。

　　门口的服务员小哥也摇头道，“这名字听起来就很中二，您应该去隔壁的动漫城。”

　　“不，我很确定他就在这里。”美男道，“告诉他天选之人已经出现了。”

　　服务员小哥闻言神色立刻就变了，道，“稍等。”

　　只过了不到两分钟，他就又重新回来，语气变得恭敬了许多，“恶魔屠夫说请先证明你们就是天选之人。”

　　“当初第一次来我就卡在了这个环节。”美男对张恒道，不过有了之前的经验，她已经变得轻车熟路，轻松拆卸下了路边的花坛和自行车，拼装成了一辆摩托车。

　　在这期间那个服务员小哥一直在看着手里的计时器，当美男完成了她的作品，他也按下了计时器，“3分24秒，还不错。”随后他将目光转移到了张恒的身上，“你呢？”

　　“我也要来吗？”张恒扬了扬眉毛。

　　“理论上有一个人出手就可以证明你们的身份，但是，恶魔屠夫希望看到你们各自的潜力。”服务员小哥道。

　　“好吧。”张恒扫视了一圈四周，看有什么可以用的零件，随后蹲下身子来，他花的时间比美男还短，只用了不到两分钟，就完成了组装，让玻璃门后的服务员小哥大吃一惊。

　　不过当他看到张恒的杰作后却是好半天没有说出话来。

　　“……这是什么鬼东西，一条长了鱼尾巴的法式面包吗？你之前是干什么的，抽象艺术家还是行为艺术家？”

　　“实际上这是一把宝剑，鱼尾巴的部分是护手。”张恒道。

　　“呃…………是我的想象力不够好吗，不过没关系，反正我们这里已经有了天选之人，你就当买一送一的添头吧。”服务员小哥最终还是打开了酒吧大门，“你们要找建造大师恶魔屠夫？恭喜，你们已经找到了，我就是。”

　　服务员小哥说话的时候挺了挺胸，然而可惜的是并没有能收获到什么惊讶的眼神。

　　“就算再让人惊讶的悬疑片看了几遍之后也很难再找到什么新鲜感了。”美男道。

　　“这个世界里所有的建造大师都这么傲娇吗？”张恒问。

　　“当然不是。”一个严肃的声音接口道，“我就不是那样的人。”

　　秃头男子不知什么时候从张恒和美男的身后冒了出来，就像幽灵一样，目光炯炯的望着两人，“我终于找到你们了，天选之人，世界的存亡就担负在你们的肩膀上。”

　　“移动军火库？”服务员小哥皱了皱眉，“我还以为你在三年前已经死了，没想到你竟然还活在世上。”

　　“建造大师可不是那么容易死掉的，”秃顶男人淡淡道，不过随后又补充了一句，“当然，那些死掉的除外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十三章 去看一眼说明书免费阅读。https://xs.23sk.com 