    目前对于星海的认知分两类，一类是开发者高级玩家，特别是去过外星旅游的玩家，基本都已经知道领主是外星势力了。

    也知道所谓罗浮，根本就是狗蛋临时编的.....

    而另一类就是D球世界各大官方势力，他们想象中的星海就比较复杂，也基本猜测是外星势力，但对这个外星势力的组织力量一直估不准体量。

    说它大吧，似乎一切开发都要从零开始，但说它小吧，那恐怖的文明库让分析组一致认为D球的体量在这外星文明面前连灰尘都算不上。

    所以双方一直处于一种互相试探的模式当中。

    雷雪的背景很特殊，她被冰冠看重，且相当有天赋，连雨女无瓜也很看重她，经常会破例让她用一些高端实验室的器材。

    偶尔甚至会征用她当助手，显然是在培养她，可偏偏她又有很浓的军方背景。

    这让雷雪无论在玩家眼中还是官方势力眼中都很特殊。

    在官方眼里，他们是既高兴雷雪混进了圈子，却又担心雷雪屁股歪了，玩家同样也是这样的想法，包括冰冠也是如此。

    而雷雪自身在两股势力中过得有些忐忑，关键是她其实是比较知道真相的。

    雨女无瓜征用她当助手的时候有意无意的会透露一些星海的虚实，这让雷雪变得很纠结，以她对雨女无瓜的了解可知对方绝对不是那种随意聊天就会说漏嘴的人。

    这只能说明对方是故意的，对方故意透露给自己到底安的什么心？这让雷雪一直很忐忑，在摸不清雨女无瓜动作前她也一直不敢有所动作。

    如今此次机会来临她打算试探一波，即可进一步试探星海高层虚实，又能试图拉近一下和高等玩家们的关系。

    于是便有了刚才的提议......

    这个提议让整个会议室陷入沉默当中，连一向耍活宝的王狗蛋都有些严肃的崩起脸来。

    “我同意这个方案......”冰冠率先开口：“我们现在联系不到领主大人，也联系不到他以外的高层，为了稳住局势，也为了不让那外来的导师过于轻视我们，雷雪的方法是不错的.....”

    众人闻言望了望冰冠，也望了望雷雪，沉默一阵后陆陆续续又开始有人赞同起了这个方案，作为最大领主的小白菜回头望了望艾莉丝，艾莉丝则是微笑的点了点头。

    于是在小白菜也同意后，高级领主玩家们纷纷投票同意，一些开发者虽然还有所微词，但最终同意的也占了大半。

    望着这个情况，艾莉丝眼中闪过一丝莫名的光芒，会议室中的一切都通过她眼中一缕红色的光芒传给了基地里隐藏的另外一个存在.....

    远处，那浑身留着浓水的巨魔一脸稀奇的看着会议室里传来的情况，眼中满是狐疑。

    就这？

    这个势力的虚实真的就只是这种程度吗？

    如果只是这种程度，怎么可能吓得安德鲁直接又跑会死界？又花了那么大工夫从冰岛里跑出来？

    想到此巨魔不断摩擦着自己的手指，已经浮肿的手指在他烦躁的摩擦下变得血肉模糊，流出黑黄色的浓水，看得不远处一些兽人不断皱眉。

    该换副身体了......

    巨魔幽幽的看向了不远处一个高大结实的牛头人.....

    -----------------------------------

    华夏城城主室内，李老急急忙忙的走了进去，人还未开始申请进入权限，阻隔的程序就自动开了，李老见状一愣，心中知道肯定是大事，这城主室进入权限需要城主手动解开的，自己还未向智能申请就自动开了，说明城主一直在观察外面的情况。

    “发生了什么事吗？”进入室内，李老也不啰嗦，开门见山的问道。

    龙老望了望他，随即直接关闭了办公室门，望着他道：“刚才智能传达了一个上面给的任务.....”

    “任务？”李老顿时一愣。

    “郭小云失踪了，失踪的涉案人员是华夏城的人、地点也在华夏城，上面希望我们能接手调查......”城主脸色凝重道。

    “郭小云？”李老眉头一皱，这个名字他很熟悉，这是个非常特殊的玩家，星海基地里负责文明库发放的开发者玩家，权限很大，是所有玩家中最接近星海高层的存在！

    “怎么失踪的？”李老疑惑道：“涉案人员是华夏城的人，是谁？”

    城主：“青雀......”

    李老：“青雀？怎么可能？”

    城主见状给李老放了智能传送过来的视频.....

    李老看了一阵后顿时吸了口气：“这是什么情况？”

    “应该是控惑系的效果吧......”城主选择的是开发者血统，也接触过一些这方面的知识，现在对这方面已经不算完全盲区.....

    “可为什么让我们来查？”李老一脸疑惑。

    他可不信什么涉案人员是华夏城的人或者地点在华夏城这些狗屁说法，青雀对华夏城认可度本就一般，严格来说这些老玩家只是名义上是华夏城的人而已，至于地点就更扯淡了，地盘都是才接手过来的，让他们来查无论是技术上还是权限上都说不过去。

    毕竟对于这里的各种知识他们都还未来得及吸收，查案这种事不应该让更专业的人来？比如让星海高层派一个精通控惑系的高手过来。

    城主见李老疑惑又给出了智能的通知说明，李老一看顿时整个人一僵。

    智能原话和城主一开始说得一样，都是以涉案人员是华夏城的人且案件发生地点在华夏城所以让华夏城官方负责此次案件调查。

    可最后却加了一句：开放华夏城开发者志愿权，华夏城官方可在有需求的情况下限定开发者专业进行择优录取！

    看到这话，李老总算明白城主大人为何这么激动了！

    在录取人员上，华夏城做法其实已经算比较霸道的了，优先录取军队人员补入战士系，对平民玩家只限录取开发者，现今这一点在整个华中圈子里都不算秘密了，米国媒体那边还逮着这事儿各种抨击过华夏城滥用职权。

    但即便这样，华夏城也不敢公然宣布限制报名者的选择，比如他不能明着说这边要优先录取多少多少机械系开发者，明着告诉众人我们只录取这个.....

    这也导致最近那些控惑系和预言系导师求到他们这里来时，他们虽然很想结交这些高等导师，但却一点办法没有....

    因为他们不能强制性让开发者玩家去学他们不想要的专业。

    可这个志愿权来了就完全不一样了！

    有了这个权限他们可以公开发布，华夏城需求多少名控惑系开发者，愿意走这方向的优先录取，这代表他们可以直接控制报名者的属性，最大程度根据城市人口需求来录取相应人才.....

    这权限是极大的，而且极为及时，毕竟如果有了这个权限，他们现在就可以结交现今到处想找学生的那些高级导师了！

