    秦少封笑了，“你都说了自己喝醉酒，才看到那个东西，这有可信度吗？”

    村长一时语塞，但刚才在秦少封手底下吃了大亏的胡老三，这时却站出来强行帮腔。

    “我们村长那是海量，随便喝个小酒怎么会醉呢？他说看见了不得了的东西，那就是看见了，你给我闭嘴！”

    秦少封只觉得十分可笑，这些人是不是都有毛病，居然为了这么不切实际的理由，就要伤害这无辜的一家子。

    青天白日，岂能容这么荒唐的事情发生？

    村长这时还在极力证实自己的话，他有些无耻地说道：“外乡人，这是我们村子里内部的事情，根本就轮不到你来指手画脚。”

    “何况我这个人只好小酌，平时根本就没喝醉过，那天晚上更是清醒得很！葛旺他们家里的确是有邪祟，而且还是个非常可怕的恶鬼！”

    “这一切都是那小孩引起的，若是不尽快铲除这祸根，我们全村人的身家性命都会受到威胁！”

    “你们几个还愣着干什么，快动手！”

    村长一声令下，几名村子里的壮丁围了上来，看这架势秦少封若不乖乖退让，他们定然是要毫不客气地动起拳脚。

    虽然就以秦少封刚才让胡老三吃瘪的身手，这帮人纵然还不够资格看出他的修为，也该知道他不是寻常人。

    但他们竟然还是毫不犹豫地打算用武力解决问题，那就怪不得秦少封了。

    秦少封活动了一下筋骨，冲他们笑道：“你们既然决定这么做，那我就只好奉陪到底。今天只要你们能过了我这关，将那孩子夺走，那我便无话可说。”

    “好狂妄的小子，你们都别客气，让他常常厉害！”

    他跟村长卯上了，6、7个精壮的汉子同时往他这边靠近过来，山里人常年干些繁重的体力活，因此他们一个个都有膀子力气。

    要是换做其他人，这会儿肯定被这唬人的气势给吓退了，可惜他们运气并不好，偏偏让秦少封给撞见了。

    就在村长等村民们的众目睽睽之下，混乱的场上传出几声闷响，很像是骨头碎裂之类的声音，紧接着便是接二连三如同杀猪一样的惨叫声。

    这场冲突还没开始就仿佛结束了。

    村长看着东倒西歪躺倒一片的人，再抬头看看几乎都没移动过位置的秦少封，他脑子里一阵“嗡嗡”作响，过了好一会儿才缓过神来。

    “你......”

    秦少封脸上挂着笑意，走到村长面前一把搭住了他的肩膀。

    “村长，他们这几个不行啊，还没让我热身呢，就全部倒下了。要不然还是你亲自上吧，我跟你好好切磋一番。”

    “开什么玩笑！”

    村长牵动了几下嘴角，脸上写满了尴尬。

    他只当秦少封不过就是个好管闲事的过路人，随便将他打发也就是了，但没想到这个人居然这么能打，村子里这些提壮如牛的庄稼汉们，分明连还手的余地都没有。

    就这样，秦少封轻轻松松撂倒一片，惊得村子里所有人都鸦雀无声。

    “你能打又怎样，难道你能这辈子都留在这里，保护葛旺一家吗？”

    “总有离开的时候吧？”

    村长将自己的阴险完全表露了出来，他是不达目的誓不罢休的。

    秦少封沉下脸来，怒道：“还敢威胁，信不信在我离开前，先把你这个混账村长给灭了！”

    眼见秦少封露出了凶相，村长心里登时犯怵，只能先带着一干人等离开了这里。

    但从他的眼睛里就能看出来，他是绝对不可能就这么善罢甘休的，回头就会再找其他办法来对付葛旺的孩子。

    秦少封心里寻思着，正如这个恶棍村长刚才说的那样，自己的确是不宜在这村子里久留，顶到头就是今晚上过个夜，等明天就得动身出发。

    但是葛旺他们一家怎么办？

    自己前脚刚走，那村长就会带着人冲进他们家，到时候结局还是一样，什么都没有改变。

    正在为此犯愁的时候，葛旺的媳妇端来了一盘子的饭菜，虽然都是些野菜野果，配上一碗清汤和粗米，但这已经是他们这样的山里穷苦人家，所能拿出来招待客人的最大诚意了。

    “恩公您别见怪，家里就剩这些东西了。”

    秦少封十分理解，也不免生出了同情心。

    他问道：“如果这村子里待不下去，你们愿不愿意搬出去，到附近的城镇里去生活呢？”

    这个时候正好葛旺走进来，一听秦少封这样说，脸上却露出了难色。

    “如果是担心钱财的问题，你们尽管放心，我这里有一些银两送给你们，足够你们在外面安家立命的了。”

    可是尽管秦少封这样说，葛旺还是欲言又止，只能无奈地长叹一声。

    他媳妇倒是开口说道：“恩公，多谢你的好意。可我们两夫妇怎么能屡次三番受你好意呢？”

    “只是我们自小便生活在这山村里，对外面的生活一概不知，也没有什么手艺可以做些营生。况且，祖辈的坟墓还在山中，要是我们走了之后村长他们......”

    秦少封明白夫妻两人的难处了，看来离开村子的办法是行不通了，为今之计就只能彻底摆平这件事。

    常言道帮人帮到底，秦少封便盘算着要怎么对付村长那帮人，这些家伙没事找事，非要在村子里搞这些幺蛾子，真是令人讨厌。

    吃了饭天色渐暗，秦少封便在葛旺家里暂住。

    他还拿出了不少食物送给两夫妇，看到家里突然多出这么多鸡鸭鱼肉后，葛旺差点没被吓昏过去。

    他们这一年可没见过机会荤腥，秦少封好说歹说，才让夫妻两人收下这些食物。

    等到夜深人静后，秦少封百无聊赖，于是便在房中修炼心诀，他的武修境界节节攀升，但灵修却始终有些进展缓慢，所以他也不敢懈怠，毕竟归雀针和鉴心谶都需要大量的灵气来催动。

    忽然，他感觉窗外有什么东西一闪而过。

    敏锐的洞察力让秦少封断定，刚才那股气息绝不像是人所有。

