    “刚刚才把西方二十八国打趴下，现在又有敌人要入侵？”

    负责西部边境参天防线的中校张晓生，目光死死盯着远方的黑云，不解问道：“难道咱们中州是香饽饽吗？谁都想来在我们身上吃一口？”

    副官紧握军刀，冷声道：“长官莫慌，刚才已经调查清楚，来敌是北欧诸神护卫和天使大军！”

    张晓生苦笑道：“你第一句告诉我莫慌，第二句就告诉我来敌是诸神？搞我心态呢？”

    副官仍旧脸色不变：“长官，难道你怕了吗？”

    闻言，张晓生先是一愣，而后淡笑着拔出自己的佩刀，神色骤然变得严肃认真，他如标枪般笔直矗立在参天防线之上，拿起无线电对讲机说道：“参天防线，全体官兵听令！”

    “不论来敌是人还是神！”

    “只要他们胆敢靠近中州边境千米！”

    “立刻开火！”

    “重复一遍，立刻开火！”

    放下对讲机，张晓生回眸对副官说道：“怕？从我加入中州军部以后，我何曾有过畏战之心？”

    随后，在无数根枪炮的注视下。

    麦恩和西巴儿率领上万名诸神护卫和复制天使靠近了参天防线，并且对中州的枪炮熟视无睹，泰若自然地想要继续跨过边境！

    这一次，张晓生连警告对方的想法都没有，直接下令全军开火！

    霎那间，枪林弹雨全部冲天而起，如盛夏的倾盆大雨般贯向了他们的头顶。

    “什么！”麦恩望着漫天涌来的炮火，眼神充满不可置信道：“这群后世的渺小人类，竟然主动攻击我们？”

    之前，西方二十八国看似将双刀狮王看作救世主，其实是将他背后的麦恩和北欧神族当做救世主。

    经历了被西方二十八国恭敬侍奉的麦恩，死活想不到这次他连中州边境还未靠近，就遭到漫天炮火袭击的事实！

    难道中州这群后世人类，不怕神？

    麦恩不理解，也不愿理解。

    既然东方这些人类敢对他开火……

    “神锤，地裂天崩！”

    麦恩扬起硕大的铁锤，狠狠砸在地面。

    霎那间，以铁锤落点为中心，恐怖的大地裂缝朝着参天防线迅速涌去！

    “我这一锤，当初可是能够活生生砸碎一整个人类城池的！”麦恩自信满满地根西巴儿吹嘘道。

    然而下一刻。

    整个参天防线虽然颤抖。

    但却始终屹立不倒！

    甚至连皮都没有破！

    自从中州开启巨城计划后，就专门将极西的参天防线加固了好几次，里面所用的每一条钢筋都通过最高级测试，完全能承担九阶临神期左右的冲击力！

    最终，大地裂缝虽然声势浩大，但也停留止步在了参天防线面前。

    参天防线还是那个参天防线。

    防线上的将士们依旧还在开火。

    “呵，能砸碎一整个人类城池的力量？”西巴儿不禁嘲讽道：“连一个城墙都破不开，就这？”

    麦恩尴尬一笑，内心却暗骂中州没事干嘛把城墙建造的那么坚固。

    真是脑回路较为清奇。

    西巴儿挥手展开极速扩张的屏障，毫不费力地挡下了八九成的枪林弹雨。

    “你还是在后面待着吧。”西巴儿睥睨着眸光，略微高傲道：“奥丁神王地贴身护卫麦恩。”

    听到这话，麦恩虽然知道西巴儿是在嘲讽自己，实际上西方各大神族之间都有恩怨，但他此时也无可奈何，只能讪笑着退到后方。

    “摧城，还得看我们的。”

    西巴儿的瞳孔骤然收缩成点。

    他猛然深吸一口气。

    然后扬起手中天使利刃。

    最终骤然吐气。

    气浪变成火浪。

    直接将天使利刃浸染成了火刃！

    “制裁火刃！”

    西巴儿扬起燃着熊熊烈火的天使利刃，狠狠劈向了参天防线。

    这一次，参天防线最为优越的坚固结构，虽然能够挡住麦恩的地崩天裂，却挡不住西巴儿的制裁烈焰。

    滚滚烈焰从内到外，将整个参天防线缓缓变成了不断眼延伸覆盖的地上火龙！

    无数中州将士被烈火缠身，炙热烧烤的痛苦，令很多人葬身火海！

    关键是，西巴儿的制裁火焰似乎有着免疫水的属性。不论中州将士怎么努力，参天防线上的火海始终无法扑灭，甚至愈燃愈烈！

    “长官，快走吧！”

    副官同样浑身被火舌缠绕，他满脸水泡，竭力朝着张晓生吼道：“防线挡不住那个天使的火海啊，你快走吧，快去告诉圣树，西方诸神来犯啊！”

    张晓生还没有被火舌缠身，但他同样没有后退，而是穿戴上了整套兽性战甲，毅然决然地踩在参天防线的边缘。

    “长官，快走啊，你究竟还要干什么！”

    副官嘶声力竭地呐喊。

    张晓生回眸，看了眼副官说：“小林，你要记得，圣树绝对正在奔赴这里，而我们的职责，就是哪怕死到最后一人，也要死在参天防线上。”

    “小林，我是军人。”

    “是中州的军人，蒙国恩家情，受圣树教诲，所以如果当我面对仇敌，纵然深知必死无疑时，我的身体，也将成为最后一枚冲向敌人的子弹。”

    说完，张晓生从两百米高的参天防线上一跃而下。

    他的身影穿过熊熊火海，咚得一声如陨石坠落般砸在地面上。

    而后，参天防线总负责军官，中校张晓生便化身“冲锋的子弹”，义无反顾地射向西方的诸神。

    “为了家国山江，死战来犯仇敌！”

    张晓生仰天嘶吼一声。

    他的声音穿透了硝烟与火海。

    传递到了无数将士的耳中。

    霎那间，无数中州将士感到心中暖流涌出，他们看看参天防线必死无疑的火海环境，而后一个个接连穿戴兽性战甲，从防线上一跃而下，跟随张晓生去了。

    “为了家国山江，死战来犯仇敌！”

    反正留在参天防线上就是等死。

    还不如扛起家国大旗，冲锋陷阵。

    越来越多的将士选择跳下防线。

    渐渐的，参天防线面前，就出现了如同下饺子一般的画面。

    虽然略微滑稽，却深深震撼着西巴儿和麦恩的眸光。

    “这是人类？那个生性懦弱，喜欢窝里斗，漫无目的，容易信仰诸神的人类种族？”

    西巴儿瞪大了双眼。

