    林氏大酒楼。

    秦三在林玉竹面前是嬉皮笑脸，吊儿郎当。

    但回到酒楼却是另外一幅光景，整个人都严肃起来，有了大厨的架势。

    林奇也在酒楼，问秦三需要准备什么食材后，直接开始忙碌起来。

    而提前知道消息的林玉树，在林玉竹写好菜单的时候，就赶紧做了十几个新的菜单出来，这些都是要推荐给客人的。

    临近中午，来酒楼吃饭的人渐渐多了起来。

    店中的店小二们都热情地开始招呼客人，不同于往日，今天只要有客人上座，店小二们都会拿出一个新的菜单推荐。

    这个菜单上面全是海味。

    安阳城的富商或者达官贵人，只要稍微有钱的都吃过海味，自然也知道海味的价钱不低。

    一看菜单，什么蒜蓉蒸扇贝，铁板鱿鱼，还有爆炒花甲等等……

    这些都是没有听说过的菜式，再一看价格，每一道菜的价钱都不低。

    柜台边上，李荷儿有些担心地靠近林玉树道：“你说今天点菜的人会不会多？我总担心他们看到价钱就不点菜了。”

    她看过菜单上的价格，每一道菜都特别贵。

    林玉树却不急，他已经不是几年前那个没有见过世面的乡下汉子。

    这些年做生意，他还是学到很多东西。

    学得最成功的就是看人。

    他深深的了解这些客人的心理，大家都不缺那点银子，再者，这可是关系到面子的事，就好比，外面有人在议论，今天林氏大酒楼开始卖海味了。

    吃过的人一听，这不就有话题了。

    林玉树安慰着李荷儿道：“不用担心，他们肯定会点的。”

    他可品尝过林玉竹做的海鲜，那滋味……

    只要吃过一次，就会想念第二次。

    李荷儿还是担忧，但看林玉树脸上没有一点点担忧的模样，叹息一声道：“罢了罢了，我还是继续招呼客人，看你一点都不急，我就担心卖不完后院的那些海味都死了。”

    林玉树很肯定道：“你就放一百个心，你不相信我难道还不相信玉竹，她都不怕你还怕什么。”

    李荷儿现在无话可说了，正好店小二这时候拿着菜单过来。

    李荷儿现在识字，拿着菜单一看眼睛都亮了：“这个是二楼客人点的？”

    来林氏大酒楼消费也是有标准的，比如一楼是不限制消费多少银子的，但二楼没有一点身份是绝对上去不了。

    一般上二楼的都是有点身份地位的，自然也不缺银子。

    赵小磊认真的点头道：“是啊夫人，这是二楼包厢的客人点的，还说今天不吃别的了，全部吃海味，还让小厮去请好友过来一起品尝。”

    李荷儿终于松了一口气。

    她可看了，这点菜单上可是点了七八道菜，而且全是海味，加起来至少要花七八两银子。

    林玉树笑看着李荷儿道：“现在不担心了吧！我都说了会有人点的，你就是担心太多了，等会你就知道什么叫疯狂了，你不了解安阳城的有钱人。”

    李荷儿心情好了，也不管林玉树说什么了，瞪了一眼林玉树道：“你还在我面前骄傲上了，赶紧招呼生意去。”

    林氏大酒楼今天卖火了！

    不过半个时辰大半个安阳城的达官贵人都知道卖海鲜的消息。

    那些吃过的都一个劲地夸赞味道好。

    以前安阳城中从未有哪家酒楼卖过海味，主要原因在于海味的价格不低。

    再者便是海味的烹饪手法有些不适合安阳城的口味。

    玉食楼先前就请了海边来的大厨，那大厨来的时候可谓是意气风华，结果做出来的菜别说卖出来了，就是当时的孙乾吃了都吃不习惯。

    海边喜欢清淡一些，而安阳城这边口味稍微厚重了一些，麻辣都吃。

    林氏大酒楼生意火爆，这让刚好有点点气色的玉食楼更是打回了原形。

    大皇子为了挽救酒楼的生意，想了不少的办法，眼看着生意渐渐好了起来，本以为可以慢慢的稳住，结果却因为林氏大酒楼卖海味，整个酒楼的生意又变得冷冷清清起来。

    新上任管理玉食楼的掌柜，是大皇子府上一位小妾的哥哥，名唤高源，是一位身材微胖的中年男子。

    做生意倒是比孙乾更加圆滑，而且也会笼络人心，不然玉食楼生意这几天也不会好转。

    高源昨天晚上才受到了大皇子的表扬，心情正好，结果今天就被打回了原形。

    他听说了林氏大酒楼的事，心中除了愤怒就是无奈。

    所谓知己知彼百战百胜，他得到这个消息后直接去大皇子府找到了大皇子。

    大皇子正在用午膳，今天大厨做的饭菜特别符合他的胃口，特别身边还有两个娇滴滴的小妾伺候着，那更是美滋滋，甚至让他忘记了之前的一些不愉快。

    高源很顺利的见到了大皇子，特意还瞄了一眼大皇子右手边的那小妾，两人对视一眼很快移开了目光。

    小妾夹了菜喂进大皇子的嘴里，语气温柔道：“夫君你要不要听听高掌柜说话？”

    高源是她哥哥，自然要护着一些。

    大皇子伸出手摸了一下小妾的脸蛋：“听。”

    高源赶紧禀报道：“林氏大酒楼今天突然卖起了海味，城中很多大户人家的公子哥都去了。”

    大皇子微微皱眉，但很快舒展了眉头道：“卖海味又如何！之前我们不是也想过卖么，做出来的味道根本就不适合安阳城人的口味，他们口碑怕是要砸了。”

    说到这里，大皇子的眉头舒展，整个人都开心了许多道：“林氏大酒楼这一次是要打自己的脸了。”

    高源低着头，额头上有汗水。

    听到大皇子这样说，他突然不知道该怎么说接下来的话了。

    他若是说了实话，会不会被大皇子骂？

    正在他担心的时候，大皇子的声音再次响起道：“那边生意如何？还有就是食客吃了之后反应如何？”

    高源知道躲不过，硬着头皮道：“听一个熟客说起过，说味道很好。”

    大皇子不敢相信道：“不可能啊！”

    上次他可是花了大价钱请的大厨，结果把孙乾给吃吐了，但那大厨的确是靠海那边出了名的厨子，名声在外不会有错。

    最后找出问题，是因为两边的口味不合。

