    接下来的逛小吃街就变成了夏繁星的装逼之旅。

    “这个是羊肉串？”

    夏繁星的手中拿着一串羊肉串。

    孜然的香味扑面而来，让人有一种非常想吃的欲望。

    “是的，君大小姐，这一家的羊肉串非常有名，他在这里开了许多年了……”

    秦十三在听见纳兰初的解释后，也跟着解释道，“这种廉价的食物，怎么可以让我们大小姐吃？我们大小姐所吃的羊肉，必须是纯种的蒙古羊，它的食物青草必须是天然无公害，所喝的水必须是天山雪泉水，每天必须要由人工按摩，才能让肉质鲜美，膻味淡而鲜……”

    纳兰初听见秦十三的声音，牙酸的咬着。

    特么的，吃个羊肉而已，需要如此讲究吗？

    “君小姐，不同的养法的羊肉，有着不同的味道，我们大部分人都吃不上您这样精致的羊肉，不如，你尝一尝这处平民美食？你看，那些漂亮的女孩，也都在吃。”

    夏繁星无论的翻了一个白眼，她就喜欢看着纳兰初心里苦，却又无法发泄的模样。

    “你很奇怪！”

    夏繁星只扔下四个字。

    纳兰初心虚的想，难道说，他的意图，被君大小姐发现了？

    “我不明白我哪里奇怪！”

    夏繁星樱唇微启，“我和别人不一样，我是君家大小姐，你忘记了？”

    “君小姐，我知道你从小生活的环境和我们不一样，可是，你们有的美食，你也不曾品尝过，这条美食街有很多年的历史……”

    “那和我有什么关系？”夏繁星挑眉，淡漠冷然的问，“就好像你明明富可敌国，你还愿意睡草屋？”

    不愿意！

    纳兰初下意识的在心里想着。

    他要是君家这个地位的人，他才不会去住什么草屋！

    “是我考虑不周。”

    纳兰初红着脸认错。

    他的套路已经被夏繁星全都打乱了！

    他要怎样才能俘虏夏繁星的芳心？

    秦十三压抑着内心的狂笑，紧绷着一张脸，站在夏繁星的身边。

    她不时和夏繁星交换眼神。

    看着人渣被夏繁星虐的说不出话，她只觉得有趣万分！

    “你的确是考虑不周。”秦十三冷淡的嘲笑着，“就你这样的诚意，你还想要成为君家的乘龙快婿？”

    “呵……”

    夏繁星从齿缝里迸出这一个字。

    纳兰初的心事被人戳穿！

    他的脸上，浮起一抹恼羞成怒。

    “君小姐，你君家虽然家大势大，但我纳兰初不会喜欢你……”

    夏繁星一本正经的回答，“前一个在我面前这么说的男人，已经被打脸了！”

    以前的厉苍穹也这么说过，全世界只有夏繁星最后一个女人，他也不会喜欢夏繁星。

    可现在呢？

    厉苍穹接二连三的表白。

    一张俊脸被打啪啪啪作响！

    纳兰初的心，慌乱的一逼，他感觉到前所未有的棘手。

    甚至想着，要不要就此做罢？

    可放弃的想法只是一瞬间闪过……

    他才不会放弃，绝对不会放弃。

    君家，他势在必得！

    势在必得！

    “小姐，老爷来了！”