    东郊的野外，秋风干燥稻谷香，远远看见农人弯腰地里忙。

    凤阁和夏五郎站在路边的树荫下，意外地发现远处田里有不少壮年人在忙碌。眼睛微眯，瞅仔细些，看他们的身段和干净利落的动作，不像普通的农人。

    正在疑惑，附近的田埂处走来一群嘻嘻哈哈的女子，好像是那几个身材高挑的女子在取笑大块头同袍。

    那同袍气呼呼的，背着一大捆黄澄澄的稻草头也不回地往穗园方向去。凤阁和夏五郎认得她，她是卫将军曲广平的长女曲汀兰，如今在公主的跟前当差。

    “哎，”夏五郎是个自来熟，大步追上她们，“哎，你们几个，割那么多草干嘛？这是农家的口粮，你们可别乱来给你们殿下抹黑！”

    凤阁坦然站在远处，粗略打量女卫们一眼，确实是殿下身边那几个，姓洛的也在其中。搁外人身上，抢农家粮是小事，很多世家子弟觉得稀罕，当个乐子。

    但在太和公主的身上可是大事，哪怕她们只抢了一粒米。

    “夏大人，凤大人。”洛雁认得他们二人，连忙恭敬行礼道，“夏大人误会了，身为公主家将焉敢抢农家的粮？用银子买的几捆拿回穗园给殿下插花之用。”

    啊？！夏五郎愕然，“插花？”插草吧？

    “正是，”洛雁笑道，“殿下说四时之香不止花果，万物皆可为香。说这稻香清新纯粹，偶尔嗅之比那秋兰香更悦脾醒神，温养肺腑。这不，让我等帮忙收割时买一捆回府给她尝个新鲜。”

    “尝？！”夏五郎啼笑皆非。

    “怎么，夏大人连自己平日吃的饭长啥样都不知道？”有女卫忍不住语含揶揄，引来众伙伴的一阵窃笑。

    她们是公主的女卫，遇到脾气好的皇亲国戚难免言语随意些。正因知道这一点，洛雁并未告罪和当面斥责她们，朝二人行了礼，率众人追上前方的曲汀兰。

    等看不见他俩才轻声呵斥，晓以尊卑之分的厉害。

    同时，凤阁也在叮嘱夏五郎，“你以后往这边跑要多加留意，看看里边可有百步穿杨的高手……”

    主要是留意公主亲卫营是否有陌生人出入，另外，他所指的用箭高手并非别人，正是当日城南一战射杀端王嫡长子的那个人。

    坊间有传，是他大义灭亲杀了端王之子。

    先帝本想封赏于他，被他道明实况拒绝了。表面看来，他当时是救了元昭一次。先帝满意他的诚实，夸赞他救郡主有功，把太祖皇帝用过的弓赏给了他。

    之后，城南大营有一位护军声称是他射杀的逆党之子。经过当场考核，虽不娴熟，但他确有百步穿杨之能。

    但凤阁心有疑惑，报于朝廷，只赏了他黄金百两。

    倘若被他查出对方是冒领军功，甭说赏了，挨一顿棒子算轻的。若真是公主身边的人，必须把对方要过来。她本身聪慧，身边还有那么多高手令人不安。

    “啧，你是不是多虑了？”夏五郎头痛得紧，“大家目前不是相处得挺好吗？”

    想过些太平日子咋辣么难？

    “所以让你观察，没让你干别的。”凤阁瞥他一眼，“五郎，别忘了，我们才是一家人。”

    唉，夏五郎望一眼秋高气爽的蔚蓝天空，轻叹。

    先帝封她为公主意味着接纳，作甚还要互相提防？就不能好好相处吗？

    瞧，多好的天气啊！

    果如她所言，清风拂至，田野的味道也好闻。

    ……

    说回穗园，元昭最初想取名稷园的，又怕朝中那帮老臣指责她妄图染指凤氏的江山社稷，这才改为穗园。

    结果被人当面嘲笑了，还是一名来自宫里的女官……女医官。

    “好一句‘乡有穗禾垂青，府有贵人临门’，殿下好文采，取名寓意高雅接地气。”面对元昭的说辞，女医官笑着一番明嘲暗讽，“使我等寻常女子望尘莫及。”

    “自娱而已，让余医官见笑了。”元昭哂然一笑，“缘之一字真是妙不可言，兜兜转转，你又回到我的府上……哎，这该死的缘分啊！”

    最后那句感叹口吻轻浅，却让人毛骨悚然。

    余医官的神色微凝，笑意略牵强：

    “可不是吗？这些个丫头来路正，但有来自乡野的，有的来自罪臣之家，不懂侍候人的规矩，日后有不周之处还望公主殿下海涵。”

    “好说。”元昭瞅一眼跪伏在地的两名小女子，浅笑，“余医官带来的医女必然受过良好的教导，有不周的地方我自会找你，放心吧。”

    “……”

    余医官的内心正在万马奔腾，脸上仍要露出毕恭毕敬的微笑，正欲开口，大门口传来的动静让她得以松了一口气。

    “殿下，您要的稻穗回来了！”曲汀兰一步跨进正堂，成功把正堂里的光明给彻底挡住，“瞧，这稻穗多饱满！垂垂重重的，够咱们几个吃一顿！”

    哈哈，元昭啼笑皆非地看着她背的一大捆，见洛雁等人相继进来，便道：

    “辛苦大家了，坐吧，给大家介绍几个人……”

    余医官，当年她与父亲刚回侯府，自残装伤时，先帝派来给她诊治的便是这位余医官。

    元昭不喜欢她，此人仗着在宫里当差，惯会扒高踩低。在侯府时，一名内侍就能让她匍匐在地；但在侯府，她眼高于顶，全然没把侯府上下放在眼里。

    包括元昭和母亲姜氏，对阿爹也没多大的敬畏感，礼仪方面草率马虎得很。

    上回是先帝派来的，这回不知哪个才是她的主子。

    另外两名小女子，说小，是在元昭面前显得矮小，实则娇小玲珑。又在宫中学过礼仪，各长得一副好容貌，且体态笔挺端庄，行止有度，胜似大家闺秀。

    骨架稍大的叫采苓，娇小的那位叫红叶。两人皆满二十，面若桃李，青春饱满。

    那个叫红叶的，元昭认得，正是当日在宫中给她喝菊瓣茶的那位。

    宫婢二十五可以放出宫，良籍。但医女难得，没有主子的允准，她们这辈子只能老死宫中或王公贵族的府里。

    “以后，她们师徒三人住在穗园，女卫女兵们有个身热头痛的直接找她们治。”元昭吩咐洛雁，“待会儿你找人带她们到西院安顿下来，你们以后是否安康就看她们了，对她们好点儿。”

    “诺！”女卫们兴高采烈，热情万分地向三人拱手行礼，“以后劳烦医官了。”

    余医官的脸色不大好了，再次牵强颔首回礼，态度冷漠道：“职责所在罢了。”嗬，她的职责是侍候公主！这些女卫女兵何德何能找她看病？！

    这公主太欺负人了！

