    地面在周宏的踩踏下撕裂开裂痕，纹络蔓延着让墙壁上也遍布了裂纹。

    片片飞舞的白纸逐渐的飘落在地。

    来寻求救援的女孩被眼前的一幕吓的直接忘了词，直到周宏挪开了右手，这才稍微的缓过神来。

    而周宏也开始打量着入侵者。

    女孩穿着纯白色的连衣裙，阳光斜射着透过玻璃，照射在她的身上，鲜红色的小洋鞋仿佛打了蜡在灯光的直射下反射着光芒, 将她纯白的连衣裙染上了些许红色。

    “你是？”这幅经典的打扮让周宏回想起了些什么。

    温和的声线与周宏那狂暴的行为形成了鲜明的对比，这让她缓过了神来。

    放空的大脑逐渐的组织起了词语。

    “请你救救那个世界。”她如此的说道，“那个世界被侵略者盯上了。”

    看她没有拿出那个红色的小球，周宏已经知道她所面临的入侵者是谁了。

    即使呼唤了“勇者”，加上那个世界那么多隐藏的奥特战士，还是担心敌不过敌人嘛。

    需要让我这个“魔王”来帮助嘛。

    周宏迈过了杂乱的房间，缓缓的坐到了自己的位置上, 十指交叉着轻声说道：“我可以带几个人一起去帮助你吗？”

    本来没指望能够得到帮助的女孩双眼顿时闪亮了起来。

    女孩连忙的点点头，“人越多越好。”

    在这个宇宙的地球, 她可是感受到了复数的奥特战士。

    周宏的嘴角勾起了一抹让女孩微微发凉的冷笑。

    大古，修罗场你逃过去了，让我没有看到热闹。

    这老丈人的揍你总逃不过了吧？

    “嘭！”

    “总监！”

    办公室的大门被一脚踢开，真枪实弹的警务团与胜利队几人蜂拥着进入到了房间之中。

    枪械飞快的在四处扫视着，却没有看到任何的人。

    周宏站起了身，双手抱胸，平静的说道：“大惊小怪的，只是我稍微的活动了一下筋骨。”

    活动了下筋骨？

    宗方几人看了一眼墙壁上的裂痕，觉得这应该不属于活动筋骨的范围了。

    “就算有什么事情发生，就你们这些滋水枪冲进来能够干什么？”

    警务局的人面面相聚觉得周宏说的十分有道理。

    别看自己等人真枪实弹的，可能还不够这个总监一个人打的，对于总监自身的武力值, 他们还是十分认同的。

    毕竟都是差点被扭了脑袋的家伙。

    总监的安危感觉完全不需要自己等人来操心。

    总感觉自己是个废物.jpg

    “好了，在我说可以的时候，你们再过来给我打扫一下卫生。”周宏拍了拍桌子, 声音格外的洪亮, “现在全部滚蛋！”

    一群壮汉灰溜溜垂头丧气的走出了办公室。

    “不行！这样下去我们不就成打杂了的吗？我们的训练还要加强！”突兀的一个洪亮的声音骤然响起。

    “没错！”

    “那么就再翻倍的训练！”

    “噢噢噢！”

    些许“这样我们真的能够活下来吗”的小声被压在了狂热的情绪之中。

    门外的嘈杂声让周宏颇为无奈的捂住了自己的脸，“为什么TPC会变成这个样子啊。”

    女孩也重新的出现在房间中。

    明明到过很多的宇宙与平行空间, 她都没有见识到过这么神奇的地方。

    “咳咳，继续我们的话题。”

    “你那个宇宙的时间与空间与我们这里应该是不同的吧？”周宏先是询问了最为重要的事情。

    女孩微微颔首，“不会占用你太多时间的。”

    “而且那个入侵者搅乱了与其他宇宙的联系，让时间与空间呈现混乱的状态了。”

    周宏了然于心，明白时间流速的话，那方宇宙应该更快上许多。

    “我需要带四个人，可以嘛。”

    女孩的双眸一亮，现在这个星球上还存在着四个奥特战士，这是全部都来帮助自己？

    她慌乱的点点头，表示完全可以。

    周宏也很满意她的态度，拿起PDI拨打了良的电话。

    “良，我们的新婚旅行我已经找到地方了。”

    “地方的话稍微有点远，不过不用准备什么东西。”

    听着周宏的话，女孩脸上的喜色逐渐的消失，随即双目无神呆滞的看着周宏。

    我那个世界有危险，让你过去帮忙。

    搁着你打算趁这次玩时空旅行呢。

    不过听着周宏那平淡温和且漫不经心的声音，突然觉得敌人似乎也就是那样，肯定是会被这个家伙轻松解决的，她的内心逐渐的平静了许多。

    不消片刻的功夫，被丽娜和卡蜜拉拖拽着的大古与良就到了总监的办公室。

    稍微的有些吃惊于房间的状态, 不过那个小女孩显然更让他们瞩目。

    “事情已经和你们大概说了一下，我们出发吧。”

    “都不征求一下我们的意见了嘛。”被周宏坑的次数实在太多，大古不由的心有余悸的吐槽道。

    从前都是磨炼着他的肉体，现在总是在挑战着他的神经。

    直觉告诉他这次的行程可能不会太妙。

    周宏握住了良的柔夷，幽幽的说道:“在知道另外一个世界正在被敌人入侵，你能够无动于衷吗？”

    大古哑口无言，如果不知道这个消息，他自然不会有什么触动，而知道了这样的情报，他必然不会再坐在家中。

    “那么卡蜜拉和丽娜呢？如果对付敌人的话，她们应该不用去吧？”

    “我和良打算在解决了敌人后好好的游玩一番，你要当最大的那颗电灯泡？”周宏提起了与良十指相交的手。

    周宏的反问让大古号沉默了。

    “丽娜和卡蜜拉的话，也想要看看另外时空的风景吧？”周宏偏过头询问道。

    跨越时空几乎是一辈子都不会遇到的事情，这么有趣的事情，卡蜜拉与丽娜自然不打算缺席。

    俩者欣然点头。

    “那么就麻烦你把我们几个全部都传送过去吧。”

    女孩点点头，身影就逐渐的模糊起来。

    房间也随之模糊，就好像是加了一层模糊的滤镜，就好像幻境一般。

    当逐渐苏醒的时候，画面已经清晰可见。

    “喝啊’！”轰鸣声之中一个略显稚嫩的战吼声响起。

    ps:求月票啊。

