    时间稍微倒退回去一些，

    就在洛麟带着旺达在龙岛上游览的同时。

    另一边，庄园，客厅里。

    “……”

    黑贞德慵懒地靠在沙发上，正嘟着气鼓鼓的嘴气鼓鼓，就像是一只河豚，一脸的不爽。

    阿尔托莉雅现在是saber的少女姿态，她坐在对面的沙发，头上的呆毛微微轻颤，正在闭目养神。

    黑贞德低声咒骂：“狗御主！喜新厌旧的混蛋，带着那只偷腥猫跑了。”

    阿尔托莉雅看到黑贞德吃瘪的模样，她嘴角不自觉地就扬起了微微的弧度，笑问道：“怎么？吃醋了？”

    黑贞德闻言，立即羞恼地反驳道一声：“什么啊，怎么可能，我才没有。”

    但是她迎着阿尔托莉雅那似笑非笑的眼神，也知道自己的争辩颇有点‘此地无银三百两’的感觉。

    所以黑贞德迅速转移话题：“我只是不满意master那家伙问都没问过我们，就把那女人带回来罢了。”

    阿尔托莉雅笑道：“呵哼，当时听到那个皮特罗把妹妹托付给我们的master的时候，你不就应该想到这一点了？何况，只要master想的话他就会做，我们最后也不会反对不是吗？！”

    “那又怎么样！至少跟我们商量一下啊……”

    黑贞德其实并不会反对洛麟想做的事情，只是她还在吃着醋，所以找个由头抱怨罢了。

    阿尔托莉雅露出了揶揄的神情，拱火道：“既然你那么不放心他俩过‘二人世界’，你怎么不追过去呢？反正是带人游览熟悉环境，你这个本地人之一，也有可以参与啊！”

    “(?_?)”

    黑贞德沉默着，她盯着阿尔托莉雅，感觉这家伙的关心有点不怀好意啊。

    黑贞德倒是也想跟上去啊，但是一来她跟旺达不熟，甚至两人之间还有点隐性的摩擦，跟上去没有共同话题，只会显得尴尬。

    毕竟只有洛麟是跟旺达熟悉的人，他带着熟悉环境还是蛮正常的。

    二来黑贞德其实也不想让洛麟难做。既然他没有主动叫上别人，那么贸然跟上去就显得不识趣了。（这还真让黑贞德猜对了，洛麟特意制造出两人独处的局面，就是为了给旺达介绍眷族的情况跟信息，确实还是单独说比较好。）

    可是黑贞德心里还是有些不爽啊，她看着阿尔托莉雅的坏笑，闷闷地道：“算了，我也不想让那个混master难做。我参与了反而会让局面和氛围变得很尴尬。还有！你别笑得跟个邪恶反派似的可以吗？”

    “呵呵！”

    阿尔托莉雅收敛了笑容，她慢慢地走到了黑贞德旁坐下，一手揽过黑贞德肩头，说道：“也是，你要是过去了，说不定就会变成喜闻乐见的惨烈修罗场一样的情况了！”

    “哼，你什么意思嘛！还有你别靠得太近了。”

    黑贞德有些不忿，但是她忽然发现阿尔托莉雅靠得太近了，甚至能感觉到对方的体温。

    黑贞德想要推搡开阿尔托莉雅，但阿尔托莉雅却不为所动，而是笑眯眯地说道：“那个叫旺达的女孩子刚刚暂时失去了自己的哥哥，失去了唯一的亲人。现在正是伤心的时候，在这里又是人生地不熟的，只有咱们的master跟她关系不错，自然只能是他去作陪咯。”

    黑贞德一副自暴自弃的模样：“是是是！好啦，我知道了，你不用再帮他解释了。”

    阿尔托莉雅眼中闪过一丝怪异，难道这个笨蛋魔女没听出来她在暗示‘女人伤心的时候更容易走进她的内心吗？’

    可惜黑贞德还以为她在为master说话，真是个傻得可爱的家伙。

    阿尔托莉雅体验到了智商碾压般的愉悦，她松开了揽着黑贞德肩头的手，然后往后挪了挪腰肢，两条腿搭在沙发扶手上，直接躺在了沙发上。

    然后阿尔托莉雅顺势将头枕在了黑贞德的大腿上，还边笑着道：“我的好妹妹啊，看来你也变得会体谅别人，为别人做考虑了呢！”

    “你、你干嘛？”

    黑贞德被阿尔托莉雅突然而来的亲密举动弄得有些很不自在。她脸色微红，道：“你闭嘴，谁是你的好妹妹？我看你就是想嘲笑我而已！”

    阿尔托莉雅将头在黑贞德的大腿上舒服地窝了窝，然后露出了狡黠的笑容：“怎么会呢？！我只是有些累了，毕竟解放圣枪宝具的代价有些大，你应该不会拒绝的吧？”

    “?(ˉ﹃ˉ?)”

    黑贞德越发觉得这只呆毛王反常，又跟之前浮空之岛上一样奇怪了。

    黑贞德很想说拒绝，然后推开阿尔托莉雅，但是又因为托莉雅的‘卖惨’，黑贞德莫名地就心软了。

    再加上这亲密的接触让黑贞德紧张慌乱得有些不知所措。

    黑贞德掩盖着心里的慌乱，立即装作强硬的呵斥：“滚滚滚，你走开！别靠太近，冷血女，别碰我！你是不是脑子出了问题了？还是得了什么病？觉醒了什么奇怪的爱好！？”

    阿尔托莉雅正强行享受着黑贞德舒适的枕膝，她的呆毛一翘一翘的，金色的双眸温柔地看着黑贞德的脸，很容易地就看出黑贞德的色厉内荏。于是她说起话来也一套一套的：

    “怎么？咱们身为同一个眷族的伙伴，亲近一些都不可以吗？这可真让我伤心啊！而且释放圣枪可让我虚弱了不少，照顾一下我都不行吗？难道你就没有把我当成同伴吗？我的好妹妹！”

    “……”

    黑贞德脸色微红，她一时之间竟不知该说些什么好，犹豫着不知是拒绝，还是接受。

    太怪了。

    夭寿啦，这只呆毛王不对劲，不正常了。

    黑贞德对这种反差的接触有些不知所措。

    阿尔托莉雅则是在心中暗笑不已这种让突击女无可奈何，不知如何反击的‘欺负’真是太有意思了。

    可见得到了白枪呆的王之模板后，阿尔托莉雅的视野、心态、格局已经碾压黑贞德了。她已经可以换种角度继续欺负黑贞德了。

    虽然表面上是亲密接触，但实际上却是满满的戏弄与调戏的心态，或许这就是王之愉悦吧。

    而傻傻的黑贞德还蒙在鼓里，或者说她其实也隐约发现了，但是架不住阿尔托莉雅那一副亲密友好的样子，太有迷惑性。

    让黑贞德心里有些受用，类似于被糖衣炮弹般被打昏了头。

    毕竟黑贞德心里还是很珍惜阿尔托莉雅这个朋友的，这样彼此友好相处的方式，也比原来那种互相攀来比去的针对方式要让人感觉舒服一些。

    这还真是一种微妙的新奇体验。

    “都说了，我才不是你的好妹妹！”黑贞德傲娇地有些排斥这样的亲密接触，但她其实并不排斥阿尔托莉雅转变的态度，至少没有推开阿尔托莉雅不是。

    黑贞德脸色微红着，有些无奈而口是心非地说道：“喂！冷血女，我不知道为什么你会变成这样，但是别以为这样我就会放下戒心，休想故作这种姿态来戏弄我、迷惑我！”

    “啊啦！看来黑贞德亲不相信我呢？！那我就证明给你看好了！”

    阿尔托莉雅露出了恶趣味的坏笑，她身上泛起一道魔力金光，瞬间切换成为了白枪呆的女王姿态。她优雅地挪动曼妙的腰肢，脱离了黑贞德的枕膝，坐起了身来。

    然后阿尔托莉雅仗着自己的身高，面对面地看着黑贞德，自然有点居高临下的意味。那尊贵、高洁、神圣的女王气场显露无疑，再加上她用审视的目光看着黑贞德，眉宇间自带着一股上位者的威严。

    黑贞德忽然就像是被狮子逼至墙角的小灰狼，一动也不敢乱动。她有些紧张地问道：“你、你想要干嘛？”

    “王怎么能没有自己的贴♀身侍从呢？”

    阿尔托莉雅露出了迷人的微笑，她伸出手轻轻地挑起了黑贞德雪白的下巴，紧紧地盯着她娇艳欲滴的红唇。

    ‘?(//?Д/?/)?’

    黑贞德心乱如麻，心跳加速，脸色发红，耳根发烫。

    两人似乎都能闻到对方好闻的气息，仿佛能听到对方的呼吸声和心跳声。

    一时之间，周围充满了橘里橘气的暧昧和旖旎氛围。

    “你、你……”

    黑贞德颤着声，却见阿尔托莉雅精致娇美的脸庞正在缓缓靠近，她的眼中是若有若无的笑意，呵气如兰的呼吸扑面而来，两人的樱唇似乎就要真的贴合到一起了。

    黑贞德只觉得自己昏头转向的，心中呆呆地暗道：‘难道她是想kiss吗？’

    如果洛麟见到这一幕的话，他大概会大声吐槽：“好你个呆毛王，竟然想绿我！！！”

    可惜，这美好的一幕他是看不到了。

    面对阿尔托莉雅的‘攻势’，黑贞德正要爆发，想要推开阿尔托莉雅大声喊道：“不要，这太奇怪了！”

    但就在黑贞德想要这么做的时候，厅后面传来了一声红美铃的通知声：“喂，你们有谁要洗澡的就快点来吧！浴室有位置了。”

    “好，我要去洗澡！”

    黑贞德闻言，如获大赦般惊醒，她一手按住阿尔托莉雅的白嫩左脸颊推开，叫喊着回应。然后她慌忙地从沙发中跳起来，想要像只兔子一样快速跑掉了。

    阿尔托莉雅却开口阻拦道：“不行，我也要洗！我可是重伤员，应该让给我先才对！”

    “我管你！谁先进去浴室就是谁的！”

    黑贞德回怼道，顺便发泄被阿尔托莉雅调戏的怨气，直接跑掉了。

    嗯，塑料花姐妹情一秒破裂。

    “……哈哈哈哈哈……”

    但在黑贞德走后，阿尔托莉雅却坏笑不已，黑贞德那副被调戏欺凌的弱受模样，实在是太好玩了。

    当然，如果红美铃的喊声没有发生的话，阿尔托莉雅也会在中途停下来。毕竟她只是想戏弄黑贞德，又不是真的有什么奇怪的想法。

    好在红美铃只是传音过来通知，她并没有过来，而是进了厨房开始准备晚饭了。不然的话，被她看到阿尔托莉雅和黑贞德的举动，估计那场面就尴尬了。

    说起来，她们经过一场大战洗礼，难免身上沾染了些什么污迹和尘土，自然也是想要去洗澡的。

    实际上刚回来之时，阿尔托莉雅和黑贞德就已经想去洗浴了，只是红美铃说让她先去洗，她洗完要出来准备晚饭，所以就让大姐头优先了。

    然后红还顺便帮奥菲斯也洗了一遍，所以现在才出来。

    而黑贞德和阿尔托莉雅则是在等待，而刚才就是等待中发生了一些比较喜闻乐见的事情。

    虽然说她们之中也有些能力可以不洗澡也能保持身体的清洁，但是享受这种普通人的习惯，保留着一丝烟火气，也很不错。

    这样更有生活的感觉。

    不过嘛，阿尔托莉雅可不想等黑贞德，她的脸上露出了若有所思的坏笑，似乎想到了什么有趣的事情。

    “嘿嘿嘿，看我给笨蛋突击女一个大大的惊喜……”

    然后阿尔托莉雅便从沙发上站起来，伸了伸懒腰，展露着曼妙优美的身姿，随后就往里面走去……

    ……

    浴室里，空间还蛮大的。

    浴缸也不小，温度温暖舒适，热气在蒸腾，飘散着白雾。

    “??(??￣??￣?)????”

    黑贞德则是坐在浴缸里正回想着刚才发生的令人害羞的事情。

    她有些不自在，心乱如麻，脸色发烫，只觉得那个呆毛王越来越奇怪，越来越变态，感觉应该离她远一些才行。

    我简直像是被她戏弄了一样，鬼知道她在打什么鬼主意！

    对，我不能相信她，不能被她骗！以后不能再这样了。

    emmmmmm…这件事…要不要告诉master？

    不行，说不定会被御主那混蛋给嘲笑。

    黑贞德想着想着，忽然有了一种莫名其妙的奇怪心虚感，就好像自己背叛了洛麟一样。

    心好乱啊！

    (ノ?`?′?)ノ︵?

    黑贞德一下子将自己的身子沉进了充满热水的浴缸里，只露出半个小脑袋。她百无聊赖地在水里吐着气，就像金鱼一样，然后冒出一个个水泡浮上水面破裂开来。

    噗噜！噗噜！

    ‘算了，算了，还是好好享受一下泡澡吧。想那么多干什么，泡热水澡多舒服噢！’

    黑贞德这样想着，就在这时——

    咚！咚！咚！

    浴室外响起了敲门声！

    黑贞德随口说道：“谁啊！有人！”

    没有回应，接着下一瞬，咔呲一声，浴室的门被打开了。

    黑贞德：“！！！?(?`н′?)?！！！”

