
　　眼泪还是没忍住的偷偷的、快速的滑落……她低头，快速抹掉，沉步走开。

　　好想逃离这里，逃避开他，她不想再看到他和那个女人……

　　凌西顾看到门上玻璃窗后的她了，皱眉，不过，并没有去找她。

　　他不想再犯贱去爱这样一个女人了。

　　一定能忘了她……他身边这么多女人，不是吗？

　　冷锋看到少夫人落眼泪了，见她微微低头快步走来，想安稳她，她已经开门进了病房里。

　　夏雨墨走到病床边，见爷爷还没醒，吸了吸酸酸的鼻子……

　　也不知，是不是今天一天没吃东西，还是受情绪影响，胃里一阵翻涌、恶心，她一手捂住了嘴，去了洗手间。

　　趴在马桶边，想吐，却又什么都吐不出来。

　　感觉胃里很难受，她蹲在马桶边，一边吸着鼻子，一边无声的默默落着眼泪……

　　漫长的一夜，终于过去，黎明的曙光，揭去夜幕的轻纱，新的一天来临，却不能换来新的心情。

　　一觉睡到天亮的小柒，在沙发上伸了个懒腰，睁开了双眼，她四处张望了望，好一会儿才反应过来--

　　这是在医院里！

　　爷爷好像还没醒！

　　“墨姐姐呢？”她坐起来揉了揉眼睛，站起身，准备去门外问一问保镖。

　　路过洗手间时突然看到，她趴在马桶上睡着了！

　　“怎么趴在那里睡着了啊？会感冒的！”她赶紧进去摇了摇她，轻声叫：

　　“墨姐姐？墨姐姐？”

　　夏雨墨被她摇醒，抬起头，用手按了按额头，感觉有些疼，有些晕乎乎的。

　　“你醒了？”她问。

　　“嗯。”小柒点头，摸了下她的额头，还好，不是特别烫，很心疼她：

　　“墨姐姐，你昨晚怎么睡在这里啊？你看你，都睡感冒了！爷爷还没醒过来呢，你就把自己折腾病了。”

　　“我没事，又不严重，你不用担心。”

　　她站了起来，双腿太麻，身体又不受她控制的软了下去，小柒眼急手快一把扶住她：

　　“你别动，我抱你出去！”

　　小柒力气大，说抱，真的直接将她公主抱了起来，好像还一点都不费力！

　　夏雨墨看着她，瞪大了眼……这丫头的力气真不是一般的大！

　　小柒将她放在沙发上，看着她惊讶的样子，又拍了拍自己的肩说：

　　“墨姐姐你看，我的肩膀虽然不够宽厚，但我的力气大啊，我们不需要男人，彼此依靠就已经够了！”

　　夏雨墨听着她的话，突然将她抱了住，眼里闪着泪意，“是的，我不需要男人，以后我有你这个妹妹就够了！”

　　“要是爷爷病情稳定一点，我们现在就去国外，让渣男贱女狗活去好了。”小柒安慰她说。

　　才一天时间，墨姐姐就变得好憔悴，她都看心疼了。

　　夏雨墨点头，松开了她，心情似乎好了一点点……

　　“墨姐姐你一定很饿了吧？昨天一天都没吃东西，你再这样下去，真的不行，我去买早餐，你等会儿一定要吃东西啊！”

　　“……嗯。”夏雨墨还是没胃口，可自己还要在医院等爷爷醒过来，不能倒下。

　　“对了，我还是先陪你去医生那里拿点感冒药好了，要是拖严重了，更难好。

　　墨姐姐你现在可以走了么？要不我抱你过去？”她问。

　　“不用了，我自己可以走了。”夏雨墨敲了敲双腿，麻痛感已经减轻了很多。

　　她站了起来，双腿踩在地上还是有些麻疼，不过，这点疼她能忍。

　　先走去病床边，看着依然一动不动面如死灰的爷爷，给他拉了拉被子，看着爷爷变成这样，她心里愧疚极了。

　　如果那夜没有遇到凌西顾，是不是这一切就都不会发生？

　　“墨姐姐，爷爷一定会醒过来的。”小柒走过去，挽着她的胳膊，给她鼓励。

　　“如果能早知道是这个结果，我情愿不遇上他……”夏雨墨红了眼眶，苦笑。

　　“那从现在开始，我们就当不认识他好了，就把他当陌生人！”小柒现在越来越讨厌那个姐夫了，撇嘴冷哼。

　　“嗯……我们走吧。”夏雨墨拉着她走了出去。

　　两人刚走出去，就看到从另一间病房里出来的凌西顾……两人不由对视。

　　他在房间里陪了顾安琪一整晚？

　　夏雨墨冷漠转过脸，一眼都不想再看他的说：

　　“凌先生，请尽快把离婚协议拟定好，签字后，你和别的女人如何，也才名正言顺。”

　　说完，她拉着小柒便走了。

　　凌西顾站在病房门口，看着她的背影，神色冷沉，随即冷笑问：

　　“你是不是又在装？故意表现出一副不在乎的样子，好让我不舍得离婚？”

　　夏雨墨不由停下脚步，听到他的话，才觉得可笑……

　　小柒看不下去了，张嘴就大声朝他叫道：

　　“姓凌的，有本事你现在就把离婚协议拿来，谁要是不签字，谁就是狗！！

　　追墨姐姐的男人多得是，你以为她会多稀罕一个渣男吗？赶紧陪屋里那个猪头女人去吧！”

　　凌西顾听到小柒的话，冷峻的脸，难看到了极致，双眸微眯……

　　夏雨墨看着他浑身散发的暴怒气息，皱眉，怕他伤害小柒，拉了一下她的手，

　　“别跟他说了，我们走。”

　　“哼，我才不怕他，还没离婚就跟阿猫阿狗搞的火热，墨姐姐，你离婚后立马就去跟艾伦结婚！

　　我看艾伦就很好，不仅长得帅，有钱，对你还很好，以后生个混血儿宝宝，多招人喜欢啊！”

　　小柒就是不走，还故意说得很大声，不出这口气，她要憋死不可。

　　“冷锋，把她送回傅靳言身边去，不许她再来医院！”凌西顾算是领教吴小柒的那一张毒嘴了。

　　简直不把人气死不罢休！

　　竟然还敢怂恿夏雨墨嫁给艾伦……他莫名的愤怒！

　　“是。”冷锋朝那个有毒的小丫头走了过去。

　　“你凭什么把我送走？我偏要留在这里！这医院是你家开的吗？”

　　吴小柒见那个高大壮硕的冷锋走来了，抬手，看了下自己的拳头，打这个保镖……好像没什么胜算。

　　又立马躲到了墨姐姐身后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第191章 谁不签字，谁就是狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 