本站提供最快最新的更新体验此时，叶辰乘坐的马车，已经远离北凉城一万公里了。

　　在天荒，马车的时速基本上在两万公里左右，比金丹境修士的时速在快，这也是公主追不上的原因。

　　天荒比地球大上百倍，去个地方动辄几万公里，几十万公里，甚至上百万公里。

　　修为高的修士还好，修为低的修士和普通人，要是没有这么快的马车代步，去个地方那是真心难。

　　所以天荒发展至今，马车的速度是越来越快。

　　这些拉车的马，都是运输公司专门培育出来的特级马，也是有修为境界的。

　　共分五个等级，为：一等马、二等马、三等马、四等马、五等马。

　　这辆马车拉车的马，就是四等马，时速两万公里，五等马则能达到三万公里，三等马是一万公里，一等马和二等马时速分别为一千公里和五千公里。

　　这些特级马培育成功，大大方便了天荒人出行，可以根据距离，选择马车的等级。

　　当然，五等马车是很难坐到的，至少北凉城没有，北凉城最快的就是四等马了。

　　北凉城在天荒，就相当于地球的欠发达国家的城市，交通工具和基础设施以及经济都很差。

　　像天墉城，就是发达国家的城市，经济发达，交通便利，去远的地方可以坐航空船，时速能达到八万公里，绕天荒星一圈只需四天。

　　当然，航空船可不是什么人都能坐得起的，价格非常昂贵，按公里数算，一万公里一万灵币，既一百灵石。

　　从天墉城到江陵城要一百五十万公里，就是要一万五千灵石。

　　这个数字，非土豪所承受不起。

　　不过对叶辰而言，一家四口六万灵石，完全是小菜一碟。

　　“爸爸，公主姐姐跟你是好朋友，你走的时候，她为什么不来送送你啊？”

　　朵朵坐在马车内柔软舒适的大床上，一边撸着小白狐，一边问道。

　　“这个嘛...”

　　叶辰算是被朵朵的话给难到了，想了想之后才说道：“有时候朋友之间的关系太好，到分别的时候，都会显得很伤感，所以不来送行，比来送行要好受些，等朵朵长大了，会明白公主姐姐的心情。”

　　秦洛雪和神熙闻言，不禁掩嘴好笑。

　　你和公主的之间的关系，是好朋友之间的关系吗？

　　就知道骗朵朵这种不懂事的小孩。

　　“哦。”

　　朵朵似懂非懂的点点头，说道：“太公教我读书时教过我一句话，叫做自古多情伤离别，爸爸和公主姐姐的朋友情谊，是不是深到伤离别的地步，所以公主姐姐不敢来送爸爸？”

　　“额...”

　　叶辰脑壳很疼，苦笑道：“朵朵，咱能不能不提公主？”

　　他知道，这个时候，公主肯定在哭，想到公主哭的稀里哗啦的画面，他就不是滋味，所以不想去提及。

　　“人家就是好奇嘛。”

　　朵朵嘟了嘟嘴，说道：“爸爸就跟朵朵讲讲，你和公主姐姐明明是好朋友，为什么她不来给你送行的事嘛。”

　　“快讲讲。”秦洛雪捅了捅叶辰的腰间。

　　“对，快给我们讲讲。”神熙也笑着催促。

　　叶辰两眼一翻，滚到床里面去，刚好两只白虎和小青龙在里面玩耍，叶辰就抓住小白虎：“他们都欺负我，你给我抱一下。”

　　小白狐嗷的一声，一跃跳到朵朵肩上。

　　“那你给我抱抱。”叶辰看向大白虎。

　　同样，大白虎也跳走了。

　　“你呢？”叶辰看向小青龙。

　　只见小青龙两眼一翻，射向朵朵，环绕在朵朵的手腕上，化作一只翡翠手镯。

　　“不理你们了，睡觉。”

　　叶辰哼了一声，被子蒙住头。

　　惹得三人一顿好笑。

　　五个小时后，一声惊呼传进马车。

　　“我的天！好大好漂亮的城池啊！”

　　闻言，朵朵率先掀起窗户的帘子，往外看去。

　　只见不远处一座城池，高楼林立，树木成荫，一栋栋房屋极具富丽堂皇，比起北凉城，简直要美一百倍！

　　“哇！”

　　就连秦洛雪和神熙一看，也忍不住被深深的震撼到了。

　　“这么大的城池，得有多少人啊！”

　　秦洛雪忍不住惊叹。

　　叶辰掀开被子起身，说道：“三亿多人口，我打听过了，在天荒，属于一线城市，整座天墉城，比咱们江州所在的江南省还要大一些。”

　　秦洛雪：“......”

　　一座城市一个省那么大，太恐怖了！

　　哪怕神熙在昆虚长大，也算是见多识广，也不禁被天墉城的大和人多，给惊得瞠目结舌。

　　很快，马车在天墉城的东门前落下。

　　外面的嘈杂声，顿时如潮水一般灌入马车内。

　　“龙族人不许进城！”

　　马车来到城门口，就被一个守城侍卫给拦住了。

　　“主子，他们不让进城，怎么办？”天河剑仙问道。xhttps://x/

　　叶辰拿出几张十万元版的灵币，递了出去：“我们是有钱的龙族人，不会拉低天墉城的gdp，拿去买点酒喝。”

　　侍卫头子走了过来，接过灵币一看，顿时眼前一亮。

　　五十万灵币，相当于五千灵石。

　　“你这个龙族人，挺有钱的嘛。”侍卫头子不禁对叶辰这个龙族人刮目相看。

　　要知道，天墉城的人均gdp也就一万灵石，百分之八十的人都拿不出五千灵石，财富掌握在少部分人手中。

　　这龙族人出手就是五千灵石，不难看出挺有钱的。

　　“做点小生意，不算很有钱，还可以吧。”叶辰笑了笑。

　　侍卫头子当即摇了摇手：“放他们进去。”

　　很快，马车便驶入天墉城东城门。

　　“主子，先住客栈，还是去买票？”天河剑仙问道。

　　“先住客栈吧。”叶辰回应一声。

　　这几天，他都在用神念沟通景轩神子，但景轩神子没有回应他，所以他也不知道灵宝宗那边什么个情况，思来想去，还是等景轩神子回复他了再说。

　　毕竟他也不敢保证龙傲不坑他，所以就不联系龙傲了，景轩神子没坏心眼他还是能看出的。

　　不多时，马车来到一家一千多米高的客栈。

　　“哇！”

　　一下马车，秦洛雪和神熙，以及朵朵，就被惊呆了。

　　客栈纯木头建造，至少一千五百米高，可谓是高耸入云端，非常之气派！

　　旋即叶辰一行进入客栈，开了三间处在顶楼的天字号客房，然后到客栈的餐厅就餐。

　　由于包厢爆满，叶辰一家子只能在大厅吃饭了。

　　“你们最近听说了没，位列真君榜第八十八名的太极宗八长老姜元修，在北凉城被一个叫叶辰的龙族人打败，据说姜真君差点还丢了性命呢。”有人问道。

　　“当然听说了，这可是最近天墉城最热门的话题了，可谓是无人不知，无人不晓，那晚那个叶辰斩姜真君那一剑的剑意，都延伸到天墉城了呢。”有人语气惊悚的说道。

　　“若不是很多人都证实这是真事，我真的不敢相信，龙族人有那么厉害。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“听说那个龙族人的师尊叶北冥，是一位北寒星的化神大能，拔去他身上的诅咒，传授他北寒星的道统，所以才那么厉害。”

　　“我还听说，太极宗因此事丢尽颜面，扬言要杀那个叶辰呢。”

　　“......”

　　一群修士在那喋喋不休的讨论着。

　　听到这些讨论声，秦洛雪凑到叶辰耳旁，轻声道：“你要不要暂时改个名？免得招惹来麻烦。”

　　“那你给我取个名呗。”叶辰咧嘴一笑，为了避免不必要的麻烦，暂时改个名确实要好一些。

　　秦洛雪点点头想了起来。

　　不多时，她问道：“叫冥辰怎么样？”

　　“叶冥辰，可以可以，两个名字的结合体。”叶辰点头面露满意之色。

　　秦洛雪嘻嘻一笑，又对神熙小声道：“从现在开始，咱们就叫叶辰夫君，不要叫他名字了。”

　　“好。”

　　神熙点点头，看向叶辰：“夫君。”

　　“诶。”

　　叶辰应了一声。

　　“夫君。”

　　秦洛雪也笑着问了一声。

　　“诶。”

　　叶辰又应了一声。

　　“夫君爸爸。”

　　朵朵以为夫君是妈妈给爸爸取的名字，就觉得好玩叫了一声。

　　“咳咳...”

　　叶辰刚好在喝汤，直接笑喷出来。

　　“哈哈！”

　　惹得天河剑仙和秦洛雪及神熙一顿好笑。

　　结果他们这一笑，就引来了诸多客人的目光。

　　“哟！这两个龙族女人可真漂亮啊。”

　　当即就有几个修士围了过来。