    当蚂蚁领主急冲冲的跑回虫巢地厅，等候多时的余烬，便立时以墨绿软体裹住了它的右侧双腿，继而凭借强大力量陡然弹起，打了蚂蚁领主一个措手不及，身躯侧转，被余烬直接掀翻在地。

    轰隆隆……

    体型硕大的蚂蚁领主，哪怕是倒地的阵仗都非同小可，旁边那几个蚂蚁BOSS好不容易摆脱定身，结果又惨遭泰山压顶，蚂蚁领主在地上滚了半圈，将五六只蚂蚁BOSS结结实实的压在身下，没几秒的功夫，便将那些血量不多可怜蚂蚁，送上西天。

    它们恐怕到死也想不到，来自顶头上司的“背刺”，反而是最致命的。

    它们更想不到，只是借刀杀人的余烬还能因此斩获不少经验。

    【提示：你发动“活性软体”的套装能力“劣等生化魔人”，推动领主BOSS“强化幼年噬影虫”，对头目级BOSS“强化幼生噬影虫”，连续造成碾压伤害并最终将其击杀，获得一定贡献点。】

    【提示：你发动“活性软体”的套装能力“劣等生化魔人”，推动领主BOSS“强化幼年噬影虫”，对首领级BOSS“幼年噬影虫”，连续造成碾压伤害并最终将其击杀，获得一定贡献点。】

    【提示：你发动“活性软体”的套装能力“劣等生化魔人”，推动……】

    【……】

    过于敦实的大型物体，倒地之后想要翻身，绝不是一件轻松的事情，哪怕蚂蚁领主有六条粗壮长腿，也很难在余烬的干扰下迅速恢复正常姿态。借此机会，邱意浓和陆仁甲再度联手，在传奇虫母的身后墙壁上，成功开拓出立足平台，也宣告既定计划完成大半。

    呼……咔嗤！

    恰在这时，一阵狂风来袭，余烬心头警兆顿生，赶忙纵身一跃，险之又险的躲过了来自蚂蚁领主的【巨力啃噬】，那一对黑光闪闪的巨型螯齿，在余烬脚下三厘米处暴力咬合，竟然发出了金铁交鸣般的慑人声效与璀璨火花。

    如此凶狠的碾压攻势，令余烬也不敢继续逗留，他见大局几乎已定，便毫不犹豫的招呼陆仁甲撤离危险地带，剩下的攻击任务交给邱意浓一人完成，简直绰绰有余，而他们接下来的工作便是收拢拳头，再行迅猛出击，朝着蚂蚁族群的软肋，狠狠来上致命一拳！

    “撤！”

    听到余烬的呐喊，陆仁甲旋即捏碎第二块雾石，身形诡异无比的融入暗幕之中，让那些气势汹汹埋头冲来的各级蚂蚁，立刻失去目标，不断摇头晃脑左看右瞄，却就是找不到陆仁甲的踪迹，但是很快的，它们连寻找陆仁甲的心思也没有了。

    嗖嗖嗖！

    噗呲！噗呲！噗呲！

    只听三道无比短促的破空声，于虫巢地厅陡然响起，那体型比蚂蚁领主大了不止一筹的传奇虫母，便立刻遭到猛烈攻击。

    【提示：由于你的寄生弩箭，命中传奇BOSS“幼年噬影虫母”的要害区域，触发双倍暴击效果，对其造成九十四点直接伤害，并赋予持续四秒的“寄生”特效。】（107-60）*2

    【提示：由于你的寄生弩箭，命中传奇BOSS“幼年噬影虫母”的要害区域，触发双倍暴击效果，对其造成九十四点直接伤害……】

    【提示：由于你的寄生弩箭……】

    【提示：“寄生”效果叠加三次，成功引爆“寄生种子”，对传奇BOSS“幼年噬影虫母”造成一次九十四点额外伤害，同时由于传奇BOSS“幼年噬影虫母”的敏捷等级远低于五点，必须承受“禁锢”影响。】

    随着第三支寄生弩箭破开传奇虫母的柔软虫腹，数条灰绿藤蔓从伤口之中蔓延而出，尽管传奇虫母的体型庞大无比，可那几条灰绿藤蔓却可以肆意汲取虫腹能量，转眼之间，便将大半虫腹与数根早已退化的虫肢禁锢了起来，令原本就没啥移动能力的传奇虫母，彻底定在原地，任凭头胸上身因无边痛处不停挣扎，也难以挪动半分。

    咔咔咔！

    螯齿乱响，触角急动。

    感应到死亡危机的传奇虫母，急忙召回自己的所有子嗣，它没办法对付头上的邱意浓，只能将希望寄托于旁人之手。

    然而，那些蚂蚁噬影虫此时就真的像是热锅上的蚂蚁，只知道闷头乱窜，却根本想不出应对策略，直到邱意浓再以三支寄生弩箭触发寄生种子的效果，才在传奇虫母的坚决命令下，不断撞击虫巢墙壁。

    轰……轰……轰……

    大大小小的蚂蚁噬影虫，因为体重超限且数量不足的缘故，没办法运用堆叠或攀爬的方式，驱赶邱意浓，导致传奇虫母只能选择毁坏巢穴，力求保命，同时命令专门司职运送虫卵的数个子嗣，加紧送来高等虫卵，它要打破族群阶层的平衡状态，用来在短时间内达到战力最大化。

    原因是它有预感，那早先退走的三个不速之客，绝对会卷土重来。

    而事实，也正如传奇虫母的预料，那艰难起身的蚂蚁领主前脚刚走，余烬、白旗和陆仁甲就在虫巢地厅的入口处顺利集合了。

    “位移技能和保命技能都好了没？”余烬沉声发问。

    “随时待命。”

    “我还有两秒钟……好了！”

    随着陆仁甲做出肯定回答，余烬立刻带队出动，直闯局势混乱的虫巢地厅，虽说邱意浓以一己之力吸引了大量怪物的注意，可是玩家阵型也遭到分割，没了邱意浓，余烬三人的输出能力成为短板，倘若被那帮蚂蚁BOSS打个回马枪，三人很容易陷入包围圈中。

    所以，余烬受限确定大家的位移和保命技能是否冷却完毕。

    而他们三个人的首要任务，也并非杀敌，而是竭尽所能的搅乱局势，让邱意浓能在立足平台上多待一会儿。她输出一轮，传奇虫母就距离死亡更进一步，达到三千两百点的生命上限，看似高昂，实则撑不过九轮攻击，便要殒命于邱意浓的寄生弩箭。

    哗啦啦……

    诸多蚂蚁BOSS的连续撞击，迅速摧毁了大片大片的虫巢墙壁，不多时，便将墙根毁了个干干净净，土层凹陷，裂缝延伸，迅速影响到邱意浓所在的立足之地。而这时，刚刚恢复了大半体力的邱意浓，才准备向传奇虫母发动第四轮攻击，但是那姗姗来迟的蚂蚁领主，却已经迫不及待的要将她挫骨扬灰。

    嗖嗖嗖！

    关键时刻，邱意浓以沉稳心态，精准射击，将传奇虫母的血量打落近半之后，主动跳下立足平台。

    她的举动看似是自投罗网，因为墙壁之下，堆满了不少于七十只各级蚂蚁噬影虫，以她的防御能力，完全不可能抵挡一群BOSS的疯狂攻击，可就在蚂蚁领主错过邱意浓，一头撞向墙壁之时，及时赶到的余烬也冲着蚂蚁虫群发起冲锋。

    刹那间，他沉肩跨步，势如破竹，哪怕面前首领头目比比皆是，也毫不拖泥带水的向前冲去，有陆仁甲的群体诅咒，余烬只需要在意蚂蚁领主，可蚂蚁领主现在的目标只有墙壁，这便意味着他可以无需在意任何存在，挡在他面前的不管是首领BOSS，还是头目BOSS，全都通通一击即溃。

    于是，方才还将大片区域围得水泄不通的蚂蚁虫群，瞬间出现了一抹空白，翩然落下的邱意浓，正好在余烬背后安然踏地。

    “走！”

    余烬瞬间止步，头也不回的向邱意浓说道，然而周遭的各级蚂蚁怪物，怎么可能放任两人就此离去？一对对巨型螯齿，不由分说的扑面而来，大有将两人瞬间撕碎的态势

    咔嚓！

    就在这时，白旗又一次摁下了摄灵拍立得的快门，镜头中的所有怪物，骤然陷入时间凝滞，尽管这一次的曝光时间稍显短暂，却也足以让余烬和邱意浓跑出危险地带。

    咔咔咔咔……

    眼看那四个人类又一次戏耍了自己的手下，不停咬合螯齿的传奇虫母恨不得亲自上场，可是紧接着，这份恨意便化作恐惧，因为邱意浓当着它的面高高跳起，恰好在自己无法看到的角度，稳稳落到背后的平台之上。

    按照它的怪物智能，完全可以判断出，邱意浓已然做好了斩杀决定，如若无法将其及时驱赶，那么死亡必然无法避免。

    所以，传奇虫母立即召集子嗣，做出了一个让玩家们想都没想到的举动。

    只见一只只蚂蚁噬影虫，飞快的冲到传奇虫母的周围，随即以巨型螯齿，将这位体型比蚂蚁领主还要庞大的存在，生生举了起来，接着，那些体型较小的普通蚂蚁，纷纷钻到传奇虫母的身下，集合群体之力，成功让无法行动的传奇虫母，变成一艘颇为原始的蚂蚁战车！

    这……

    此情此景，确实是让一众玩家看得面面相觑，谁能想到，传奇虫母被逼到走投无路之后，会以此种方式展开自救？

    按照这艘蚂蚁战车的行动速度，邱意浓只能完成第六轮攻击，便会脱离射击距离，而那灰头土脸的蚂蚁领主却已经准备在这个时候，将几位玩家一一碾碎。

    轰！轰！轰！

    蚂蚁领主前脚划地，好似斗牛场上的蛮牛一般，积蓄着自己的怒气。

    见状，余烬急中生智，一边示意白旗和陆仁甲主意安全，一边甩出两条触手扒住地面。

    白旗和陆仁甲瞬间领会了他的意图，便随即以各自方式逃离危险地带，又一次让余烬一人成为蚂蚁领主的冲撞目标。霎时间，整个虫巢地厅再度开始剧烈震动，并且由于墙壁被毁，使得这番震动大有摧毁整个虫巢地厅的趋势，而那蚂蚁领主却对此不管不顾，它的猩红双眸只有余烬。

    与此同时，余烬的眼里，也只有那低速移动的蚂蚁战车。

    两条生化触手绷紧至极限状态，弹弓弹性也在此时达到巅峰，就在蚂蚁领主即将撞到余烬之时，余烬却先一步弹射飞出，径直冲向那战车之上的传奇虫母。

    软体弹弓的伤害数值，以余烬的力量等级为基础，可以在落地之后，造成大范围的击飞效果。

    那么问题来了，当落点不再是坚硬地面，而是被弩箭快要射成筛子的虫腹之后，又会是怎么样的结果呢？

    答案，随即出现。

    本想借助弹弓之力，毁灭战车“履带”的余烬，却是一下子坠入虫腹之中，整个人都钻了进去。视角陡然变黑，余烬只能凭借新版体感服和力量传感器，处理眼下的突发状况。

    首先，坠入虫腹之中的感觉，并没有想象中那般粘稠，按照余烬的体感和正常水源别无二致。

    其次，在他不断对传奇虫母造成伤害的同时，也接到了一个类似于氧气值的提示，如若无法在氧气耗尽之前脱离虫腹，他便会因为窒息而死。

    最后，同样也是最重要的，他的五点感知竟然在这种环境下，触发了一条提示。

    【提示：你的五点感知等级，让你感觉到附近存在极其特殊的能量波动！】

    这条提示的出现，让余烬下定决心留在虫腹，寻找波动来源，他有预感，能触发提示的神秘波动，必然不是寻常物件。

    失去视野的他，旋即开始在水中“潜泳”，不断伸伸胳膊伸伸腿，尽可能的扩大搜寻范围，然而他的动作，却害苦了传奇虫母，体内有这么一个大活人肆意破坏，令它疼痛难忍不断扭动，以至于没能被余烬摧毁的战车“履带”，反而让传奇虫母主动破坏。

    看到蚂蚁战车顿时四分五裂，邱意浓旋即抓紧时间疯狂输出，白旗和陆仁甲也各显神通，击杀残血BOSS。

    余烬的消失，让三人猜测他可能被困于虫腹之中，所以纷纷决定将火力发挥至极限状态，轰杀传奇虫母，将余烬解救而出。可他们并不知道，余烬却在一番并不艰难的搜索之后，成功找到了特殊波动的源头——一块质地奇特的冰凉石体，然后，就陷入犹豫之中。

    【提示：你接触到了异常项目“寄生兽”的“孵化之壳”，请问是否耗用奇物“异常之血”将其吸收？】

    【提示：传奇BOSS“幼年噬影虫母”死亡后，“孵化之壳”也将消失，请尽快做出决定！】

    【提示：吸收“孵化之壳”，可能会引发结果未知的特殊反应，请你慎重选择！】

    【提示：你的氧气值即将耗尽，请迅速脱离当前环境！】

    一连串的特殊提示，让余烬破天荒的有了一种难以抉择的复杂思绪，视角漆黑的情况下，他连那所谓的【孵化之壳】长啥样都没有看到，便需要耗用珍贵无比的【异常之血】，才能将其吸收，并且吸收结果还处于未知状态，令他根本无法断定此事是好是坏。

    但是，这种难以抉择的情绪，也仅仅维持了一秒钟的时间而已，如果能用一块【异常之血】，换来价值等同于两块【异常之血】的宝物，他为何要放弃呢？就算有可能出现大失败的结局，那他也不会后悔。

    所以当传奇虫母的血量即将耗尽之时，余烬以沉稳心态淡然选定了【确认】按钮。

    霎时间，漆黑视角被华光取代！

    