    

    “吓唬我们是不是？以为我们是吓大的，人被你们弄丢了，关我们什么事？！”聂二郎一边说，一边暗暗掐孙桂花。

    孙桂花吃痛，险些叫出来。

    尽管心里慌慌的，但这种时候也只能帮自家男人。

    “爹娘，他们就是吓唬咱们的呢，咱们不怕他们。”

    这边楚家一众人在邻居们的看好戏的目光中进了聂家。另一边，楚毅被绑住手脚跟聂氏一起躲进了地窖里。

    本来地窖里就阴暗不见阳光，这会外面天还黑了，里面就更黑了。

    楚毅努力适应着黑暗，睁着眼睛去看，也只能勉强看见聂氏的一个大概轮廓。

    楚毅的嘴也被堵了起来，有一口闷气堵在胸口，就很难受。

    难受得他眼睛还有些发涨。

    他有很多话想问，也有很多话想说，他不想这样，他想回去，他娘肯定做了什么，他想回去看看。

    为什么事情会变成这样，明明以前他娘不是这样的。

    楚毅之前也很在意自己的断腿，但这会瞧着聂氏为了他的腿变成这样，他倒没那么在意了。

    奶说的对，只有心不是残缺的，人就不是残缺的。

    就算他的腿不会好了，他也还有很多的事可以去做。

    最近一直在教楚康楚波楚寒，他也渐渐爱上了这种感觉，或许他还可以当个先生的，桃李满天下也是个不错选择不是吗？

    楚毅很想好好的再推心置腹的跟聂氏谈一谈，他们一起回去，就算聂氏一不小心做了一些错事，他也会帮她承担，帮她求情，只要她不要再这样下去。

    楚毅挣扎着，发出了微弱的动静，但在这寂静的地窖里，这点动静却吓了聂氏一跳，聂氏嚯地转头看向地上被绑着的儿子。

    “唔…唔……”感觉到聂氏看过来的楚毅立马唔唔的发出声音。

    聂氏上前一步，俯身慢慢蹲下去，语气依旧温柔：“乖，娘知道你难受，咱们一会就出去了，你再忍一忍，忍一忍就好了……”

    忽的，有熟悉的声音传入了楚毅的耳中。

    “毅小子，毅小子，你在这吗？你要是在这就应三叔一声。”

    楚毅睁大了眼睛，刚唔出一个字，嘴巴就被聂氏给捂住了。

    聂氏没说话，只是用手紧紧捂住楚毅的嘴。

    楚毅左右摇着头想要挣脱聂氏的钳制。

    楚家人进来就像无头苍蝇一样到处乱蹿，屋里屋外都找了一圈，聂氏和楚毅的影子都没见到。

    聂二郎就双手怀胸抱臂站在一旁，得意地嘲讽道：“哪里来的人，就说没有，你们偏不相信，呵！人在哪呢，你们倒是搜出来啊！”

    没找到人，楚家这边的人脸色都不太好，这会又被聂二郎这么说，楚老大就拉了拉楚老三的衣袖：“三弟，或许你大嫂她真没回来。”

    “没回来吗？那她还能去哪里了？做了那么不要脸的事，毅小子腿脚还不利索，难不成她把毅小子也卖了，然后自己跑了……”

    楚老三话才说完，只听地底下传了一声“咣当！”

    是什么重物落地的声音。

    听到这声音，聂家人脸色都变了。

    “三叔，地底下有声音，人肯定就在下面！”楚韬兴奋地喊了起来！

