    钱氏总裁办。

    “真是气死我了！”钱总愤愤地将话筒拍到电话机上。

    不远处正在玩手机的钱嘉祥见状，恋恋不舍地放下打了一半的游戏，随后乖巧地跑到钱总办公桌旁，给他倒了杯水，“爸，喝点水，别气坏了……”

    接过钱嘉祥倒的水，钱总喝了两口，才觉得心口的火气下了些，“还是你懂事，嘉祥啊，如果你妹有你这么乖巧懂事，我也不用这么烦了。”

    原本钱总只是随口一说，但仔细那么一想，可不就是这样吗？

    如果那天不是钱安忆大吵大闹的，也不至于后边闹得不可开交。果然女儿就是别人家的，不像儿子，会替自己着想。

    “爸你别这么说，妹妹其实很乖的，是我做得不好，让妹妹不喜欢我。”钱嘉祥无奈道。

    “你哪不好了？你好着呢。是她不懂谁才是她该亲的，以后她嫁了人能依靠的娘家哥哥还不是你？”钱总忿忿道。

    闻言，钱嘉祥微微低头，“把你别这么说，妹妹是个有主意的，我听说，妹妹很有商业天赋，阿姨早早就开始培养她了……”

    “培养她做什么？还指望她未来接手我的公司？”钱总冷笑了声，“肯定是那女人被她两个弟弟怂恿，就想把钱家的家业归到他们易家去。”

    钱嘉祥震惊了下，“应该不会吧？”

    “我看这种可能性不小，不过没关系，我现在也不怕他们易家。那女人想让我净身出户，可没那么容易。”钱总冷冷道。

    闻言，钱嘉祥不再说话，在钱总看不到的地方，却悄悄弯起了嘴角。

    另一边，再次挂断钱总的电话，洛玉笙叫来了刘秘书，了解了一番这件事。发现正如钱总说的那样，想要在短期内找到能接手他们这一单的，非常难。

    不过既然已经跟钱总闹掰，洛玉笙也不打算去后悔什么。

    再说，陪酒道歉？谁给他的脸啊！

    一整天下来，刘秘书那边也没有好消息传来，显然想要找到新的货源并不是简单的事情。

    傍晚，洛玉笙下班回到家，先跟两个小家伙一起吃了晚饭，随后又关心了下两人的功课问题。

    见确实不需要自己担心，洛玉笙也就安心地放养了。

    “黎川，曦姐今天回来吗？”洛玉笙问道。

    方曦跟在她身边这么长时间，突然间没了她，洛玉笙当真有些许的不习惯。

    “不知道怎么回事，一直联系不上人。”黎川沉声道。

    闻言，洛玉笙也皱了眉，“怎么回事？”

    黎川摇了摇头，“具体不清楚，不过方曦身手不错，就算遇到危险，危险的也应该是别人。”

    洛玉笙也点了点头，方曦是祁钰清精挑细选放在她身边的，各项能力都拔尖，洛玉笙也是相信她的。

    没有自己在她身边拖后腿，方曦出事的概率很低。

    思及此，洛玉笙也就不再担心了。

    没想到的是，当晚九点多的时候，洛玉笙就收到了一个消息，方曦遇袭住院了。

    不过万幸的是，方曦只是晕倒在现场，后被人发现送到了医院。但因为随身的物品都丢了，以至于只能等到她醒来才能联系到他们。

    相较于她，方曦的母亲一家却全数惨死家中。经过法医验尸结果显示，人死在前一天的夜里。

    方曦从小在单亲生活下长大，只有一个母亲，等到后来母亲重新嫁人有了新的家庭，方曦这个女儿就显得有些碍眼。

    以至于初中开始，方曦就去到了寄宿学校，包括后来的高中，到最后她选择了入伍。

    她就是家里的透明人，连唯一有血缘关系的母亲都不想管她，更何况是没有血缘的继父继妹。

    得知方曦的事情，洛玉笙直接让人去了C市方曦所在的医院，确认了她只是受了轻伤。

    不过方曦母亲家一家的死，依旧是个未解的谜团，至少暂时，方曦还不方便直接回来。

    不过方曦已经多年没有回过那个家，突然被叫回去，又遭遇一家的惨死，说没有一点猫腻谁也不信。

    但因为那一家人在方曦回去之前就死了，方曦也就脱离了嫌疑人的范畴。

    翌日，清晨。

    洛玉笙上班前先给方曦那边发了个视频过去，负责看护的人直接拿着手机进到了病房里，洛玉笙也在镜头这边看到了躺在床上脸色微白的方曦。

    方曦原本还在睡觉，但许是习惯使然，在有人靠近时便警惕地睁开了眼睛。当看到来人是熟人，加上视频那一头的洛玉笙，眼底的戒备便散了去，“夫人。”

    “曦姐，你怎么样了？”洛玉笙关心道。

    “我应该就是被打晕了，其他身上好像也没什么伤。”方曦说道。

    洛玉笙注意到方曦用的措辞，都是应该好像之类的，“曦姐，你记得都发生了什么吗？”

    方曦皱眉沉思了下，随后摇了摇头，“老实说，我记不全。我只记得我回了那个小区，然后上楼的时候还跟路过的一个奶奶打了招呼。再之后，我的记忆只停留在按了门铃，以及那扇门打开前……”

    说着，方曦沉眸分析道：“听说，我是被发现躺在矮树丛里，然后被小区的邻居送到医院的。后来才有人跑到我妈他们家，发现一家人都死了的事情。我怀疑，我消失的那段记忆里，我应该跟凶手见过面，可能打起来了……至于为什么会在矮树丛里，我真的想不明白。”

    方曦这么一番分析，洛玉笙也点了点头，确实很有道理。

    不过方曦没分析出来的，洛玉笙也想不出来。

    黎川站在一旁，想着刚刚方曦说的话，“方曦，你之前为什么要回去？”

    方曦没有直接回答，而是沉默了下。

    “我总觉得你回去这个点，还有他们前一天夜里死了这件事，都像是有什么关联串着。”黎川说道。

    闻言，洛玉笙也好奇地看向方曦。

    终于，方曦还是出声了，“我妈那天跟我说，想让我给她一笔钱。我本来想直接把钱打过去就好，但她说，这么多年都没见过我，想让我回去一起吃顿饭。我知道她找我回去肯定还有什么原因，但她不愿意在电话里说，固执地要我回去。我从小跟她相依为命长大，虽然她早就不需要我，我也不需要她，但……”

    方曦未尽的话，让洛玉笙跟黎川都不由心口微微酸涩。

    显然，是有人想把方曦引过去，然后很可能是一个埋伏。不过方曦身手好，躲过了那些人的埋伏，但最终还是晕倒在了小区里。

    沉默过后，方曦不由喃喃，“他们会死，是因为我吧？如果我那天不答应她的话，或许就没事了。”

    “想害你的人，不会只想一个办法。如果按照你说的，他们叫你回去本身就是一个局，那表示从一开始，就是他们在与虎谋皮。只是他们运气不好，没有谋到好处，反而丢了性命。是他们的贪婪，造成了这个结果。”洛玉笙缓声道。

    方曦没有说什么，但明显看着似乎状态好了点，“我可能还得多留两天，警局那边还要我去做笔录，我会尽快处理好这些事回去。”

    “这边不用急，你照顾好自己，别想太多。”洛玉笙说道。

    点了点头，方曦看向黎川方向，“黎川，这两天要辛苦你了。”

    “没事，你照顾好自己就行。”黎川嘴角带着笑，安慰道：“他们自食恶果，你别因为他们的死烦心了。”

    “我知道。”方曦应声。

    等到挂了电话，洛玉笙收拾收拾，也就上班去了。

    三天后，方曦才从C市回来。

    关于方曦母亲一家的案子，已经抓到了凶手，是一起入室杀人。凶手是方曦继妹的前男友，这起入室杀人案是对方的早有预谋。

    继妹跟前男友谈了许多年恋爱，已经到了谈婚论嫁的地步，但因为继妹突如其来的分手，两人不欢而散。

    方曦的继妹本身就是一个有些拜金的女孩，两人多年交往下来，继妹从前男友那要到了不少的奢侈品名牌。

    前男友很爱继妹，加上家庭还不错，家里还有公司能继承，也就没有太过在意替女友花的钱。

    就在前不久，前男友家的公司出现问题，继妹生怕自己嫁给他后要跟他一起背负债务。几乎是下意识地，就选择了无视两人多年的感情，选择了分手。

    因为继妹很清楚，自己不可能受得了那样平凡的生活，她已经习惯了奢侈的生活。

    分手后，前男友数次找到继妹想要复合，但都被拒绝了。后来继妹又火速交了男朋友，在一次前男友来找她复合时，被她跟现男友联手奚落嘲笑。

    在那之后，前男友就没有再找过继妹，而继妹也重新开始自己的新恋情。谁也没有想到前男友因为分手的事情刺激过大，精神方面出现了一些问题。

    接连的治疗也没有效果，到最后，还是走上了极端的道路。在知道继妹回家的这一天晚上，半夜到了她家，把他们一家全杀了。

    前男友的精神有问题，他的母亲已经出示了几个月来他去精神病院的病历证实，他一直都在进行吃药治疗。

    但也不知道怎么回事，病情没有被控制住，反而酿成了这个惨剧。现在前男友已经被抓，他在被抓后最开始还有些不清醒，否认自己杀了人。

    直到在警局里被关了几个小时后，他又突然承认了自己杀人的事，并且交代了杀人的经过。而监控视频里，也确认了当天晚上前男友进过小区。

    至于第二天遇到方曦那一次，是前男友因为前一个晚上遗漏了东西在现场，怕被警方查到，所以趁着尸体还没被人发现，从窗户翻进了他们家。

    方曦按门铃那次，前男友本身不想管的，但是慌乱下碰到了桌上的杯子，发出了声响，引起了门口方曦的注意。

    当时他也是头脑一热，精神也出了点问题，觉得这个时候来找他们一家的，肯定也是有什么关系的，干脆一不做二不休，想要杀了她。

    至于方曦忘了的那些事，可能是因为两人打斗的时候，方曦撞到了脑袋，所以昏迷后才会忘了。

    前男友是个搏击爱好者，十分健硕，加上男女力量上有着本质的差异，在开门时就对不设防的方曦发起了进攻，也难怪会让他最先得手。

    眼下方曦的状态已经恢复，洛玉笙却是忍不住有点唏嘘，“不管怎么样，别让这件事影响了你。”

    他们原以为是母亲一家故意把方曦叫回去的，现在看来，确实是意外，但是他们的死也是事实。

    继妹的前男友虽然杀了人，但他精神有问题，结果肯定是会让人不满的，却没有办法。

    方曦归来，黎川也暂时离开洛玉笙的身边，跟刘成还有秦风一起主要负责祁钰清房间的看护任务。

    对外，则是说祁钰清体内病毒突然活跃，苏温远特意配了一些药给他压制。而在这期间，则是由他们三人轮流看着，不能让人靠近。

    这些天下来，也是有好消息的，刘秘书那边已经找到了一家公司，只要合作就能解决钱氏带来的危机。

    不过对方也开出了条件，要价上比钱氏高了不少，但对方也说是因为这批货优先给予NG集团，他们会从而得罪一些往日的伙伴。

    不管怎么说，结果洛玉笙他们这边还是满意的，就算会多花一些钱，但这个时候也没办法顾及那么多。

    华国人喜欢在饭桌上谈事情，是一个传统。

    眼下吃着饭，谈着事，大家各取所需下，也是宾主尽欢，其乐融融。

    洗手间里，卢总正对镜整理着自己的发型，听到手机铃声响起，这才从口袋里掏出手机，“喂？钱总，找我有事吗？”

    “卢总，我听说你今天跟洛总他们在吃饭啊？你这……不厚道吧？”

    卢总笑道：“钱总，什么厚不厚道的？我们商人重利，你也不好让我因为你的一句话，有钱还不赚吧？”

    “话是这么说，但你可答应过我了。”

    卢总：“我就是口头答应，不也没签合同嘛。算是兄弟对不住你了，等这次事情过去，我自罚三杯。”

    “你！”

    卢总：“好了好了，钱总我这还有事，先挂了啊。”

    在他走后，身后的洗手间门打开……

