
　　将欧阳肖克送到了旁听书院的大门口，肖尘指了指旁边的院子，笑着转身离开。

　　今个阴差阳错，收获不少。

　　这欧阳肖克，在自己的记忆里，他应该从未离开过易州。

　　而他的老师，应该之前也是在易州。

　　而今，这位老师居然成了旁听书院的讲师，看样子，这书院也是广纳贤才。

　　在大名境内，书院里的这种情况不多。大多只是在本地招收一些有学问的人，靠着教人读书混口饭吃。

　　而旁听书院的此举，很像是朝廷那种官员之间的调动。

　　而能够随意调动的，背地里应该是一股独自的势力存在。

　　那伙黑衣人，目的就是和朝廷作对。他们能够在固安设立那么隐秘的基地，这保定城恐怕也有着自己的基地。

　　按照李掌柜酒后的言语，对方将太子押往了保定。若不是时间上对不住，自己现在就可以断定，这旁听书院就是对方在保定的基地，而那天进城的马车，里面一定就是太子。

　　可时间是关键啊。

　　已经出发了三天的队伍，又怎么可能和自己几乎同时进城？

　　但是种种迹象表明，这旁听书院有着非常大的疑点。

　　得尽快查明，那天马车上拉着进入书院的人到底是谁。

　　回到院子，在客厅里坐下不久，段天明走了进来。

　　“怎么样，你的地道挖到哪里了？”肖尘笑着问道。

　　“嗨，这围墙底下全是石头，进度很慢啊。我们又不敢使劲的砸，只能将石头附近的沙土掏空，将石头慢慢的拿出来。到现在，挖了三个洞，也就两尺多深。”叹了一口气，拎起桌上的水壶，段天明仰起头对着壶嘴就喝了起来。

　　“全是石头？这是在在修建院子的时候，就防止有人挖洞么？”肖尘淡笑了我一下。

　　看着肖尘空落落的双手，段天明一怔：“你的纸扇呢？不会是不习惯装读书人，随手扔了吧。”

　　段天明哈哈打消了起来。

　　粗人就是粗人，连一个读书人的道具都拿不住。

　　“丢了。”肖尘随意的说道。

　　“我刚才还和柳如风说，你这一圈转回来，搞不好扇子都能丢了。我果然没说错，哈哈哈哈。。。”看着肖尘，段天明肆无忌惮的笑了起来。

　　肖尘揉了揉鼻子，懒得去解释什么，淡淡的说道：“这两天吩咐兄弟们，尽量不要在外面去。暴露了身份，后面的事情就不好办了。”

　　“到外面怎么就会暴露身份呢，这些人都是咱东厂的精英，哪一个都能够独当一面。”段天明很是自豪的挥了挥手，在肖尘的对面坐了下来。

　　“城门口出了命案，守卫军查的很紧，连街上的行人都少了很多。”

　　“命案？什么时候的事情？死的是什么人？”段天明眉头一皱。

　　这个时候出命案，岂不是对于自己这些人行动限制很大么。

　　“两三个时辰之前，死的是城门口的两名守卫军。”肖尘道。

　　“守卫军？光天化日敢对守卫军动手，对方是什么人？难不成太子被押解出城，遭遇阻拦对方出手了？”段天明“噌”的一下站了起来，一脸的紧张。

　　自己还在这里努力的挖地洞，太子便已经又被转移，怎么到了哪里都跟不上趟啊。

　　眼看着皇上就要回京，这若是在保定城找不到太子，即便是皇上真的不追究东厂的责任，可东厂的办事能力，在皇上的眼里，恐怕是要大打折扣。

　　三番五次的被对方从眼皮子底下逃走，这搁谁都不能接受。

　　“是我杀的。”拿起桌山的茶碗，肖尘喝了一口。

　　“你杀的？弄半天是杀的？”段天明咧了咧嘴，重新坐了下来，“你不是说出去打探消息么，怎么突然跑到城门口杀人去了？咱们的军马呢，要回来了没有？”

　　“你这脑子，一天想啥呢？”肖尘瞪了对方一眼，“为了两匹军马，我就跑到城门口去杀人？”

　　“那你，为啥杀人？”段天明又咧了咧嘴，问道。

　　“今个出去，遇见了一个故人，收获不小。”放下茶碗，肖尘笑了起来。

　　“故人？哪里的故人？”

　　“还记得易州那个会弹古琴的欧阳家二公子么？”

　　“就那个看破红尘的欧阳肖克？”段天明问道。

　　肖尘点点头：“就是他。”

　　“就因为他，你跑去城门口杀人？”看了一眼肖尘的双手，段天明翻了个白眼，“还是用装斯文的纸扇杀人的？”

　　“你不要老盯着纸扇好不好？纸扇就是用来杀人了，但不是杀了守城军士。”肖尘很是不满的道。

　　“你这出去一会的功夫，杀了几个人？”段天明摇摇头。

　　虽说在东厂做事，杀个人是再平常不过的事情。但今个不同啊。肖尘可是一身的书生打扮，出去打探消息的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这么的杀下去，不想暴露身份都难。

　　“就杀了四个人而已，这事以后再说。”肖尘不耐烦的摆了摆手，“今个，我可是从哪欧阳公子的口里得到了一条有用的消息。”

　　“你说吧，什么消息。”段天明也不再继续追问，顺着肖尘的话语结了下去。

　　既然肖尘杀人，那一定就是该杀的人，问不问原因都是无所谓的。

　　“这旁听书院里面有一名讲师，原来在易州呆过，还是那欧阳肖克的老师。”肖尘压低了声音。

　　“怎么说？”

　　“两地间走动最多的，便是商人，再下来便是官员。你听说过有读书人在两地间走动么？”肖尘问道。

　　“有啊。那些文人墨客，不就是在游山玩水间，即兴吟诗作词么？”

　　“我说的话你没听懂啊？”肖尘很是不满的又重复了一句。

　　“咋没听懂？你说的两地间来回走动么。那些文人，不仅走动两地，他们走动的是多地。”段天明分辨着。

　　“唉，我不想和你沟通了。”肖尘手扶着桌子站了起来，一副准备离开的样子。

　　段天明也急忙站了起来，跑到肖尘身边，拉住了他的胳膊：“别介，别介。我可能真的没听懂，你给我说明白不就好了。”

　　“给我倒碗茶。”肖尘将头扭到一边，装作生气的道。

　　“好，好。”段天明嘿嘿一笑，拎起水壶，乖乖的倒了一碗，放在桌子上。

　　看着段天明，肖尘又重新坐了下来：“那人能够在易州做欧阳肖克的老师，应该是在易州谋生。而今居然又是旁听书院的讲师，那只说明，对方和朝廷的官员一样，是调动过来的。”

　　“调动？你是说，这旁听书院和固安的李掌柜那院子一样，就是对方的秘密基地？”段天明的表情变得严肃了起来。

　　“很有可能。”肖尘点点头。

　　“那？我们直接动手？”

　　“不。”肖尘摆摆手，“到目前为止，这旁听书院的嫌疑很大。就算它是对方的秘密基地，但我们的任务是救出太子。只要没有确定太子就在院子里面，我们就不能动手。”

　　“我们又不能强行进去搜查，想要确定太子是否在里面，还是很有难度。”段天明道。

　　“所以，你的地道要加快的挖通。从今天开始，安排几名校尉注意着书院的动静。还要再安排人手，将保定城的几个城门也都监视起来。固安我们失手，这保定，我们一定要将太子找出来。”

　　看向和旁听书院之间的那堵院墙，肖尘脸上的笑容渐渐消失。

　　“是，我这就安排校尉，对书院以及保定城门监视起来。”

　　说着，段天明站了起来，准备离去。

　　“砰砰砰”，一阵急促的敲门声，从大门口传来。

　　肖尘和段天明对视一眼，点了点头。

　　“谁啊？”段天明应了一声，朝着大门走去。

　　“保定守卫军，快点开门。”

　　门外大声的回应了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第501章 官兵找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 