    早在伊哭偷偷潜入后院之时，杨行舟便已经有所察觉，以他此时的修为，只要想听，方圆里许内的一切风吹草动，虫叫蚁行，都能令都逃不过他的感知，伊哭轻身功法虽然高明，但在杨行舟面前还不够瞧。

    别说是伊哭，就是小李飞刀李寻欢，在杨行舟面前也无所遁形，以至于李寻欢专门向杨行舟讨教了一门轻身功法，将全真派的金雁功学了去，由此身法大进。

    伊哭修为虽然高深，年龄又远远大过李寻欢，但真要是跟李寻欢比起来，却差了不少。

    世界上总有一些钟天地气运的天才，这种人无论作什么都要比一般人要容易的多，无论是习文还是练武，常人修炼十年，都不如他们修炼一年。

    伊哭资质悟性本就极高，但李寻欢却比他更高，而杨行舟虽然资质悟性不比李寻欢高多少，但他却有大把的时间消磨，足以将任何技艺修炼到了绝顶，尤其是内功修为，便是在主世界也能算的上惊人之至。

    李寻欢与他相比，自然大大的不如，而伊哭更是相差太多，竟然被杨行舟施展空空妙手，在刹那间拆下了青魔手套，而毫无察觉，这份实力上的差距，足以令伊哭感到绝望。

    杨行舟这具身体的主人，本来就擅长偷窃，这偷窃的技艺似乎源自本能，天然的就比别人眼明手快，要不然也不会在临死时还偷了赵海若的一本兽皮秘册，使得杨行舟得以修行了金箔上的无名功法。

    随着他武学修为的提升，他这偷窃手段也越发的高明，在神雕世界的时候，就曾向郭靖请教过偷窃之术，毕竟郭靖昔日的二师父朱聪，号称“妙手书生”，神偷绝技，无双无对，郭靖在他身边耳濡目染，言传身教，也学了不少手段。

    只是郭靖为人敦厚，不屑行此偷窃手段，终生不曾用过，但既然杨行舟相询，他也不好不说，便将朱聪的手法传给了杨行舟，由此杨行舟偷窃手法大进，之后又跟楚留香交流了一段时日，偷窃手法愈发的高明，环顾当世，可以说无人能及。

    此时牛刀小试，轻而易举的便将伊哭的青魔手拿下，自己也感到十分的满意。

    青魔手是伊哭以五金之精打造而成，淬以百毒，颜色发青，入手极为沉重，里面零件拼接的十分精巧细致，抛开有毒没毒不论，单只是这手套的做工，便足以称之为艺术品了。

    “不错，不错！”

    杨行舟将这副手套拿在阳光下眯眼观瞧，口中赞叹有声：“这护具有点意思，伊哭，这是亲手打造的吗？”

    他看了对面一脸惊恐的伊哭，笑道：“别紧张，我一会才会杀你，来，咱们现在先聊聊！”

    伊哭又惊又怒，看着一脸人畜无害对自己微笑的杨行舟，心中一片冰凉。

    刚才杨行舟若是不拆解他的青魔手，而是出手杀他的话，怕是他死都不知道自己怎么死的！

    他连杨行舟什么时候接近自己，什么时候将自己的青魔手拿下都不知道，这种实力上的巨大差距，瞬间便让他生出绝望之情。

    伊哭一生纵横江湖，见识无数江湖高手，可是真让他从内心产生恐惧的人却一个没有，便是传说中天机大棒的主人，他也只是忌惮而不是恐惧。

    可是今天面对一脸淡然的杨行舟，他却难以自禁的生出惶恐之感，从来没有现在这般清晰的认识到，自己的生死存亡已经完全取决面前此人的一念之间，而他连反抗的力量都没有。

    “杨行舟！”

    伊哭头上的斗笠轰然爆散，满头长发炸起，厉声道：“你要杀我？”

    杨行舟笑道：“小点声，小点声，我听得见！”

    转身走到杨不凡身边，抬脚对着杨不凡背后狠狠踹了一下：“还是太嫩了啊！”

    噗！

    正在运功逼毒的杨不凡身子巨震，如遭雷击，陡然睁大了眼睛，喷出一口黑血，在地上打了一个滚后，起身对杨行舟跪倒：“老爷，小的给您丢人了！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“面对青魔手伊哭，能在他面前走了几招而不死，足以傲视江湖了，也不算太丢人。不过若是的铁掌功夫练到高深之处，运用我教你的步法，伊哭绝不可能伤你。”

    他笑道：“不过也很不错了，日后努力便是！起来吧！”

    杨不凡站起身来，朗声道：“是！还请老爷给小的报仇，这伊哭在咱们院内杀了这么多人，这是故意挑衅老爷，可不能让他就这么离开！”

    杨行舟道：“你好好看着便是！”

    他将手中的青魔手扔给杨不凡：“先把这青魔手收起来，过几天咱们也做几个铁手套玩玩。”

    他转身看向伊哭：“伊哭，你这青魔手是自己打造的，还是请别人做的？花了不少心思啊！”

    伊哭默然无语，陡然身子前冲，双拳轰向杨行舟面门，青魔手虽然厉害，但更厉害的则是使用青魔手的人！

    此时伊哭青魔手不在身上，反倒激发起他拼命的悍勇之气，此时双拳打出，隐带风雷，便是一块巨石怕也能打的粉碎。

    与此同时，一蓬烟雾从他袖内飞出，直奔杨行舟面门。

    他青魔手中有毒烟，其实袖内也有，而且比青魔手中的毒烟更加狠毒，这是他危急关头用于保命的东西，自然十分了得。

    但是杨行舟却是不闪不避，双掌陡然抬起，向前呼呼拍出，扭头对杨不凡喝道：“小子，看清楚了！”

    呜！

    狂风骤起！

    一股无匹巨力发出，将扑来的毒烟打的倒卷而回，伊哭对倒卷的毒烟不管不顾，双拳依旧前轰，眼看就要轰到杨行舟胸膛时，面前的杨行舟忽然消失，下一刻，出现在伊哭背后，一掌拍向伊哭后背。

    啪！

    伊哭身子一震，嚎叫声还未出口，杨行舟身子又是一晃，已经到了他的一侧，平掌如剑，斜斜切向伊哭左肋，“喀嚓”一声，伊哭肋骨瞬间断了几根，半截手掌已经插入伊哭胸腔。

    “这才是真正的铁掌功夫！”

    杨行舟一击得手，身子又是一转，来到伊哭正面，立掌如刀，砍向伊哭前胸，“刺啦”声中，将伊哭前胸衣衫砍出一个大口子，他的手掌竟然真的如同利刃一般，便是柔软的衣衫也能一划而破，但只是贴皮而过，并未砍出伤口。

    但他之前切向伊哭左肋的一掌，已经足够伊哭受的了，站在原地不住打颤，眼睛越瞪越大，叹气道：“好掌法！”

    杨行舟笑道：“铁掌功法确然有其高明之处，不过也就这样，我还有几门真正高明的掌法在身，可惜你武功低微，还不配我使用，单这铁掌功夫，便足以胜你。”

    伊哭活了这么多年，还是第一次听到有人说自己是“武功低微”，心中五味杂陈，可又不得不承认，自己在杨行舟面前，确实是不够瞧，连人家一招都招架不住。

    他面无表情的看向杨行舟：“你杀了我吧！”

    这句话说出时，左肋已经被一片鲜血染红，杨行舟刚才那一掌插胸的狠辣之处，此时方才显现出来。

