    “对了，刚才那女鬼就是从这里消失的，这座坟绝对有蹊跷！”

    赤面虎展现出了他的侦探天赋，连一丝可疑点都不放过。

    “嗯，此言有理。”

    闻言，笑面虎若有所思的点了点头，徒步走到这块墓碑前，仔细端详着这三个大字，眼前一阵恍惚，出现了一股非常玄妙的感觉，这些字体就像招魂幡一般，让他的魂魄有种想要融入进去的冲动，就在他的手指即将接触到墓碑上时，顿时惊醒，吓出了一身冷汗。

    “蹬蹬蹬。”

    笑面虎急忙后退了几步，冷声喝道，“这座坟很邪门，一定要注意！我倒要看看，这里面藏了什么！就算是只恶鬼，也要给我挖出来！上！”

    那些拥有锄头的玩家一涌而上，奋力挖掘了起来。

    可是。

    就在这时，意外出现了。

    只见那块墓碑上绽放出了明亮的光芒，迅速融汇到了‘生死’二字上，一黑一白，在气势酝酿到极点后，黑白光芒相继冲出墓碑的桎梏，在半空中形成了一道太极图案，将这群矿工罩在了里面，变成一道黑白光网，将他们全都拖进了墓碑中，没了下文。

    “这、这是怎么个情况？”

    笑面虎直接傻了眼，他知道这墓碑邪性，可没想到会离谱到这种程度！一眨眼的功夫，数十个手下就这么消失了？

    还能再扯淡点么？

    “大哥，怎么办？”

    “别问我，我也不知道！”

    笑面虎有种想远离这座坟墓的冲动，别人家的坟墓是装死人，这倒好，直接吃/活人！

    “总觉得这块墓碑有蹊跷，要不要直接砸了它？”

    赤面虎晃了晃健壮的胳臂，将手中的双锤碰撞的哐哐响，就连他身下的黑白猎豹，都发出了一声沉闷的吼叫，像是给这座坟墓发出警告，又像是给自己提升胆量。

    “不用你动手，来人，去试探下墓碑的虚实！”

    在笑面虎看来，这块墓碑上面充满了危机感，他自然不舍得让自家兄弟去送死，身后那么多人，随便出来几个就够了。

    事实证明，这块墓碑惹不得。

    无论冲上去多少手下，在接触到墓碑的瞬间，都被吸入了里面，无一例外。不可思议的是，墓碑一点事情都没有，而自己的手下，则损失了将近百人。

    “都给我住手！”

    无奈之下，笑面虎只好选择了收兵，再这么下去，他将会面临无兵可用的尴尬局面。

    “大哥，先别急。”

    一直不说话的黑面虎突然插了言，“这些人虽被困在里面，却都没死，墓碑刻有生死决三个字，我感觉在这坟墓空间中，很可能有一场大机缘！”

    “嗯？”

    笑面虎先是一愣，随即打开好友界面，仔细一看，果然没有一个人挂掉，这才松了一口气，大笑道，“哈哈，三弟，这次给你记一大功！在宠物岛上出现隐藏地形，你的宠物可能有着落了！走，进去闯一闯！”

    既然没有危险，笑面虎便亲自当那先锋兵，率领着手下主动撞向了那块墓碑，生字亮起，这群人依次被吸了进去。

    笑面虎不知道的是，就在他们进入不多久，好友界面有近百人，名字齐刷刷的暗淡了下去，死亡状态降临。

    这座岛屿再度陷入了死寂，就好像从未发生过一样，一切都回到了起点。

    时间不知道过去了多久，从空中飞来一道人影，镜头拉近一看，此人身穿黑袍头戴面具，正是苏然无疑。

    “我去，也真够远的，希望没有来晚！”

    苏然降落在地面上，看了眼前方的坟圈子，感觉有些手痒，真想用锄头将这些坟墓给挖个遍，过过瘾！

    不过他知道，现在情况不允许，雨静还被困在那座坟墓空间里，按照她最后的留言来看，还有大量的玩家闯入了这里，就目前形势来看，估计现在也都闯进去了。

    “可惜了，这么多宝贝坟疙瘩，得挖出多少好东西，唉，这不是耽搁事么？”

    苏然有些不甘心的扫了眼脚下的座座坟墓，这才狠下心来，朝着最前方那座豪华大坟行去。

    通过坐标不难猜出，这座坟墓正是他此次的目标，待他来到这墓碑面前后，一眼便认出了‘生死决’三个大字。

    “死字……”

    看着生死二字，苏然不禁有些无语，真不知道细雨纷纷怎么想的，放着生字不去碰，偏偏接触死字，这还真是茅房点灯，没事找屎了。

    “先挖挖看看，实在不行再去寻找她们！”

    苏然实在是压制不住心中的那份冲动，毕竟眼前这座坟墓，比他诡墓坟岭的亡灵冢要高级太多！就这么轻易放弃这座极品坟冢，他是说什么都做不到的。

    既然无法违背内心的想法，苏然干脆直接掏出新手锄，毫不客气的直接开挖！

    然而。

    令苏然意想不到的是，那块墓碑发出了明亮的光芒，太极图案再度成型，他也没能免俗，被光网罩在了里面。

    “不好，怎么不触碰墓碑都会触发机关？这点小静也没说啊？”

    苏然刚闪过这个念头，就被强大的吸力拽向了墓碑，在最后时刻，他堪堪触碰到那个死字，整个人连视觉带意识都消失了。

    “噗通。”

    苏然狠狠的摔到了地上，好悬没将全身骨架给摔零碎了。奇怪的是，此时的苏然一点疼痛感都没有出现，就连身体都无法控制，甚至连他眼中的骨魂幽火也已经熄灭了。

    正所谓人死如灯灭，此时的苏然就像是这种状态，如同一具尸体，躺在地上一动不动。

    更为奇怪的是，系统并没有传来角色死亡的提示，而自己膀胱里的宝贝都没有爆落，这让苏然放下心来的同时，也多了一丝明悟，原来这生死决里的死亡模式，现在就已经开始了。

    “咕噜，咕噜。”

    从远处传来了一阵滚动声，一块两米多高的圆形巨石出现在了这片空间中，由于滚动的太过激烈，连地面都在颤个不停，而且声音距离自己越来越近，这让苏然的心瞬间提到了嗓子眼，可无论他怎么努力，都无法让身体移动半分，宠物无法召唤，连技能都无法使用，只能眼睁睁的等待着死亡裁决的到来。

    “林雨婷啊林雨婷，这回可让你给害惨了！”

    苏然咬牙切齿的抱怨着，眼中充满了绝望。他这次要是挂掉，那损失可就大了去了，满膀胱宝贝都会爆掉，一朝回到解放前。可没办法，这是系统强制性的死亡惩罚，避无可避！

    自古都说红颜是祸水，此话果然不假！

    然而。

    就在苏然已经准备好了被巨石碾压的时候，意外出现了。

    这块巨石一路颠簸，在即将碾压过去的那一刻，颠了起来，带着猛烈的冲势，朝着他的骨架砸去，好巧不巧的，正好落在了苏然的膀胱上面，只听嗖的一声，巨石没了。

