    第59章 汐宝爸爸来信了？金翅大鹏雕受伤？

    【杂交兽，什么鬼，听起来好厉害的样子啊！】

    【汐宝的爸爸，是搞毒物，猛兽，濒危动物这方面的研究的？】

    【汐宝的爸爸，估计是某个研究所的核心人物吧！】

    【有去无回的后山，真想见识一下那里真的是不是真如汐宝说的那样恐怖啊！】

    【杂交兽，貌似就是利用基因工程，还有各种生物技术，将不同种类的生物的基因提取出来，然后通过核分子技术，融合在一起。】

    【楼上说的好高级啊，听不懂，不过听起来好厉害的样子。】

    【杂交兽貌似这种技术很危险吧，除了医学，生物学方面的研究，国际不允许搞这些东西，免得造成生物危机。】

    【后山的动物暴走了，杂交兽比一般的猛兽更加凶猛，能抵挡地住吗？】

    【主播，不如带着汐宝，去后山看一看吧，杂交兽，我们都没见过啊！】

    【谁说没见过，千度百科一把，里面很多关于这方面的知识。】

    【能不能通过这个杂交兽技术，来造传说中的物种啊，比如龙，穷奇什么的。】

    【我看刑！】

    【制造龙所需要的材料过于庞大了吧，估计要融合十多种动物，不过山海经异兽貌似有的挺简单。】

    【估计不会造出那种可怕的生物吧，毕竟山海经异兽过于恐怖，容易造成生灵涂炭啊！】

    【万一创造出来，全民御兽，全球进入末法时代，最主要的是，说不定我们都可以修仙了。】

    【楼上的几位，莫非是玄幻小说看多了吧，沉浸在书中，不可自拔！】

    杂交兽？

    叶宁悠看着一条条的弹幕，似乎也明白了杂交兽是什么东西。

    她不得不佩服汐宝爸爸的实力和生物领域的造诣，居然可以搞出来如此恐怖的东西。

    但是当务之急，是要解决杂交兽的暴乱，免得重出后山，生灵涂炭！

    叶宁悠问道：“既然如此，这次暴乱如此眼中，不如我们赶紧去后山看看吧！”

    “说不定可以帮上什么忙啊！”

    “对了，汐宝，你爸爸现在还在后山吗？还是已经离开了那里，去其他地方寻找帮助？”

    汐宝思索了一番，焦急的说道：“汐宝也不知道爸爸在不在后山，也可能是去寻求帮助了吧！”

    “每次后山暴乱，爸爸都会回家，拿一些药物和装备，让小动物们安静下来。”

    “姐姐，我们还是安安心心的待在这里吧！”

    “就别去后山给爸爸添乱了。”

    “爸爸说，要是遇到后山暴乱，就让青青（竹叶青），还有小狮子们陪在汐宝身边，免得遇到危险。”

    “我们还是在家里待着吧，等爸爸的好消息。”

    叶宁悠好奇的问道：“那要是后山杂交兽暴乱停止不了呢？”

    “唔～”

    “那汐宝就不知道了，不过每次暴乱，爸爸都能轻松解决，化险为夷。”

    “唳！”

    “唳！”

    “唳！”

    就在这时，空中响起一道清脆响亮鸟鸣声。

    尖锐的鸟鸣声，划破长空，声音略带一丝丝的凄惨。

    金翅大鹏雕，在空中盘旋翻飞，巨大的金色翅膀，遮天蔽日，遮住了残阳。

    只见，金翅大鹏雕，展开巨大的翅膀，清脆的叫了一声，紧接着，俯冲直下，落在了汐宝旁边。

    金翅大鹏雕的脚趾上，拴着一个泛黄的纸。

    金翅大鹏雕，原本丰满艳丽的羽毛，挂了彩！

    它的全身各处，明显有着一道道的伤痕，皮开肉绽，鲜血流淌出来，有的甚至已经凝结成了血块儿。

    看到这一幕，这该不会是……

    是金翅大鹏雕冒着生命危险，从后山带回来汐宝爸爸的消息吧！

    汐宝见状，赶忙跑了过去，轻轻的抚摸金翅大鹏雕的脑袋。

    “小金，你受伤了！”

    “肯定很疼吧，等爸爸解决完后山的麻烦，给你好好治疗。”

    “啾咪啾咪～”

    金翅大鹏雕扬了扬脑袋，轻轻的叫了一声。

    然后又猛地低下头，轻轻的啄了啄爪子。

    它在示意汐宝，拿拴着脚趾上的信！

    即使受了如此重的伤，也不忘记把汐宝爸爸的信带回给汐宝！

    (本章完)

