    下午下班，乔梁接到了丁晓云的电话，听完电话，乔梁笑呵呵应了下来。

    丁晓云请吃饭，乔梁自然欣然应约。

    丁晓云请吃饭的地方，没在县城内的酒店，而是在城乡结合部的一家烤羊店。

    乔梁开车到的时候，丁晓云已经坐在里间一个包厢里。

    推门而入，乔梁笑道：“难得能蹭到丁书记的大餐。”

    “乔縣長要是挂职结束后留在我们凉北工作，那我经常请你吃大餐。”丁晓云笑道。

    乔梁跟着笑：“丁书记，大家都是组织中人，身不由己呐，到时候挂职结束，我也只能继续服从组织的安排，看组织怎么安排了，组织让我往哪走，我就得往哪走。”

    “乔縣長，我现在觉得啊，你这个人最大的优点就是讲原则。”丁晓云似笑非笑道。

    乔梁一咧嘴：“丁书记，你这话是在我夸我呢，还是……”

    “你说呢？”

    “我说……”乔梁转转眼珠，“我说啊，我这人优点太多，你不能光夸这一点。”

    丁晓云呵呵笑起来，这时烤好的羊排上来了，丁晓云拿起酒瓶给乔梁倒酒。

    倒上酒，两人碰杯，乔梁一饮而尽。

    然后两人边吃边喝边聊，丁晓云今晚似乎兴致很高，频频劝酒。

    1瓶白酒见底，丁晓云略带酒意地看了乔梁一眼：“乔縣長，似乎……我觉得这两天有些事情有点怪。”

    “怎么个怪法？”乔梁反问。

    “就是这么个怪法。”丁晓云婉转一笑，突然道，“乔縣長，你对杨书记这个人怎么看？”

    “杨书记啊，我跟他接触不多，除了之前通过你了解过的关于他的情况，我对他其实没太多了解。”乔梁边吃边道。

    “是吗？”丁晓云眨眨眼，“那似乎有点奇怪了，我你提着小酒上杨书记宿舍去，杨书记又提着小酒去你宿舍，你俩这是礼尚往来？”

    “嗯？这事你怎么知道的？”乔梁道。

    “老话：若要人不知，除非己莫为。”

    乔梁呵呵笑起来：“嗯，好吧，礼尚往来，对，就是礼尚往来。”

    我信你个鬼！丁晓云相信这家伙绝对没有说实话，就是她现在还想不通这里头的道道，她觉得杨金山这两天在班子会上的反常举动一定跟乔梁有关，但为什么呢？丁晓云打破脑袋也想不通其中的关窍，所以这才有了今晚这顿饭局。

    不过很显然，丁晓云失望了，乔梁明显不想对她说实话。

    这小子，早晚套出他的实话！丁晓云暗暗瞥了乔梁一眼，心里想着。

    “杨书记这两天在班子会上的表态，给了我，也包括你很大帮助，要不是他的表态，不论是撤职查办冯学亮，还是何青青担任扶贫办主任，这两件事都没那么容易通过。”丁晓云道。

    “嗯，确实是，只能说是得道者多助，失道者寡助。”乔梁笑起来，“还有就是，冯学亮自己搞地天怒人怨，天要灭他，那就谁都帮不了他。”

    “好一个得道多助失道寡助，来，干一杯。”丁晓云举起杯。

    乔梁和丁晓云碰了下酒杯，道：“丁书记，相信今后凉北在你的领导下一定会越来越好，我们这些班子成员团结在你这个班长周围，在你的带领下，继往开来，一定可以开创凉北工作的新局面。”

    “呵呵，这个谈何容易。”丁晓云苦笑了下，别看她这两天在班子会上压住了尚可，但她知道那只是暂时的，尚可背后的背景和能量是几乎不可逾越的大山，每想及此，丁晓云心里就沉甸甸的。

    “丁书记怎么能这么没有信心呢，有句话怎么说的，人死鸟朝天，不死万万年，怕他个球，大不了豁出去。”乔梁握了握拳。

    “人死鸟还朝天？”丁晓云呆萌呆萌地看着乔梁，一时不知这句话是什么意思。

    “丁书记，你看呀，这人要是死了，他底下那个……不还是朝着天嘛。”乔梁嘿嘿一笑，用最简单粗暴的方式解释道。

    “粗俗。”丁晓云脸色微红，原来是这个意思。

    看到丁晓云这样子，乔梁心里微微一动，喃喃道：“丁书记，你现在的样子很动人……”

    闻听乔梁此言，丁晓云轻轻抿了下嘴唇……

    县城，凉平酒店，一场饭局同样在进行着。

    偌大的豪华包厢里，就尚可和杨金山两人，此刻，尚可已经喝得微醺，脸上布满酒红，和杨金山勾肩搭背。

    “老杨呐，说实话，以前我和你沟通的比较少，但我一直都以为咱兄弟俩是一条道上的人，我们和凉北本地的这帮土包子不一样，我们是注定要往上走的，将来……将来都有着远大的前程，不管是本地那些土包子，还是外来挂职的，你说他们都算啥？跟咱兄弟俩能比吗？”尚可大着舌头，说话都有点不利索了，但偏偏酒后的人最爱说话，一张口就停不下来。

    杨金山面带笑容不语。

    尚可继续道：“老杨呀，以前我和你沟通的少是我的错，你要是对我有什么不满意的地方一定要说出来，千万不要憋在心里，不要伤了咱们的和气。”

    “尚縣長，我怎么会对你有意见呢？你想多了，我来凉北也是跟你一样……你懂的，两年后我就走了，所以我都懒得管事，这不是为了给你提供更大的空间让你大展拳脚嘛……”杨金山同样喝得很多，眼神迷糊。

    “老杨呀，我心里有两个疑问想要问，当然了，肯定不是对你有什么意见，就是单纯问问，你千万别多想。”尚可道。

    “嗯嗯，你尽管问。”杨金山一脸干脆的点头。

    “昨天的班子会，你干嘛同意撤职查办冯学亮呢？”尚可眯着眼睛道。

    杨金山笑哈哈地抬起头看了尚可一眼，只见尚可眼里闪过一道精光，杨金山心里暗骂了一声戏精，表面上装醉，心里奸似鬼。

    杨金山道：“尚縣長啊，其实我支持撤职查办冯学亮是为你好，我知道你想保他，但你想想，冯学亮这事造成多大的恶劣影响啊，在咱们凉北县刚因为扶贫工作倒数第一名刚被省里点名的情况下，你要是这时候保冯学亮，绝对是往火山口上撞，到时候连你都被炸得底朝天。”

    尚可听得呆了呆，至于这么严重嘛，不过杨金山这话，似乎……好像又有点道理。

    “老杨呀，那何青青，你怎么会觉得她不错呢？”尚可继续问。

    杨金山醉醺醺道：“就是不错呀，那姑娘不错。”

    靠！这话等于没说，尚可心态简直要爆炸了，看杨金山那半醉的样子，也不知道是装的还是真的。

    “老……老杨呀，你说那何青青漂亮不？”尚可打着酒嗝，笑问道。

    “漂亮，嗯，那姑娘不错，很不错，好姑娘……”杨金山继续回答。

    尚可直勾勾看着杨金山，尼玛，自己似乎找到真相了，极大可能，这家伙是真的看上何青青了。

    瞅着杨金山那有点褶皱的脸，尚可心里冷笑了一声，就你这磕碜样也好意思惦记何青青，人家能看得上你才怪。

    骂归骂，尚可心里却是松了口气，只要杨金山不是跟丁晓云和乔梁那些人搅在一起就好。

    “来来，老杨，咱们继续喝，以后我们要多走动走动。”尚可举起酒杯。

    “好说好说……”杨金山乐呵呵端起酒杯。

    一个晚上，两场饭局，各有心思。

    乔梁酒意浓浓和丁晓云打车回县大院，丁晓云下车时绊了一下，差点摔倒，乔梁见状，忙挽住她的胳膊：“丁书记，你喝多了，我扶你。”

    因为压力得到释放，因为心情好，丁晓云今晚是真的喝多了，甩开乔梁的手，摇晃了一下身体：“不不……不用，我告诉你啊，今晚咱俩再喝一瓶，我还行……”

    乔梁听到这话想笑，又觉得丁晓云此时的样子挺可爱。

    丁晓云走了两步，又险些摔倒，乔梁这时候也不废话了，直接上前扶着丁晓云走。

    喝醉了酒的人往往比平时重，丁晓云这会身体死沉死沉的，乔梁好不容易才将她扶到宿舍。

    乔梁将丁晓云往床上一放，丁晓云随即就睡了过去。要想看得更快更多，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁看丁晓云处于沉醉沉睡中，将她的鞋子和袜子脱了，又去弄了热毛巾帮她擦了擦。

    擦完脸，乔梁刚要直起腰，闭着眼睛的丁晓云突然手臂一伸，勾住了乔梁的脖子——

