    第68章 官方身份

    “杀…个屁啊。”

    “赶紧让开，老子可不想死在这。”

    入口内数万天马骑士兵种堵住入口，见到任何进入的生物就杀，不让其他领主们进入矿藏。

    叶枫带着数千亡灵骑士和被亡灵复生的百万亡灵士兵进入矿藏。

    与天马骑士兵种和美杜莎兵种厮杀在一起。

    其余的领主和张宸的几十万高级兵种纠缠。

    “特么的这美杜莎神级兵种的领主是不是开挂了，前一个星期才几千个王阶天马骑士，现在直接近万名。”

    “别说了，他们又冲锋过来了，赶紧挡住他们，等叶枫大佬支援。”

    “我看情况很悬，对面美杜莎兵种数量好像比叶枫大神的亡灵骑士要多啊，等级又高，要不咱们走啊，我家底都快打没了，”

    “走？特么的要走一起走，要死…你们想的话我不拦着，溜了溜了。”

    “麻蛋都跑什么，咱们几千万兵种聚集在一起，还怕他们天马骑士和美杜莎！”

    “前两个星期幽灵联盟近千万兵种被天马骑士和美杜莎兵种灭掉了…”

    “………我撤了。”

    领主们纷纷开始撤退，本以为有叶枫的带领下能喝到一口汤。

    结果汤没喝到，自己就快扛不住了。

    叶枫此时心里直呼MMP，这特么的是个挂吧。

    从领主们降临无限大陆到现在为止，他还从来没听说过有这么一位领主和兵种。

    就算是神级兵种也不可能那么快出现大量圣阶和王阶。

    而且这数量有点不对啊，他的亡灵骑士经过两月的孕育也才几千而已。

    对面的美杜莎兵种比他还多，要么就是用道具了，要么就是胜利兵种建筑。

    本以为这次可以独占大部分的结晶矿藏。

    稳如老苟的他也从领地内走了出来，没想到一出来就碰到如此大敌。

    看着因为伤亡只剩五六万数量的天马骑士，他的内心并没有任何喜悦。

    因为已经有兵种升级王阶了，他辛苦转生过来的亡灵士兵成了别人的经验宝宝。

    在这么打下去，恐怕自己真要搁浅在这里了。

    思索良久后，命令亡灵骑士护送他出去，让亡灵士兵挡住天马骑士和美杜莎。

    其他领主见他们的叶枫大神都撤退了，连忙跟着一起出去。

    蝶和鳞还有米娅她们见此哪里会如他们的愿。

    神术和圣术不断释放，庞大的能量大蛇和天马如同绞肉机般碾碎拦路的敌方兵种。

    ………

    宸宇城，张宸看着虚拟投影的画面，自家兵种成功围剿进入矿藏的领主和兵种们。

    没有任何喜悦的心情，而是低头不语沉思。

    “怎么全是领主势力？”

    这次来矿藏的势力只有领主们，而本土势力一个都没到。

    难道他们不知道幽静森林有大型结晶矿藏出现么？

    沉思片刻便打开官方提示框询问，官方给出的回答是（自行探索）…。

    好吧，问了也是白问，感受着兵种晋级后反馈的部分能量出现在自己身上。

    “起源，检测我身体里出现的未知能量。”

    【正在检测中】

    【检测完成】

    【该能量品质纯粹，似乎与数据库中记载的世界之力有关。】

    “嗯，目前运算力足够加持到我身上么。”

    【起源正在全力解析无限大陆官方数据，能提供的运算力加持上限仅有5％】

    “好吧，唉，战斗天体需要派出去收集资源，暂时还不能开回来，还是得靠自己啊。”

    张宸抬头看向星空微叹道。

    不过也不是没有好事，起源解析了这么久官方祂都没反应。

    心里有了几种猜测。

    要么就是制造官方的存在不在意，要么官方就是所谓的世界规则。

    前者概率不大，一般来说只要有小喽喽伸手触及的话都会有所关注。

    而张宸自己并没有感受到所谓的官方幕后存在的注视。

    要么就是祂不在意，要么就是实力强到自己都察觉不到。

    可这样的存在不管怎么说，多少都会警告一下自己吧。

    不可能一点反应都没有。

    那就剩下最后一个了，世界规则。

    世界规则可没有意识，只有本能，在没有危害到祂的情况下是不会有任何反应的。

    而且自己不修无限大陆的法，想要给自己上枷锁作用也不大。

    加上自己“安分守己”，没有掀桌子，按照游戏规则来行事。

    对于只有本能的世界规则来说，不算触犯祂制定的规矩。

    至于张宸用起源想要解析祂，祂又不是有思想的生命体，扒祂衣服也不会害羞对不。

    当然如果张宸自己掀桌子洗地无限大陆，世界规则就会出手镇压。

    甚至无限大陆的本土顶尖霸主势力也会阻止他。

    不到万不得已张宸自己是不会做这种吃力不讨好的事。

    以最小的代价收获高价值回报才是最优选。

    用无限大陆的力量去对抗本土势力，不好耗费自身底蕴简直不要太爽。

    站起身来，伸了个懒腰，朝领主水晶核心区走去。

    来到核心区，看了眼前的水晶，还有一旁的两座兵种建筑。

    【领地：已升级至初级主城】

    【神?美杜莎兵种转生池】

    【等级：9级。已升级至最高】

    【效果：每天可孕育200单位】

    【成长体（一至王阶），成年体（圣阶至神袛），完全体（中位神袛）】

    【缀号?王：完全体可成长上位神至主神】

    【天马骑士兵种转生池】

    【等级：9级。已升级至最高】

    【效果：每天可孕育2000单位】

    【成长体（一至十阶），成年体（王阶），完全体（王阶巅峰）】

    【特殊兵种：天马圣骑士完全体可成长至圣阶】

    ………

    张宸看了看三座核心建筑，其他为辅的建筑也仅是随意看了两眼。

    满意的点头：“按照现在的条件为基础，两年就差不多能一统整个无限大陆。”

    “过程中可能还会爆出其他的建筑，缩减这个过程。”

    “而且官方的解析起源预计需要一年的时间，倒也不着急。”

    “研究一下其他的立项技术，精灵的四代神体也要加快进度。”

    “基因算法也需要继续完善革新。”

    说到最后，张宸沉默了。

    “好像要做的事情有点多啊。”

    ?  ?无限大陆依旧是发育，不会写太多。

    ?      一更先行奉上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

