    汽车缓缓停在稍显冷清的街道上。

    “师傅，钱我扫给你了。”

    轿厢内，苏午收起手机，提上了背包，拉开车门走出车厢。

    呼！

    一阵冷风卷过，

    马路牙子边的几个奶茶杯被吹得胡乱飞舞。

    两侧街道上，大多数店铺都已经关门, 招牌、门头被黑暗包围着，但也有几家夜宵馆子大开着门，

    透过饭馆的玻璃墙，还能看到内里一桌桌在深夜里出来觅食的人们，他们的笑声、吵嚷声从饭馆的玻璃门里扑了出来，又被微冷的春风卷走。

    滴——滴——

    苏午背着包, 沉默地走在街道上。

    身后忽然响起一阵汽车喇叭声。

    他转身就看到一辆白色‘五菱宏光’缓缓驶近, 在他身旁停下。

    车窗摇下，

    虎头虎脑的青年从里面探出头来，看着苏午，脸上带着淡淡的笑容，但眼神里的那股热情劲，却让这浅淡的笑容也变得热烈起来：“大侄子！”

    苏午看到车窗里露出的脑袋，脸上已经浮现笑容。

    但听得对方的称呼，脸色却是陡然一僵，阴着脸喝骂了一声：“给老子滚！”

    “哈哈，我这称呼也没错啊……”

    “按村里的辈分来，我本来就是你的叔叔……”

    “行行，小午，不闹了。快点上车吧，我们去吃羊蝎子火锅……”

    车窗里的青年连连说着话, 

    哪怕他与苏午已经二三年没有见面，甚至二三年里也就逢年过节互相打打电话，偶尔微信联络几句。

    即便如此, 二人一见面却像是久别重逢的亲人一样，很快就聊到了一块去，没有丝毫生分。

    这个青年就是苏午的发小——申豪。

    苏午绕到车子的另一侧，拉开车门上了车，刚坐稳座位，申豪就在旁边絮叨个不停：“怎么样？大城市还是竞争压力大吧？”

    “你卷不过，所以这是回来准备提前享受退休生活了？”

    “走走走，那家新开的羊蝎子火锅店味道真不错，你去了就知道了……”

    申豪也没想着苏午会回答自己什么，

    自说自话也是乐乐呵呵的。

    其再次发动了车子，汽车里响起一阵轻音乐。

    苏午身体放松，靠着汽车靠背，出声说道：“你家里一切都好吧？家里父母身体都还可以？”

    “嗨！

    能不可以嘛？

    现在厂子也不开了，就整天折腾我，让我赶紧娶媳妇造孩子，他们好抱孙子！”申豪抱怨似地应了一声。

    “你家里的厂子不开了？”苏午没有听到过这个消息，闻言皱起了眉头，“怎么不开了？效益不好吗？”

    “啊……”

    “不是不是，说错了。

    是现在改做别的产品了，以前不是做毛巾吗？现在做雨衣……”申豪回着苏午的话。

    两人随意闲聊着, 

    苏午听着申豪的回话, 觉得有些不对劲。

    他正想再问, 忽然觉得身侧一股有些腥臭的热气不时冲出，不断地扫过自己的耳朵边。

    苏午转头向侧后方看去，

    一只浑身毛色乌黑发亮，双眼炯炯有神的‘东德牧羊犬’就伸着头靠在他的座位边，看到他目光朝自己望来，这只威风凛凛的大狗喉咙里顿时发出一阵‘嘤嘤’的声音。

    像是在向苏午撒娇。

    它的脑海蹭着苏午的侧脸。

    “胖虎？”看着这条狗，苏午眼神也有些惊喜，出声唤了一下。

    黑狗顿时吐着舌头，欢快地嘤嘤着，尾巴不停摇晃，使劲地用脑袋蹭着苏午的脸，还想舔他两口。

    他连忙阻住‘胖虎’的动作。

    旁边的申豪嘿嘿直笑：“我寻思你们也好几年没见了，就把它带来，见见自己的原主人。

    怎么样？

    胖虎快要发丨情了，

    到时候我给它找个帅老公，和它配一配。

    生一窝狗崽，给你留一只？”

    苏午揉着胖虎的狗头，闻言犹豫了一下，摇头道：“还是先看看吧。”

    “你一个人住在那房子里，多冷清啊？

    养个猫猫狗狗什么的作伴挺好的。

    诶，现在又找女朋友了吗？”申豪推转方向盘，驶入另一条街道，接着向苏午问道。

    “没有这个打算。”苏午摇摇头。

    听到他的话，申豪侧目看了看他，也摇了摇头。

    “所以说，有时候人不如狗呢？

    觉得养猫养狗太麻烦，养个鹩哥什么的也可以。

    没事教它说说话，也挺有趣。你那房子楼下，五金店的老板就养了个鹩哥，挺好玩，我给你送东西的时候看到的。”

    “你能不能说点正常话题？

    怎么一个劲在这不是招猫逗狗，就是遛鸟玩鹰的？”苏午拍了拍‘胖虎’的狗头，让它自己去玩，转脸向申豪问道，“我让你给自己家多准备点粮食，油盐什么的，你准备了吗？”

    “准备了啊。

    各种米面粮食加起来上万斤，还偶油、盐什么的，都够咱们两家吃不知道多久了，都在厂子的仓库里堆着呢。”

    “那就行。”苏午点了点头。

    申豪则跟着问道：“我还正想问你呢，突然让准备这么多的粮食，还让我把存款拿一部分出来换成黄金。

    怎么了？

    是有什么大事要发生，你得到了消息？”

    迎着申豪的眼神，苏午沉默片刻，点头道：“是。”

    “什么大事要发生啊？”

    “就算是我告诉你，你也一定不会相信的。”

    “我那么相信你，买了那么多粮食，把近半的存款在银行兑成了黄金，你竟然觉得我不能信任你？

    你看看，我就说你这个人，生性多疑是吧。”

    “诡出现了。

    我告诉你，各地都有诡出现了，带来很大的灾难，你信吗？”

    “……”

    “小午，有些事情已经发生了，既然没办法挽回，就顺应它的变化，让它过去吧。

    你总在心里压着这些东西，以后该怎么办呢？”

    “……”

    ……

    ‘咔哒’

    随着灯光按钮被打开，房间内瞬间充满光亮。

    穿过门口玄关，素洁温馨的客厅就映入苏午与申豪的眼帘。

    此间各项摆设都被人调换了位置，但种种家具、电器都擦拭得隐隐反光，显然在苏午不在这里的时间内，有人对这里进行了精心的清理。

    苏午目光打量着这个自己从七八岁后就一直住着，在这里渡过了无数时光的地方。

    那些家具、摆设已经不在熟悉的方位。

    但它们本身又都承载着一段岁月，

    给了苏午一种熟悉又陌生的感觉。

    在他身后，申豪把他的背包放在沙发上，出声说道：“怕你看到熟悉的情景会受不了，所以我请了人把各种摆设都调换了位置。

    这样虽然不能说是换了个环境，最起码也不会频繁想到过去嘛。”

    苏午闻言笑了笑。

    他转头向申豪说道：“谢谢。”

    “我做错了什么吗？

    你要对我说谢谢？”申豪故意做出受到惊吓的表情。

    “那就不谢了。”

    苏午又转过头。

    他把手机放在了茶几上。

    申豪把一串钥匙放在他手机旁边，出声道：“你既然回来，那各个房间的钥匙什么的，我也给你放在这，物归原主。

    我给你在杂物间放了一千斤的粮食，还有食用油什么的。

    够你吃一段时间了，吃完了我再从厂里给你拉。”

    “行。”苏午点了点头。

    这时，他放在茶几上的手机响了一声。

    “咦？”申豪目光扫过闪光的手机屏幕，顿时嘿嘿直笑着，拿起了苏午的手机，“江莺莺给你发来了一条消息。

    小午，江莺莺谁啊？”

    说着话，他把手机递给苏午。

    在苏午解锁手机的时候，伸长了脖子往苏午手机屏幕上瞟。

    可惜什么都没看到。

    ——苏午看了他一眼，他就悻悻地缩回了脖子。

    社交软件聊天框里。

    浮现出江莺莺发来的信息。

    江莺莺：“这么晚了，你还没有到家吗？我可以给你打电话吗？”

    看着消息，苏午想了想。

    回复：“到家了。不要打电话。

    正在忙。”

    旋即把手机锁屏。

    也没有理会江莺莺随后发来的两条消息。

    申豪看苏午这副样子，顿时无趣地咂了咂嘴，出声道：“这么晚了，你先好好休息吧。

    明天中午饭的时候我再来找你，

    咱们去吃天星路那边的酱大骨！”

    “行。”

    苏午点点头。

    “我要不要把胖虎给你留下来，陪你两天？”犹豫了一下，申豪有些不舍地问道。

    “不用不用，我现在也照顾不了它。

    还是你带着它吧。”苏午闻声拒绝。

    如是，两人就此别过。

    苏午目送着申豪离开房间，他坐在沙发上，拿出手机，回复了江莺莺两条消息。

    随后，他把背包里的东西一件件拿了出来。

    火炼真金拷诡杖。

    渐生裂痕的‘罡洞’。

    做工拙劣的粗瓷大碗。

    黄金。

    一些食水。

    ……

    他拿着罡洞、碗、拷诡杖走进了书房里。

    书橱最中间的一格里，有一张朝着墙壁摆放的照片。

    苏午把那张照片翻转了过来，朝向自己。

    相框内，面貌与苏午有七八分相似的中年男人，咧嘴笑着，抱着自己的妻子。

    还稍显青涩的少年苏午站在二人身后，对着镜头比了个剪刀手。

    苏午指腹轻轻磨砂着照片上父母的面孔，

    内心终于忍不住升起几分悲伤。

    房间空荡荡，

    但好像又到处都有父母的身影。

