    不被认可？

    宁同楞了楞，随即就想到了两种。

    不被认可就有两个原因，一是神碑不认可黄枫，而是神灵不认可黄枫……传闻每次武神大比的时候，天界都有神灵在观看着。

    其实，两个原因都可以归为一体，神碑是神所立，那么就是神不认可黄枫。

    就在这时黄枫尝试第三次。

    “噗。”

    黄枫吐血，他还是被震退出去，仿佛神碑不认可他的一样，黄枫脸上有愕然，却并无一丝颓然。

    他不认为自己差于历届武神大比第一，他能杀死陈廷钧这样本该得第一得人，就说明他甚至比这上面得人更强。

    所以，武神碑似乎不认可他，黄枫没有颓然没有气馁，他思来想去，其原因也不是自己还未是凤涅武者的原因。

    “这和自己是否是凤涅武者没有一点关系。”

    黄枫心道。

    “究竟是什么原因呢。”

    黄枫一直奉行的是，有问题就有解决的办法。

    “他不能在武神碑上留名。”

    “武神大比第一竟无法在碑上留名。”

    “武神碑不认可他。”

    众人神色各异。

    武神大比第一竟不认可，这是武神大比历史上从来没有出现过的。

    “哈哈，老天开眼。”

    蓝家和彭阳门的人为之振奋。

    虽然黄枫打败了所有人，已经是武神大比的第一，但是只要不能在武神碑上留名，就不算是真正的武神大比的第一。

    这就好比，有人号称天赋最高，但这种最高不是官方承认的，而武神碑就是官方。

    黄枫的名字不能在上面留名，就是没有得到官方的认可，不仅这个武神大比第一将名不副实，也得不到那传说中的机遇，而对蓝家和彭阳门的人来说，最令他们高兴的是，黄枫不再是第一后，黄枫很有可能做不成武殿殿主的弟子了。

    那个时候，他们想解决黄枫就是手到擒来的事情。

    “武神碑为什么不认可黄师弟。”

    “狗屁的神，黄师弟已经是武神大比的第一，他不被认可，还有谁能被认可。”

    田春愤愤不平。

    “不要胡说。”

    宁同训斥了一句，这里是神迹的地方，传闻还有神灵专门观看武神大比，神灵威能莫测，更别说此地还有武殿的人，武殿就是神灵留在凡间的神的仆人。

    田春也知道自己因为着急而犯了禁忌，他不再口出狂言，怒骂神灵，但心里怎么想就不知道了。

    宁同心里清楚，田春之所以这么愤恨的原因就在于觉得对黄枫不公，还有就是一旦黄枫不能在上面刻名，就不是真正的武神大比第一。

    黄枫不成第一，做不成武殿殿主的弟子，就无法解决现在圣阳门面临的危机。

    “敢问殿主阁下，如果不能在武神碑上留名的话，还是不是武神大比第一。”

    一道声音传来。

    此声是彭阳门方向，是彭阳门的一位副门主。

    “哼。”

    听的此声，宁同冷哼，脸色阴沉了下来，彭阳门打的什么注意，他明白的清清楚楚。

    “看来这武神大比的第一有得乐子了。”

    余千华面露一丝玩味。

    不过，对于不能在武神碑上留名是否关乎真正得第一问题，他也很好奇。

    黄枫目光冰冷，不过他也好奇武殿会给出怎样得解释来。

    武殿山上。

    武殿副殿主，神色漠然，有着高高在上得威严，对凡间来说，武殿就代表着神灵，而身为武殿得副殿主，他得地位远非四域域主可比得，就算是域主都算得上是他得手下。

    “武神大比第一，武道第一，武神碑上留名，其名字会出现在东大陆所有的地方，所有人都会知道年轻一辈中的第一高手是谁……”

    武殿副殿主说道：“同时只要在武神碑上留名，会有神灵显化出来，至此武神大比结束。”

    他看了一眼武神山上的黄枫，也有一丝疑惑，不过还是淡淡的开口。

    “武神碑上不留名，武神大比的第一重新选择。”

    蓝家和彭阳门的人听了脸上的喜色是越来越浓，听到武殿副殿主的最后一句话，更是欣喜若狂。

    “苍天有眼。”

    彭阳门的一位长老哈哈大笑。

    能和蓝家以及彭阳门一样高兴的就是红叶域的人了。

    武神大比的第一重新选择，那么毫无疑问上位的人就是可能代表红叶域参战的平凡青年莫。

    “我红叶域这次也有希望问鼎武神山吗。”

    红叶域主笑颜如花。

    本来，平凡青年莫代表的到底是谁，众人只是有所猜测，此时却都是完全明白了，莫代表的就是红叶域了。

    武神大比的第一又有易主？

    黄枫听到武殿殿主的话，心里只是微微一动，随即心中冷笑，都以为他无法在神碑上留名，都以为他会成为武神大比中的笑话，笑看他一落千丈，然后落井下石？

    “蓝家，彭阳门。”

    “覆巢之下焉有完卵。”

    黄枫心道一声。

    这武神大比的第一对他来说有着非凡的意义，对他自己来说，是一笔大机遇，对圣阳门来说也是救赎的方法。

    他若不能在武神碑上留名，不光他会被蓝家和彭阳门追杀，一切和他有关，关系亲密的人都会遭到两个势力的追杀。

    而且他最后和陈廷钧那一拼，浮屠神功已经被一些有心人看到了，怀璧有罪……

    所以，他一定要在武神碑上留名。

    黄枫看着武神碑，神色坚定郑重。

    神力为笔，魂为墨。

    他再次落笔，在笔落在上面滑动的刹那，黄枫亲身感觉到了来自武神碑中的威严，那威严使他自卑。

    而卑微的他在遇到这股威严后理应自觉后退，理应离开武神碑，不要在武神碑上妄想留名。

    “为何我不同。”

    黄枫想问。

    历届武神大比第一都没有这种情况，他被格外对待，这让他心中很不舒服。

    “非是对魔心种的排斥，那就是你这神碑自作主张不想让我在上面留名。”

    黄枫从来都不是一个服输的人，他强行滑动笔，顿时一道他无法抵挡的力量击在他身上，这力量来自武神碑。

    “噗。”

    黄枫吐血，鲜血正好落在武神碑上，但武神碑就好像不沾血的兵器，血也顺着碑面流下来。

    黄枫踏步，笔再落再武神碑上，而他这样不知进退的作为，好像是激怒了武神碑一样。

    咔嚓。

    神力所化的笔崩溃，他被击飞摔在地上，很狼狈。

    “为什么。”黄枫喊了出来。

    他很不解，武神碑为什么拒绝他留名。

    “为什么。”

    宁同和田春也再问。

    原本，黄枫踏足武神山之巅应该是极为高兴的事情，但谁也没有想到会徒生这样的变故。

    所有人都很不解，但不妨碍他们对出现这种情况后，对黄枫的同情和幸灾乐祸。

    黄枫再次站起来，再次凝聚神力化笔挥去。

    然而，其结果还是一样的，当他再次被震退后，他竟然无法摄取神力了。

    不是这里的神力消失了，而是有什么人禁锢了此地的神力，不让他摄取到神力。

    “这样赶尽杀绝吗。”

    黄枫有些苦笑。

    按照神碑给的信息，只有神力为笔才能在上面留名，留下痕迹。

    现在他摄取不来神力，就已经意味着神碑将他拒绝在门之外。

    “不甘心！”

    黄枫听不到武神山外他人的声音，但他知道此时他恐怕成为了众人的笑料。

    黄枫尝试两次后，摄取不到一丝的神力，这样的情况几乎他绝望。

    “神的意志不可测，他不认同你是武神大比第一，那么你就不是武神大比第一。”

    一道身影出现在武神山。

    此人正是武殿的副殿主，武殿果然在武神上中有特权，武殿副殿主竟能进入武神山中，而且还可以飞行。

    “不认同我，是创造这武神碑的神吗。”

    黄枫笑了。

    如果不是在他处的话，面对武殿副殿主这样的大人物的话，他还会考虑再三，也许会流露出尊敬之色。

    可是现在他只想笑。

    “我站在这里，下面的人谁比我有资格站在这里。”

    黄枫站了起来。

    他数次被武神碑击退，受伤并不轻。

    武殿副殿主皱了皱眉，黄枫所说的话不假，没有人比黄枫最有资格站在这里。

    “没有神力，你无法在神碑上留名的。”

    武殿副殿主道。

    “那就用我的血。”

    黄枫道。

    “你的血。”

    武殿殿主有心说，你的血又不是神血，不过虽然他可以进入武神山中且还可以御空，但不能一直在这里。

    武殿副殿主张了张口，想拦住黄枫，最后想了想，如黄枫这样的角色，不心服口服的话会心生怨恨的。

    而就算黄枫怨恨他，武殿副殿主也不在乎的，但是武殿副殿主对黄枫有收为弟子的想法。

    其实，黄枫无法在神碑上留名，武殿副殿主是有一丝的窃喜的。

    他看了一眼神碑就离开了武神山，不过未飞回武殿山上，一旦黄枫再次失败后，他就要组织武神大比的第二名成为新的武神大比第一。

    同时也想出手救下这个将来的弟子。

    “以我的血为笔为墨。”黄枫的手指泌出鲜血来，当他的手指落在武神碑上的时候，他暗暗运转神渊圣剑。

    咔。

    黄枫愕然，武神碑上竟裂开了一道口子。

