    封九夜这是在胡说八道什么？他喜欢她？

    她可是一个已婚人士。

    他喜欢自己什么？

    封九夜的目光一直落在陆浅的身上：“我知道你现在心里一定在想，我为什么会喜欢上你这个有夫之妇，其实我也不知道为什么，我想大概是因为在我最黑暗的日子里你出现了吧？

    陆浅，谢谢你一次又一次的救我，也谢谢你出现在我的世界，让我在短暂的时间里，感受到了这个世界上仅存的温暖。”

    陆浅：“……”

    她竟然不知道应该对封九夜说什么才好，他一个将死之人，好像说伤害他的话不好。

    所以陆浅什么也没说，只是看着他，听他说。

    封九夜抬起手放在陆浅脸上：“陆浅，要是我有下辈子的话，我一定会来找你，到时候我希望可以比薄景琛先认识你，然后你能够给我一个和你在一起的机会。”

    陆浅感觉到封九夜的手冰凉的刺骨，她看着脸色越来越差的封九夜，但是她却无能为力，只能看着他缓缓放下他的手。

    “陆浅，世事无常，我希望你能够好好的珍惜现在所拥有的一切，你答应我，好好的活下去，好好的和薄景琛在一起，我祝你们幸福。”

    “咳咳咳。”

    封九夜说完这句话又一次开始吐血，这次他吐的血陆浅完全没办法再继续止住了。

    陆浅看着如此痛苦的封九夜，她的眼眶控制不住的湿润起来：“封九夜，要是真的有下辈子，我希望你能够投胎去一个好的地方，不要在过的像这辈子这么辛苦了。”

    封九夜嘴角的血滴落在陆浅的手背上，他开口对陆浅说道：“陆浅，替我告诉我大哥，我以前虽然恨、恨过他，但、但现在不、不恨了，让、让他代替我好好的活下去，不要做傻事，我、我终于解脱了。”

    封九夜的声音越来越小，最后直接没声音了。

    封九夜的手落在陆浅的手背上，他在陆浅的注视下永远的闭上了眼睛。

    “封九夜！”

    封九寒赶到的时候，就听见陆浅在哪里叫喊着封九夜的名字，他冲到自己的车前，他把门给打开，看着死在陆浅怀里的封九夜时，封九寒直接失声。

    他痛苦的去到封九夜的身边，看着遍体鳞伤的封九夜，封九寒紧紧的将他抱着。

    “九夜，对不起，大哥知道错了，真的知道错了，你不要死，我求你了，你不要死。”

    陆浅：“……”

    “封九寒，你少在这里假情假意，你别忘了封九夜是你害死的，他身上所有的伤都是你弄得，你若不派人杀他，不将他囚禁，让他伤口感染失血过多，器官受损，他现在就不会死，所以害死他的人是你，是你啊！”

    陆浅的话可谓是句句诛心，封九寒痛苦的捂住自己的脑袋，看着自己怀里的封九夜，他在陆浅的注视下大叫起来。

    “啊！”

    “为什么？老天爷为什么要这样对我？我到底做错了什么？梦儿死了，我唯一的弟弟也没了，我自认为对我最好的父亲却是害死梦儿和我弟弟的杀人犯，真是可笑，真是好可笑！”

    “哈哈哈……”

    封九寒突然像疯掉一样的大笑起来，他的脸上全是眼泪。

    陆浅听完封九寒的话后，她仿佛能够感觉到封九寒的绝望了。

    封九夜和封九寒两兄弟都是可悲之人。

