    傅云琛来到顾楠一房间门外，抬手敲门。

    “楠一，我们谈谈。”

    顾楠一坐在床上，原本想盘膝入定静静心，可闭上眼睛后，脑海中不受控制地浮现出刚刚他们接吻时的画面。

    脸颊一阵发烫。

    她缓缓睁开双眼看向房门。

    “我要睡了，有什么事情明天再谈吧。”

    傅云琛沉吟片刻：“好。”

    门外，一阵脚步声朝隔壁走去。

    顾楠一长出了一口气。

    心情乱糟糟的，也没心思打坐了，想起什么，她起身下床走到书桌前。

    打开那台黑色笔记本电脑，快速进入了暗网。

    聊天弹框正在闪动，是她加入的那个黑客群。

    自从被尹晟知道她是冰河后，她就没再上过线。

    点开群聊，群里的几名黑客此时几乎都冒泡了。

    布衣长老：雪狐，你确定就凭我们几个人能攻克“深海？”

    C神：也许做梦可以，但实际操作的话稍稍有点难度。

    绝色少年：什么叫“稍稍”？你的稍稍是不是十万八千里？我们几个人加起来都进不了深海外网。

    低调者：罗刹怎么说？咱们几个人里就属他最厉害。

    罗刹：我最近了解了这个系统，他们是采用了上帝密码最复杂难懂的程序来编排的，和我们平时所知的程序代码规律完全不同，他们的程序起始点并不是二进制，而是采用了一种叫“蛇文”的怪异符号作为程序代码，如果不懂所谓的蛇文，就算是黑洞和冰河这种顶级黑客，也休想进入深海网络的入口。”

    C神：听听，深海网络为什么被称为“五维网络”？因为它压根没有使用二进制，而是用了地球上根本没有的文字作为代码，这让我们如何下手？你们谁懂蛇文？

    罗刹：黑洞也许对蛇文有所了解。

    雪狐(尹晟）冒泡：深海的事情先放一放，我们眼下有更重要的事情要做。

    纯色少年：说来听听？

    尹晟没有在群里直接说，而是发出了一串代码。

    顾楠一将代码直接破译了过来。

    内容：联盟国将向达瓦国出售一批武器，用于投入对沙尔特国武力围剿中。

    达瓦国和沙尔特国是北州联盟中的两个国家，因领土纷争问题，上百年间一直摩擦不断。

    最近几年，达瓦国的领导和光明会内部高层勾连在一起，仗着光明会的势力一直在对沙尔特国进行武力围攻。

    两国边境时常擦枪走火，达瓦最近这批武器采购就是运往边境投入战场的。

    布衣长老：达瓦和沙尔特之间常年有战争，现在达瓦傍上了光明会这条大船，看上去野心越发膨胀了。

    C神：达瓦想吞并沙尔特国不是一天两天了，狼子野心路人皆知，之前两国实力旗鼓相当，虽然边境常年擦枪走火、小规模战争不断，但各方谁也没占到便宜，现在光明会插手拉偏架，明摆着是和达瓦做了某种不能见光的交易。

    尹晟道：这次我们的任务是从达瓦军方把他们具体的交易时间和地点弄到手。

    布衣长老：达瓦军方的系统最近已经交由联盟军团麾下的“匿名者”组织操控，也就是说，想要弄到一手消息，我们必须要和匿名者正面交锋。

    罗刹道：“因为深海的出现，匿名者似乎从光明会内部吸收了不少技术，他们的防御系统虽然不及深海，却也是非常难破译的系统，我们的实力和匿名者算是不分伯仲，如果只靠我们自己的话想悄无声息地攻入达瓦军方系统有些困难。

    纯色少年：我看还是请黑洞出山吧。

    尹晟立刻否定了纯色少年的提议。

    “目前黑洞的行踪泄露，他不能再插手北州这边的事务，最好是我们亲自动手。”

    看到这里，顾楠一来了兴致。

    我是内鬼：赏金多少？

    看到顾楠一冒泡，尹晟眸光倏然一亮。

    对啊，还有顾楠一这丫头在，他竟然把她给忘记了。

    立刻回复了她。

    “冰河，如果是你来接这个任务的话，赏金由你自己提。”

    尹晟这一句话，瞬间引起了群里所有人的回复。

    布衣长老：我是内鬼是冰河？

    纯色少年：雪狐，你确定不是开玩笑？

    低调者：什么情况？

    纯色少年：我是内鬼，你不是和我们开玩笑吧？冰河真的是你？”

    罗刹和尹晟一起来的平城，有一手资料，自然比其他还在北州待着的同伴了解真相。

    不过，当他得知冰河竟然是顾楠一时，他也着实惊得不轻。

    罗刹道：“我可以作证，“我是内鬼”就是“冰河”。”

    纯色少年发来一个惊恐的表情包：这么说，我们之前在群里聊如何狙击冰河的时候，冰河就在我们眼皮子底下偷听？好恐怖……

    布衣长老：所以叫“我是内鬼”，原来你早就把身份亮在这儿了。

    低调者：这是不是兵法上所说的“兵不厌诈”？

    C神：我记得“我是内鬼”上次说他还在读高中吧？这小子到底哪句话是真的？

    看到群里炸了，顾楠一回了一句。

    我是内鬼：当时进群的时候，已经很直白的告诉你们我的目的，是你们自己不相信。

    C神：？？？

    纯色少年：呵呵，是我们太蠢了，竟然没想到这小子是个卧底。

    尹晟回复：大家都冷静一下，冰河，接我电话。

    桌上的手机同时震动了起来。

    顾楠一拿起手机看了一眼，是尹晟打来的。

    按下接听键，电话那头，尹晟开门见山地问：“顾楠一，你真的有兴趣接这个单子？”

    顾楠一秀眉轻挑：“那要看你开的价格。”

    “钱不是问题，只要你能帮我把这个单子完成，价钱你随便开。”

    “两千万。”

    “两千万美金吗？”尹晟反问一句。

    顾楠一揶揄一句：“嫌我出的价格高了？”

    “怎么可能？我像是差钱的人吗？只要你能完成这一单任务，两千万美金立刻转给你。”

    顾楠一唇角微勾，淡淡道：“两千万华币，一小时出单。”

    尹晟蹙眉：“等等，怎么又变成华币了？你可想好了，两千万华币真的可以？”

    “就算是看在你爷爷的面子上。”

    尹晟呵呵一笑：“那好，一小时后我等你出单。”

    挂断电话，顾楠一看向看向暗网的聊天群。

    他们还在继续讨论她。

