
　　“贱人。”

　　为什么打女人呢？秦动回忆这个的时候，破口大骂。

　　原来水蓝星的秦动，在学校谈了个对象，女朋友白莲花是表演系06级的，今年大三，长相很漂亮，实际上凡是进了表演系的女学生，哪有几个不漂亮的。

　　二人恋情很热乎，此身的秦动是年轻人很老实，所以谈个对象那是掏心掏肺的，但是所托非人也。

　　几天前的晚上跟舍友一起出去喝酒，回来后秦动喝多了就格外想念女朋友，忍不住偷偷的跑去表演系找女朋友，准备来个惊喜，顺便约出来，哪知道惊有了，喜没有，反而有怒。

　　二十一岁的白莲花正是青春靓丽的年华，这个夜晚竟然跟一个五十来岁的老男人有着亲密的行为。

　　作为白莲花的男朋友能忍吗？

　　于是导演系的学生当众殴打学校女生，情节恶劣，予以开除学籍。

　　“该打，要是劳资，也会打的。”

　　秦动不满意原主做事没做全，打一个人干嘛，反正都是一个结果，多打一个多出口气。

　　网文写的久了，很多乱七八糟的东西也会知道的多，每写一种题材都要查询相关的资料知识点的。

　　这种情节秦动回忆了下，就不放在心上了，

　　这种货色以后都不带多看的。

　　只能说各人有各人的选择，攀龙附凤也是常态。

　　拜金主义以后会越来越常见。

　　...

　　弃我去者昨日之日不可留也。ŴŴŴ.23sk.com

　　回忆了一番原身的记忆，秦动大概了解了，然后第一件事就是...

　　摸手机在哪，第一时间就是找手机，只是发现不对，找到的手机还是老式的，不是智能的。

　　幸好屋内还有一台电脑，立刻过去打开。

　　浏览器，千度。

　　“噼里啪啦”

　　顿时屋内只有电脑键盘的声音。

　　“

　　“02年华夏足球第一次进入世界杯，三战全负，一个进球都没有，全被别人进了，不错，味道很正，熟悉的味道。”

　　“02年本土娱乐圈第一步超级大片诞生，张师的巨制电影【无名刺始皇帝】以2.5亿的票房，拿到了02年华夏国全年票房的四分之一份额，开启了大片时代的来临。”

　　“08年举世瞩目的京都奥运会，向全世界展示了一个有着五千多年历史的文明古国，将在东方再一次崛起。”

　　“刚刚奥运之后，陈嘉上导演的【画心画骨】，凭借着陈大坤，周公子在内地的影响力，一举轰下了2.32亿的票房，暂时拿到了本年度的年度票房冠军。”

　　“据悉，洪大炮的最新贺岁电影【真诚的打扰】确定12月18上映，本年度能不能打破【画心画骨】的票房数据，就看洪大炮导演的了。”

　　“浏览器千度横行，游戏圈飞翔一枝独秀，此时狸猫已经获得了数次融资，正式占据电商圈龙头老大地位。”

　　“网络小说近几年高速发展，目前点起中文网，横跨中文网，等几架马车并架齐飞...”

　　直到半小时后，秦动双手才离开键盘跟鼠标。

　　整个人沉思着。

　　水蓝星跟地球，基本上相似度达到百分之99.

　　唯独娱乐圈有一点不一样，有些人看着面熟，但是名字又不同。

　　查了下作品，还是不同，又好像有点相似之处。

　　“这是投影?映照时空？”

　　秦动十年网文老手，看的多，写的也多，接受能力强，思维开阔，直接就找好了理由。

　　水蓝星娱乐圈相比地球时代，时代脉络发展进程差不多，但是作品不同，有着不一样的作品，但一样很火的歌曲电影来取代。

　　这让秦动暗喜，这不就是金手指吗。

　　秦动写了十年，大多数写的小说里主角都给按个金手指。

　　地球的文化娱乐这些，秦动不敢说能记住多少，但是就记忆中的那些，足够他横冲直撞，吊打水蓝星所有娱乐圈的人了。

　　“诶....好像我的记忆变得清晰了啊？”

　　秦动想着地球的一些经典作品，发现竟然很多东西好似印在脑海里了。

　　一些上学时代读过的古诗，明明很多可能全首诗只记住其中最流传的俩句，但是现在一下子全部都回忆起来了。

　　一些多年的老电影，时间过去久了，虽然记住大部分情节，但是肯定有很多细节想不起来，现在却历历在目，犹如脑海里有个放映机，正在重新的一帧一帧的慢镜头播放似的。

　　“好，这是穿越附带的好处啊。”

　　秦动自己找了个理由，记忆加强了，好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二章 水蓝星的地球来客免费阅读。https://xs.23sk.com 