    深夜，街道里门户紧闭，街上空无一人惨淡的月光洒在地面上，树影摇曳，偶尔传来一两声犬吠。

    赵英英搀扶着叶千羽踉踉跄跄地走进城里。

    女的捂着小腹，男的扶着大腿，显得有些滑稽！

    哒哒哒！

    一阵急促的、杂乱的马蹄声从远方传来。

    两人互相对视了一眼，有些疑惑！

    此时已经是寅时，再过两个时辰就到了清晨。

    “难道出事了？”叶千羽疑惑的说道！

    赵英英摇了摇头！

    两人顺着马蹄声传来的方向忘了过去。

    不多时，隐隐月色之中，前方街道有一队人马疾驰而来。

    当头的是一骑白马，很是高大，上面坐着一个浑身是肉的陀螺，看样子是领头之人。

    后面跟着几十名军士，浩浩荡荡。

    “是胖子！”叶千羽一眼便认了出来。

    “胖子，这里。”赵英英隔着老远就开始打招呼！

    陈潇听到喊声！小眼睛奋力的睁到最大。

    老弟！老妹！

    “头儿，是头儿！”王大力欣喜地的叫道！

    “快停下...”陈潇下马，三步并做两步跑了过来。

    “兄弟，你们俩没事吧！”陈潇一脸的担忧之色！

    叶千羽拍了拍陈潇肩膀，示意自己无碍。

    看着对方真诚的神色，同时心中也有些暖意。

    胖子这人虽然大大咧咧得，但是做兄弟绝对没问题。

    陈潇从赵英英手中接过了叶千羽急忙问道:“我说兄弟，你这腿怎么样？没事吧？”

    赵英英插嘴道:“放心吧！残不了，只是抽筋了，你怎么不担心担心我？”

    陈潇灿灿一笑道:“你们两个都没事我才放心！”

    叶千羽对这丫头有些无奈，随即说道:“对了，胖子你怎么来了？”

    “唉！”陈潇先是叹气一声！接着说道:“福伯死了！”

    “什么！”叶千羽神色一紧追问道:“胖子，到底怎么回事！福伯怎么死的？”

    “对呀！不是派人看着他了么？难道是有人冲进来刺杀他了！”赵英英疑惑问道！

    “咱们边走边说吧！”陈潇招了招手道:“牵两匹马过来！”

    立刻就有两名士兵上前，扶着赵英英和叶千羽上了马。

    “走，回衙门！”陈潇大手一呼！

    路上。

    叶千羽偷偷塞了一颗大还丹，运转先天无极功，默默恢复了起来。

    陈潇正在和叶千羽说着晚上发生的事情。

    “事情差不多就是这样！等人听到动静冲进去的时候，福伯已经死了。”

    “你说杀福伯的是衙门内的捕快？”

    “没错！当场被抓到了，那名捕快你见过。”

    “我见过？”叶千羽眉头轻轻皱起，仔细回忆了一番。

    并没发现谁可疑！

    随即晃了晃头，本来就很疲惫的神经，懒得去想。

    “胖子，你怎么找到这里来的。”叶千羽问道！

    赵英英闻言竖起了耳朵。

    “抓到刺杀的捕快后，他什么都不说，没办法只好给他用刑了，一番折磨后，这才老实交代出来。”

    “谁派他来的？”叶千羽开口道！

    “还是那个神秘人，而且他把福伯被抓的消息也通知了那人，对方也许是怕咱们查出来线索，派他来杀了福伯，并且对方还打听了你住的地方。”

    “所以你就担心我们有危险，来找我们咯？”赵英英插嘴道！

    “不错！我赶到客栈时，发现你们不在，老弟的房间还有打斗的痕迹，我就顺着痕迹追了过来，还好你们都没事！”陈潇说完，松了口气！

    “胖子，有心了。”赵英英拍拍陈潇，笑嘻嘻的说道！

    县衙地牢内。

    “你们守到门口，不要让任何人进来。”陈潇吩咐一声！

    随即带着叶千羽和赵英英走了进去。

    王大力紧随其后。

    叶千羽首先闻道了一股恶臭，就像一个人一个月没洗澡一样。

    “呕！”

    赵英英忍不住干呕了一下，看了看其他人仿佛都对此免疫一般，只好强忍着走了进去。

    叶千羽看着两边麻木的目光，视若无睹，径直走了进去。

    两边是一间间的牢房，粗女栏杆后面三三二二关在一处，披头散发，坐在稻草上。

    只是稻草早已变了颜色！

    走到最里面的的一间牢房外面，叶千羽看到了那个捕快。

    此时他已经被扒光了衣服，被锁链绑在了木架上。

    正在审问的李明，看到几人连忙走了出来。

    “叶捕头，就是他！”

    叶千羽走了进去，仔细看了看已经满身血迹的捕快。

    “嗯！是你！”叶千羽微微差异，随即想了起来，正是昨日自己询问过的那名年轻的小捕快。

    对方闻言艰难的抬起头，已经微微发仲得眼睛，努力睁了睁，最终还是没有睁开。

    李明凑了过来说道:“他叫张三，就住在山河县，是前些时日，刚刚招募的衙门捕快。”

    “嗯。”叶千羽点了点头，淡淡地说道:“都交代了么？”

    “该说的都说了，只是对自己得来历，怎么都不松口。”李明有些牙疼！

    陈潇开口道:“老弟，接下来什么章程？”

    今天差点就栽了，叶千羽是一肚子的火。

    叶千羽寒芒爆闪说道:“大力！”

    “头儿”，王大力直接会意，从旁边的刑具之中挑了一根直径有三厘米的铁棍交到了叶千羽手中。

    李明见此说道:“叶捕头，能用的我都给他用上了，你这...”

    叶千羽摆了摆手说道:“一会你就知道了！”

    “要不在上属下试试？”李明试着说道！

    “我已经没有耐心了！”叶千羽走到张三面前闷声道:“现在可愿说了？”

    “说什么？”张三艰难的开口道！

    也许是疼痛难忍，他的身体扭曲着，就像一只蛆虫。

    叶千羽也没多余的废话，毫无征兆的扬起了手中的铁棍。

    陈潇看着铁棍的一头有些泛黑。

    小眼睛眨巴眨巴！

    啧啧！不会是用来捅的吧？

    “噗!”

    铁棍一闪，张三左脚的前两根脚趾头就猛的扁了下去。

    “呜呜......”

    那两根脚趾在张三的呜咽声中快速的肿胀起来。

    颜色红黑，显然里面的骨头全部碎裂。

    赵英英见此，身体抖了一下，然后悄悄的垂下眼帘。

