    第25章 剥削打工人

    半蹲在玄重尺上，秦帆看着着李莫愁，淡淡道：“李前辈，今天这事，就此了结，如何！”

    这一幕，顿时把这些小伙伴惊呆了，这妥妥的暴力美学，相当帅气。

    李莫愁深深看了秦帆一眼，转身离开，没办法，打不过，被揍了两次了，不想被揍第三次。

    见此，面具下，秦帆嘴角勾起，韭菜收割成功。

    从玄重尺上跳下，目光看向了另一边，微微点了点头。

    “哇！大哥！你太强了！”杨过跑了过来，就想要抱住秦帆。

    对此，秦帆直接闪开了，小姐姐的话还行，你个大男人就算了，心里膈应得慌。

    这时候，众人也走了过来，都用崇拜的目光看着秦帆，一句话就能逼退那让人闻到丧胆的赤练仙子李莫愁，他们怎么能不崇拜。

    “大哥！当年你说只要我能拿得动这把武器，你就送给我，还算数吗？”杨过转着玄重尺看了几圈之后，来到秦帆身边，询问道。

    “自便！”秦帆点了点头。

    闻言，杨过高兴的向着玄重尺跑了过去。

    小时候因为力气小，他拿不动，现在长大了，怎么也行了吧！同时，众人也都在看着他。

    杨过来到玄重尺旁，伸手抓住了玄重尺的尺柄，用力一拔，在众人那期待的眼神中，玄重尺却是纹丝不动，而杨过的脸都已经憋红了。

    “喂！杨过，你是没吃饭吗！”郭芙说道。

    闻言，杨过泄气了，大喘了一口气道：“你行，你来啊！”

    “哼！我来就我来。”说完她便走了过去，然而，也和杨过一样，脸都憋红了。

    对此，杨过捂住嘴巴，大笑了出来。

    “哼！我不服！大武小武你们去试试！”郭芙生气道。

    话落，大武小武看了看秦帆，待秦帆点头之后，他们才走了过去。

    一人试了一下也都拿不起来，之后两人便一起去拿，然而，却也是丝毫无法撼动玄重尺。

    对此，秦帆当然是心中有数，看向了杨过道：“小子，你还得多练！”

    说着，伸出右手，下一刻，在众人手中沉重无比的玄重尺却是如同没有丝毫重量一样，直接飞回了秦帆的手中。

    将玄重尺背回背上之后，秦帆便转身离开。

    “大哥！你要去哪里啊？”杨过询问道。

    然而，秦帆并没有说话，挥了挥手就离开了。

    “杨过，你这个大哥什么来历啊！我怎么感觉好熟悉！”郭芙询问道。

    “对啊！傻蛋！他是什么来历？我也觉得熟悉！”陆无双也询问道。

    “他啊！你们都认识。”杨过说道。

    “我们都认识？”陆无双疑惑道。

    “对，七年前桃花岛。”杨过并没有多说，只说了这么一句。

    顿时，众人便想了起来，七年前，桃花岛，也和现在一样，一个背着巨大黑尺的少年赶走了李莫愁。

    ……

    他们在想什么，秦帆却并未在意，我管他呢，我开心就好。

    离开这里之后，秦帆再次来到了先前钓鱼的地方，再次钓上一条之后，秦帆便开始生火烤鱼。

    本来他只想先吃一开始钓的那条的，可是，在他的灵魂力感知中，一个熟悉的气息向着自己这个方向走来了。

    不久之后，两条大鱼便被碳火烤得金黄，滋滋冒油，同时还散发着香味，向远处飘去。

    “哇！好香啊！”

    不远处突然传来了一个有点苍老却又中气十足的声音。

    秦帆：……！

    特么的，好熟悉的感觉，记得上次也是这样吧！那个馋自己手艺的老头又来了。

    没有在意，待洪七公来到自己身旁坐下之后，秦帆才将烤鱼递给了洪七公。

    “小子！还是你这娃娃符合老乞丐我的口味！每次找到你都有东西吃。”洪七公接过烤鱼，笑着说道。

    闻言，秦帆摇了摇头，淡笑道：“七公多年不见，您还是这么精神。”

    “哈哈哈！你小子！”洪七公大笑道。

    话落，他便拿起烤鱼便开始大口吃了起来。

    这一次，秦帆倒是不急，一条二十多斤的鱼应该够洪七公吃了。

    他把大的那条给了洪七公，自己留下了小的那条，不过，虽然是小的，但是也有着十多斤的样子。

    看着洪七公那狼吞虎咽的样子，秦帆微微一笑，开始慢慢吃了起来。

    然而，几分钟之后，秦帆就后悔了，因为，刚刚还在他手中的鱼，现在已经出现在了洪七公的嘴里。

    卧槽！那也太能吃了吧，吃了那么多还要和我这个后辈抢。

    还好，秦帆现在也已经有七分饱了，不然他就要饿一个晚上了，打吧！自己一个年轻人不好意思欺负老人，免得落下口舌。

    所以，他也只能自认倒霉了，谁让他自己不吃快一点呢，现在好了，被七公这个老头子给抢着吃了。

    没办法，只能修炼了。

    秦帆盘腿坐在火堆旁，意识沉浸，开始吸收周围星星点点的灵气进入身体，化为斗气。

    洪七公则是一边吃鱼，一边看着秦帆修炼。

    “这小子，看不透啊！”洪七公摇了摇头，无奈道。

    他还记得当初和秦帆的一战，虽然看似他让着秦帆，但是，他自己心里清楚，他不是秦帆的对手。

    他想不通，一个人就算是从娘胎就开始修炼也不可能达到秦帆这个程度吧！

    然而，他无论如何也不会想到，秦帆所修炼的就不是和他们一个体系的。

    ……

    一晚上的时间一晃而过，清晨，秦帆才从修炼中醒来。

    见秦帆醒来，洪七公便拿着两只处理好的野鸡来到秦帆的身旁道：“小子！醒了！醒了就赶快来做饭。”

    说着，洪七公就把手中那两只处理好的野鸡递给了秦帆。

    秦帆接过野鸡，一脸便秘的表情，就知道，遇到洪七公准没好事，自己又回到了每天给洪七公做饭的日子。

    不过，也没办法，就当是给这老头开小灶了，等分开之后，他想吃也吃不到。

    来到火堆边，秦帆便将两只野鸡放在火堆上烤了起来。

    用不了多久，两只野鸡就都进入了洪七公的肚子里，而秦帆就只得到了一只鸡腿。

    他有点生无可恋，特喵的，剥削打工人也不是这样剥削的吧！

    ?  ?第三章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

