    吃过晚饭，疲倦心累的肖淡名歇息去了。

    袁博提议道：“爸说他没什么胃口，肉吃得很少，最近都是吃菜。他和小叔公都很喜欢我做的盐焗鸡，一会儿我去大厨房看看有没有新鲜的鸡肉。”

    “有。”肖颖解释：“这几天我时不时去那边找东西吃。大厨房后面囤积了二十多只鸡鸭鹅，都养在栅栏里。听师傅们说最近主子们都不吃肉，只煮一些肉羹肉糜，用不了那么多鸡鸭鹅。”

    袁博点点头：“那我一会儿过去找。”

    肖颖吹着风扇，懒洋洋道：“那你去吧，我洗完澡先去睡。”

    “嗯。”袁博在她的后颈捏了捏，转身要去开门——

    不料，敲门声同时响起！

    袁博顺势打开门。

    鲁深浅微微惊讶，转而笑问：“怎么？听到我的脚步声？提前来开门？”

    袁博咧嘴笑开，答：“刚好要出去。”

    “去做什么？”鲁深浅谨慎提醒：“晚上别出去了吧。今天你和颖小姐开车出去，身后只跟了一个保安，有些不怎么保险。”

    肖颖打着哈欠，招呼喊：“深浅呀！来来来！屋里头坐！”

    “不了。”鲁深浅见她脸带倦容，不好意思笑了笑，“我明天再来找你们聊吧。今天你们玩了一整天，肯定也累了。”

    肖颖摇头：“不碍事的。天气闷热，晚些睡也没关系。现在还早，不急着睡。”

    鲁深浅有些踌躇，询问看向一旁的袁博。

    袁博搂住他的肩膀，下巴霸气扬起。

    “走！陪我去厨房杀鸡去！”

    鲁深浅惊讶挑眉，一边顺着他的力道走，一边好奇问：“姑爷，晚上杀鸡做什么？你今晚没吃饱吗？”

    两人离开房间，踱步绕出走廊。

    袁博睨他一眼，粗声：“都说了几万遍了！喊我名字就好！”

    “哈哈！”鲁深浅大笑：“不好意思，还有些不习惯。阿博，你是不是又想做盐焗鸡了？”

    袁博点头：“是啊！早些时候听我爸说最近没什么胃口，天气炎热又心情烦躁，几乎没一块儿肉吃得下嘴。他喜欢我做的盐焗鸡，小叔公也喜欢。我打算去捣鼓两只，挑一些嫩肉给小叔公换一换口感。”

    “好！”鲁深浅道：“我陪你去。我厨艺不咋行，但我可以给你打下手。”

    袁博立刻答好：“再好不过。在肖公馆里走动，还是有熟人带着好些。”

    鲁深浅脚步放缓一些，赞道：“阿博，你和颖小姐真孝顺！有你们在身边，名爷他和夫人必定福气满满。”

    “哎！”袁博却不怎么接受，低声：“还不都是晚辈们该做的。我小时候是我爸妈带大的，我对他们感情非常深厚。以前我想过，就算我和肖颖走不到一块儿去，我也一定给他们好好养老。”

    鲁深浅微笑解释：“我是我义父和老爷子养大的。我跟你的想法一样。”

    就在这时，迎面走来一个女仆，微微鞠躬。

    “姑爷，深浅哥，晚上好。”

    鲁深浅见她盯着自己看，忍不住问：“怎么了？”

    女仆尴尬笑了笑，低声：“颖慧小姐说……让你一会儿去找她，她有重要的事要跟你商量。”

    “嗯。”鲁深浅淡定点点头，“行，你跟她说我晚些过去。这边暂时有事要忙。”

    女仆答好，绕了开去。

    袁博挑眉戏谑问：“怎么？还没搞定？”

    “额……”鲁深浅尴尬笑了笑，低声：“我们……我们一直挺好的。”

    袁博憋笑，调侃：“不见得吧？前一阵子你躲得多厉害，我不是不知道。我猜如果不是肖公馆这边实在走不开，不然你老早就飞了。”

    鲁深浅微窘，解释：“飞不开，也飞不了，一拖再拖，现在终于打定主意——以后还是双栖双飞好些。”

    “哟嚯！”袁博惊讶挑眉，笑问：“她把你定下来了？还是你突然回心转意了？”

    鲁深浅窘迫极了，支吾：“……都对。反正我们决定在一起了。”

    “恭喜恭喜！”袁博大笑：“真为你们高兴！肖颖她说你们是一对有情人，只要能坚持，迟早是必须走到一块儿去的。”

    “谢谢。”鲁深浅感激低声：“……估摸也就你们和我义父会支持我们。”

    袁博扯了一下嘴角，不屑冷哼：“你怕啥？婚姻是你们两个人的，不是所有人的。其他人不赞同，还不是觉得你们两个差距大，不然还能是什么原因？只要你闯出名堂，给她幸福的生活，为她撑出一片天地，以后没人敢瞧不起你，更没人敢说三道四。说到底，男人就得硬气些，咬紧牙关闯出自己的事业。”

    “是。”鲁深浅感触颇深，道：“我也这么想。现在我是没什么实力，但只要给我一定的时间，我必定能让她过上好日子。可能离她家人期望的仍有距离，但假以时日，我一定能达到。”

    袁博给了他一个拳头，捶了他胸口一下。

    “对！男人就得有这股劲儿！”

    鲁深浅微笑答谢。

    袁博下巴微扬：“你也犯不着妄自菲薄。你的能力和你的实力都蛮不错的，相信很快就能闯出自己的一片天地。”

    “……暂时还毫无头绪。”鲁深浅答：“我们刚决定在一起，目前定下计划是先征得我义父和老爷子的同意，然后再做其他打算。肖公馆即将要分家，我抽不开身去忙其他的。得等这一阵风波过去，我和她再做细致的打算。”

    袁博轻笑：“你知不知道——我爸和肖颖对你的评价非常高？偌大的肖公馆，他们对你的评价估摸只比老爷子低。”

    “不会吧？”鲁深浅受宠若惊，开玩笑揶揄：“我可从来没有得罪过名爷或颖小姐，希望他们不是逗我玩的。”

    袁博罢罢手：“不用这么谦虚，你的能力不是普通人能比拟的。能在肖公馆这样比蜘蛛网还复杂的地方混得如鱼得水，你在世上任何地方都能混得下去，而且绝对混得非常好！实话说，单凭你的交际能力和人脉这一点，好些人就算努力大半辈子也拼不过你。”

    鲁深浅谦虚低声：“那些都是肖公馆给我的基础和后垫。一旦失去肖公馆的光环，肯定大不如以前，甚至什么都掉光光。人家愿意卖面子给我，都是看在老爷子的份上和‘肖公馆’三个字上。”

    “影响不大的。”袁博冷静分析：“你的能力就在你的脑子里和手心里，跟肖公馆的未来干系不大。你能在帝都如此繁缛的关系网中得心应手，这些都是你的能力表现所在。肖公馆不缺主子，不缺仆人，每一个人也都能利用‘肖公馆’三个字，但为什么他们都做不到你这般？关键在于‘能力’两个字！”

    鲁深浅感激点点：“……谢谢！”

