    无论白日黑夜都见不到半点天光的阴暗大殿中。

    青莲坐靠于主位之上。

    殿中仅有一人。

    借着柱上灯光，也只能看到其浑身上下都绑着浸血绷带，根本认不清其面貌。

    可那阵尖细难听的声音却暴露了他的身份。

    赫然便是被秦玉弩隔空镇杀的许殷！

    “大人，有潜入城中的凶魂发现了卢延山！

    他带着兵器，站在西城炒米巷口，似乎在和什么人说话。

    相隔三百余丈，凶魂不敢靠近。”

    “咳......咳咳”，一身宽松丝袍的青莲用白袖捂嘴，咳嗽停息之后，他的视线在袖上殷红一闪而过。

    无眉双目陡然浮现出一抹狠厉色。

    “让两只通脉诡魄前去袭杀，你不要附魂，免得受伤，影响教中大事。”

    不要附魂？

    许殷心中存疑，不附魂，岂不是让这两头硕果仅存的通脉诡魄去送死的意思？

    他在鬼王峡中养了整整三年才炼出这么些诡魄来，就这般葬送了？

    得鬼王照拂才侥幸逃过武意镇杀的许殷很想问，却又不敢，怕和上次一般触怒青莲。

    毕竟现在的青莲身受重伤，正是最易惹恼他的时候。

    许殷当即低声应是，拖着同样未愈的伤躯做事去了。

    殿中高台，青莲又咳了一阵。

    缓过气来后，他盯着柱上烛火，喃喃自语。

    “秦玉弩、卢延山！

    若非为布教大事，岂能容尔等猖狂！

    不过那秦玉弩着实了得，连我这苦修多年的老母金刚法身都能斩破。

    伤势不下于我，他究竟是如何逃出落凤山的？

    藏身吴家？”

    青莲斟酌一番后，终是打消了让许殷控诡去吴家试探的想法。

    毕竟圣女尚未觉醒，一旦将其惊扰，恐会影响舍身大计。

    如若不然，便是所谓的九峰三大家族在他看来都如同鸡舍犬窝，有何不敢？

    “想传信？”

    沉吟少顷，空旷大殿中，青莲呵呵冷笑，“我用两具通脉诡魄帮帮你们，最好今夜就传，多派点高手。

    炎天将变！

    整个清河郡除了郡守之外都是我圣教中人，你们能传到哪里去？

    杀吧杀吧！

    除夕之夜，红色月光将洒满人间！

    恐惧吧！颤抖吧！绝望吧！”

    恐怕许殷想破脑袋也想不到，今日青莲命他一次葬送两具，数日后能一下换来好几具绝佳的雷音尸骸！

    ......

    吴家小院。

    吴讳心分二用，一边用屠氏秘药疯狂练拳，一边耳听六路、眼观八方，随时注意着周遭动静。

    砰砰之声震动四方，他正在用屠氏秘药练拳！

    反正距离秦玉弩定下的时间还有将近五个时辰，也不差他练拳的这几个时辰。

    他若是什么也不做、空等五个时辰，岂非浪费时间？

    无论情况好坏，都不差他练拳的这两三个时辰。

    万一遇到最坏的情况，五个时辰之后秦玉弩并未归来，他会毫不犹豫的按秦玉弩的吩咐去清河郡送信！

    秦玉弩没有掩饰，吴讳也没有深问。

    但吴讳心中明白，说是送信，其实是秦玉弩在为他找一个非走不可的理由逃出九峰！

    外有妖患未除，内有邪教独大，以致连这般高手都如此悲观，身处漩涡之中的吴讳又怎能淡然？

    诚如秦玉弩所说，自他将前者从落凤山中背出来的那一刻起，他就已经与之绑在一起了。

    也因此，他从始至终都没有拒绝过秦玉弩的好意。

    以吴讳心中的标准来看，秦玉弩的好坏暂且不论，但他必然是一个了不起的人！

    特别是在那拔刀九斩的幻境之中，从幻身脑中那一幅幅触目惊心的画面知道了秦玉弩的童年往事后。

    吴讳对秦玉弩的感官便大有改变。

    因为他真的将童年时许下的誓言变成了现实！

    他成了和羊皮裘师父一样的斩妖卫，也一直走在斩尽天下贪官的路上。

    单凭这一点，吴讳佩服他，从那以后便未怪过他不问青红皂白就将自己拖入九峰泥沼中。

    除开凭自己努力得到的二品功法武技，秦玉弩还一直抱有举荐他进入州城武院的想法。

    或是因为愧疚，或是因为他的年纪修为。

    但无论如何，秦玉弩想这么做，就证明这位了不起的人，当时真的是没有任何办法，迫不得已，才将他拖入其中。

    如若不然，他大可以仗着即便重伤也能凭空搞爆一位入境武者的强大修为，强迫他做任何事。

    而且，他还为九峰疫病而来！

    这让亲身体会过九峰疫病的吴讳如何能怪他？

    不仅不怪，反而因为这些事，让吴讳心中燃一股迫切想要变强的念头。

    因为他心中清楚，无论诡物还是邪教，只要他能拥有比之更强的武道修为，后者便如土鸡瓦狗般不堪一击！

    要想保命、带着老爷子和姜小醉，此时摆在他面前的唯一出路只有一条，那就是变强！

    这是最坏的情况。

    而若是秦玉弩回来了，那此时的他就更该用屠氏秘药练拳了！

    经后者点拨，他虽决定不再隐藏雷音巅峰的修为。

    可关于他能够“极短时间内掌握不止一门武学”的这件秘密，他是无论如何也不会泄露分毫的！

    若是此刻他吴讳已经功成名就，那自然不用担心多门武学暴露。

    有人问起，他大可说是自己花钱学的。

    可事实上他现在在旁人眼中，还是个穷到连肉都吃不起的穷小子！

    因此今岁武考，无唯一能够仰仗的，便是这门最先入手的撼山拳！

    按照往年的武考情况来看，他雷音巅峰的修为，绝对足够傲视九峰同在武馆学武的诸多学徒了。

    不过为保险起见，吴讳还是从房中翻出了屠家秘药，准备锤炼双拳，务求将撼山拳的威能练到炼体极致。

    且为防夜长梦多，趁着烧火熬药的间隙，一连吞下了九粒人级血药，片刻时间将葫芦充满三次。

    直接将杜九儿赠他的青铜指环、铁箍、拳套全部吸了！

    毕竟武材易丢，而且如今也知道了还有血药这种奇物存在。

    不如直接存在葫芦里，积蓄能量，以防发生遗失之类的情况。

    伴着“蓬”的一声闷响，吴讳手中的特制木锤再度爆碎。

    他两手肿胀，看得守在一旁的姜小醉眼泪汪汪。

    正要说话，一道意料之外的声音从门外想起。

    “吴讳！吴讳！

    周熊出事了！”

    吴讳神色瞬变，三两步跨到门前，开门一看，果真是杜九儿！

