
　　电动车行驶在杭城的街道上。

　　凉爽的秋风吹拂在两人的脸上，江渺坐在电动车后座，紧紧抱着前面骑车的苏怀粥，整个人都贴在她后背上，脑袋也搁在苏怀粥的圆润肩头上面。

　　“所以我们接下来到底去哪儿啊？”江渺看着苏怀粥越骑越偏，完全不是回景江山府的路线，不由吐槽道，“你不会是想骑着电动车会邻萍区吧？”

　　“你想哪里去了，为啥要回邻萍区啊？”苏怀粥嘻嘻笑问道。

　　“哼哼。”说起这个，江渺便得意的笑起来，“你这生日套路，不就是学的我嘛，那学校逛完了，不得去邻萍区也逛上一圈？”

　　“那还真是不好意思。”苏怀粥哼着小曲，比江渺还得意，“前面都是小菜，后面才是正餐，待会儿你可别太惊喜了昏过去哦。”

　　江渺呵呵一笑：“都老夫老妻了，还能有啥可惊喜的？”

　　“没惊喜了那以后我也懒得s了。”

　　“咳……咳咳……”江渺连忙改口，“这个还是挺有惊喜的。”

　　两个人一路贫嘴说说笑笑的，电动车开了有快二十多分钟，才终于晃晃悠悠的来到目的地。

　　江渺看了眼四周，见苏怀粥真的在路边找了个空位停了车，才确定她是要带自己到这里。

　　可从车上下来后，江渺环顾一圈，完全没找到跟生日有关的东西。

　　一家奶茶店，一家五金店，还有一家小芳超市和药店。

　　其他零零散散的店铺，以及斜对面的民政局，也一并进入江渺的视线。

　　“所以我俩是来这儿干啥的啊？”江渺完全没反应过来，对这个目的地有点不明所以。

　　苏怀粥眼角带笑，给电动车上了锁后，走到他身边，指了指周围一圈的商铺，脸上露出狡黠的笑意：“你猜我们要去哪儿？”

　　“这我哪知道。”江渺白了她一眼，指了指两人所在的药店门口，“总不能是特地跑这儿来买避孕药的吧？”

　　“你想什么呢你？”苏怀粥瞪了他一眼，“脑子里装不了什么好货。”

　　“那你也不可能是跑这儿来买奶茶逛超市的吧。”江渺又指了指其他几家店铺，一一排除了可能性。

　　最后他把目光落到了民政局前，一如前面一般轻松笑起来，开玩笑道：“总不至于是跑来领结婚证的，是吧？”

　　领结婚证还得两人户口本都带上呢，苏怀粥不提前跟他说好，哪来的户口本？

　　“哇哦”苏怀粥拍拍小手给他鼓掌，“太聪明了吧。”

　　“所以我俩是来干嘛的？”江渺欣然接受了苏怀粥的赞叹，旋即疑惑问道。

　　“当然是来领证的啦”苏怀粥一脸理所当然，拉起江渺的手，就朝斜对面的民政局大门口走去，“这都想不到？”

　　当苏怀粥说出这句话的时候，江渺脑袋都嗡的一下懵住了。

　　傻乎乎的被苏怀粥牵着手走过马路，来到民政局的门口。

　　直到这时，江渺才勐然反应过来，刷的顿住了脚步，连带着拉住了苏怀粥，停在原地不动。

　　“不是……你等等……让我捋一下思路。”江渺抹了把脸，让自己稍微清醒一点，“学姐你不知道吗？领证得拿户口本的，就这么进去岂不是白跑一趟？”

　　“真笨。”苏怀粥敲了敲他的脑壳，“你觉得我会不知道吗？你前面写了两本小说男女主都领证了好吧，当我没看过？”

　　“那你怎么……”江渺说到一半，就看着苏怀粥打开了自己的包包，从里面摸出了两本户口本，炫耀似的朝江渺摆了摆。

　　此时苏怀粥脸上都是得意的笑，扬起下巴举着两本户口本，像是做了好事来讨要棒棒糖的小孩似的：“怎么样我可是算无遗策，从无失手的哦。”

　　江渺愣在原地，好半晌才回过神来，接过苏怀粥手里的户口本，翻开来看了看，确认她没骗自己。

　　手上的确实是两人家里的户口本。

　　但是……

　　“我家户口本你哪儿拿来的啊？”江渺一头雾水，表示不能理解。

　　“我找阿姨要来的啊。”苏怀粥无辜的眨眨眼睛，“最近不是经常去邻萍区看房子嘛，看完房子还去你家吃了好几次饭，我就偷偷朝阿姨要来了你家户口本。”

　　江渺：“……”

　　“怎么说？这个惊喜还满意不？”苏怀粥戳戳他的腰肉，坏笑道，“以后结婚纪念日就是你生日，我就不用再给你准备礼物了，直接两个日子一起过。”

　　好家伙。

　　江渺忍不住咂咂嘴。

　　之前他还说想把婚礼的日子放在苏怀粥生日的时候，这样结婚纪念日就能跟她生日一起过了。

　　但也就还只是说说而已。

　　哪知道苏怀粥比他动作快多了，这就已经算计上了啊？

　　不过转念一想，江渺又有点感慨。

　　今天10月9号，过了生日，他就是22岁，刚满国内男子结婚年龄的要求。

　　结果刚好在这一天，就要让他踏入婚姻的坟墓了吗？天籁小说网

　　不过坟墓不坟墓的已经不重要了，江渺牵起苏怀粥的小手，深吸了一口气，抬头看向民政局的大门，心情不由得紧张起来。

　　“走吧。”

　　“嗯。”

　　苏怀粥乖乖的任由他牵着手，两个人往民政局大厅走去。

　　今天并不是一个特殊的日子，来登记结婚的新人有好几对，江渺和苏怀粥看上去一点也不特殊。

　　两人来到前台，上交两人的户口本和身份证等个人信息资料。

　　前台的小姐姐看了眼两人的身份证信息，看到江渺的年龄和出生日期后，又对照了一下今天的日期，下意识的笑了一下。

　　抬眼多看了看江渺和苏怀粥这对新人，还真有点赏心悦目的。

　　“给，这几张表麻烦填写一下。”前台小姐姐把几张纸递到两人面前。

　　江渺和苏怀粥都有点小紧张。

　　毕竟是人生中第一次来领证，可以理解。

　　当然，两人也希望这是人生中的最后一次。

　　签署了《申请结婚登记声明书》以及《婚姻登记个人信用风险告知书》等一系列资料后，然后再加盖各自的指印。

　　全部填写完毕后，两人把这些资料递交给前台小姐姐。

　　“结婚登记照带了吗？两寸大小的。”前台小姐姐一边把两人的信息录入结婚证，一边问道。

　　“啊？”江渺愣了一下，才反应过来，“不能现拍吗？”

　　“不用不用，我带了。”苏怀粥打开包包，显然是有备而来，直接从包里拿出了三张两寸的结婚照，递给前台小姐姐。

　　江渺：“……？”

　　“我们什么时候拍过结婚照了？”江渺此时一脸懵逼。

　　“你忘了？”苏怀粥白了他一眼，“大一的时候就拍过了，电子版我一直存着的。”

　　嘶……

　　江渺被这么一提醒，顿时反应过来。

　　当初在写《我的女友是百万粉up主》的时候，为了给男女主拍结婚照取材，两人特地去摄像馆里拍了好几组婚纱照。

　　虽说大部分照片都不满足结婚登记照的要求，但少数几张显然是完美符合要求的。

　　再加上两人那时候早都成年了，过了两三年下来也没什么大变化，照片直接拿来做结婚登记照，确实一点问题都没有。

　　“你还真是准备充分啊。”江渺有些哭笑不得，没想到苏怀粥方方面面全都准备好了，一点不用他操心。

　　“哼，也不看看是谁。”苏怀粥挽住他的胳膊，“你就乖乖当你的新郎就好了。”

　　“好了。”前台小姐姐起身，将两本结婚证递到两人面前展示，“两位仔细看一下，上面的信息有没有什么不对的？”

　　江渺和苏怀粥站在台前，低头看着这两个红色的小本本，翻开之后，是两人各自的信息。

　　持证人：江渺

　　持证人：苏怀粥

　　登记日期：20xx年10月9日

　　似乎是生怕有什么错漏，两个人来来回回翻看了好几遍，才把结婚证重新递给前台小姐姐。

　　“没什么问题。”

　　“好的。”前台小姐姐礼貌收回，然后将两人的结婚登记照粘贴到两本结婚证上，拿到一旁的仪器前，为结婚证加盖钢印。

　　很快，两本被法律赋予了实际意义的崭新的结婚证，就从前台小姐姐的手中，递交到了江渺和苏怀粥这对新人手里。

　　低头看着手里红色的小本本，两人手里各自捏着，摆放交叠在一起，莫名的触动便从心底无法遏制的滋生出来，让两人都有点轻微的颤抖。

　　前台小姐姐也算是见惯了这样的场景，耐心的等待了一会儿，见苏怀粥拿出手机来，拍了好几张照片后，才嘴角带笑的提醒道：“两位先领取号牌，到走廊那边的宣誓室外等候，工作人员报到你们的号码后就可以进去宣誓了。”

　　苏怀粥用力点头，拉着江渺穿过走廊，来到宣誓室的门外，找了一张长椅坐下。

　　“这下子，学姐就真的是我的了。”江渺翻开手里的结婚证，抚摸着上面的照片，一把搂住苏怀粥，忍不住亲了一口。

　　“明明应该你是我的才对。”苏怀粥不服输的说道，“今天可是我把你拐来领证的，不然还不知道某人什么打算呢。”

　　“我本来是想着等房子买下来，再找机会跟你领证去。”江渺咂摸两下嘴，抱着苏怀粥的手更用力了些，扭头调侃道，“谁知道学姐那么憋不住呢？你的学弟刚到结婚年龄，就迫不及待拉来领证，生怕我跑了不成？”

　　“谁会怕这个？”苏怀粥哼唧一声，“我这是给你惊喜，多好的生日礼物啊？你生日就是我俩领证的纪念日，一辈子都不会忘记了。”

　　“那确实。”江渺笑了笑，“一辈子都忘不掉了。”

　　没过多久，宣誓室的门打开，里面的工作人员喊到了两人的号码。

　　于是江渺和苏怀粥立马起身，紧张又兴奋的往宣誓室里走去。

　　两人牵着的手心里沁着汗水，双腿都有些发麻，一步一步的，走进了满眼红色，喜庆又庄严的宣誓室当中。

　　江渺今天穿的，是早上苏怀粥专门给他挑的一件澹红色衬衫，倒是挺搭配宣誓室里的色调。

　　而苏怀粥则依旧是上次去江渺家里的那件小白裙，只不过上身也换成了白衬衫，干净简洁，看上去就很清新。

　　在满是红色的房间里，苏怀粥就像是一朵纯洁的小白花一样。

　　前面带路的颁证员面带微笑的引导两人，在宣誓台上站定，自己则退到一旁，简单的做了下自我介绍，随后温和说道：

　　“今天是个神圣的日子，很高兴能为二位颁发结婚证。”

　　“首先，请二位郑重的回答我的问题：”

　　“请问你们是自愿与对方结为夫妻的吗？”

　　江渺和苏怀粥对视一眼，不约而同的点头笑道：“是的。”

　　颁证员笑着点头，伸手示意两人拿起讲台上的结婚誓言：“那么，请二位面对庄严的国旗和国徽，一起宣读这份《结婚誓言》。”

　　江渺和苏怀粥听从指示，一人一只手，将这份红色的誓言拿到面前，轻轻翻开。

　　心跳的剧烈，紧张又激动，可到了这一刻，两人又顿时安宁下来，哪怕身体在激素的刺激下有些不能自已，但大脑却如同沁入一方湖水，瞬间平静下来。

　　随后，两人便心有灵犀的一同开口：

　　“我们自愿结为夫妻。”

　　“从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：”

　　“上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生。”

　　“今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老。”

　　“我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣。”

　　“我们会坚守今天的誓言。”

　　“至死不渝，白发而终。”

　　声音并不激昂，甚至有些颤抖。

　　但当他们宣读完毕，从颁证员手中重新接过两人的结婚证时。

　　从此时此刻开始——

　　江渺先生，

　　与苏怀粥小姐，

　　在法律意义上，

　　已经正式结为合法夫妻，

　　并决心相伴一生。

　　……

　　10月9日下午五点整。

　　《我撞破了魔教教主女儿身》的作者蜜桃酱，发布了新的彩蛋章。

　　里面上一张照片。

　　照片上是两本结婚证，以及两只十指相扣紧握在一起的手。

　　【蜜桃酱】：今天是个好日子，请个假不过分吧？（狗头）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，324.结婚证免费阅读。https://xs.23sk.com 