
　　人类一族在这个时候已经到达了生死存亡的关键所在，而万花谷便是他们如今唯一能够养成的最后一块。如果说连这个地方都最终实现的话，那么对于整个妖族而言，人类将会是任其屠戮宰杀的最好存在。

　　谁都不愿意看到这样的事情发生，谁也不想要接受这样的事情，所以在这个过程当中就更是需要变得非常小心谨慎才行，就目前来看，他们似乎还有更大的麻烦需要去解决，在这个过程当中每一个人都必须要做好自己手头上应该做好的事情。

　　只不过在这之前人类一直都是坚定的相信自己会最终失败的，毕竟跟妖族比较起来，他的战斗力还不足够强大，所掌握的本事绝对没有想象当中的那么完善，因此在很多战争方面肯定会最终落于下风。

　　但是现在不一样了，他们不仅仅是有了很多的强者，同时也有了林羽这个实力非常强悍的年轻人，这个家伙可不一样了，他一己之力改变了很多战争的局面，甚至一度让人类在这个战争上面相信自己。

　　能够做到这样的事情，也足够说明眼前这个年轻人比他们想象当中的还要更加强大，未来也一定会有更加辉煌的成就。而今发生的种种问题，谁都不清楚最终将会演变成为什么样子。

　　就这样在林羽的帮助之下，很快整个人类阵营当中团结一致，有了空前绝后的合作机会。而万花谷在这个过程当中也是逐渐形成了一个非常恐怖的坚强壁垒，想要战胜这里恐怕是需要花费很大的时间的疾病，以目前妖族的方式来看，他们想要攻破万花谷这样的一个地方，难度远比他们之前想象当中的还要复杂很多很多。

　　的过程当中林羽也慢慢的放轻松下来，看到了如此之多的强者，同时与自己同框于此，自然是也能心知肚明的明白这些强大的存在能够带来什么样的改变，在这样的一场战争当中，虽然说会有很多的变数，是他们上街未可知的，但是未来所发生的一切也不一定全都是在别人的控制当中不会发生变化的，就好比此时此刻的战争当中，他们的确是在各个地方，都占据了一定程度的优势。

　　龙吉找到了林羽，并且在这个时候仔细的询问了一下，接下来的安排到底是怎么样的，如此之多的远古强者，他们各个方面展现出来的战斗力都是比他们想象当中的还要强大很多，这样会让很多人错误的认为，在这场战争当中他们已经掌握了主动权。23sk.Com

　　但是龙吉自己很清楚的明白这件事情可没有那么简单的。若是能够轻而易举的摆平这件事情当然是最好的，但是通过眼前发生的种种也不能判断出来，接下来等待他们的问题，势必将会变得更加麻烦。

　　这一次，虽然说是召唤出了很多远古强者，但是同一时间他们跟妖族之间也是到了一个白热化的战斗阶段，要知道在这之前，林羽可是靠着一己之力成功干掉了一个妖王级别的强者，而这样的一件事情势必会让瑶族的尧帝感到非常愤怒，这样一来的话拼死一战也不过只是时间上的问题而已。

　　“这一次我们在这件事情上面虽然说是占据了一定优势，但是也不要这样放心，我虽然还不清楚要做这边的安排是要怎么样子的，但是能够想象到这些家伙在这种状态下不会轻易放过我们的，之前已经干掉了一个妖王，如今虽然说我们召唤了很多的远古强者，跟我们站在同一阵营上面，但是对于接下来的战争，唯一就是不抱有太大的希望，我还是准备从天机阁这边寻找更多的解决问题方式。”

　　林羽的想法还是比较敏锐的，在这样的一场战争当中，看似简单的一件事情，背后实际上涉及到了很多问题，他们也不清楚最终将会演变成为什么样子，但是很清楚的明白，在这样的状态之下，自己不能真的就这样掉以轻心，换言之接下来的麻烦会比他们想象当中的要更加难缠可能更多，稍有不慎就有可能让他们自己深陷万劫不复之地，所以在这个时候就更是需要小心翼翼的去面对任何一个问题。

　　所以说即便是在此时此刻这样的状态之下，他们已经完完全全的在这场战争当中获取了一定的自信，但是却依旧不能像是之前想的那么轻而易举的去面对这些对手，妖族的反扑肯定会是非常迅猛的，而在这个过程当中势必会将带来无数人的牺牲，如果是这个样子的话，他们就更是需要非常小心才是。

　　“所以说即便是我们在这之前占据了一定优势，但是在这之后，战争依旧会有可能朝着无法控制的方向发展，你对于我们的处境难道真的就这样不乐观吗？”

　　完全没有想到林羽在这个时候竟然会有这样的想法，所以说对于龙吉而言还真是有些难以想象，他本以为有如此之多的强者助阵，他们在这场战争当中是比较会完全掌握局面。但是万万没有想到，此刻的林羽竟然对这件事情的态度如此复杂。

　　我以为这个少年对于接下来发生的一切应该会有所改观，相信自己能够结束这一情报，但是没想到，现在这少年竟然是这样的一个想法。

　　“听到你说的这些话，让我感觉在这之后几乎是没有任何可能性翻盘的，难道此时此刻我们的处境当真是已经到了如此窘迫的局面了吗？还是说在这之后我们什么都没有办法逆转了？”

　　此刻皱着眉头看着此时的林羽，龙吉也不敢相信自己有朝一日竟然会遇到这样的麻烦问题。

　　“倒也不是说自己没有任何办法了，其实我们在这一刻还是需要做多少准备，就目前而言对手虽然强大，但是我们如今掌握了如此强大的战斗力，或许可以与之一战。”林羽并不是完全放弃了希望，相反他在这个时候比任何一个人都要冷静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百四十一章 钢铁壁垒免费阅读。https://xs.23sk.com 