    “走快点！”

    “武器扔了，去那边蹲着！”

    “喂！说你呢……”

    整个南诏皇城，一片寂静。

    大秦、吴氏、骁勇三大军团，超过六百万人的大军，密密麻麻，将整个南诏皇城包围。

    此时正在进行接管。

    之前位高权重、地位超然的南诏国大臣，还有诸多大巫师，此刻屁都不敢放一个。

    他们被进行了特殊对待，全部聚集在一起，由骁勇军团的战刀卫看守。

    仅以实力而言，他们都在战刀卫之上，不过此时却被当做了俘虏对待，关键他们还不敢动手。

    一个个老脸涨得通红，却是一声不发，老老实实地听从战刀卫的吩咐。

    至于南诏国王，此刻被禁锢在一座战车之上，待遇虽然比其他大臣好些，脸上却也是一片颓废、死寂，双目失神，整个人好似苍老了二十岁。

    为了南诏国的子民，他还是妥协了！

    今日，他彻底领教到了大夏皇朝的强大！

    仅仅只是一个军团长，便如此强大！

    但这样的军团，仅是暴露在明面上的，大夏便有超过十五支！

    更别说，大夏还有诸多文武大臣和供奉强者。

    除此之外，神州第一大族的龙族，也已经臣服了大夏！

    此刻，他终于也明白，为何龙族会臣服了！

    识时务者为俊杰！

    人家才是真正的有眼光啊！

    所以，此刻他已经不再想其他。

    大夏的兵峰，已经是无人可挡了！

    大势所趋。

    没人能够改变得了！

    …

    而与此同时。

    在南诏皇城上空，一处云端之中。

    伫立着几道身影。

    为首两人，一人身披白色战甲，手持长剑，一人穿黑色战甲，双手抱胸，正是白起和文鸢二人。

    在两人身后，王翦、蒙恬、章邯、李牧、廉颇、颜良、文丑七员大将平静伫立。

    两大军团长，七位副军团长，就这般静静地站立，注视这下方恢复平静的南诏皇城。

    这时，文鸢忽然道：“想不到这南诏国内，竟然也存在这样一个通道！若非吾等来的及时，只怕要造成不小的麻烦……”

    白起一脸平淡，静静地点了点头，“此通道已被我封印，至少也要十二劫散仙才能打破，不过此地暂时就交给你了，我要带这二人回皇宫复命！”

    说着，白起看了眼皇宫内某处。

    那里，有一面光滑的玉璧，周围有上百名士兵守护。

    除此之外，还有两位身高五丈，长着两个脑袋的庞大身影，有些不知所措地蹲在那里，悄声说着什么。

    文鸢也低头看向那两个兽妖一族强者，眼中闪过一抹异色，点头道：“如今神州除了魔族，其他地方都已经算是统一了，以陛下的性格，前往天元星域是迟早的事，这时候，的确可以先了解一下天元星域的势力和种族了！”

    白起点头道：“此外，雪州灵界之中也有一个通道，雪州只有灵界镇守，我担心那边会不会出事……”

    闻言，众人都是一惊！

    后方李牧忍不住开口道：“武安君将军，古界那边之前可是是兵圣孙武将军前往加持过阵法的，怎么可能会有意外发生？”

    其余人亦是皱眉，心有疑惑。

    白起平静道：“凡事皆有意外，用此界修士的话来说：一饮一啄，皆有定数！如今已发现的神州三个通道中，魔域那个和南诏国这个都有天元星域之人出没，就是古界那边那个，之前也有什么幽龙界的人过来，这说明，那边的人已经是发现此界了，就是我们不主动过去，终有一日他们也会过来的！”

    文鸢眼中精芒一闪，道：“武安君的意思是……主动进攻？！”

    “没错！”

    白起决然道，语气中蕴含一丝铁血的味道！

    文鸢不由一怔，不知为何，此刻他竟是从白起的目光中，看出一丝兴奋。

    不仅如此，在说到主动入侵时，后面的王翦、蒙恬和章邯三人，眼中亦是有着与白起极为类似的神色。

    念及此，心中不由苦笑。

    在如今大夏所有武将派系中，大秦一脉，的确是不负“大秦”之名！

    侵略性是最强的！

    不过，征战战争，建功立业，不也正是所有武将男儿的毕生追求吗？！

    文鸢眼中，也是浮现出一抹热血之情，拱手道：“白起将军，末将有一不情之请！”

    白起怔了一下，看着文鸢，点点头道：“文将军但说无妨！”

    文鸢紧紧盯着白起和王翦三人，“吾朝若主动入侵天元，吾骁勇军可否为先锋？与诸位将军，并肩作战？！”

    众人都是一愣。

    其中，廉颇和李牧看了眼文鸢眼中那掩之不去的崇拜，心中轻叹一声。

    前世赵国纵与大秦对立，而且赵国也是亡于大秦，但对白起，不得不说，哪怕是他们也是十分敬佩的！

    此刻在大夏的所有武将之中，大秦一脉的地位，也是隐隐胜于其他军团之上，几乎所有武将，对白起都十分尊崇。

    后者的地位，甚至隐隐可与兵圣孙武比肩！

    这是十分不可思议的！

    李牧和廉颇虽然敬佩白起，可看着大秦一脉威势如此如日中天，而他们这些与大秦同出一个时代的武将，却是默默无闻，威望被大秦所遮掩，他们心中自然是有些不舒服的

    可惜，他们吴氏军团的军团长未出世。

    否则，以那位“兵家亚圣”的军事地位，是绝对可以与这武安君一较高下的！

    李牧和廉颇对视一眼，摇了摇头，暂时压下心中的涟漪，静默不语。

    而白起看着战役昂扬的文鸢，也是沉默了一下，随后点点头，道：“若吾大秦为先锋，定会向陛下请命，让将军同行的，只不过此刻这通道的问题也极为重要，望将军莫要小觑之！”

    文鸢脸色一肃，郑重行军礼：“末将领命！”

    身后颜良、文丑也是同时行礼，道：“末将领命！”

    白起点点头，正欲说话。

    不料就在这时，下方忽然传来一道破空声响。

    众人看去，只见蒙家军主将蒙毅，脸色肃穆，从皇城中踏空而来，单膝跪地，对白起行礼道：“启禀将军，在南诏祖祠，有意外发现！”

    “嗯？”

    诸人脸色都是一动，面露疑惑。

    白起眼眸微眯，点头道：“去看看！”

    “诺！”

    蒙毅点头，随后先行转身，踏空而下。

    白起等人毫不迟疑，同时跟上。

    很快，随着蒙毅落到皇宫后方的南诏祖祠门口，只见这里重兵把守，看到诸人，士兵纷纷半跪，以示尊敬。

    诸人并未理会，随着蒙毅，径直走入装潢极为古老的南诏祖祠之中。

    进入其中，光线一下便暗了下来。

    映入眼前的，首先是前方供奉那好几层的灵位，显然都是南诏皇室的历代先祖。

    而在府邸四角，还有着密密麻麻的香坛，里面有着清香徐徐燃烧。

    “将军，这边！”

    蒙毅脸色肃然，指着府邸右方说道。

    白起点头，随着他所指走了进去。

    刚进入祖祠右边的偏门，诸人顿时一怔。

    仿佛是进入了另外一个世界！

    这里的装饰，与祖祠正堂完全不同。

    周围一片黑暗，唯有在最前方的位置，虚空一片扭曲，透着丝丝幽蓝色的光芒。

    而在那扭曲的虚空中，停放着一柄宽大的长剑！

    剑长八尺，宽却似乎有两尺，比寻常剑都要宽大许多。

    通体呈黑色，上面刻录着密密麻麻的诡异符文。

    而诸人之所以变色，是因为从这剑上，透着一种连他们都觉得心悸的气息！

    这显然是极为不正常的！

    白起眉头微蹙，走上前去，不过随着接近，那剑上所散发的威压，也越来越强大。

    白起怡然不顾，仔细望去，只见那漆黑的剑身上，有着三个方形凹槽。

    其中一个凹槽中，有着一枚漆黑的古老铁牌。

    不知为何，白起总觉得，这黑色铁牌，让他有一种熟悉感，好像之前在哪里见过。

    不过从他出世以来，却是从未接触过类似的东西。

    没有多想，白起转眼看向剑柄上方。

    因为那里，似乎刻录着几个古老的小字。

    一共五个字，字体不似熟知的任何一种，不过大道文明，殊途同归。

    白起只一看，却是立即便明白了那五个字所代表的意思。

    “冥王哈迪斯？”

    白起眉头微蹙，一字一句地念出了，那五个字所代表的意思。

    闻言，文鸢等人皆是一怔。

    ……

    ……

    PS：今日第一更。暂时先一更，可能是写的比较着急，加上后面写到神州完结篇了，涉及伏笔剧情之类的比较多，昨晚五六个小时，两千字都没码出来，这章还是昨天提前码好的……得先出门了，今天要坐车回去，晚些到了我再抽空补上吧。

    而且我竟然才注意，这个月竟然是二月份，只有28天……

