    “娘娘正在药房为王爷研制解药，她说她要保持安静，不能让任何人打扰。王爷，要不您在这里等一下，等娘娘研制好了再进去？”凤儿道。

    凤儿虽这么说，心里却觉得有些奇怪。

    平时娘娘在药房的时候，都会让她们去打下手的。

    可今天不知道怎么了，她不让任何一个人去打扰她，已经把自己关在里面两个时辰了。

    楚玄辰听罢，点了点头。

    云若月无论是制药还是治病时，都不喜欢有人打扰，所以他决定在外面等一下。

    可他等了一柱香的时间，云若月还没有出来。

    他顿时望向那药房的窗户，心神竟有些不宁，不知道为什么，他的心竟然咚咚咚的跳了起来，左眼也开始跳，好像有不好的事情要发生一样。

    平时云若月在药房忙，都有很多声音传出来。

    可今天那药房却是出奇的安静，他在这里等了这么久，都没有听到什么声音。

    他顿时问凤儿，“你们娘娘进去多久了？”

    “回王爷，娘娘进去两个多时辰了，一直都没出来。”凤儿答。

    “什么？她进去两个时辰都没有出来？”楚玄辰才说完，赶紧跑向那药房。

    他一跑到那里，推开门，就看到云若月竟然倒在了血泊中。

    “月儿！”他赶紧冲进去，看到云若月昏倒在地上。

    她胸前溢出好多鲜血，地上散落着几根奇怪的针管。

    这一瞬间，他的心脏像被人掏空了似的。

    “月儿，你怎么了？”他赶紧蹲下shen子，把云若月抱在怀里。

    突然，他抬起手，发现手上尽是鲜血，当那刺目的血映在他瞳孔里时，他的头顿时难受的痛了起来，眼里也是一片灼红。

    他顿时扫了那桌子一眼，发现那桌上，竟然放着一碗和苏玉瑶熬的差不多的药汁，那浓黑的药汁里，沁着一丝丝的鲜血！

    不过这血的味道，和苏玉瑶那药的腥臭味不一样，这药味散发出一股好闻的花香。

    看着这药汁，还有云若月胸前的血迹，他的身子不敢置信的轻颤着。

    月儿不会是用自己的心头血，为他制解药了吧？

    剧大的悲痛感顿时侵袭着他的心灵，他难受得喘不过气来。

    -

    这时，凤儿和酒儿也跟了过来。

    当她们看到这一幕时，吓得惊叫了起来，“娘娘，你怎么了？你快醒醒啊。”

    “王爷，娘娘她怎么样了？”凤儿紧张的问。

    “快，快去叫府医过来，还有，把清风大师一并叫来，快！”楚玄辰厉声道。

    “是，王爷。”凤儿和酒儿说完后，赶紧去叫人了。

    等她们一走，楚玄辰赶紧抱紧云若月。

    他瞳孔赤红，心口发紧，浑身不可抑止的颤抖着，“月儿，你怎么了……月儿，你快醒醒，你不要离开本王，不要……”

    这时，云若月慢慢的睁开眼睛，她虚弱的看着楚玄辰，“王爷，你来了……”

    “月儿，你醒了？太好了！”楚玄辰看到她醒了，激动得眼中泛起了泪花。

    他颤抖的看着她，发现她脸色苍白又虚弱，嘴唇无色，整个人像脱水了一般。

    

