    除过王三娃之外，其他回到家的士兵也差不多是这个样子，一大家子静静的围坐在一起，吃着团圆饭。

    ……

    满桂站在营地的最外面静静的看着前方的云川卫。

    云川卫位于大同镇西面，距离大同镇不是很远。

    “城中的守军还没有投降吗？”满桂看着不远处的云川卫，脸上满是冷意。

    站在身后的亲卫道：“回大人，云川卫中的留守士兵根本就没有投降的意思。咱们派出去劝降的人马也被他们挡在了城外。”

    自从满桂率领赵文给他调拨的五千士兵进入大同镇以来，满桂很快的就将连同大同镇镇城在内的大半个大同镇握在了手中。

    整个大同镇也就只剩下从云川卫往西还没有被满桂拿下。

    在占领下来的城池当中，满桂都会留下来一部分人马用来控制城池。

    所以现在满桂手中的兵力还有将近五千人马。

    虽然满桂是大同总兵，可是崇祯也早就将满桂定为了反贼，同时也将这一消息昭告天下。

    明末的边军虽然腐败不堪，但是其中也有忠心于大明朝廷的将领，如今云川卫的守将就是这样的人。

    云川卫的守将叫做左明，乃是一个三十岁出头的汉子。

    他身着铠甲，站在云川卫的城头上，看着月光下隐隐约约能看见的满桂军营，一脸的凝重。

    “将军，刚才叛将满桂又派人前来劝降，只不过被我们打回去了。”他身后的一个家丁看着左明，一脸沉闷。

    满桂是前天晚上到达的，从他到达之后，就不停的派人劝降。

    短短几天中，光是劝降的次数都能有三十多次。

    左明冷声道：“哼，我之前还以为满桂乃是一个忠心体国的大忠臣，没想到竟然是一个无耻的小人。

    传我命令，从现在起，如果还有劝降的人前来，就给我直接射杀。”

    “将军，可是满桂有五千兵力，而咱们城中的士兵满打满算也就是两千多人，人手有些不够。”

    明朝一个卫的兵力大约在五千六百人左右，可那是在开国初期，现在一个卫能有三千人都算不错了，更何况之前满桂领兵去京城的时候还从云川卫抽调了一千人。

    左明转过身来，看向这个家丁，“从现在开始，给我将城中所有的青壮都征集上来，让他们上城墙。”

    “属下领命！”

    家丁冲着左明一抱拳，随后带着几人向着城中而去。

    左明看着离开的家丁，长出一口气，“也不知道到底能坚持多长时间。”

    夜色逐渐浓郁了下来，满桂转过身来，看向身后的亲卫，“传我命令，明天佛晓之时，将军中所有的火炮都给我拉出来，半个时辰之内，务必给我将云川卫卫城轰塌。”

    “属下领命！”亲卫大喊一声，便向着后方跑去，传递着满桂的命令。

    满桂虽然对左明不熟，但也知道这个人，毕竟他曾经是自己的属下。

    “左明啊左明，我给了你一条活路，你自己不要，那可就别怪我了。”满桂眼睛中满是杀气。

    黑夜缓缓而过，黎明即将来临。

    营盘中的炮兵也开始将各种各样的火炮往营盘正前方拉着。

    这些火炮中有152毫米加农榴弹炮，120毫米迫击炮以及107毫米火箭炮。

    其中152毫米加农榴弹炮和107毫米火箭炮分别是五门，120毫米迫击炮有十门。

    这些火炮的数量看起来不多，但是攻打这个时代的城池，简直不要太简单了。

    当太阳全部跃出地平线时，炮兵阵地已经布置完毕。

    满桂站在炮兵阵地的后方，举着望远镜看着前方的云川卫卫城。

    左明领着身后的家丁，不停的在城墙上巡逻着。

    “弟兄们，城外乃是满桂反贼，这家伙竟然投靠了赵文，现在的他已经不是大同总兵，他是我们的敌人，如果他要是敢进攻我们，就给我狠狠的打。”左明扯着嗓子在城墙大声嘶喊着。

    城墙上的士兵皆是一脸紧张的向着城外看去。

    此时的城墙上已经将滚木擂石，狼牙拍等守城工具准备的满满当当。

    除过两千士兵之外，昨天晚上还征调了两千多青壮，城墙上的守军加起来一共有四千之多。

    这么多的守城人员在左明看来，只要不出意外，肯定能将云川卫卫城守住。

    满桂看着城墙上满满当当的守城工具以及守城人马，脸上露出一丝冷笑，“呵呵，还真的以为我要蚁附攻城？呵呵！”

    满桂冷笑一声，对着身旁的传令兵大喊道：“传我命令，开炮轰击。”

    “遵命！”传令兵冲着满桂一抱拳，便冲进了炮兵阵地。

    “将军有令，现在开炮。将军有令，现在开炮。”

    传令兵扯着嗓子在炮兵阵地中不停的大声嘶喊着。

    炮兵指挥官瞅了一眼传令兵，随后将腰间的长刀抽了出来，指着云川卫城，大喊道：“开炮！”

    话音刚落，早已将炮弹填装进去的152毫米加农榴弹炮就发出怒吼声。

    “嘭嘭嘭！”

    五发高爆弹飞出炮膛，带着呼啸声落在了云川卫城的城墙上。

    一时间，爆炸声四起，火花四溅，弹片横飞。

    五发高爆弹落点周围的守军发出一声惨叫，便向着地上倒去。

    几个处在爆炸中心位置的倒霉蛋瞬间被炸的肢体横飞，鲜血飞溅。

    “怎么回事？”左明看着城头上的剧烈爆炸，满脸惊慌。

    话音刚落，107火箭炮和120毫米迫击炮炮弹就齐刷刷的落在了城头上。

    爆炸声连二连三的在城头上响起，城头上的守军还没有反应过来，就被炸死一大片。

    在这种程度的轰击下，城头上的守军很快陷入了混乱之中。

    从古到今，这些守军还从来没见过这种程度的攻击。

    在他们的印象中，守城战就应该是敌人先想法设法的靠近城墙，然后再使用云梯等辅助工具攀爬城墙，或者撞击城门。

    这种形式的攻击，他们还是第一次见。

    “这是什么武器？这是什么武器？”左明一脸慌张的在城头上跑来跑去，躲避着炮弹。

    “嘭！”

    一发高爆弹落在了左明的身旁，剧烈的爆炸瞬间将其笼罩。

    左明连惨叫声都没有发出就被炸成了一堆碎肉。

    就连他身旁的家丁也被这场爆炸炸死一大片。

    “不好了，将军被炸死了。不好了，将军被炸死了。”

    城头上的守军看着这一幕，更加混乱起来。

    那些刚刚招募来的普通青壮将手中的武器一扔，顺着城墙逃了下去。

    通往下方的楼梯很快便被他们拥挤在了一起。

    守城的士兵在得知左明被炸死之后，也跟着青壮向城下逃去。

    他们拥挤在楼梯中，速度比龟速还慢。

    就在这时，一发120毫米迫击炮的高爆弹从天而降，落在了人群中。

    “嘭！”

    爆炸过后，碎肉如同下雨一样从天上纷纷扬扬的落了下来。

    楼梯上拥挤的人群被炸倒一片。

    城墙上的那些士兵看着这一幕，也不知道该如何是好，只能在城墙上乱窜，祈求炮弹别落在他那里。

    一些性子急的士兵也顾不得其他，在炮火的轰炸之下，从城墙上跳了下去。

    满桂看着云川卫城城墙上的场景，再度对着传令兵大喊道：“将目标给我放在城门和翁城上，将城门翁城炸开之后停止攻击。”

    当满桂的命令传达下去之后，炮兵阵地上的火炮停了下来。

    几个呼吸之后，又发出震耳欲聋的炮火声。

    云川卫城的城门也不过是普通的城门，仅仅两发高爆弹就将其炸的粉碎。

    将城门炸开之后，炮弹又向着翁城落去。

    一发又一发高爆弹落在翁城的城墙上，在剧烈的爆炸之下，翁城表面上的青砖被炸了下来，露出了里面的夯土。

    片刻功夫，城门和翁城就被炮火摧毁。

    当炮火停下来之后，满桂领着兵马向着云川卫缓缓而去。

    当太阳开始西斜时，整个云川卫已经落入了满桂的手中。

    攻占了云川卫之后，满桂留下了一百留守人马，便接着向着下一个城池而去。

    与此同时，赵文手下的兵马也逐渐的回到了各自的军营中。

    赵文坐在总兵府的大厅中，看着大厅中的诸位将领，“士兵也应该回到了军营中，从现在开始，先对回营的士兵进行核查，核查无误之后，就将各部兵马往宣镇镇城调动。”

    “遵命！”

    大厅中的将领在得到赵文的命令之后，开始跨上战马，往自己的驻地而去。

    当他们回到自己的驻地之后，就对士兵进行了核查。

    核查完毕之后，就开始将除过留守之外的士兵往宣镇镇城调动。

    一大队兵马开始往宣镇镇城方向移动。

    整个宣镇的气氛瞬间紧张了起来。

    刘文众等人也陷入了忙碌之中。

    无数军用物资开始装车，宣镇镇城中到处都是传递消息的传令兵。

    在第三天的时候，赵文调集的士兵基本上已经集结完毕。

    在第三天夜里，赵文坐在总兵府的大厅中，他看着大厅中的一众人马，大声喊道：“诸位，此战和之前的战事不同，我想你们应该知道。”

    “我等知晓！”众人冲着赵文大喊道。

    赵文点点头，随后在大厅扫视一圈。

    赵文看向宋虎，大喊道。“宋虎何在？”

    如今大战将起，而宋虎和刘五又是自己的铁杆心腹，所以赵文就将宋虎和刘五调了回来，他们之前的职位赵文重新安排了人选顶替了上去。

    “末将在！”宋虎站了出来，冲着赵文一抱拳，一脸的兴奋。

    “我命令你为前军大将，领兵一万，为我大军开路。”赵文掷地有声的道。

    “末将领命！”宋虎大喊一声，退了回去。

    “刘五何在？”赵文看向刘五。

    刘五站了出来，冲着赵文一抱拳，“末将在！”

    “我命你为后军大将，领兵两万，为我大军殿后。”

    “末将领命！”

    “赵大牛何在。”

    “末将在！”

    “我命你为中军副将，辅佐我统领中军七万大军。”

    “末将领命！”

    任命完领军大将之后，赵文将目光放在了刘文众身上。

    “刘文众何在！”

    “属下在！”

    “我命你为宣镇留守，统领留守兵马，管理宣镇各路一切事务，我离开之后，倘若有违抗命令者，可行先斩后奏之权。”

    “属下领命！”

    安排完一切之后，赵文站了起来，“好了，现在你们可以离开了。”

    大厅中的众人冲着赵文一抱拳，随后离开了大厅。

    离开大厅之后，赵文并没有去睡觉，他写了几封信，交给了卫兵，让他们送了出去。

    赵文的这几封信是写给毛文龙和郑一官的。

    信的内容很简单，那就是告诉他们自己已经准备起兵了，让他们随时等候命令。

    今夜注定是一个不眠之夜，整个宣镇到处都是跑动的传令兵，到处都是准备军用物资的士兵。

    王七也带着由刘文众操笔，印刷了好几万份的檄文向着山西的境内而去。

    在一片忙碌中，太阳缓缓的跃出了地平线。

    所有的士兵开始集结起来，在下午时分，已经按照赵文的安排集结完毕。

    赵文在告别了李小颖和海兰珠之后，来到了大校场中。

    宋虎和刘五领着亲卫也来到了自己的队伍中。

    赵文站在大校场的高台上，将腰间的长刀拔了出来，大声喊道：“万胜！”

    “万胜万胜万胜！”

    一时间，声音如同海浪一样一层接着一层向着赵文涌来。

    所有的士兵脸上满是狂热之色，他们等待这一天已经等了很长时间。

    赵文看着气势如虹的士兵，大喊道：“前军大将宋虎何在。”

    “末将在！”宋虎领着几个亲卫冲到了高台下方，冲着赵文大声喊道。

    “我命令你部率先出发，为我军开路。”赵文看着宋虎，大喝一声。

    宋虎冲着赵文行了一个军礼，随后又回到了自己的队伍中。

    “前军将士，出发！”宋虎跨上一匹战马，怒吼一声，便领着前军士兵率先离去。

    宋虎的士兵基本上人人有马，携带的武器也是以轻武器为主，毕竟他们是开路先锋。

