    孟昭此时自不知道大房的两个兄弟各有小心思，还有一个孟青淮正打着入继二房的主意，对他虎视眈眈。

    经历一场大战，回到西苑后，第一件事就是清清爽爽的洗了个澡。

    然后再吸纳地灵珠当中绵绵生机的精元，恢复自身肉身暗伤以及耗损的功力。

    同时，也在不停的梳理这一战的所有细节，查缺补漏，提升自己的武道。

    武道，绝非单纯的武功所能涵盖，甚至于某种角度来说，武功只是武道的基础，是用来修行武道的工具。

    只有全方位的提升，从量变，最后到质变，再到巅峰的终极一跃，成就神魔之境，才算真正得道。

    傍晚，用过晚餐，孟昭随意找了个借口，便和孟川两个摆脱府内之人的注意，悄无声息的跟着孟弘道离开孟家。

    此时天色已黑，星光熹微。

    城内只有家家户户的炊烟灯火点亮周边环境，三人又穿的一身纯黑劲装，完美融入到夜色当中。

    配合高明的武道以及迅捷的身法，当真如鬼魅一般。

    第一站，三人来的是南区安华街第三家商铺。

    外面看，就是一个普普通通的杂货铺，丝毫不起眼，然而进到里面，才发现别有洞天。

    首先是这家杂货铺的老板，乃是孟家的家生子，几代忠仆，而这个关系，却根本不为外人所知晓。

    什么叫家生子？就是他的祖辈就是孟家的仆从，奴才，他生下来，所接收到的一切教育，最重要也是最核心的，都是效忠孟家。

    故而只要孟弘道一句话，要他立刻自尽也是毫无怨言，绝对是最忠心可靠的人手。

    一些秘密，也只有这种人才值得托付。

    其次，在这家商铺的后院一口枯井中，挖了一条直通外城的地道。

    宽阔巨大，甬道边侧圆滑，两侧间隔以价值不菲的夜明珠点缀照亮。

    行动时，则用的是一种宛如地铁一样的滑车装置，地道的下方有一种光滑的车轨，三人坐上滑车之后启动滑车，竟然如骑马一般，飞速移动。

    孟川这偌大块头上了车，一时间显得有些拥挤。

    不过他却兴奋不已，一时有些像是小孩子，对这滑车喜欢的不得了。

    孟昭却是在暗暗心惊，孟家的底蕴的确不是表面所见那么简单，单这一条直通城外的地道，就可见一斑。

    所需人工，财物巨资且不说，他们孟家是如何瞒天过海，在这闹市区地下建了这好大的工程呢？而且至今丁点传闻都没露出。

    孟弘道见孟川少有的流露出孩子心性，也觉好笑。

    不过见到孟昭一副沉思表情，猜到他心中所想，道，

    “这条地道，始建于先祖孟神通过世后的第二年，当时请了墨家机关术的传人作为总工，又有两百零三位能工巧匠辅助，花费整整三年才打通并建造完成。

    正因为有他们的存在，这密道才能建的如此巧妙，就算头顶就是闹市，也无人发现。

    而且不要以为这只是简单的地道，内里机关重重，凶险非常。

    纵先天高手落入其中，被机关暗算，也是十死无生。”

    顿了一下，孟弘道有些犹豫，不过还是继续道，

    “这条地道，乃是当初的孟家先人给自身留的一条退路，若是有朝一日家族面临灭顶之灾，便可借由此条地道保存一脉生机，以图日后东山再起。

    故而，孟家每代，只有嫡传血脉，而且是得到长辈允诺认可的，才能知道这暗道的存在。

    如今的孟家，知道这条暗道的，除了看守首尾的两个忠仆，就是大哥，我，以及你们两个了。”

    孟川一时间有些好奇，

    “连大哥和二哥都不知道吗？”

    “他们两个这些年闹得不可开交，大哥也是头疼的很，在一切没有尘埃落定的情况下，自然不会将暗道透露给他们知晓，以免节外生枝。

    川儿，其实以你如今的表现，还有能力，也是不足以知道这个秘密的。

    只不过你大伯出面，昭儿也愿意帮你分担，我才同意让你知道这件事。

    所以你一定要重视起来，但凡透露出半个字，必是我孟家的大罪人，死后见了历代列祖列宗，都要拿你问罪的，知道吗？”

    孟川不是不晓事的人，闻言，神色郑重的点头。

    孟弘道转而对孟昭道，

    “昭儿，其实我和大哥都很看好你，认为你为人有勇有谋，智计过人，值得托付大事，所以才愿意让你掺和进家族大事当中。

    日后，类似的事件，必不会少，你接触到的家族秘密，也会越来越多。

    我希望你能不辜负我和你大伯的期望，日后多分担家族重担，这是你的责任。”

    “三叔放心，小侄晓得，必不会让你和大伯失望。”

    孟昭干巴巴的回了一句，忽然又冒出一个问题，

    “三叔，其实知道这个暗道的，应该还有不少人才对吧，当年那些建造暗道的工匠，还有那位墨家机关术的传人，难道就真的死咬着这个秘密不松开吗？”

    孟川显然还没意识到孟昭这么问的真正原因，好奇的看向他。

    孟弘道却听出孟昭的试探，对这个侄子的聪慧更加满意，又有点担忧，总觉得慧极必反，这般人物，孟希，孟文，未来真会压得住吗？

    转而一想，当年其实孟家三兄弟，也是以孟正安最聪慧，资质最好。

    然而他却对权位没兴趣，专情武道，想来，孟昭也是这样的想法。

    “昭儿你不必试探，我直白的告诉你，所有知道暗道的人，在这密道建成的那一天，通通都被毒杀，尸骨无存。

    当年那位墨家机关术的传人，还是咱们孟家那位先人的过命朋友，一样被算计至死。

    为的，就是确保这个秘密永远只流传在咱们孟家血脉当中。”

    孟川当即有些愤怒，

    “什么，爹，怎么能这么干？

    滥杀无辜也就罢了，连过命的朋友都设计，也太卑鄙无耻了吧。”

    然而，话不等说完，在车上的他就被孟弘道甩了个巴掌，啪的一声清脆作响，

    “住口，那是你的直系先祖，岂可侮辱？

    一切都是为了孟家，先祖纵然心中有愧，也是不得不为之。

    不然传出去，这暗道或许就是我孟家的祸端。

    事后，那二百零三家巧匠的家人，一直被我南安孟家照拂，直至今日。

    至于那位墨家机关术传人，咱们的那位先人一直对他有愧，两年后，也郁郁而终。

    我说这些，就是为了告诉你们，家族为重，没有孟家，没有孟家的先人，就没有现在的你们。

    将来你们面临同样的处境，也必须要做出同样的抉择，绝不容许半点纰漏差错。”

    孟弘道的声音并不大，却让孟昭心中隐隐发寒，这便是贵勋世家的生存之道？

