    程旭这边，在唐笑笑离开之后，程旭拿着从唐笑笑那里得到的冲锋枪慢慢的前行，不一会，儿就听到轻微的脚步声传来。程旭，连忙隐藏在一边的草丛里，只见这时老狐狸全副武装，手里提着一只冲锋枪出现在树林里，老狐狸一边走着，一边小心翼翼地观察着脚印和地形，显得极为老练。

    程旭看见老狐狸出现后，拿起手中的狙击步枪，扣动板机。

    而老狐狸这边，突然感觉寒毛乍起，一个前扑，扑向前方，然后只听一声闷响，一颗子弹擦着身子而过。

    程旭一拳打在泥土上，不愧是老狐狸，直觉真是强大，这都能让他察觉到，躲过我这致命一击。

    老狐狸就地一滚，躲过致命一击。迅速的躲在一棵树后，“来吧，小菜鸟。”老狐狸背靠着树慢慢站起来，手里的枪瞄向程旭的所在地。

    只见程旭迅速地跑着，在一棵棵树后不停地穿行，看这老狐狸眼花缭乱，连续几次点射都落空了。

    程旭再一次躲过老狐狸的子弹后，忽然一个停顿，借助从系统抽奖得到了枪械精通，借助几十年的特种兵用枪经验。连瞄都不瞄，直接扣动板机。

    卟的一声闷响。

    老狐狸终于看清程旭的所在地，距离他不到二十多米，并且站在那里一动不动，而且还竖起了中指，老狐狸愤怒的再次端起枪。

    程旭忽然咧嘴一笑：“老狐狸，你已经挂了。”

    老狐狸抬头一看自己的背后，已经冒出滚滚黄烟。

    老狐狸沮丧的把枪一扔：“算你狠，老子年年打菜鸟，没想到今天却被菜鸟啄了眼。”

    “行了，老狐狸，别说了，把你的枪交给我，然后你就可以离开了。对了，还有干粮。”程旭一脸贱贱的说道。

    接过老狐狸的战利品转身离去。

    谭晓林这边，在发现和老狐狸的联系未果后，立刻意识到问题严重了，到了这种时候她再也不敢隐瞒，只能如实的向指挥部汇报情况。

    “什么，跟老狐狸也失去了联系？”雷战的那张黑脸，瞬间变得铁青，要知道这次基地领导也在指挥部坐着，基地领导对这次的新兵演习十分重视，所以亲自来兽营督战，雷战也信心满满，哪知道竟出了这么大的纰漏。

    谭晓琳迟疑了一下：“现在可以肯定老狐狸，也被林国良干掉了。”

    “不可能”雷战对于自己的得力手下还是很有信心。

    “雷战，那接下来应该怎么办，要不要我派人去围剿他。”谭晓琳并不想和雷战争辩什么。

    “不用了”。雷战也冷静了下来：“现在他手里有枪，而且又处于你们的后面，现在他已经变成你们的猎人，不用管他，命令队员，加紧收网，先把网里的鱼全部解决掉，然后再去收拾漏网之鱼。”

    雷战挂掉电话，基地首长立刻问道：“雷神，是不是出了什么问题？”

    “没事”

    基地首长板着脸说道：“雷神，你还想瞒着我，我都已经听到了，两名火凤凰女队员阵亡，你手下的精英老将也失联，我看多半也是挂了，是那个林国良干的。”

    “是”

