    张任等人哭了一会，突然听到四周开始欢呼，不由抬头环顾四周。

    严颜自刎，为何河北百姓如此开心？

    难道河北对汉室已无忠心可言了吗？

    就在张任觉得奇怪的时候，茶馆掌柜走到收音机前对众人拱手说道“诸位客官，荆南大捷，我做主，今日所有茶水、酒菜统统七折，以示庆贺！”

    “蔺掌柜大气！”

    “蔺掌柜，你也别七折了，五折，剩下的两折我们蔡氏商号出了，和诸位交个朋友嘛！”

    张任这才知道，就在刚刚，电台又紧急播报了一则战报，荆南张绣和乐进分别击破了刘虎和黄祖在荆南地区的剩余兵马，刘虎被乐进生擒，不日就会押送到广宗受审，而黄祖之子黄射则被张绣部将胡车儿阵斩，黄祖带着余部正在往苍梧逃亡。

    “太好了，益州也降了，荆南也平定了，看来最多一两年天下就可以太平了。”

    “多亏了大将军啊！否则天下还不知道要乱到什么时候！”

    “哎~打天下易，坐天下难！昔日高皇帝除秦灭楚，不过七八年就平定了天下，但后面不还是有诸侯之乱，我看啊，这天下没那么容易彻底平定！”

    “此话怎讲？”

    “大将军毕竟只是大将军，功高震主...”

    “哎！不可再言了，说点别的吧！”

    张任听着边上食客的谈话，一时不知是何种滋味涌上心头。

    ——蓟县

    “荆南...益州...皇后啊，汉室天下，已经快被那马子玉占光了~”

    皇宫中，刘协抱着伏寿耳语着，也只有这个时候他才敢暴露出对马强的不满。

    “陛下...”

    伏寿也不知道该如何劝说刘协，如今朝野内外遍布马强党羽，即使卢植等人心中还有天子，但在马强没有称王建国前起来反对马强，那是想也别想。

    “寡人也只能在你这里说说了，寡人...的确是孤家寡人啊。”

    刘协把头塞到伏寿的怀里，然后叹了口气。

    “陛下...”

    “皇后，怎么了？”

    “陛下，你喜欢孩子吗？”

    ？？？

    刘协看向伏寿，见伏寿点了点头，激动的急忙摸向伏寿的手。

    “喜脉！果然是喜脉！皇后！你立下大功了！！”

    激动了一会的刘协，又很快沮丧了起来，叹道“只可惜，他的父皇无能，都不知道能不能让他继承天下。”

    伏寿抱着刘协道“陛下，一切都会好起来的，十步之泽，必有香草；十室之邑，必有忠士，大汉养士四百载，一定会好起来的。”

    “希望如此吧，寡人现在只希望马子玉拿下汉中和交州后，不要立即篡位就好...”

    “寿其实觉得大将军并无篡位之心...”

    伏寿沉默了好一会儿，突然说道。

    刘协笑了一下，他摇摇头道“箭在弦上，不得不发，有些事哪里容的他有没有这心呢？”

    刘协的确很聪明，马强此时就在看一份劝进表。

    这份劝进表倒不是劝他篡位或者为王，而是劝其进为一字国公。

    按照改制后的汉爵制度，一字国公就是除了王位以外的最高爵位了。

    “到底是有些人开始动这个心思了。”

    马强看了一眼劝进表上的人名，既没有林环等大松五老，也没有各军团的军团长，更没有各州州牧，多是一些中级官吏。

    但马强明白，这些人背后必然有人指点，这些人有的是在投机，希望有从龙之功，有的是真的拥护马强，还有的是想马强暴露出自己的野心以便联合忠心汉室的人搞风搞雨。

    马强摇了摇头，将劝进表放下，他并不是赤壁之战后的曹操，需要用这种名爵来稳定内部。

    爵位对于马强并不重要，只要他还手握天下兵权，只要他还是辅政大将军，是关内侯还是什么公又有多少区别呢？

    “所有署名之人，罚俸一年，降级使用，如再有私下串联劝进者，按此例处理。”

    马强写下对劝进表的处理的话后，将劝进表往边上的木盒子一丢。

    随着地盘越来越大，事务越来越多，即使用的是纸质文书，马强每天批阅的文书依旧需要用盒子计算数量。

    看着堆成小山需要看的各种文书，马强不由捏了捏自己的眉心。

    大汉实在太大了，即使大部分事务都被国政院或者大将军府办公厅处理了，但剩下一小部分需要他签字的文件依旧多的让马强每天起床都在犹豫要不要当个昏君。

    等汉中平定后出去转转吧。

    要不来个全国旅游？

    自己辛苦了这么久...放个暑假不为过吧？

    要么连着年假和公休一起休吧，来三个月。

    对了，自己好像没年假也没公休....

    啧！自己可真惨！

    马强最后决定给自己搞个小长假休息一下，然后以此安抚了一下自己的心灵，接着继续和文书奋战起来。

    就在马强奋笔疾书的时候，张卫也得到了汉中的急报。

    “什么？河北军？是哪边的河北军？有多少兵马？”

    张卫一听自己不在家，有人要抄自己的老家，顿时慌了。

    他倒不是担心阳平关，以阳平关的坚固，怎么样也能守到他回军。

    他最担心的是自己的好大哥张鲁，毕竟这话张鲁都说过好几次了。

    大哥你撑住！可千万别投了！

    得知来的凉州军，而且自己设下的大青寨连一天都没守住后，张卫一边骂张青无能，一边令各部收拾行装，连夜拔营回军，倒是让垫江城内的吴懿松了口气。

    严颜刚刚自尽，城内士气低落，如果张卫乘机攻城，他还真不知道能不能守住。

    现在好了，张卫撤军了，他成功守住了垫江城，平白捡了一份军功。

    这把当真是赢麻了！

    张卫回军的同时，阳平关下，一队队河北军正在扎营入驻。

    庞德首战失利后，高顺立刻下令各部加快进军。

    很快，马超、高顺等部都到达了阳平关下。

    李典则在后路负责粮草运输，保证前线的几万人马不会饿死在阳平关下。

    这一路，可是连个大点的村子都没有，一旦后勤被断，那真的会饿死人。

