    不得不承认，莫斯顿的话让伯特伦有了那么一丝忌惮。

    但很快，他又为自己居然被他吓到感到可笑，“你以为，我会怕你威胁？”

    “你可以试试。”莫斯顿轻描淡写的语气，连声线都没有丝毫的起伏，却让伯特伦心底无法平静。

    第一次，伯特伦是被莫斯顿逼得有些狼狈。

    直到穿过暗道回到卧室，伯特伦依旧有些心绪难平，莫斯顿的存在就像一座大山压在他肩头。

    “伯爵大人，莫思媛想见您。”阿尔文进来时，看到伯特伦心绪不宁的样子，也有些疑惑。

    “她要见我？”伯特伦不知道想到什么，眼底闪过一抹厉色，“带她过来。”

    因为莫斯顿的话，伯特伦打算打乱原本的计划。

    没一会儿，莫思媛就被带到了伯特伦的面前，看着这个卧室的整体摆设明显是主卧，莫思媛微微挑眉，“鸠占鹊巢的滋味不错吧？”

    眼底带过一丝不悦，伯特伦冷沉着脸，“谁允许你这么跟我说话的？”

    “需要谁允许吗？”莫思媛挑眉，眼底漫开一丝轻嘲。

    按捺住心底的怒意，伯特伦阴沉的声线带着低哑响起，“你难道不想见他吗？”

    “我倒是想见，那你让我见吗？”莫思媛双手环胸，冷冷道。

    “好，我就带你去见他。”伯特伦说道。

    意外了下伯特伦的话，但不管怎么样，莫思媛没有理由拒绝这件事。

    将一杯水跟一颗药推到莫思媛面前，伯特伦淡淡道：“吃了药，我就带你去见他。”

    拿起那颗白色药丸，莫思媛微微皱眉，“这是什么药？”

    伯特伦没有回答，“你可以选择不吃。”

    直接将药放进嘴里，莫思媛仰头灌了一口水，“吃了。”

    “你对他还真是痴心。”看到莫思媛那么干脆，伯特伦反倒越发不爽了。

    莫名其妙地看着又不知道哪里发神经的伯特伦，莫思媛干脆不理会，“药我也吃了，能走了吧？”

    “急什么？还没发挥药效不是吗？”伯特伦坐在一旁的椅子上，老神在在地等着。

    莫思媛见状，也坐到了一旁，没一会儿就脑袋一垂倒在一旁。

    伯特伦见状，上前后捏起莫思媛的下巴，看着她昏迷中依旧皱紧的眉头，确定她已经昏迷过去，这才将人抱起通过暗道往下走。

    “伯爵大人，我可是给你带了个礼物，你看喜欢吗？”一进入研究室内，伯特伦便笑着将莫思媛放到了一旁多余的手术床上，正好跟莫斯顿一左一右躺着。

    莫斯顿见到莫思媛，眉便皱了起来，低沉的声线冷硬了几分，“你把她怎么了？”

    “你真是一点都不着急啊，亏得她知道来见你，也不管那是什么药，一口就吞了。”伯特伦啧啧出声，一脸惋惜地看着莫思媛。

    莫斯顿没说话，视线却还是看着不远处的莫思媛，这么久不见，她似乎瘦了些，头发也长了。可她不是刚生完孩子吗？怎么反而瘦了？

    “别看了，我说过，只要你把我要的东西给我，我就放你们走。到时候你想看多久，都是你的事。”伯特伦走到侧边，挡住了莫斯顿看向莫思媛的目光。

    “我也说过，你要是敢伤她们一点，就永远别想拿到那东西。”莫斯顿沉声道。

    “我还就不信你的威胁，如果我当着你的面，把莫思媛跟她女儿都杀了，你还能这么理直气壮地威胁我吗？我不信。”虽然顶着莫斯顿的脸，但伯特伦整个给人的感觉却十分阴沉，眼底泛着令人胆寒的冷光。

    莫斯顿没说话，却透着那股，不信你就试试看的意思。

    见状，伯特伦还真就从不远处拿了一把手术刀，锋利的手术刀泛着森冷的冷光，只见伯特伦将手术刀放在莫思媛的颈侧，“你说，我在这划一刀，这血要流多久才会干？中途，她会不会痛得醒过来？”

    不过还没等莫斯顿说话，伯特伦又自我否决了，“不，我应该先把她的手脚筋都割断，到时候她血流得再多，伤口再疼也没办法。她只能求救，不是跟你求救，就是跟我求救。”

    “她不会求救。”莫斯顿沉声道。

    “是吗？可是没有人愿意去死，何况是为你这种人去死，更不值得。”伯特伦把玩着手上的手术刀，很享受这种牢牢压制住莫斯顿的感觉。

    莫斯顿抬眸，“她不需要为我去死。”

    “怎么？终于肯说了？”伯特伦把玩着手上的手术刀，似笑非笑地看着莫斯顿。

    突然，伯特伦手腕一疼，整个拿刀的手腕被一个反扭，手上一松的同时，手术刀已经落入另一只指节纤长的手中。

    五指翻飞，反握着那把手术刀，直接抵在了他的脖颈处。

    先是将嘴里的药混着唾沫吐到了一旁，莫思媛还呸呸了好几次，避免自己咽下混有迷药的口水。

    等到感觉良好了，莫思媛这才扬着嘴角，看着被自己挟持的伯特伦，“真是抱歉啊，需要考虑死不死的不是我，而是你。”

    “你没吃药？”伯特伦脸色阴沉，不善地看着莫思媛。

    “吃了啊，你没看我吐出来吗？”莫思媛朝着吐出的污秽物示意了下，天知道她撑得多累啊，藏在舌下的药早就随着时间融化大半，她就生怕自己吞下一点。

    药效差点还好，药效太好的话，她都撑不住。

    看了眼身处的地方，莫思媛微微撇嘴，“这地方不错，不过似乎更适合你啊。”

    “你以为，靠你一个人能把他带走？”伯特伦轻笑了下，虽然眼下他落在莫思媛的手里，但他却丝毫不惧。

    “靠我一个人……当然不行了。”莫思媛友好地用空着的手拍了拍伯特伦的肩膀，“不过，我确实不是一个人，你不是猜到了吗？”

    之前莫思媛不敢让伯特伦知道洛玉笙他们已经怀疑上他的身份，也是为了能找到莫斯顿的位置所在，毕竟如果打草惊蛇，他是不会傻傻地把莫思媛带到莫斯顿所在的地方。

    但现在不怕了，反正她人已经到这，现在把自己的底牌亮了反而更让对方忌惮一些。

    “你还真是不怕死。”伯特伦冷冷一笑。

    “好说好说，死谁不怕？不过你觉得我们两个之间谁死得会更快一点？”莫思媛手上手术刀微微一动，锋利的刀刃瞬间在他脖子上带出一条血痕。

    莫思媛拿刀的手很稳，这一点跟大多数女生都不同，而且看到那一条血痕出现，她只是无辜地笑了下，“哎呀，手滑了，抱歉啊。”

    幽暗的视线盯着眼前的莫思媛，伯特伦倏地一笑，“跟我在一起怎么样？”

    莫思媛差点没被口水给呛着，一旁的莫斯顿也是愤怒地瞪着伯特伦。

    无视了一旁的莫斯顿，伯特伦继续朝莫思媛说道：“他能给你的，我都能给你。”

    抖M？

    莫思媛只觉得这样的伯特伦有些恶寒，当即道：“你连我喜欢他什么都不知道，就知道他能给我的，你都能给我了？”

    “你喜欢他什么？总不能是他这个人吧。他这人，木讷无趣，对女人连情话都不会讲，真跟他长久呆在一块，索然无味肯定会闷死你的。”伯特伦语带嫌弃道。

    “你说得都太深层次了，我这人肤浅，就图他长得帅身材好，八块腹肌人鱼线，宽肩窄腰大长腿。”莫思媛说着，还笑着点了点头，“所以你还差了点。”

    还真是……肤浅。

    伯特伦微微黑线了下，眼角余光看到莫斯顿嘴角微微的扬起，更是跟吞了只苍蝇似的脸色难看。

    “那还真是可惜了。”伯特伦阴沉着脸色说着，随即声音一扬，“还愣着干什么？不快进来！”

    话音落，眼前的研究室大门突然被人从外打开，而门口已经站了不少保镖模样的人，此时他们手中的枪口都对准了莫思远。

    被众多枪口对着，莫思远倒也不惧，“你们老板还在我手里呢？不要他的命了？”

    保镖们面面相觑，伯特伦已经淡然出声，“你是不是忘了，你女儿还在外面，你可以杀了我，不过这么一来你跟莫斯顿也活不了。至于你的女儿，想要从小折磨一个女孩，从她的童年开始摧毁她，有太多办法了。别忘了这里并不是你们华国，就算祁钰清知道你女儿还活着，我也有的是办法让他找不到人。”

    见莫思媛没出声，伯特伦自信道：“我刚刚的提议长期有效，如果你想通了，可以随时让他们找我。”

    话音落，伯特伦低头看着横在身前的手术刀，抬手压在莫思媛的手腕上，将那把手术刀推开。

    而虽然莫思媛的手术刀离开了伯特伦的脖子，那些人的枪口却没有放过她，直到伯特伦走到那些保镖身前，“好了，就把这里留给他们两个，让他们好好聚聚。”

    直到所有人走了，研究室的门再度被关上，莫斯顿将手术刀随手放到一旁，缓步走到莫斯顿的手术床边站着。

    视线落在他身上那些管子上，莫思媛手指轻弹了下其中一根，“这是干嘛的？”

    “他们会在我身上试一些药。”莫斯顿说道。

    “你在这还成小白鼠了？”莫思媛坐在床边，倒是想动手拔了这些东西，但也不知道自己能不能随便拔。

    莫斯顿对于身上这些管子倒是没多在意，“你们华国不是有句话？虎落平阳被犬欺。”

    “这倒是，你现在就是只被欺负的落魄虎。”莫思媛笑说道。

    看着莫思媛脸上的笑容，莫斯顿也跟着脸色微松，有了几分笑意，“你还是太大意了，就不该来这里。”

    “他都把我女儿带走了，我能不来吗？”莫思媛说着，又有些无语道：“不过我还真没想过，你居然被人给掉包了。那个人是谁啊？好像对你的事情很了解的样子，你身边的人？”

    “他是我堂弟伯特伦·弗拉格，从小在我身边长大，能不了解我吗？”莫斯顿轻声道。

    了然地点了点头，莫思媛其实也猜想过是莫斯顿的哪个亲戚，不过她对弗拉格家族不熟，也就没去怀疑哪一个。

    看着眼前的莫思媛，莫斯顿感觉自己的心脏处有些酸涩，最终轻叹道：“我会让他把你们送回去的。”

    “不用。”莫思媛看着手术床上动弹不得的莫斯顿，笑着低头吻上他的唇，莫斯顿微惊地睁眼。

    卧室里，伯特伦看着画面里莫思媛俯身亲吻莫斯顿的画面，脸色沉得难看。他倒也不是多喜欢莫思媛，可把自己跟现在的莫斯顿摆在她面前，她依旧选择莫斯顿，无异于是原本他打算给莫斯顿难堪，现在反了过来。

    让他产生一种，自己依旧不如莫斯顿的感觉。而这，却是他从小到大最厌恶的存在。

    关于莫思媛的事情，伯特伦没有瞒着阿尔文，所以阿尔文来时便知道了这件事，“大人，既然莫思媛已经发现莫斯顿关在哪，那我们需不需要把莫斯顿 送走？”

    “送走做什么？她现在也只能跟那个废物作伴，你还指望她把那个废物救走不成？”伯特伦冷声道。

    “可是，祁钰清已经知道了不是吗？”阿尔文迟疑道。

    “那就更不能动，最危险的地方就是最安全的地方，我把莫斯顿关在这座古堡里，没有人会怀疑到这。可一旦我把他送出去，你又知道外面是不是有人等着他自动送上门？”伯特伦说道。

    闻言，阿尔文不再多言。

    两天后。

    洛玉笙一袭红色礼服，戴着同色系礼帽，将手里的邀请函递给门口的侍从，带着身后的方曦翩跹而入。

    东方人的面孔，在这宴会间显得有些突兀，但洛玉笙精致优秀的外貌依旧引起了不少人的关注。

    一路婉拒他人聊天的邀请，洛玉笙带着方曦绕了大半个庄园，眼看着时间一分一秒过去，终于，找到了她的目标对象。

    那是一个外表约莫三十多，有着高大身材的西方男人，五官深邃刚硬有型，一身黑色西装更添几分酷帅之感，天生的络腮胡更平添几许男人味。

    似乎注意到洛玉笙的视线，对方看过来时，绅士地冲着洛玉笙微微笑了下，随后继续跟身旁人说话。

