    一声令下，只见一旁的两名亲兵，合力抬来了一张四石的雕纹铁弓。

    这一张弓，便是吕布的另一件神兵——龙舌弓。

    龙舌弓的重量，就已经达到了惊人了四十五公斤，拉力更是达到了一百六十公斤。

    寻常能拉动一两石铁弓的人，已是寥寥无几，而吕布这一出手，就直接拿出了自己的四石神弓。

    的确也是如此，只有四石之弓，才能在这么远的距离，爆发出不被风力所干扰的箭劲。

    一见这张龙舌弓，吕布那双鹰目中，陡然闪出精光，伸出手一把将铁弓拿了起来。

    那重达四十五公斤，两名士卒合力抱来的龙舌弓。

    却被吕布单手拿起，恍若无物一般。

    光是这份臂力，就足以令众人骇然。

    紧接着，吕布浓眉一凝，旋即从一旁的箭壶中，抽出了一支羽箭，搭上了弓弦。

    只听到吕布那肌肉盘扎的猿臂上骨骼咔咔作响，筋脉急剧的爆涨，眉宇间也跟着杀气骤起。

    “给我开！”

    吕布发出一声沙哑低沉的厮吼，爆涨的双臂蓦然一抖，那龙舌弓的四石弓弦，在众目睽睽之下，轻轻松松的被他拉了开来。

    “竟然轻松拉动四石弓弦......这般力气，我不及也......”

    一向以心高气傲自居的关羽，看见这一幕，那张赤脸上都不禁涌现起啧啧惊叹的神色。

    “这三姓家奴，力气怎这般了得......”

    不仅是关羽，一旁的张飞更是一下子看傻了眼。

    “如此轻描淡写，就拉开了四石强弓，莫非，这吕布真有百步穿杨，力挽神弓之技不成？”刘备见状，脸上的不安和惊疑，渐渐散去，那双深邃的眼眶中，甚至浮现出了几抹期许的神色。

    “这分膂力，的确让人惊叹，只是这辕门射戟是真是假，倒还不好说，毕竟眼下刮着风，又隔着这么远的距离。”潘凤深吸一口气，脑海中思绪翻涌如潮。

    而潘凤周遭的张郃等将士，见得这无双飞将吕布，轻轻松松的拉开四石弓的威势，无不是骇得目瞪口呆。

    弓已拉满，接下来，众人就要看他如何隔着一百五十步之遥，一箭射中戟上小枝。

    在无数双目光的注视下，吕布挽弓搭箭，拉满弓弦的身子，仿佛雕像一般，丁点不动。

    直至某一个瞬间，吕布忽然深吸一口气，那双英武的鹰目，陡然闪过一瞬犀利无比的寒光。

    “给我去！”

    吕布蓦然一声低喝，猿臂一松，只听得一声“嘣”的声响，那四石硬弓上的那一枝羽箭，已经应声而出。

    咻——

    电光火石间，那一道利箭穿破长空，带起尖锐刺耳的呼啸之音。

    长箭当空，宛若一道寒光腾飞如龙，自弓弦上腾飞而出。

    由于这一箭速度太快，力道太猛，竟是与空气摩擦出了“哧哧”的声响，那锐利无匹的箭簇，携裹着漫天绽裂的寒光急剧收摄，最后化成一星微末寒芒点来。

    杀气纵横三千里，一箭光寒十九洲！

    这一箭，便是出自顶级箭神之手。

    潘凤上一次看到这么犀利的箭势，还是在拦截太史慈突围时，太史慈朝自己射出的那一箭。

    时隔多日，如此璀璨的箭芒，再一次出现在了潘凤面前，却是出自武神吕布之手。

    下一刻，砰的一声闷响。

    那一抹寒芒，不偏不倚，正中一百五十步外的方天画戟左侧小枝。

    潘凤也好，刘关张也罢，众人皆是大惊失色，哑口无言，仿佛看到了世界上最不可思议的一幕。

    吕布居然真的隔着一百五十步之遥，一箭射中了方天画戟的小枝。

    这种力道，这种准度，这真的还是人吗？

    “威武！威武！威武......”

    一阵沉默之后，吕布身后那庞大的军阵之中，便爆发出了惊雷般的欢呼呐喊声。

    三军士气，因为吕布这天神下凡般的一箭，瞬间抵达了顶峰。

    唯有吕布，只是淡淡松了一口气，见自己射中后，便只是蔑然一笑，道：“今日手感欠佳，胡乱一射，诸位随便看看便是。”

    看着吕布射中这一箭，刘备在惊愕之余，他那颗高悬着的心，也终于放了下来。

    吕布射中小枝，按照约定，潘凤就必须放刘备一条生路。

    这让刘备一时间，心中又是庆幸，又是惊恐于吕布的神技。

    吕布收起了龙舌弓，揉了揉发力未息的手腕，哂笑道：“潘贤弟，看来今日不是本侯不想让你们厮杀，而是天意在此，不想让你们争斗啊，我看你们两家就此言和，止戈作罢吧！”

    此话一出，张郃和臧霸，皆是拳头紧握，怒目圆睁，显然是不甘心于就这么放刘备逃走，但又无可奈何于吕布的神箭之技。

    毕竟众人有言在先，若是吕布一箭射中小枝，则说明所谓的天意要放刘备一条生路。

    如今吕布也射中了，潘凤总不能当着这近十万将士的面，出尔反尔吧。

    潘凤没有说话，只是低着头，似乎在沉吟什么。

    看到潘凤沉吟不语，刘备却丝毫不慌，因为吕布已经答应了自己，如果潘凤敢当众反悔，吕布便和他联手与潘凤一战。

    吕布本就威名在外，今日又露了这么一手出神入化的箭术，刘备一下子是丁点都不虚了。

    吕布见其不表态，不禁眉头一挑，戏谑道：“潘贤弟，天意都已如此，而且你我皆是有言在先，你总不会到了这个份上，要出尔反尔......”

    “温侯急什么，你的天意在这，我的天意可不在这。”

    吕布话还没说完，就被潘凤突然一声自信的冷笑，无情打断。

    “怎么，难不成潘贤弟，你还想反悔不成？”此话一出，吕布、刘备等人都不禁眉头一皱，脸色浮现出丝丝不悦。

    “反悔？我潘凤从来都是一言既出，驷马难追。”潘凤摇了摇头。

    吕布追问道：“那你究竟想怎么样？”

    潘凤深吸一口气，冷笑道：“温侯已经展示了你那惊人的箭术，却没给我一个表现的余地，难道温侯不觉得，这有些不太公平么？”

    “呵呵......”

    听到这话，吕布笑了、刘备笑了、高顺、张辽等人更是笑了。

    原本还以为潘凤想要反悔，以一人之力抗衡吕布和刘备，而今却不想，潘凤是想用自身的箭术，来力挽狂澜。

    潘凤麾下的臧霸、张郃等部将们，皆是吃了一惊，一双双惊奇的目光齐刷刷看向潘凤。

    潘凤这意思，就是想要和吕布比试一番箭术，来决定刘备的死活。

    潘凤剑眉微凝，看向了远处了那一枝朝天而立的方天画戟，笑道：“怎么，温侯是不敢与我比试箭术，还是怕天意不会站在你这一边呢？”

    “笑话，本侯有什么不敢的。”吕布不屑的挑了挑眉头，道，“既然贤弟如此有雅兴，想要展示一番你那精湛的箭术，那你尽管来便是，只是希望事后你可千万不要反悔。”

    “精湛”二字，吕布还格外加重了几分玩味的语气，像是在讽刺挑衅潘凤一般。

    因为吕布虽然威震天下，但他也听闻，潘凤麾下有一神箭手，名唤太史慈，有百步穿杨的本事。

    但今天太史慈非但不在场，而且潘凤还扬言要自己亲自上，这不是送死，是什么？

    看着潘凤那自信的模样，对面的刘备，嘴角微微上扬，灰白的脸上，再度掠起一丝不易觉察的冷笑。

    这一次，他没有再表现出不安，因为他已深深被吕布的神射所折服，不相信当今天下，还有谁的射术能与吕布相拼并论，更不相信潘凤能与吕布一比高下。

    毕竟潘凤虽然武道深不可测，但却从来没有在外人面前展示过他的箭术，可见其弓箭之术，可能根本拿不出手，也就不值得有任何忌惮。

    潘凤却不紧不慢的走出石亭，只是回过头来，目视刘备，露出冷诡一笑。

    当下潘凤的箭术水平，没有罗列在属性值中，因为潘凤的箭术，只有寻常三流水准，完全没必要录入属性面板。

    所以想要靠自身的三流箭术去打败吕布，显然是不可能的事情。

    于是乎，到了这种走投无路的地步，咱必须借助一点外力的帮助。

    “系统大爷，如果我没记错的话，我应该还有一张顶级重合属性卡吧？”潘凤集中注意力，默默唤醒了脑海中的系统。

    【宿主当前剩余一张顶级重合属性卡，请宿主注意查看。】

    果然，在潘凤发送信息的一瞬间，就得到了系统的肯定回复。

    “还好留了这么一张底牌，现在终于可以派上用场了。”

    顶级重合属性卡，即潘凤可以使用这张功能卡，在历史上随便挑选一个人物，与自己当前的属性面板进行重组，有效时间为一个月。

    有了这张卡，也就意味着，潘凤可以挑选史上最强的弓箭手，与眼前的吕布一战。

    潘凤长长的舒了一口气，旋即向系统下令道：“给本宿主调出历史上所有的神箭手名单，本宿主也要来一波辕门射戟！”

    【顶级重合属性卡，使用成功，正在为宿主筛选射箭手名单中，请稍等......】

    【西汉名将——李广，九品武将，属性如下】

    【武力：98】

    【智力：70】

    【统帅：91】

    【治政：57】

    【箭术：98】

    但是龙城飞将，不教胡马度阴山。

    竟然是汉武帝时期的名将，飞将军李广。

    李广那可是列入唐宋武庙的名将，但看到其名字的时候，潘凤的眉头却皱了一下。

    因为李广看着数据挺华丽，但这个人却有着一个非常大的问题，就是路痴。

    冯唐易老，李广难封。

    说的就是李广劳苦多年，却功绩低微，汉武帝想要给他封个侯，甚至都找不到一个合适的借口。

    而且李广的结局，也非常具有戏剧化的特点，在漠北之战中，李广在沙漠之中迷失了方向，导致错失大好战机，也是这件事，让李广觉得自己无颜面对史官的刀笔攻击，便拔剑自刎，结束了自己的一生。

    至于李广那98的箭术值，也不是空穴来风。

    李广身为秦国名将李信的后人，自幼苦练弓马，习得一身箭术，有箭无虚发的名号。

    有一次李广带一百多骑兵去追杀三个匈奴兵，李广挽弓搭箭，射杀二人，活抓一人，正当他们准备撤退时，突然出现了三千匈奴兵。

    李广临危不乱，不退反而命人卸下马鞍，席地休息！匈奴茫然，不敢前进，其而几个大胆的匈奴头领想前进探个虚实，只见他们才没走出几步，李广的箭已射来，箭箭封喉！匈奴人恐惧至极，竟然全部逃走了！

    除此之外，李广还有着一个更为传奇的典故。

    那就是有一天晚上，李广打猎回来，在星光朦胧中，他瞥见一只老虎卧在前面草堆中，他用力射出一箭，却见那老虎动也不动！手下人忙去抓拿死虎，走近一看，哪有什么老虎，分明是一块像老虎形状的大石头，李广一箭射中大石头，箭没至羽，连拔也拔不出来，一时被传为佳话！

    后来的唐朝诗人卢纶甚至写下“林暗草惊风，将军夜引弓。平明寻白羽，没在石棱中。”来称颂李广这一箭的传奇所在。

    只可惜，时下面对的可是拥有99箭术值的吕布，李广那98的箭术值，可能还不够看。

    “虽然李广很强，但还是换一个吧，继续推。”潘凤犹豫了一下，旋即命系统呈上来下一个名单。

    【水浒传方腊麾下大将——庞万春，九品箭者，属性如下】

    【武道：70】

    【智力：68】

    【统帅：65】

    【治政：50】

    【箭术值：97】

    庞万春，便是那方腊麾下的第一神箭手，绰号“小养由基”。

    光论武力的话，庞万春连梁山地字辈的欧鹏都打不过，但却能接连射杀梁山七条好汉，足见其本领之高。

    只不过，连飞将军李广都没把握能战胜的对手，一个庞万春，何德何能可以入选潘凤的属性面板。

    “赶紧的，下一个，别再给我挑这种野鸡，本宿主要的是神箭手，那种睥睨全史的神箭手，明白吗？”

    潘凤甚至没有一丝犹豫，直接就让系统切换下一个名单。

    【大唐名将——薛，，，，，，】

    （未完待续......）

