    霍衍因为肋骨又裂开了，动作迟钝，所以没能躲开许君羡的这一拳。

    揍了霍衍一拳，许君羡仍旧没能解气。

    他上前揪住霍衍的衣襟，一双眼气得通红，“你们已经分手了，你还敢碰她，我杀了你！”

    俞晚身上的吻痕不仅刺痛了许君羡的眼睛，还刺痛了他的心。

    他舍不得碰一下的姑娘。

    霍衍竟敢！

    腰腹下方痛意加剧，霍衍微微皱眉。

    对上许君羡那张宛如要杀人的面庞，霍衍开口解释，“她被人喂了药。”

    虽说是俞晚撩他在先，但他自己确实藏了私心，并没有推开她，也没有送她去医院，所以许君羡的第一拳，霍衍挨了也不恼。

    同为男人，霍衍理解许君羡为什么会打他。

    换作是他，他也一样会愤怒到想要打人。

    “……什么？”

    许君羡蓦地一愣。

    很快，他又阴戾地眯起了眼眸，“她中了药，你不会送她去医院？”

    “你个卑鄙无耻，趁人之危的小人！”

    许君羡挥拳，又要揍他。

    许君羡的话刺激到了霍衍，他振振有词地反驳，“是她自己说要我不要去医院的。”

    他没有趁人之危，他给过俞晚选择的机会，是俞晚先招惹的他。

    许君羡愤怒地瞪着他，高高举着的拳头，终究是没有落下。

    他松开了霍衍。

    既然是晚儿自己的选择。

    他再愤怒又能如何呢？

    腰腹下方的剧痛让霍衍身形不稳地晃了晃。

    跟着，他捂着腹部，单膝跪了下来。

    许君羡见此，不由拧眉，“不就是打了你脸一拳么，你晃什么？”

    他碰都没碰他身体。

    他忽然朝他下跪，是想强行碰瓷？

    碰瓷？

    霍衍拧了拧眉，蠕动唇瓣，刚要开口说点什么。

    谁知门外，就传来了星星好奇而不解的声音，

    “爸爸，你是要给许叔叔求婚吗？”

    霍衍，“……”

    许君羡，“……”

    两个大男人对视了一眼，尔后恶寒地转开视线。

    谁要跟（被）他（他）求婚！

    许君羡到底不是傻子。

    见霍衍面色不对，额头还冒着冷汗，他立马就意识到霍衍这是受伤了。

    顾不上询问霍衍到底发生了什么事情，他便好心问道，“需要帮你叫救护车吗？”

    “不用了。”

    霍衍掏出手机，给赵子裕拨了一个电话出去。

    “上来送我去医院。”

    楼下一直等待霍衍发号施令的赵子裕立即下车上楼。

    星星听到霍衍说要去医院，立马走过来抱住霍衍的手臂，很是心疼地说道，“爸爸，你受伤了吗？”

    霍衍揉了揉女儿的发顶，嗓音很是温柔，“没事，只是一点小伤。”

    星星抱了抱霍衍，“爸爸要快点好起来噢。”

    “嗯。”

    霍衍面带笑意的点了点头。

    赵子裕很快就上来了。

    霍衍要走了。

    临走前，霍衍恋恋不舍地看了床上的俞晚一眼，最终还是收回视线，任由赵子裕搀扶他离开。

    霍衍走后，许君羡看着床上昏昏沉沉睡着的俞晚，那双温润的眼眸好似染上了一层浓重的阴霾，雾蒙蒙的，显得有点幽深。

    医院。

    医生看着新照出来的片子，忍不住啧啧道，“你这伤还要不要好了，早就跟你说过了，这三个月要注意，别受伤了，你这刚开始愈合，你就又给它折了，你这是把自己的命当儿戏呢？”

    医生劈头盖脸训斥了霍衍一顿，重新将他的胸带固定，然后给他开了药，千叮万嘱他，切莫再受伤了。

    回去后，经过妇科门诊的时候，霍衍似是想起了什么，他顿时对赵子裕说，“你先去取车到门口等我。”

    赵子裕疑惑地看了霍衍一眼，“干嘛不一起？”

    “我去方便一下。”

    霍衍随口捏造了个理由。

    赵子裕也没有多想，“哦。”

    赵子裕走后，霍衍在他背影看不见后，拐进了一间妇科门诊。

    约莫两分钟后，他拿着个单子出来了。

    上车后。

    赵子裕看了一眼霍衍手里的袋子，“医生有开这么多药吗？”

    “嗯。”

    霍衍不动声色地将袋子拢了拢，不让赵子裕看清里面的东西。

    赵子裕隐约觉得这药有点不对劲，但霍衍没给他探究的机会，让他赶紧开车送他回公寓。

    一晚上没睡，霍衍这会儿眼皮沉重得像灌了铅，沉重得很。

    回到公寓。

    霍衍并没有立马上去自己那。

    他先是去了俞晚那。

    许君羡还没有离开，一直守着俞晚。

    霍衍进来的时候，许君羡正抱着星辰在客厅里玩。

    星星上学去了。

    保姆给送去的。

    看着儿子坐在许君羡的腿上，跟他亲如父子，霍衍心里顿时又不得劲了起来。

    虽然星辰对霍衍的态度有多改变，可到底是不敌他跟许君羡的。

    星辰算是跟许君羡最亲的了。

    俞晚跟他都没许君羡亲。

    没办法。

    谁让星辰是许君羡带大的。

    看到霍衍去而复返，许君羡微微皱眉。

    “她还在睡？”

    霍衍率先出声问许君羡。

    许君羡点点头，“嗯。”

    “我进去看看她。”

    霍衍拎着手里的袋子便要往俞晚的卧室走去。

    许君羡下意识想要起身去拦他。

    可刚站起来，想了想，他又坐了回去。

    若是换做之前。

    许君羡尚可借着哥哥的名义，将霍衍拒在门外。

    可如今的他和霍衍一样，都不过是爱而不得的爱慕者。

    他又有什么资格拦着霍衍，不准他去看晚儿？

    何况他们昨晚才刚发生了关系，日后指不定会复合。

    他就更没资格插手他们之间的事情了。

    想到这里，许君羡的情绪都不由低迷了许多。

    一旁的星辰似乎感应到了许君羡的情绪低落。

    他抬手摸了摸他的脸，嘴里奶声奶气地喊着，“舅舅。”

    许君羡揉了揉星辰的发顶，心里又暖又涩。

    暖的是小家伙心疼他。

    涩的是，一声舅舅，便注定了他与俞晚此生只能是兄妹。

    许君羡苦笑。

    兄妹就兄妹吧。

    只要晚儿不疏远他。

    就算以哥哥的身份守着她，他也甘之如饴。

    不去在意卧室里的动静，许君羡温柔地询问星辰，“肚子饿了没？”

    星辰点头，“饿了。”

    许君羡将星辰放到地面的垫子上，“舅舅去给你泡奶奶。”

    卧室。

    霍衍将房门反锁住。

    然后才拎着袋子走到俞晚的床边。

    看着还在熟睡的俞晚，霍衍不由抬手摸了摸她的脸颊。

    俞晚累坏了。

    霍衍这般抚摸她，她愣是一点反应都没有。

    顾不上温存。

    霍衍拿出自己从医院带回来的药。

    掀开被子。

    解开俞晚的裤头，慢慢地将裤子褪下来。

