
　　“轰！”

　　仙土世界中发生了大爆炸，北极仙光，比之当初帝尊开辟仙路时还要烂仙光涌，冲出了小世界，降临大宇宙中天地大道似有所感，也降下异象，伴随着无穷无尽的洁白光羽洒落诸域，震动人间界，万灵皆颤栗有人成仙了吗？

　　在诸天万界的修士看来，事情很简单仙路上神战落幕，无论哪一方胜出，都必然会有人摘取胜利果实，羽化登仙！

　　只是他们万万没想到，事实上，此番竟算是两败俱伤的局面帝尊身，而万物源亦将仙路毁掉仙土世界中，万道龙气蒸腾，数不清的地脉纠缠，依旧是了不得的飞仙地势，但那座五色神玉高台却消失无踪诸尊并立，有震古今的气息漫开来，这片天地仿佛都承受不住那威压那种至高无上的波动，浩荡出仙世界，令诸天摇，万灵神魂共颤，不知多少大星沉然而，仙土世界中，真实的气却很沉重，指南诸尊的身后，仙洞在塌，传来爆炸轰鸣声不断有混气和北极仙光从中“逃”而出周等人心知，哪怕此时将万物源寻回，无补成仙路已断，难以接续，伴随着这入口的仙帝尊！

　　明明已经解决了这个心头大患，该是轮到诸但帝尊留下的后手，却生生地让他们的胜利对于至尊来说，他们自斩一刀，伏万古，仙”二字！

　　好不容易看到了光，仙关和神秘的石门已然近在眼前……

　　而如今，万物源的一招底抽薪，彻底断绝了此世所有至尊的希望，这绝对是帝尊的手笔怎能甘心？

　　距离成仙只有一步之遥啊！

　　哪怕都是曾经统御诸天的至强者，意志坚定，心性修为高深，此时也目欲裂这口气，难以咽下！

　　良久，长生天尊当先开口，语气冷漠道：“戏弄至尊，不付出代价，当真以为能独善其身吗？”

　　其余诸尊虽然一言不发，但浩荡出的神念波动皆是不，表达了认可打定主意，于是诸尊皆盘坐仙土世界的虚空中，要共同推演天庭众人，将其寻出尽管周并不想对天庭余众赶尽杀绝，但碍于局势，也不得不参与进来，打算装装样子“轰！”

　　五位至尊，再加上一名另类成道，同时施展禁忌神术，推演同一个目标天地大道皆有感，中似乎触及到了虚无的命数仙土世界中，顿时有白雾四起，笼罩大地，转又散去当中，由五色神玉筑成的高台显现其正是诸尊以盖世法力，才从过去的时空中“夺回”、再现世间，哪怕只存世片刻，也足够作为推演的凭依虚空中传来神秘的波动，一个又一的金色符文从诸尊盘坐处跃出，于虚空中排列，那是代表着诸天万域的空间坐标“找到了！”23sK.com

　　长生天尊眼前一亮，话音还未落下，其右手就已经探出外界大宇宙中，万界众生只见五根如天柱的晶手指横空，圆满天尊的气息令所有人胆寒，不敢视长生天尊的右掌如神山浩，径直深入无穷的混中剧烈的爆炸声传来，混涌而出，长生天尊自然不为所动但旋即，他目光不由一，等他将右掌收回，张开五指，其中只见五色神玉的残片，并无天庭众人的身影“果然，帝尊早有准备啊”

　　见状，周不由感慨道他心下则了然，帝尊既然早就做好了要置之死地而后生、从而摆脱异生灵的打算，自然会为天庭众人安排好退路“故布疑阵！”将五色神玉化为粉，长生天尊一脸冷漠道“本尊也找到一个！”

　　同长生天尊相比，神之主更显暴，并不多言，直接降下至尊劫罚顿时，无穷虚空中，一处混世界炸裂开来，五色神光射然而，同之前一样，不过是个空壳接下来，遥天尊和镇狱也是同样的遭遇，他们所推演到的地点，都是五色神玉、以及天庭部分物件的气息在误导诸尊无，只得看向场中的道伐天尊道伐天尊乃是前字秘的开创者，最元神卜算之道，诸尊对其充满期待周双眼紧闭，依旧盘坐于虚空中，周身更有奥莫名的气息环绕随着周仙台眉心处传来波动，虚空中密密麻麻的金色符文不停闪，最终全都轰然炸开烂的光雨中，周然睁开双眼，间有宇宙初开、星河幻灭一闪而过旋即双归于淡，周摇了摇头，叹息道：“帝尊和万物源实在精猾，哪怕贫道全力运转天功，亦寻不到天庭众人的藏身之所闻言，长生天尊眉头微皱：“道伐你可有仔细感应过？”

　　“!”

　　周脸上则露出不满的神情：“长生你这是何意？难道怀疑本尊偏天庭余吗？”

　　实不相瞒，的确如此这样的想法在长生、遥、神之主的脑海中一闪而过，但最终碍于没有证据，没有多说什么况且，如今烛龙、身死，周手握完整的灵宝杀阵，其弟子扶凤也手持仙而地府的镇狱、通天宝，更隐隐以他为首惹不起！

　　“当一一”

　　就在诸尊对，万古静之时，一道清的钟声响起出乎所有人意料，扶凤手中的仙钟光华大放，间挣脱，径直撞向一旁的长生天古朴桑的钟壁上仙道神纹闪，悠悠一震，仙威莫测不及防之下，长生天尊的心神也为之一摄与此同时，绿锈斑驳、巨大宏伟的青铜仙殿亦放亿万雷光，摆脱了长生天尊的控制此前，仙殿由烛龙、掌握如今二尊身死，又经历诸多波折，长生天尊还未来得及炼，因此被其寻到机会,得以脱离掌控两件古来见的至高仙器并列，于那间撕裂虚空，往宇宙深处

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百五十四章 成仙落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 