    

    马皇后看着朱标，心里直叹气，“要向帮朱标劝皇上吧，她实在是开不了这个口。但是要不帮朱标吧，经过这么一件事，朱标肯定在百官当中声望大跌。”

    一时之间，马皇后被夹在中间，左右为难。

    “母后，”朱标犹豫了片刻，问道：“难道就没有其他办法了吗？”

    “怎么？”马皇后冷笑一声，“他们做出这样的事情来，是罪有应得。难道你还想要为他们说话，还想要劝你父皇？”

    朱标摇头，随后又点头，说道：“可是儿臣毕竟答应了他们，若是什么都不做，会显得儿臣言而无信。”

    这就是马皇后最忧虑的一点，现在听到朱标说起，心里更是来气。

    “你现在知道君无戏言了？既然知道，当初你就不应该轻易答应他们。”

    朱标被马皇后训斥的没有脾气，心里也在后悔当初情况不明，答应的太过轻易。但是事已至此，他除了求马皇后之外，可是一点办法都没有。

    见朱标一脸渴求的望着自己，马皇后没好气的说道：“别看我，我也没有办法。”

    朱标不禁上前，拉着母后的手，哀求道：“母后你就帮儿臣这一次吧，儿臣现在只能够指望母后了。”

    马皇后刚才说的不过是气话，她怎么可能放下朱标不管？不过，朱标此次的确是太过轻信百官，做事太过冒失。不给朱标一个教训，马皇后都压抑不住体内的洪荒之力。

    见朱标诚恳认错，马皇后总算是给朱标想了一个办法，“你可别指望我，我是真的没有办法了。”

    朱标顿时大感失望，连母后都没有办法，他不知道这世上谁还能够劝住父皇。

    “不过韩度那小子一向都是鬼点子多，你或许可以去问问他试试看。”

    马皇后轻飘飘的一句话，顿时点醒了朱标，让他顿时生出‘山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村’之感。

    连忙丢下一句“多谢母后”，便撒丫子跑的没了人影。

    马皇后看着朱标的背影，眼神当中不禁一阵恍惚，忽然洒笑道：“都多大的人了，怎么还和小孩子一样。”

    一旁的宫女听了，用力的低下头，尽量不让人发现嘴角忍不住浮起的揶揄笑意。

    这段时日以来，韩度慢慢的感觉出被老朱罢免了官职，并不是处罚，而是奖赏。人生四大喜事之一的睡觉睡到自然醒，竟然就这么轻易的实现了。虽然韩家的财富还没有多大数钱数到手抽筋的地步，但是也足够一家人花用一辈子的了。

    而且韩度还会继续挣钱啊，以韩度的见识挣钱还不是手到擒来的事情。而且，相比起当官，韩度对挣钱的兴趣更大。

    丫鬟清涟这些日子，也摸清了韩度起床的规律。算着时间把热水备上，等到韩度起来，水温正好不高不低，非常合适。

    而且由于韩度睡到日上三竿才会起来，清涟早上也自由了许多，完全不用和伯爷上朝的时候那么忙碌。

    洗了把脸，韩度揭开桌上的食盒，海带丝炖的汤还冒着热气。一口馒头一口汤，就能够让人感到满足和幸福。

    边吃，韩度还边想着今日该去哪里逛逛。韩度这些日子空闲下来，陡然发觉这逛街也是一件挺有趣的事情，最重要的是它非常能够打发时间。以为韩度对逛街是唯恐避之不及的，就连韩景云想要拉着韩度去逛街，都不是一件容易的事情。

    但是现在韩度却发现，这逛街也很有趣啊。每天早上从后院出门，沿着一条巷道出去，来到大街上，沿路都是各种叫卖的声音。

    刚开始，百姓还敬畏韩度伯爵的身份，不敢和他搭话。可是后来他们发现这位年轻的伯爵，整天都是一副挂着笑脸和善的模样，胆子也逐渐大了起来，有人敢和韩度说话了。

    针鼻子大的窟窿，能够透过斗大的风。往往一个破口出现，其他人就会一拥而来。通过几日家长里短的闲聊，韩度可以拍着胸口说，他已经被这条街上所有人认识了，虽然韩度只认识其中几个。

    ‘要不今天就不逛街了，去秦淮河看看吧。’韩度心里冒出一个想法。

    秦淮河是京城灯红酒绿之所，自古以来往往这种地方，都是一地的精华所在，是最为繁华的地方。

    想到秦淮河，韩度就不禁想起蓝玉的船来，或者说是私人的画舫。也不知道蓝玉是怎么了，自从上次邀请自己去玩过一次之后，就再也没有了消息。

    这让韩度不由得在心里腹诽几句蓝玉的小气。

    可是还没有等韩度吃完，朱标就直接冲了进来。

    韩度一手捏着馒头，一手端着海带汤，愣了愣之后，问道：“殿下怎么来了，吃了吗？”

    “你这是？才吃早饭？”朱标看了一眼韩度双手拿着的东西，再回头看看门外的太阳，有些不确定的问道。

    韩家的饭食，朱标吃过不止一次，早中晚都吃过，自然知道韩家人早上会吃什么东西。

    “嗷~不然呢？”韩度嘴里含着东西，吐字有些不清，连忙喝了一口汤将馒头冲下去，才恢复了正常。

    “赶快吃吧，孤找你有事要说。”朱标嫌弃的挥了挥手。

    “嗷~”韩度三下五除二，几口就将馒头给对付掉。

    伸手示意，“殿下请坐，不知道殿下此来，有何要事？”

    朱标叹着气坐下，将来找韩度的目的给说了出来。

    韩度刚听了一个开头，就忍不住开始翻白眼，埋怨着说道：“殿下就不应该答应他们，这件事恐怕皇后娘娘出面，也不好转圜。”

    “的确是这样，”朱标点头，“郭桓等人太过胆大包天，收刮了太多的粮食，以至于父皇非要杀他们解恨。母后劝说了父皇几次，可是都没有什么用处。”

    这件事太大了，韩度这段日子虽然完全不关心朝堂上的变故，但是也在街头巷尾听人谈论过。但是没有想到，从朱标口中得知的消息更加惊人，七百多万石啊，这几乎是大明一年赋税的一倍还多。        

