    “流民是双刃剑，一刃割别人，一刃割自己。安置好了，是生产力，是战斗力；安置不好，就是流祸，就是动荡的根子，”站在山阳城的北城门楼子上，林缚望着远处的淮水，流水在酷寒季节里冷得发白，“淮东本就有十数万流户，鹤城以及捍海堤沿线的荒地，都用起来，也只能安置这么多人，还需要两到三年的时间来消化，要安置更多的流户，除了米粮、盐铁、牲口畜力外，还要土地才行！”

    宋佳看着林缚的侧脸，冷峻有如暴露在清寒空气里的岩石，棱角分明，他的眼神正凝望着淮河对岸、笼罩在淡淡雾霭里的淮泗大地。

    即使是汴水、泗水之间的睢宁、宿豫二县，名义上都归徐州所辖——在淮泗战事后，给林缚来了个鸩占鹊雀，硬是将孙壮塞到这二县。无论是刘庭州还是岳冷秋，显然是不敢让怀有异心的孙壮率部驻到淮河南岸的，也只能让陈韩三忍气吞声吃下这个亏——汴水以西，林缚更是鞭长莫及。

    刘庭州指责的一点都没有错，林缚就是要纵寇东窜——要不是孙壮故意放开口子，四五十万流民怎么有可能渡汴水东来？

    不放四五十万饥民渡汴水东来，林缚如何去染指他们？

    但是要如何去染指，更是一桩头疼的事情。

    刘妙贞、马兰头等人所领导的红袄军，是这股流民的核心，因刘安儿之死，淮东脱不开关系，刘妙贞、马兰头身为嫡系至亲，显然不会轻易接受淮东的招抚。

    要么剿灭干净，要么逼降，要么逐走——剿灭干净或逼降都非易事，最初秦承祖、曹子昂、林梦得等人都主张放流民东进、将刘妙贞、马兰头等人逐走。

    只要将刘妙贞所部逐走，剩下三四十万饥民，招抚起来就不费吹灰之力。

    严峻的问题是，淮东也没有足够的土地去安置如此庞大的饥民。

    将刘妙贞等人逐走，虽说招抚变得容易，但将他们都安置在淮河以北的睢宁、宿豫、淮阳等地，不仅淮东，北面的徐州陈韩三、西面的河南陈芝南，甚至西南的濠泗陶春，都能够伸手过来染指，情势将变得异常的复杂。

    就辖区而言，淮阳属濠州府，睢宁、宿豫属徐州府——陶春或陶春背后的岳冷秋以及陈韩三，都不可能看着淮东通过招抚饥民，将这三地彻彻底底的纳入淮东辖地的。

    “我得不到的，你也别想得到”，“我做不成的，你也别想成”——这才是世人最普遍、最真实的心态。所以，将刘妙贞所部从淮泗逐走，并不能使淮泗情势好转，也不能让淮东有效的控制淮泗形势。

    “我幼时读过一本杂书，书里讲了一个水煮田鸡的故事，我来说给你们听，”林缚负手身后，身边就曹子昂、梁文展、宋佳等人，说道，“将一只田鸡丢到一锅烧得滚烫的沸水里，田鸡很可能会奋力跳出来；要是一锅冷水，先不要急着烧沸，将田鸡丢进去，田鸡多半不会挣扎，反而会悠哉游哉将此当成家。这时候你再慢慢在锅下添柴加火，等田鸡感觉水烫之时，身子已经给煮熟了——这个故事太复杂了，换句话说，心急吃不了田鸡肉，说的都是同一个道理！”

    宋佳看了林缚一眼，心想他哪里编来这个鬼故事？曹子昂等人却是哈哈大笑。

    梁文展附和道：“大人妙计，以淮泗为锅，冷水小火慢炖红袄女的田鸡肉！”

    林缚笑了笑，又说道：“李卫在睢宁、宿豫两县招流垦荒，勤勤勉勉，在乡野声望极高，他对淮泗地区熟悉，招流抚难时又从县民里选拔了一批能干的吏员——刘妙贞要稳定好淮泗的形势，凭他们自身的力量是很难做到这点的。泗阳要派人插手协助，也必须派人插手，我看李卫总揽其事，就很合适。”

    张苟、李卫两人还没有从宿豫回来，昨天派人回来送信说要去淮阳见刘妙贞。

    能谈成什么样，还没有最终的结果。不过先期进入宿豫、睢宁两县的红袄军开始有所收敛，暂时停止派人出城强征粮草，也是表达要谈的诚意。

    不要说淮东所提的条件不苛刻，即便再苛刻十倍，面对每月四万石米粮的诱惑，走投无路的流民军能有什么选择？

    “不容易啊，”曹子昂微微一叹，说道，“一是睢宁、宿豫两县提供耕作的土地来有限；二是睢宁、宿豫两县返乡安置的当地县民也多达四万多口。大量饥民的涌入，与地方上争地、争田的矛盾，今后将会异常的突出……特别是流民军在这方面最是短缺，既无经验，也无人手。即使大多数渠帅、流军将领，愿意放弃兵权，释兵归农，但桀傲不逊的性子很难驯服，对地方治安会造成极大的隐患，想缓解矛盾更难！”

    “再难的事情，也要努力去做，”林缚说道，“有些条件要跟刘妙贞、马兰头等流帅谈。他们可以保留三到四万的**精锐战力，占据淮阳、宿豫、睢宁三城也可以，但是在招抚流民、恢复生产以及维持地方秩序上，要尽可能多的从地方上招揽人手，也必须接受泗阳派人监督。每月四万石米粮，可以让他们保留四分之一养军；其他的，最好是能通过各乡的土围子发放救济。不要让饥民都聚集在城里，要分散到乡野下去……安置流户，要尽可能多造围拢屋、多造土围子！”

    多造围拢屋、多造土围子，是为将来限制东虏骑兵向淮泗地区渗透做准备。

    也许坚固城池不会那么容易失守，但东虏骑兵分散开来，绕过坚城进行渗透打击，将很难防犯。

    数艘船从对岸泗阳城寨所在的飞霞矶驶来，很快就在山阳县城北门外的码头停泊。林缚前脚刚回行辕，张苟、李卫带着马兰头进城来。

    林缚立刻在行辕官厅接见了马兰头。

    在淮泗战事期间，林缚与马兰头遥遥相见过，几乎没有留下什么印象，双方毕竟离得太远了。

    马兰头能渡淮来，说明流民军确实到了山穷水尽的地步，面对淮东的诱惑，无法拒绝。是马兰头过来，而不是刘妙贞亲自过来，是他们根本不可能放弃对淮东的戒备。

    当前情况下，刘妙贞、马兰头等人要接受淮东的暗中资助，根本没有提条件的余地。再说刘妙贞、马兰头等人最重视兵权，只要林缚不要求他们彻底的放弃兵权，他们对其他的条件也不是那么敏感。

    事实上，特别是林缚所提的口粮分配，刘妙贞、马兰头等人更不可能拒绝。

    相反的，从十余万兵马，裁减到三万，又能每月得一万石米食养军，差不多每个兵卒每月能有三十多斤的口粮，将能保证充足的战斗力。战斗力绝对要比只能吃半饱的十余万兵力要强。

    其他约四十万人，每人每月能分得七斤口粮，想吃个半饱也很困难，但勉强活下来却不成什么问题。

    至于如此大量的粮食要如何运输，会有一些问题，不过泗阳、沭口都是淮东军的军管区，即使会有些消息会传到刘庭州、岳冷秋的耳朵里去，只要不给抓住把柄，就没有什么大问题。

    就是在江宁、在朝廷，主张招抚的官员也是大有人在。

    燕北防线的崩溃几乎是可以预期的事情，即使给人抓住把柄，又如何？

    林缚在官厅接见马兰头的当儿，宋佳拿了一封文书进来，是朝廷下放给地方的告函样式，她走到林缚身边说道：“朝廷起复周宗宪出任兵部尚书了！”

    东虏第一次破关寇边时，周宗宪是当时的兵部尚书，后因这事给削职为民，之后一直是李卓担任兵部尚书一职。李卓执掌蓟镇期间，朝廷并没有委任新的兵部尚书，一直都是有左侍郎王吉元主持兵部事务，这时候突然起用周宗宪，实际就是边军换将的第一步。

    要是能在松山一线拖延到春后，李卓绝对不会吝惜个人声名，但是他让高宗庭送血书来淮东，就是料到他没有办法拖不下去。朝廷会夺他的兵权，会派他人或直接让监军使郝宗成来接替他的位置，率蓟镇边军去打辽阳——这才是北线战事迈不过去的最大的坎。

    林缚对这个有所预料，但消息真正传来，还是令他很难接受，说道：“这才几天的时间，朝廷连这点耐心都没有？”

    马兰头看张苟一眼，他对周宗宪出任兵部尚书没有什么概念。流民军将领的视野很窄，即使像马兰头这样在流民军里算很有谋略的将领，其视野也只局限在河淮或江淮地区，对北边的战事了解很少。

    张苟也是到淮东之后，视野才真正打开，周宗宪出任兵部尚书，也许意味着燕北防线崩溃的第一步。

    林缚看似平静的将宋佳拿来给他看的告函丢在桌角上，正着身子对马兰头说道：“事情差不多就在这样，我也希望两家兵戈相见、生灵涂炭……你回去，要是觉得这边的条件能够接受，三天后就派人到泗阳来领第一批米粮吧！之后，我会派张苟、李公监督你们那边的执行情况……”

    送走马兰头后，林缚回官厅，立即签署了从工辎营捡选健勇对长山营进行扩编的命令，派人快骑送回崇州去……