一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这....！

    在场人都愣了，难以置信的看着虚天。

    被打了？

    那可是大罗神子啊！

    愣过之后，下方顿时哗然一片，惊叫声汇成海潮，一浪压过一浪。

    这...这不可能！

    一群仰慕大罗神子的花痴们，也都下意识的捂住了玉口，无法接受大罗神子一招完败的画面，在她们心中，神子是无敌的。

    怎么可能！

    座位上，大罗剑宗的三尊圣人也起身了，亦是难以置信的神色。

    三人太知道大罗神子的战力了，也太知道大罗神子的战绩了，从来都是越级对战，同阶之中从未有败绩，却是在一个皇境手中连一招都未撑过，他们怎敢相信眼中的一幕是真的。

    竟是这么强！

    东阳真人张了张口，满眼惊骇，他与大罗神子遭遇过，完全有与普通圣人过招的战力，纵是封了修为，一般的准圣也不是他的对手。

    但，就是这样一个人，却是在皇境叶辰手中败得如此的干脆利落。

    我不信！

    惊骇的目光中，虚天云端上响起了咆哮声，被打懵逼的大罗神子回过了神，已是披头散发，被干歪的脸盘，神色比恶鬼还狰狞。

    他是谁，他是大罗剑宗的神子，不久后还要继承大罗剑宗圣主之位，身负逆天血脉、集万宠于一身、何等的尊贵，却是在大庭广众之下被人打了一巴掌，这是他修道以来最大的耻辱。

    我杀了你！

    大罗神子暴怒，如一条疯狗一般扑向了叶辰。

    别闹，你打不过我！

    叶辰露出了两排雪白的牙齿，此话倒是在理，圣体的战力何等霸道，皇境一重便灭过不止一尊圣人，死在他手中的准圣多不胜数，可谓是同阶无敌的存在，岂是大罗神子可以比拟的。

    轰！

    随着天穹动荡，一道闷雷声响彻九天。

    万众瞩目下，方才冲杀过去的大罗神子又跪了，被叶辰一巴掌怼翻了。

    啊...！

    大罗神子如若疯狂，当场就要解开修为封禁。

    然，叶辰怎会给他机会，一个缩地成寸瞬时杀至，一指神通封了大罗神子，以至于大罗神子连修为封禁都还解开就被封印了。

    杀！杀！

    纵是被封印，大罗神子依旧在咆哮，欲要挣脱，却是未能突破封禁。

    忒闹腾，你先睡会！

    叶辰很自觉的抬手，一巴掌抡过来，大罗神子当场就被打瞌睡了。

    这下，世界清静多了。

    这...这就完了？

    下方之人一个个都石化了，这场对决来的快去的更快，都未见大罗神子施展诸多神通、都未见其动用巅峰战力，这就败了？

    神子！

    大罗剑宗的三尊圣人坐不住了，如极光一般登上了虚天，杀机无限。

    东阳真人眉头一皱，也瞬身来到了叶辰身侧。

    至于叶辰，当即将大罗神子抓到了身边，手中还多了一口赤色杀剑，横在了大罗神子肩膀上，饶有兴趣的看着大罗剑宗三尊圣人，“三位前辈，后辈的比斗，身为前辈就不要参与了吧！”

    “我先灭了你了。”一尊圣人震怒，一言不合就要祭出大神通。

    “那就试试，看你先绝杀我，还是我先灭了你家神子。”叶辰冷笑，手中杀剑铮鸣，只需他心念一动，大罗神子便会殒命。

    “你可知你此举意味着什么。”

    “前辈这是哪里话。”叶辰悠悠一笑，“比斗前我与你家神子是说好的，而且还各自还加了彩头，如今输了便恼羞成怒要杀我，这是什么道理，此事若是传出去，尔等也不怕后人耻笑？”

    “你....。”三尊圣人被叶辰一番话顶的气血翻腾。

    “既是赌斗，便要愿赌服输。”叶辰再次一笑，很自觉的将大罗神子的储物袋拎走了，除了这些，大罗神子身上所有值钱的宝贝、包括他的金色神剑也一并收了，手法不是一般的娴熟。

    “可有清月师妹。”身侧的东阳真人忙慌问道。

    “有。”叶辰从将一道自大罗神子那搜来的灵符塞给了东阳真人。

    “难怪不见清月师妹，竟是被封入了这灵符之中。”东阳真人冷冷一声，自知那灵符的不凡，内设空间禁法，亦是一尊法器。

    “还好无大碍。”东阳真人收了灵符，并未将清月仙子给放出。

    “宝贝真是不少。”叶辰还在搜刮，真是一件都没给大罗神子留，得亏大罗神子被打蒙了过去，不然若这画面，不气死才怪。

    “该死。”三尊圣人咬牙切齿的，眼睁睁的看着叶辰当众收了神子的宝物，却是无人敢妄动，稍有差池，大罗神子便被灭杀。

    “这也太无法无天了。”下方炸开锅了，各个都是小心脏扑通直跳。

    “见过牛逼的，没见过这么牛逼的。”

    “敢惹这般明目张胆的招惹大罗剑宗，我还是头一次见。”

    “皇境一重，战力如此之强，老夫竟不知北斗星域还有这么一个狠角色。”多有圣人唏嘘咂舌，叶辰可比大罗神子强多了。

    “今日他多半走不了。”不少人都看向了诸天，昊阳古城中还有这府邸四方都有人影划天而来，各个强大，压得虚天动荡。

    “放人。”议论声中，三尊圣人再次呵斥，杀机已无法遏制了。

    “三位前辈该是对我恭敬些为好。”叶辰笑吟吟的看着三尊圣人，“先前我与你家神子说好了的，他若输了，神子名号也送我。”

    “你....。”三尊圣人一口气没上来，差点喷老血，肺都快气炸了。

    “开个玩笑，莫动怒嘛！”叶辰咧嘴一笑，也随之瞟了一眼四方诸天，大罗剑宗在这座古城中的强者来了不少，将这座仙山围的水泄不通，准圣不在少数，其中也还隐藏着三尊圣人。

    “三十尊准圣、六尊圣人，好大的阵仗。”叶辰唏嘘咂舌一声。

    “放了我家神子，任你安全离开。”其中一尊紫衣圣人冷叱一声。

    “真当我三岁小孩？我若放开，下一秒就会被秒杀吧！”叶辰悠笑一声。

    “那你想怎样。”

    “都给我后退，待我平安离去，自会放你家神子。”

    “你没有讨价还价的资本。”又是那尊圣人，呵斥声震天动地。

    “是吗？”叶辰嘴角浸满了笑意，抬手撕下了大罗神子一条手臂。

    “你....。”

    “现在，我可有讨价还价的资本了？”叶辰饶有兴趣的看着四方。

    “退。”大罗剑宗一尊白衣圣人开口了，乃是圣人巅峰，说话颇有话语权，语气带着不可忤逆的威严，也没人敢违抗命令。

    当下，大罗剑宗强者纷纷一声冷哼，各自后退，让出了一条路。

    这就对了嘛！

    叶辰一手持剑，一手抓着大罗神子，顺着那条路走了出来。

    至于东阳真人，却是满眼警惕的看着四方，生怕有人突然出手。

    在四方注视之下，叶辰真就带着大罗神子退出了仙山、退出了府邸、继而退出了昊阳古城，如一道仙光退出了这昊阳古星。

    身后，不止大罗剑宗的强者如潮跟随，四方修士也是一片跟着一片。

    还不放人？

    直至来到浩瀚星空中，叶辰都未放下大罗神子，遭到大罗剑宗强者的震天呵斥。

    放，自然放！

    叶辰是何人，又何等的谨慎，怎会不留后路，化出了一道分身，用其连接了大罗神子的生命，惹得大罗剑宗强者杀气通天。

    所有人都低估了叶辰，也低估了叶辰的智商。

    叶辰开始后退了，只留分身押着大罗神子，大罗剑宗强者虽多，却是不敢轻举妄动，因为一旦叶辰出了闪失，便会波及到分身，一旦波及到叶辰的分身，那么也就会波及到大罗神子。

    大罗剑宗强者，非但不能动叶辰，反而还要护他周全，以免四方不诡之人对叶辰出手，叶辰死了不要紧，他们的神子也要陪葬。

    再看叶辰，已与东阳真人一退再退，退着退着，便豁然转身了。

    其后，还有叶辰一声冰冷话语传回来，“秘术会在半个时辰后消散，奉劝各位莫要再追，你我相安无事最好，别逼我发狂。”

    不得不说，叶辰这句话的确很有威慑性，让大罗剑宗强者不敢追杀。

    牛逼！

    四方修士纷纷咧嘴，暗道叶辰此举逆天，若是他们，决然没有这个胆量。

    大罗剑宗的强者已然上前，将叶辰分身和昏厥的大罗神子围了里三圈外三圈儿，他们可不能让叶辰分身出事，不然后果不堪设想。

    直至半个时辰之后，才见叶辰分身潇洒。

    大罗剑宗六尊圣人不分先后来到大罗神子身旁，拂手解开了其封印。

    封印被解开，大罗神子醒了，先是反应了一秒钟，继而面目便狰狞了下来，豁然环看四周，却是未见叶辰身影，登时咆哮。

    “人呢？”

    “逃了。”

    “尔等都是干什么吃的。”大罗神子又如疯狗一般，疯狂的要吃人。

    一句话，骂的六尊圣人老脸火辣辣的，若非顾忌你这个的安危，我等会如此受制于人？

    还有你，堂堂大罗剑宗神子，在一个皇境手中，竟是连一招都未撑过，大罗剑宗的脸都被你给丢尽了，如今还有脸骂我们？

    查，给我查！

    星空之中，响起了大罗神子冰冷的怒吼声，如恶鬼一般，阴森可怖。