    仙凡之隔有如天渊，哪怕截教、阐教和西方教中弟子并没有全力出手，但人族大军亦是损失惨重！

    这一刻，人类显得是那么脆弱。

    “啊……尔等该死！”

    穿云关上，

    老太师闻仲见到城内大军血流成河，不由得目呲欲裂！

    仙神争斗，人族何辜？

    他们如此乱战，难不成想将这里的人族大军全部抹去不成？

    这一刻，闻仲心中甚至升起了对截教同门的不满。

    他能看得出来，截教这些同门虽是在灭杀对方的有生力量，但也没多少人去在意穿云关守军的死活！

    也就赵公明等寥寥几人，祭出了灵宝展开防御算是护住了一部分，其他依旧在漫天灵宝的攻击下化为了灰灰。

    没办法，面对对方铺天盖地般的攻击他们也很无奈啊！

    面对这种情况，闻仲如何不怒！

    在这样下去，恐怕人皇交给自己的数十万大军就要保不住了啊！

    双目通红，闻仲望向了截教多宝！

    他很希望这位大师伯赶紧开口，也好阻止双方的疯狂乱杀。

    可面对眼前乱局多宝道人面色冷漠，依旧在指挥着多宝塔进行杀戮！

    且，

    根本不管对方是谁，无论仙凡，一概灭杀！

    ——仿佛，根本没有看到闻仲那哀求的眼神。

    看到这一幕，闻仲绝望了。

    他算是看出来了，

    这哪里是什么神仙杀劫，分明就是他们人族遭逢劫难好吧！

    大战十余年，光是在一场场厮杀中陨落的人族就不下数十上百万。要是再加上因为战争而死去的平民，那更是要以千万来计算了。

    整个洪荒中，人族又能有多少个千万？更遑论这些士兵都是青壮，不管是身在西岐还是执锐商汤，他们本来都是大商王朝的中坚力量啊！

    再这么下去，不管胜到最后的是大商还是西周，岂不是只剩下一个空壳，凭空消磨光了人族底蕴？

    神仙杀劫？呵呵！

    尘世间尸骨如山、聚血成海。

    人族之间的厮杀惨烈至此，难道就为了给那些仙神来推动所谓的量劫么？

    可这一切，凭什么？

    以人族之底蕴，不是连圣人都要顾及三分不敢招惹么？

    人族圣皇何在？

    人族先祖又在哪？

    可他们为何不出来阻止这一切？

    ——越想这一切，闻仲越觉得有些茫然起来！

    这一刻，他甚至忘记了自己的使命就是要将西岐叛逆彻底剿灭！

    说到底，那些也都是人类啊。

    可这一切他阻止不了。

    纵然他这位截教三代弟子，又何尝被那些师伯师叔们放在眼中呢？

    一滴泪水，轻轻自老太师眼中滑落……

    穿云关内外哀鸿遍野，战场中人族士兵没有人再去战斗。

    他们都想逃出去，逃得远远的。

    可惜，他们做不到！

    在修士之间的大战中，有如蝼蚁的她们命运早已被注定。

    此刻除非有圣人出面，否则没人能阻止这一切！

    ……

    “砰！！！”

    朝歌城中，

    看着眼前光幕中发生的一切，人皇帝辛拳头紧握狠狠砸在了案几上。

    虽然事情的发展一直都在掌控中，但眼睁睁看着百万人族被所谓的仙神屠戮，他终究还是怒了！

    作为人间帝王，他纵然可以为了心中谋划变得心性冷酷、不择手段；但面对麾下子民被人当做牲畜来屠杀，帝辛自问无法接受！

    没去管一旁施展神通，让其看到这一切的狐媚。帝辛大踏步而出，孤身向着宫殿内某处隐秘角落而去。

    这里是宫中禁地，非人皇不可入！

    “咚……”

    用力将一处房门推开，帝辛上前几步直接一揖到地：

    “吾，人皇帝辛，恭请大商图腾老祖现身一见！”

    只见这处殿宇内并不算大，空空荡荡并没有摆设几件物事。

    可就在大殿中央，却被一副画像占据了整面墙壁！

    画像之上，一只散发出王者气息的大鸟正高傲的向着苍穹疾飞。

    此鸟浑身羽毛漆黑，背后有五彩尾羽漂浮，颇有传说中凤凰的风采。

    虽然只是一幅画像，但看起来却极为传神，仿佛下一刻就能破壁而出！

    ——天命玄鸟，降而生商。

    这幅黑羽图中，正是商汤一朝图腾

    ——玄鸟！

    而此刻使人皇弯腰的，正是这幅看起来普普通通的画像。

    “嗡……”

    就在帝辛话音落下不久，墙壁上突然有莫名气息透画而出。

    随着这股气息的出现，一到清冷的话语蓦然出现在这处大殿中：

    “当代人皇，尔寻吾何事！”

    声音悠悠，仿佛从岁月中传来。

    对此，帝辛并没露出奇怪的神色。

    他依旧恭敬的施了一礼，口中果断的回答道：“穿云关上，大商儿郎正遭仙神屠戮！吾身为人皇不忍见之，奈何身为凡体无法救之。还请先祖前往援手一二，保我大商底蕴无忧！”

    声音斩钉截铁，似乎决心已下！

    至于说这么做的后果会是什么，此刻帝辛已然顾不得了。

    总不能因为自己的一己之私，害的人族遭受重创吧？

    真要那样，

    恐怕就算他多年谋划成功了，也将无颜摘取最后的胜利果实！

    做人、做事，总要有自己的底线！

    帝辛不想自己将来后悔，更不愿落下那千古骂名。

    听他如此说，那神秘的声音沉默良久后才悠悠一叹道：

    “这么做，你就不怕大商真会在此次量劫中泯然于天地，白白丢了当年商汤创下的六百年基业？”

    “哈哈哈哈……”

    帝辛闻言，顿时放声狂笑。

    但在其笑声之中，却隐藏着深深的不甘、无奈之意。

    “吾商汤顺应天命，取夏桀而代之。历经六百余载，自问未曾失德于天地、族群！既然如今天下人想让西周取代于商，那孤让他又何妨？”

    帝辛袍袖一挥，傲然道：

    “天下间风云变幻，王朝更迭，吾从未想过商汤千秋万世。大商可以灭，但人族却不能亡。若因吾一念，害的天下苍生遭受莫大苦难，不如就此去休！”

    “可仙神视吾等凡人为蝼蚁，肆意屠杀，这，孤不能忍！”

    “奈何身为人皇，孤终究只是凡人之躯，着实奈何不得对方。这才前来相请先祖出手，护的剩余人族儿郎！”

    说到这里，帝辛再次一揖到地！

