    从一行人缓步登山之处，就有很多人投来关注的目光，一方面在于论家世，论门阀，走在最前面的李楷是今日当之无愧的翘楚，而且早在今年初其母长孙氏就在择婿，而且今日长孙氏也在场。

    另一方面在于，前一拨登山的范阳卢氏子弟卢承基自承抛砖引玉……因为，今日东山李怀仁亦至。

    当六人直趋凉亭外站定的时候，绝大部分的视线都集中在了李善的身上。

    纵然身边有太原王氏、范阳卢氏、陇西李氏诸家子弟，但这个少年郎却是最为夺目的存在。

    只身穿一袭普普通通的青色长衫，腰间佩戴暗色腰带，对比起来李善看上去颇为寒酸，其余人无不华美服饰，腰环玉带，还镶嵌着美玉珠宝……但李善依旧最为醒目。

    举手抬足之间，从容镇定，顾盼左右，却神态自然，嘴角挂着温润的笑意……仅仅这一点就吸引了绝大部分人的注意力。

    要知道今日登山来拜的都是世家子弟，大都未成婚，大部分都在二十岁上下，甚至还有不少十四五岁的少年郎……虽都是权贵子弟，但一头撞进女儿国，不免有些拘束。

    之前罗阳就心神恍惚，背诗都背错了……让卢承基不得不出面。

    当然了，不得不承认，长得帅，也是个重要的原因。

    毫不夸张的说，今日登山诸人中，论黑，李善排在首位，论帅，也是排在首位的。

    而当李善用看似平淡的口吻说出这句话的时候，所有人的视线都投了过来……一直拉着姻亲故旧聊天的崔信之妻张氏也终于看了过来，因为一直应付她这位夫人目不转睛的盯住了李善。

    功名当自取，无论在什么样的时代，无论是科举盛行还是门阀专断，这样的言行都会受到追捧。

    罗寿被这句话堵的胸中烦闷，身侧的罗阳更是脸色铁青，双手都在发颤……偏偏一时找不到反驳的话。

    未至弱冠，爵封县公，诗才扬名，自取功名……如果是其他人说，只能说是有志气，而李善已经做到了。

    今日登山儿郎中，论家世，李善不值一提，所以罗寿第一句话就是问父祖辈。

    但这么多人中，论名望，论功勋，论文采，还有谁能和李善相提并论呢？

    李善的反问既犀利嘲讽，又自傲自夸……而且是别人挑不出理由的自夸。

    适才温文儒雅，此刻锐气毕露。

    李善神态自若，手负身后，剑眉星目，金石之声，虽不响亮，但却有昂然之意。

    “月余前初入长安，便听满城传唱‘唯有牡丹真国色，花开时节动长安’。”身侧的妇人轻叹道：“果然好儿郎。”

    “怀仁之作首首精妙绝伦，令人叹为观止。”旁边的是长孙氏，轻声道：“不过怀仁应是巧逢……”

    这句话说的婉转，但意思很明显……李善是恰逢其会，不是来相亲的。

    但凉亭另一侧的坐榻上，却是另一副模样……太子妃的嫂嫂，出身范阳卢氏的卢氏频频问起，扬声道：“子构言其抛砖引玉，果不其然……”

    之前一直喋喋不休的张氏闭上了嘴，听着太子妃、秦王妃打圆场，视线却落在李善身侧的张文瓘身上……她怀疑，是侄儿将李善带上来的。

    一想到女儿，张氏就满心烦闷，转头看了眼，脸立即拉了下来……女儿端坐榻上，双颊飞红，看似端庄，却时不时偷眼看去，一副少女怀春模样。

    哎，其实不仅仅是崔小娘子，隔壁榻上一个十四五岁的小娘子靠了过来，一边低声询问，一边盯着李善。

    从某种意义上来说，有任事之能，已爵封县公，又玉树临风，诗才扬名的李善，是她们最好的目标……父祖辈扬名天下，儿孙辈却藉藉无名，类似的例子多了去。

    当然了，这不一定符合她们父母，乃至宗族的利益。

    太子妃笑看这一幕，扯开了话题，“今日游园，百花绽放，诸位可有心头所好？”

    如今云阳罗氏依附东宫，罗艺也颇得圣人优待，李建成将幽州视为对抗秦王府军事集团的支柱，太子妃自然要做个中人。

    只略为说了两句的秦王妃脸上一直挂着笑容，只时不时瞥了眼李善，她记得前些时日，丈夫李世民还提起，李怀仁刻意隐忍，不想被卷入漩涡……今日如此张扬，直面罗寿，总不会是因为替这一个多月来受了委屈的天策府出口气吧？

    如果说两年前，秦王夫妇还只是将李善看做微不足道的棋子，那么时至今日，李善的分量已经足够让他们重视了。

    所以，秦王妃的第一个念头就是，裴世矩将族人裴怀节塞进天策府任录事……这是让李善出现变化的导火索。

    秦王妃在心里反复思索，要不要让丈夫找个机会亲询……

    接下来就是流程了，手持鲜花，或手捧花卉以献，吟诵一首诗……六人中，只有李楷、张文瓘、房遗直上前，王仁表、杨思谊已然成亲，但李善迟疑了会儿，并没有移步，手中也是空空如也。

    一直不吭声的齐王妃哼了声，扬声道：“久闻李怀仁诗才，今日拜见太子妃，如此吝啬……”

    “李推敲嘛。”秦王妃笑道：“今日诸君所献多有牡丹，记得怀仁月余前就以牡丹吟诗，传唱满城。”

    李善脸上的笑容有点僵硬，微微偏头看了眼……除了房遗直懵懵懂懂之外，李楷、王仁表、张文瓘、杨思谊要么低头看地，要么抬头看天，无不忍笑。

    那日在平康坊放声吟诵“唯有牡丹真国色，花开时节动长安”，第二日李善入宫，在太极宫外被崔信抓住狠狠训斥了一顿……人家崔信虽然是宠女狂魔，但也不是不讲理的。

    原因很简单，那日是杨思谊这个老人带的路……那家出了个新人，花名“牡丹”。

    长得是真漂亮，众人起哄，李善被逼无奈才写下那首诗……事后传唱满城，多有人知晓内情，只是传不到后院女眷处而已。

    再加上李善当日高中进士榜首，高声吟诵的那句“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”……咳咳，事实上，人家取花名“牡丹”就是因为李善这句。

    瞄了眼恢复神态的罗寿、罗阳叔侄，李善在心里嗤笑两声……还真以为我要推敲啊？！

    缓步上前，李善行礼道：“芙蓉园容万紫千红，吾最爱者，却难以采摘，故而空手而至。”

    太子妃笑问：“怀仁最好何花？”

    李善侧走几步，迎风而立，伸手指向小山侧面的湖面上，“吾最爱莲。”

