    他们实力极强，比陈枫强出来不知道多少，但是态度却并不是非常傲慢的那种高高在上，而是对陈枫这个后辈勉励有加。

    这也让陈枫对他们很有好感，包括对战神府都是变得颇有好感了！

    而后，他们便是离开。

    思过崖之上，一间陋室之中。

    陈枫，刀叔，梅姨三人，坐在那里。

    陈枫轻声说道：“梅姨，刀叔，你们两个，出身轩辕家，见多识广，你们可曾听过什么办法，能够让我重新获得武魂的吗？”

    陈枫无数次的试图激活他的赤海紫金龙武魂，但是，没有任何用。

    这也让陈枫意识到了，那次赤海紫金龙武魂，不是衰败，不是隐匿，而是彻底的消失了。

    刀叔和梅姨两人对视一眼，脸上都是露出为难之色。

    梅姨轻声说道：“小少爷，我们两个确实是出身轩辕家族，但是我们在轩辕家族，也只是仆役的身份，实在接触不知道太高深的东西。”

    刀叔忽然轻轻咦了一声，一拍巴掌，说道：“我想起来了。”

    “当时，我曾经听那些少爷小姐们闲谈过，有一种名为魂环的东西存在。”

    “有了这种魂环之后，就可以拥有多个武魂，一枚魂环就可以让你拥有一枚武魂。”

    “小少爷，你现在既然武魂消失了，那么，使用魂环的话，应该可以得到一个新的吧？”

    陈枫听到这话，目光之中燃起一丝希望，立刻说道：“我这里就有一枚混混，那刀叔你知道魂环的具体使用方法吗？”

    刀叔摇摇头：“这个，只怕只有家族之中那些身份颇高的贵人们才知道。”

    “小少爷，只有去往九大势力那一级别的地方，才有可能知道使用魂环的方法，并且得到新的武魂。”

    梅姨沉声说道：“归根结底，天元皇朝是不成的，这里的力量层面还是太低了，根本无法让小少爷你重新恢复实力！”

    “想要恢复实力，就只能去轩辕家族那样的地方！”

    “而且，你别忘了一件事。”

    梅姨神色凛然道：“小少爷，你别忘了，替天殿那些人，是不会罢手的。”

    “他们一定能查到你在哪里，也一定会杀过来的，你留在这里，等死吗？”

    “现在，只有那一个地方能够将你救回来，而且，也只有那一个地方，能够庇护你躲过替天殿他们的追杀。”

    梅姨看着陈枫，一字一句，轻声说道：“轩辕家族！”

    陈枫已经是猜到她想说什么，一听这四个字，陈枫立刻声音断然说道：“不，梅姨，我绝对不会去的。”

    “我要去轩辕家族，就要带着满身荣耀而去，就要解救我的母亲，就要让他们刮目相看，而不是如现在这样，惶惶如丧家之犬一般，被他们瞧不起！”

    梅姨轻声叹道：“我明白你的想法，可是你也要知道……”

    她说到这里的时候，陈枫聚精会神地听着，而这一刻，他发现，梅姨眼中闪过一抹怪异之色。

    陈枫立刻心中感觉不妙，而下一刻，他却是感觉，自己一阵昏昏欲睡，眼皮打颤，眼睛几乎都睁不开了。

    他指着梅姨，颤声道：“梅姨，你……”

    那个字还没有说出来，陈枫身形就砰的一声，直接摔倒在地，已经是昏迷了过去。

    梅姨看着他，轻声说道：“陈枫啊陈枫，这件事绝对不能由你做主了。”

    “还是你的性命最重要，日后梅姨在向你赔罪吧！”

    这里，是一处浩大至极的城池。

    这座城池，是建立在一座极高极大的山上。

    这座山，非常的规整，就像是一个巨大的三角形一样。

    它的底座边缘，长度达到了五万里，而它的高度则是达到了整整五百万米，也就是一万里的高度。

    这座山，极为的规则，看起来不像是自然形成，反倒像是人工雕琢的一样。

    整座山峰之上，到处都是长满了各种奇花异草，而且表面非常的平整。

    在这座山峰之上，则是覆盖了一座极为繁华的城市。

    这座繁华的城市里面，到处都是数千米数万米高的巨大重楼，楼阁的高度达到了数百上千层。

    这样的楼阁，在这座城池之中，何止上万座？

    奢华到了极点，繁复到了极点，

    这城池之中的街道，都是笔直，几千里长，宽度则是达到了几百里。

    街道两边，到处都是巨大的广场，到处都是繁华的店铺！

    此时，正是白天，在这座城池之中，街道之上，走着各种不同的生物，粗略一看，便是有着几千种。

    里面，有身高达到数万米，如同一座山峰一般巨大的巨人。

    有着身上生着白色羽翼，在天空之中飞行的华美羽人族。

    更有着人头兽身，兽头人身等等的妖族。

    有一些强者，御剑而飞，在天空之中划出一道璀璨的轨迹。

    这些物种里面，强者数量极多。

    一眼望去，便是能够感觉到他们身上传来的那股庞大之，宏大之极的气势。

    而这些在外面都叱咤风云，行事霸道的强者，此时在这里，却是一个个老老实实，没人敢惹事。

    这座城市，超出陈枫之前见过的任何一座城市。

    事实上，这座城池，在整个龙脉大陆之上也是能够排得上前十的。

    而最最重要的则是，这座巨大的城市，这座巨大的山峰，竟然是漂浮在万里高空之上的。

    无数的云层都是在这座山峰下面漂浮而过！

    哪怕是某些等级极高，实力达到了武皇境的飞行妖兽，也难以飞上这等高空。

    城池下面是山，山下面是云层，在那云层下方才是无边苍穹，苍穹再下面才是那些高大的山脉。

    这是一座巨大的浮空城市。

    这里，就是：朝歌天子城，轩辕家族的所在地！

    据说，在不知道多少年之前，龙脉大陆之上乃是一片妖兽的乐园，人族只是挣扎求生，在被妖兽们驱使，奴役。

    后来，一代人族强者，逆天崛起。

    在那段时间里面，有着无数的人族强者涌现，披荆斩棘，带领人族，崛起于龙脉大陆之上。

