    见状，沈勇眼疾手快，伸手就把刘彤彤给拽了过来。

    刘彤彤猛不防被沈勇拽了一下，一只脚没有站稳，顺势倒在沈勇的怀里。

    “大哥哥，你拽我干啥啊?看我不打死这三个畜牲!他们这三个猪狗不如的东西!”

    刘彤彤大喊道。

    “彤彤!你冷静点!你现在不是没有失身嘛!一切都明了了!你先别激动好不好！冷静!”

    沈勇劝说道。

    “大哥哥！谢谢你！没有你，我们三个就会被他们三个人渣玷污的!呜呜呜——!”

    刘彤彤突然趴到沈勇的身上哭了起来。

    后怕才是最可怕的!

    真的不敢想象，如果她们今天来聚餐没有碰到沈勇的话，将会是什么样的结局。

    这时，李园站起身来道:

    “哦!我明白了!一切都是冥冥之中，自有天注定啊!悲剧的事情没有发生，就是值得高兴的喜事!应该高兴才对，何必哭泣呢!”

    李园一脸淡定地道。

    “诶！你这服务员，别在这说风凉话啊!事情没有在你身上，你当然感受不到愤怒和害怕了!”

    刘彤彤从沈勇的身上起开，没好气地道。

    “也许吧！”

    李园平静地回了一句，然后问沈勇道，“老板，这三个家伙应该怎么处理啊?是应该报警抓走呢？还是放他们走呢？”

    “放他们走吧！”

    沈勇淡淡地道。

    “老板!他们可没有结账呢！放他们走，也得让这个家伙把账结了!看他以后还敢不敢装逼逃单!”

    李园用手指着彭硕道。

    “我……我……我现在没钱!我的花呗和信用卡都刷爆了！现在身上一丁点钱都没有!可不可以赊账啊?我用以后的工资来还!”

    彭硕磕磕绊绊地道。

    “呵!就你这家伙的人品，还想要赊账!不可能!盆盆香饭庄就没有赊账的先例!万一你还不上，倒霉的就是我!”

    李园没好气地道，“交不上钱，你们三个都得进局子里呆几天！你们刚才坦白的事情，我都用录音笔录起来了！”

    “美女！你先别生气!别报警!彭硕没有钱，让我们俩凑齐了给你吧！一共六千八，我们俩每人出三千四!你看这样行吗？”

    赵三千连忙道。

    “行吧！我不管你们谁结账，只要结了就行！”

    李园一手拿收款码卡片，一手拿刷卡机，问道，“扫码还是刷卡?”

    “扫码吧!我的花呗里还有些额度!”

    马中云道。

    “我也用花呗扫码!”

    赵三千跟着道。

    “扫吧！”

    李园把收款码卡片递到两人的面前道。

    正当马中云和赵三千掏出手机扫码的时候，沈勇见他们俩可怜兮兮的样子，恻隐之心骤起，突然道：

    “不用了！今天这顿饭我来出钱！”

    闻言，马中云和赵三千嗖地一下子，闪电般地速度把手机装回到了口袋里。

    “谢谢沈学长！谢谢沈学长！”

    马中云和赵三千噗通一下给沈勇跪下，连声道谢。

    “好了！不用谢！看在你们坦白的份上，我就不和你们计较那么多了！你们走吧！”

    沈勇淡淡地道。

    马中云和赵三千站起身来要走，李园突然一转椅子，将他们两人拦住了。

    “老板！就这样让他们走了啊？他们三个可心眼坏的很啊！不给他们一点惩罚吗？”

    李园诧异地问道。

    “李园！怎么能用椅子挡客人的路呢？让客人走！我是老板，你是老板啊？你敢不听我的命令了吗？”

    沈勇怒目道。

    闻言，李园连忙将手中的椅子抽到了一边，示意马中云和赵三千过去。

    两人走到包间门口，把坐在地上的彭硕搀扶了起来。

    彭硕站直了身体，推开搀扶他的马中云和赵三千，深深地向沈勇鞠了一躬，诚恳地道：

    “谢谢你！沈学长！我错了！从今以后，你是我的榜样！”

    这一句话，彭硕是发自内心说出来的，不参杂任何虚伪的成份！

    因为，彭硕今天从沈勇的身上学到了一个道理：

    有钱人的低调会受人尊敬！

    没前任的高调会让人厌恶！

    只有自己的身份真正的提高了，才能够受人尊敬，不然的话，就算装得再像，也会被别人看出来的！

    彭硕这一鞠躬，沈勇也看出来了他的诚意，于是淡淡地道：

    “没事！不用这么客气！知道错了，改了就行！”

    彭硕点了点头，转身带着马中云和找三千，打开包间的门就要走。

    这时，沈勇突然想要了一件很重要的事情，连忙道：

    “你们三个先等一下！我还有话没说完！是说给你们三个的！”

    三人心中猛地一紧张，回过身来，低头站着不敢动，就像三个做坏事被老师当场抓到的小学生一样！

    彭硕微微抬起头来问道：

    “沈学长，今天我们三个欠你一份人情，如果有什么事需要我们三个做的，你尽管吩咐！我们绝对不会说一个‘不’字！”

    “我没有要你们做的事情，但是我想要给你们三个讲一个道理！希望能改变你们错误的观念！你们愿意听我讲吗？”

    沈勇问道。

    “愿意！”

    三人连忙点头齐声回答道。

    “好！既然你们都愿意听，那我就讲给你们！希望你们能听到心里去！”

    沈勇严肃地道，“书籍是人类进步的阶梯！这句话适用于任何时代！当然也适用于当今时代！

    不要相信‘读书无用论’！更不要用你们那底层的认知到处宣扬读书无用论！

    你们仔细想一想，

    如果读书无用的话，咱们国家的航空母舰是谁制造出来的？

    如果读书无用，太空上的空间站又是谁建立起来的？

    如果读书无用，那些高楼大厦的图纸是谁设计出来的吗？

    是你们吗？

    你们能做的到吗？

    如果你们从来没念过书，没读过书的话，那你们现在必定大字都不认识一个！

    你们读了书，又用书本的知识来宣扬读书无用论，你们这种行为，极其的可耻，知道吗？

    永远不要以偏概全！

    或许你们身边也有和你们一样做底层工作的高学历的大学生，他们还不如没文凭的人的业绩好，工作效率高！

    但是你们不要忘了，他们那些大学生，并不是为了在底层产生业绩，更多的是为了积累经验和发现问题！迟早他是要升上去的！而没有文凭的人，虽然业绩或许不错，想要升上去，却是很难的！

    知识和技能，是一个人在社会上立足的两条腿！

    希望你们不要永远只做搬运工，你们三个能明白我的意思吗？”

    听了沈勇这苦口婆心的一番话，三人如醍醐灌顶一般，真的后悔以前相信了“读书无用论”，后悔当初没有听老师的话，如今在社会上摸爬滚打一番，才知道了曾经老师的良苦用心。

    “沈学长，如果我们现在洗心革面，重新学习的话，会不会太晚了啊？”

    彭硕问道。

