    贺以念推着购物车跟在沈寒谦身后的时候，才突然反应过来——现在这个样子，真的就很像在谈恋爱啊！不对，谈恋爱谁会逛超市买菜啊？还是比较像两口子……

    她脑子里乱七八糟的想着一些有的没的东西，速度自然就慢了一些，沈寒谦微微蹙眉：“在想什么？”

    “我们这样很像两口子。”贺以念正是神游太虚的时候，一时之间这脑袋里的话不自觉地就脱口而出。

    等她反应过来的时候，沈寒谦已经涨红了一张俊脸，甩下一句：“乱说什么？”急急忙忙地往前迈了两步，像是在撇清距离。

    看起来对于贺以念的那句话，是十分的不满的。

    偏偏系统十分的及时：“攻略对象好感度上涨了两个点！宿主加油！”

    贺以念眼眸微敛，笑意有些促狭。她好像有点儿知道沈寒谦这座冰山的点了。什么高岭之花，这分明就是口嫌体正直的表现啊，也是个傲娇款的人设嘛！

    想到这儿，贺以念笑眯眯地跑了过去：“好好好，我不说了。你到底要吃什么啊？”

    少女推着小推车，哒哒哒地迈着步子，心无旁骛地向他跑过来，眼里只有他。

    这个认知让沈寒谦的心里腾升一股难耐的欣喜。面上不动声色地指了指蔬菜区：“白萝卜。”

    还是个朴实的少年。

    贺以念点了点头：“好，那就白萝卜炖牛……”

    “……和芹菜我不吃。”沈寒谦慢悠悠地把后面半句补充完，“其他的你随意。”

    说话大喘气是一种病！

    贺以念鼓了股腮帮子，开始重新帮这位‘少爷’规划菜谱：“那吃不吃西红柿牛腩？”

    “恩。”少年的声音淡淡的。

    终于得到了一句肯定答案的贺以念感动的眼泪都要掉下来，再接再厉道：“再加一道麻辣鸡丁吧！炒鸡好吃，又辣又麻，啧啧啧，那味道馋死人了！”

    少女的声音里带着清晨阳光的味道。就这么站在一片嘈杂的蔬菜区，居然也像是落满了阳光一样，笑意明亮又谣言。

    说不出是什么滋味，沈寒谦明明是不吃辣椒的，还是弯着嘴角应了一声：“好。”

    接下来的时间里，完全是贺以念一个人的发挥时间。沈寒谦不知道什么时候，那辆购物车就变成了自己推着，而少女窜上窜下跟只小猴子一样。

    沈寒谦看着对方抱过来这一大堆的零食的时候，后脑勺隐隐作痛，就已经觉察出了不对劲：“我，不吃零食。”

    贺以念完全没有听出对方语气里的深意，哐当一声把怀里的那些东西砸进了购物车里：“我知道，这是我给自己买的。”

    薯片，果冻，牛肉干，饼干……琳琅满目，把那几袋菜死死地压在下面。

    “你吃的完这么多？”沈寒谦开始真实地陷入了迷茫，甚至不由得打量了一下看起来瘦瘦小小的对方。

    贺以念笑容灿烂，甚至有几分讨好的味道：“嘿嘿，沈同学，正好我想和你商量商量，可不可以……”

    “不可以。”沈寒谦声音很果断。

    ……

    望了一眼购物车里的那些零食，贺以念再次鼓起勇气：“做题目实在是太耗脑子了，我很容易饿的，必须补充体力才行啊。”

    “耗脑子？”沈寒谦一脸平静，问的很真挚，“你基本上一道题都做不出来，真的动了脑子吗？”

    她当初怎么会写出这么一个毒舌的家伙？贺以念悔得肠子都青了。

    贺以念说也说不过，打也打不赢。只有可怜兮兮地伸出手，作势要护住那一大堆的零食：“我要买！我要吃！”

    试图用撒娇耍赖的方法解决问题。

    沈寒谦抿了抿嘴，目光落在腮帮子鼓鼓，满脸写着‘决不妥协’的贺以念脸上，拒绝的话到了嘴边，不知道为什么还是改口了：“不可以在房间里吃，不可以弄脏地板。”

    这大概是一个洁癖最后的坚持了。

    贺以念完全没有想到对方居然会妥协，瞬间笑弯了眉眼：“你放心，我保证，一定会特别小心的！”

    临到结账的时候，贺以念十分积极，一马当先地抢在了前面：“我来付我来付！”

    沈寒谦措手不及，被她直接挤出去了，莫名其妙地挨了收银小姐姐一个白眼。对方看他的眼神，完全就是看那种吃软饭的小白脸的眼神，偏偏贺以念毫无觉察，一边殷勤的结账，一边顺嘴问沈寒谦：“我这个月什么时候给你钱？要不现在就给掉吧。马上也快……”

    “你先闭嘴。”沈寒谦面色有些铁青。

    现在周围不仅是收银员看向他的眼神有些诡异，就连那几个排队的人，都用一种异样的目光看那向他。眼神里充满了指责和惋惜。

    贺以念眨巴眨巴眼，一脸乖巧：“哦，好呀。你什么时候需要，就和我说吧。先回去，我给你弄好吃的。”

    周围人的指责更深了。

    沈寒谦揉了揉有些发痛的后脑勺，伸手将满当当的购物袋拎了起来：“走了。”

    一路上贺以念的心情都很好，目光时不时就往那个袋子上瞟。

    那一副心痒痒的小模样，看上去就很有趣。沈寒谦故意加快了速度，由着贺以念哼哧哼哧地蹬着踏板奋力来追。

    到了沈寒谦的家。

    贺以念轻车熟路地进了厨房，开始指挥：“你把菜拿出来，洗一洗。我先把锅洗干净。”

    ……沈寒谦也会自己做饭吃，只不过都是随便吃点。家里的厨房从来没有过其他人的气息，更没有过这么热闹的声音。

    锅碗瓢盆铃铛作响，还有水流声和少女小声的、愉悦的唱歌的声音。叮叮当当的汇成歌谣落在他的耳朵里，只有这样的烟火气，他才忽然觉得自己是真实存在的。隔着磨砂的玻璃，或许他自己都没有注意到，他盯着厨房里头那个忙碌的身影，已经盯了很久了。

    与此同时，在厨房里的贺以念混着滋滋作响的油声，听见系统的声音：“好感度上涨五个点！太棒了！”

    贺以念手上忙活不停，不自觉的哼起了之前她看着沈寒谦眼睛的时候，莫名想起的那首歌：“着迷于你眼睛，银河有迹可循。穿过时间的缝隙，它依然真实地吸引我轨迹。这瞬眼的光景 最亲密的距离……做个梦给你 做个梦给你……”

    他听着少女若有若无的歌声，暗暗记下了每一句歌词。手里捧着一本书，搭在书面上的那双手，食指却不自觉的和着歌声打起了节拍。一下又一下地敲打着书页，也仿佛点在了自己的心上。

