杨宇以干净利落的手段一拳击飞了青云宗的一位固丹境强者，给予青云宗众人造成了极大的震撼。

    可在此之后，更加令得他们心神骇然的是，杨宇竟然诡异的凭空的消失了！看那样子竟是与真火境老怪们才能掌握的空间穿梭一般无二！

    杨宇自然是不会空间穿梭的。虽然因为掌控无极界的原因，他对于空间之力已然有了一些了解，但距离能够真正使用还是有着不小的差距。

    他能够制造出穿梭了空间的假象，完全是利用了玄灵竹伞的空间属性，再配合一些隐匿的小手段，方才做到如此的逼真。

    为了做好这一切，杨宇为之做出了诸多细致的谋化，并承担了极大的风险。一但事机败漏，他所要承担的后果也必然会是相当严重的。

    好在一切进行的都比较顺利，所达到的效果也是极佳。估计短时间内这些人应该不敢对他们再有什么过份的行动。

    金贵在杨宇的威慑之下一时也是有些发懵，待得他再反应过来之时杨宇早已是不见了踪影。

    在其身侧，另外两名固丹境强者也同样是面色难看至极。只有到了他们这个境界，也才更加的明白能够做到那两件事是多么的可怕与不可思议！

    “金师兄，你看此人……”两人中的一人强压心中的不安，试探着问道。

    “不好说啊！”

    “若说此人真的达到了真火境，我是实在不敢相信。可若说不是，那之前的事咱们可都是亲眼得见，这也做不得假吧！”另一人也是分析道。

    金贵闻言不语，半晌之后方才沉声道:“真火境是绝对不可能的！既便是咱们无法看透，那也无法瞒过这古墓空间的规则之力。”

    “那他为何会施展空间穿梭之术？那不是只有真火境老怪们才能动用的吗？”

    “或许……是一位初步掌握了一丝空间之力的半步真火境？”金贵皱眉道。

    “半步真火境！那也不是咱们可以对付的啊，咱们接下来可该如何是好呀？”

    “没办法，只有走一步看一步了！远远的吊住他们，先不要轻举妄动！”金贵斟酌着道。

    “看来也只能如此了！”

    几人商议妥当，也是并未在此久留，而是架起那身受重伤的固丹境初期修士起身离去。

    而在这些人离开后不久，之前杨宇消失的空间再次传出了一阵扭曲。随后，便是有着一道略显狼狈的身影自其中闪现了出来。

    “好险！”

    这出现之人自然便是杨宇。

    他既不会空间穿梭，自然也便无法离开这里。只能依靠玄灵竹伞的空间属性暂时的躲在此处空间之中。

    但饶是如此，对于他这个真实境界连固丹境都还没有达到之人来说，也是有着不小的难度。

    若是金贵等人再晚走一时半刻的话，恐怕他就要忍受不住空间的挤压，自己跳出来了！

    见当真吓住了以金贵为首的青云宗之人，杨宇也是暗自松了一口大气。虽然他也是明白对方必然不会就此善罢甘体，迟早还是会找上门来。

    不过，对此他倒也是并不俱怕。他青云宗虽强，可紫阳宗也不是软柿子，可以任人揉捏。真若是撕破了脸皮，孰强孰弱也还是未可知的事情。

    只不过，现在身在古墓，一切都要以其中的造化与机缘为重。一些无关大雅的小事则是能够避免的就尽量避免了。

    但这也不表示他便会刻意的忍让对方，若是青云宗之人持意要找麻烦的话，他不介意在合适的机会与场合教训一下对方！

    绕了个弯子避过了青云宗之人，杨宇再次追上了正然心中打鼓的于振彪三人。

    三人见杨宇安全回归，心中悬着的大石也是放了下来。一边加速前行，一边询问他此次行动的过程。

    杨宇并未细致的讲述过程，只是粗略的说对方暂时不会前来报复，让三人安心赶路。

    三人见杨宇不愿细说，也不便深问，只是按着杨宇的要求加快了前行的速度。

    如此，四人这一走便是两日时间匆匆而过。但令得四人惊愕万分的是，他们依旧没有走出这片沙地，甚至就连沙地边缘的影子都没有看到。好似这片沙地地根本就无边无际一样！

    怀着诸多复杂的情绪，四人又走了一日。可令得他们大惊失色的是，面前竟然出现了一个数丈方圆的大坑。而在其一旁，一片隐约呈现人形的焦黑赫然在目！

    “这，这，怎么又回来了？这他妈的什么情况？！”其他二人不明就里，可于振彪可是亲身经历了杨宇击杀毛姓青云修士的事情，对于这个地方可是记忆尤新。

    杨宇的面色也是不太好看，从半日之前他便是感觉有些不对，可却是始终没有找到原因。

    如今一见被自己亲手打出的这大坑焉能还不知发生了什么。这不禁令得他眉头一皱。

    辛辛苦苦的走了数日，本已为已经快要离开这该死的沙地了。可谁料想竟然又走回了原地，这实在是一件令人相当崩溃的事情。

    “阵法，此地一定是一座庞大的阵法！若非如此，绝对不会出现如今这种情况！”杨宇果断的做出了判断。

    “那咱们岂不是被困在了这里？这可如何是好？”于振彪闻言惊道。

    “目前看来的确是这样。至于能否出去只能看咱们的机缘了！”杨宇苦笑道。

    “他奶奶的！没想到会被传送到这么个鸟不拉屎的地方，既便是能够侥幸出去，这药王冢里的好处也早被他人抢光了！”另一人不甘的骂道。

    此人如此一说，于振彪与另一人也是不由为之点头，情绪顿时都是变的极为的沮丧。

    “这倒也未必！”

    杨宇见三人情绪低落，连忙出言劝慰道:“这药王冢乃是上古大能所留，若是那般容易便能得到其中向机缘，未免也太过简单了！”

    杨宇如此一说，其他之人顿时为之精神一振。齐齐看向前者道:“那依公子所言，其他人的处境也未必就能比咱们强到哪里去了？”

    “不错！所谓上古遗冢，若是任谁都能随便得到造化，那恐怕早就被人取光了，还能等到咱们前来！”

    “对，对，对！公子所言极是，是在下等将此事想的简单了！”

    于振彪等三人精神顿时又是一振，连忙问道:“那依公子所见，咱们要如何才能离开这沙漠之地？”

    “世事无绝对，只要有一立便有一破。更何况是这小小的阵法！我想，只要咱们小心探察，未必就无法找到这困阵的破绽所在！”

    “那好，既然公子如此说，那咱们便仔细的探察一番，看看能否找到什公蛛丝马迹！”于振彪也是经验丰富之人，经杨宇一点立刻也是有了信心，马上便要起身四下探察。

    “且慢！”

    杨宇见状立刻出言阻止:“咱们已然在这沙地中走了数日，虽然并非有意，但对于环境的查探也是从未有所间断。

    而如此这般都是未能发现什么，可见这阵法的关间定然不会是在寻常之处了。若是如你这般寻找，恐怕就算找上一世也是枉然！”

    于振彪听杨宇如此一说，刚刚生出的一丝信心也是被无情的浇灭。

    索性一屁股坐死那里，重重的一捶地面骂道:“那，那不这样找又能如何？这该死的地方除了沙子还是沙子，连他妈根毛都没有，难不成咱们还能把这里翻个个不成！”

    然而，在他这无心的话语之下，杨宇的眼中却是突然的异芒一闪，紧盯着前者认真的问道:“等等，你刚才说什么？”

    “我，我没说什么呀！”

    于振彪被杨宇看的有些发毛，结结巴巴的道:“我就是随口胡说，没有别的意思。公子你别往心里去！”

    杨宇见于振彪如此，也是感觉有些失态，连忙笑了笑再次追问道:“你刚才是不是说这里除了沙子还是沙子，要把这里翻个个？”

    “是，是呀！小人是这么说的，可那只是句气话，公子您不会当真吧！”

    “自然是要当真！”

    “啊！”

    于振彪方才的话语只是随口的抱怨，没想到说者无心，听者却是有了意，杨宇竟然真的拿他的气话做起了文章。

    “公子，您可别开玩笑了！此地的沙地漫无边际，绵延不知多少万里，怎么可能都翻一遍呢！”于振彪一脸无奈的道。

    “通通翻一遍的确不太可能。不过小范围的探查一下还是可行的。”杨宇淡然的一笑道。

    “小范围探察，那又能起什么作用？”

    “那可未必。既然咱们转来转去又走回了这里，说不定这冥冥之中就有些天意，咱们不妨一试！”杨宇别有深意的一笑道。

    “那，既然公子想要试试，那咱们自然不会反对。”三人闻言相互对视一眼，旋即一致赞同道。

    杨宇见三人同意，当即命三人警戒四周。而他自己则是就地盘膝坐定后，将超凡的神识凝成一束向着地面之下探了下去……