
　　窗外月亮都快落到了桥头，宿城元宵之后也尽是灯火阑珊。

　　微凉的夜色下，麦田里走着一个身穿僧衣的秃头胖和尚。只见他时而趴下来看看脚印，时而抽动着狮鼻，似乎在寻找着什么。

　　“到底是谁杀了我的娃儿！”花和尚看见小河边一地的灰烬，伤心欲绝地喊道。

　　原来这个附身葬的邪灵是他养的，邪灵的本体其实是一个婴儿！也就是胖和尚和一个红尘女子所生。后来，红尘女子快临盆的时候，躲到荒野的庙里，独自一个人把孩子生了下来。但是，她根本没有奶，也没有人帮她带孩子，为了继续活命，只能继续做小姐，就把孩子丢在外面冻死了！

　　胖和尚寻到那个红尘女子的时候，婴儿早就断气了！胖和尚当场大怒，就把那个红尘女子活活给打死了，挖了个坑，埋在在黎阳大街的东南方的麦地里。

　　或许是婴儿的死对胖和尚的刺激太大，让他精神出现了问题，便动了邪术的心思，把婴儿俯身埋在地下，滴了七七四九天的黑公狗血才让婴儿的邪灵复活。

　　至于这个智力在婴儿级别的邪灵，为什么喜欢掳走女性吸血害命，很好解释。无论什么级别智力的邪灵，都会它受黑公狗血的影响，对女性产生变态的兴趣！

　　这个胖和尚，不，他喝酒吃肉还好女色，应该叫花和尚，找了许久，都没有分辨出来到底哪个是杀他的娃儿凶手！

　　因为我用净身咒去掉了我和梦洁身上的气味，再加上正月十五元宵节，来来往往的人太多了，路上的脚印密密麻麻的他根本找不出来！

　　“别让我知道是谁！我知道了一定杀他全家！”胖和尚变态地大吼道。

　　第二天，一大清早，大雾弥漫，我骑着飞鸽牌自行车带着梦洁便去了学校！

　　因为我说我们都大了，懂事了，放假不会乱跑！秦姨这才同意让我把自行车停在学校了，等放假了再骑车回来。临走之前，她还特地嘱咐我一定要好好学习，照顾好梦洁！

　　“施主，你可见过一个人大半夜在河里烧东西？”大雾里突然走出一个胖和尚，把我和梦洁吓了一大跳，差点摔下去！

　　“没有！大师，你找什么烧东西的人干啥？”我当然说没见过了，眼前这个胖和尚，目光阴狠，气息沉稳，一看就就不是个善茬！

　　“那女施主你见过没有？”胖和尚又问起了我身后的梦洁。

　　“没见过！”梦洁在后面抱着我的腰，被这个突然出现的胖和尚吓得要死，哪还记得昨晚我烧黑衣人邪灵的事儿。

　　胖和尚看我们两个的表情不像是装的，便不再逗留，一闪身隐进了茫茫的大雾中。

　　我骑着自行车，继续顺着麦田边上的大道，在大雾中慢缓慢地前进着。两个小时过去了，前方的大路才走到尽头！

　　“梅九哥，我们转到小路，还有一小半的路程就到学校了！你累了的话，我们就停下来休息一下！”梦洁看到我满脸满脸的露水，以及湿漉漉的后背，心疼地对我说道。

　　“我不累，今天雾太大了，我先慢点骑着，要不然迟到了就不好！”我还是担心迟到，没有停下来继续骑着。这时，前方原本伸手不见五指的大雾终于开始淡了一些。我又骑了十几分钟，能见度扩大到了十三四米！

　　“梅九哥，前面好像有两个人！”梦洁的眼比较尖，一眼就看到了大概十米处站着一胖一瘦两个人！

　　“嘘！有危险！”我赶紧让她不要说话，并把车子停了下来，躲到了麦地里。

　　“大师，你说的大晚上在河里烧东西的人我好像见过！”一个尖细的声音响起。

　　“施主，你真的见过？”胖和尚顿时大喜。

　　“你说要怎么感谢我吧？”那个尖细的声音一听胖和尚这么迫切的要找人，立刻谈起了条件。

　　“施主只要帮我找到，我必有重谢！”胖和尚笃定的声音在田野里响起。

　　“那你先付我一半的定金两百元，我这就带你去！”那个尖细的声音说道。

　　“好！”胖和尚刚刚说完，却就一把掐住那个人的脖子。

　　“死和尚，你还想杀我不成？”那个人奋力地嘶吼道。

　　“施主一直在欺骗我，该杀！”胖和尚笑眯眯地说道。

　　“你敢！先不说你破不破戒，我要是死了，警察抓到你，你也得陪葬！”那个人认定胖和尚不敢杀他！

　　“你认为我会让警察查到吗？”胖和尚不屑地哼道。

　　“你……你不要杀我，其实没有骗你，我真的看到了有人在河里烧东西，只不过是不要的烂衣服而已！”那个人继续狡辩道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冥顽不灵！”

　　只听“卡吧！”胖和尚一下子就把那人的脖子扭断了。

　　“后面的两位小施主，你们听够了没有！听够了，就赶紧去上学去吧！我今天已经杀了一个人了，不想再杀生了！”胖和尚突然飘到我们的面前笑眯眯地说道。

　　我和梦洁被他吓了一大跳！

　　“梦洁我们走！”

　　我把梦洁拉上自行车，赶紧离开了现场。因为我看得出来，这个胖和尚不光功夫了得，脾气也古怪得很，说翻脸就翻脸！

　　“两位施主慢走啊，记得忘记刚才的事，要不然我们会再相见的！”胖和尚冲着我们说完哈哈一笑，便拎着那个瘦小之人的尸体走了！

　　“梅九哥！他不会再来找我们吧？”梦洁被那个邪门的胖和尚吓得要死，担心地问我。

　　“我也不知道！不过看他的身手了得，当时完全可以对付我们俩，只不过他没有这么做，应该有什么倚仗吧！最起码像他刚才对那个死去之人说的那样，不会让别人发现是他动的手！所以我们不用太过担心！”我大概能猜出来，胖和尚虽然厉害，但他并不想多杀人！

　　“梅九哥，你说我们怎么老是遇见这些可怕的人或事，难道我们不能好好地过一个平凡人的生活吗？”梦洁最近经历了太多，似乎有很多感慨。

　　“我也想啊！可是，人生总是事与愿违的时候要多一些！”我看着她紧皱的眉头劝慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第二十六章 胖和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 