    崛井经过了准备后终于是正式提出了他的请求。他双眼直视水野博士，查看对方的神色反应。

    水野博士看向崛井，这个胖乎乎的男人也是一名科学人才。他曾经教导过崛井，也是很认可崛井的才能的。

    要是说崛井参加这次的调查小组，绝对能够完美的胜任。甚至还会有不小的帮助。

    但是水野博士有他自己的想法。

    水野博士对崛井平静的说道：“崛井啊，你想要参加我组织的这个调查小组？不过你可是GUTS胜利队的一员，时刻都可能面临重大任务。毕竟你们可是需要全世界哪里有事情发生就需要去处理的啊。”

    崛井一脸的诚恳，他继续说道：“水野博士，您放心。我身为GUTS胜利队的一员便是为了处理地球上发生的紧急事件。现在北太平洋出现的这团巨大的神秘云团内部肯定是隐藏有特殊秘密。我参与调查小组也是能够有效的处理这个事件。放心吧，我要是参加这个调查小组的话肯定能够给调查行动提供巨大的帮助。”

    水野博士看到崛井一再的坚持，也是不好拒绝。

    他面前这个昔日的学生可以说是干劲十足，不达目的不罢休的架势。

    他说道：“你参加我的调查小组也不是不可以。”

    崛井见到对方答应，两眼放光兴奋地说道：“太好了！水野博士！”

    水野博士看向崛井说道：“不过负责此次事件的调查小组当中还可以在留守研究人员当中多出来一个空缺。负责到现场的那些人员已经是固定好，没有办法再增加了。”

    听到这里，原本十分高兴的崛井脸上的表情迅速地僵硬住了。

    随后崛井的目光当中带有几分遗憾的神色。

    崛井说道：“这样子啊...........不过那也没办法了，我就当留守研究人员吧。”

    水野博士对崛井说道：“好的，恭喜啊。崛井，你现在就是科学部门第194临时调查小组的一员了。”

    崛井点了一下头，消沉的说道：“谢谢了，水野博士。”

    事情便是被这么定下来了。

    实际上水野博士不让崛井到前线去，那也是有个重大原因。

    科学部门的人员，尤其是水野博士现在负责调查的这起事当中，有好几个是水野博士新培养的学生。水野博士需要在这种重要的研究当中将他新培养出来的学生们优先提供研究经验。

    所以像是崛井这种昔日的老徒弟就不会被受到那样子优先的照顾了。

    不管怎么样，事情进一步确定下来之后，水野博士带领他的调查小组继续行动。

    而崛井虽然有些不愉快，但是也认真参与研究。

    时间又过去了两天...........

    在这天上午九点。

    TPC远东总部金字塔大楼的机库里面。

    一架特制的大型运输机前面。

    负责调查北太平洋神秘云团的水野博士和一些亲临现场的人员正要登机。

    而负责留守的崛井和一些研究人员则是送别。

    水野博士身旁有七名前往行动的研究人员，加上他总共是八个人。

    水野博士说道：“各位，现在我们便是要前往现场去调查那个神秘云团当中的秘密了。我以及克里斯蒂娜博士以及六名科学部门的年轻人将要登机行动。”

    水野博士一旁还有一名长相很美的名为克里斯蒂娜的女博士，她也礼貌的对崛井他们一笑。

    TPC远东总部的气象专家最优秀的便是水野博士，其次便是克里斯蒂娜博士。

    除了水野博士和克里斯蒂娜博士之外，还有六名很年轻的科学研究人员。他们都是水野博士新培养出来的学生。

    崛井和留守的研究人员们相继是送别祝福。

    “水野博士，等待你们的好消息。”

    “水野博士，克里斯蒂娜博士，你们一起行动肯定是能够将这起事件调查清楚。”

    “期待你们凯旋而归。”

    .........

    崛井脸色十分正经的看向水野博士，他说道：“水野博士，这次很遗憾我没能够跟你一起前往现场。不过今后我们肯定还有机会会在一起共同研究项目的。”

    水野博士宽厚的对崛井说道：“好的，一定有机会的。”

    最后水野博士和克里斯蒂娜博士他们都是登上了这架运输机里面。

    机库管理人员操纵之下，伴随巨大的机械轰鸣声，机库的大门朝两侧打开。

    这架运输机开始了启动引擎并且准备起飞。

    这架运载水野博士他们的大型运输机，体积要比一般的TPC运输机大上很多，机身内部装备了大量的先进机载设备。内部有驾驶指挥室，数据处理中心，实验室和休息室等分区。

    其性能十分先进，并且综合。甚至能够在天空当中临时进行一些科学实验。

    运输机驾驶指挥室里面的水野博士看向机舱外面正在摆手送行的崛井他们。

    看到这种景象，水野博士也面带微笑的摆手示意以便进行最后的告别。

    “嗡..........嗡..........嗡..........嗡...........”

    伴随巨大的引擎轰鸣声，运输机在机身下方大型垂直喷射装置的作用下开始悬浮上升起来。

    这架大型运输机的体积不小，机身下方分别位于机头，中部，机尾的六个大型垂直喷射装置开始朝下方喷射出强力的气焰。

    在气焰产生的推力作用下，这架大型运输机庞大的机身开始摆脱重力开始上升高度。

    等这架大型运输机上升到了距离下方停机坪二十多米的高度后，开始将机头调转向这座巨型机库打开的大门处。

    大门外面是一望无际的蓝天，白云以及广阔的大海。

    随后运输机的机身后部喷射引擎开启，伴随不断加强的气焰，这架大型运输机开始朝机库外面的蓝天飞去。

    机库里面的崛井他们目送搭载了水野博士他们的这架大型运输机飞出去。

    目送视野当中变得越来与小的这架大型运输机，崛井说道：“水野博士，我等待你们的好消息。”

    虽然没能够亲自前往现场有些遗憾，但是崛井依旧是为自己的恩师水野博士诚心祝愿。

    但是崛井却想不到，他的恩师水野博士实际上是走上了一条不归路。

