    “天宇哥你再给我烤点别的肉吧。”

    “天宇哥，这个不好吃，你都吃了吧，别浪费了。”

    天宇哥，天宇哥，梅梦珍嘴里的那一声声天宇哥直至吃完了烤肉都没有停下来过，好像吃个饭没有那句天宇哥她就吃不了似的。

    而范天宇从头到尾有求必应，一句反驳的话都没有，还好声好气的在那哄着。

    虽然平时他也这样，但今天格外乖顺。

    看着范天宇忙前忙后的样子隔壁桌的两人手中的筷子都紧了好几分，就连那咬在嘴里的肉好似咬她的肉一样，哪怕咽下了肚也觉得憋着一口气，十分不得劲儿。

    但，一个前女友有个反应真的合适吗？

    ……

    范天宇这一顿饭也是吃的汗如雨下，他一边想看梅梦珍搞事情，一边又害怕梅梦珍搞事情，然而想看热闹的心分毫没有因为对方是她前女友而减少，所以这热闹他战战兢兢的从头看到了尾，也配合着梅梦珍的小把戏，看着对方的脸色他也有一种很爽的感觉。

    终于一顿饭吃完，范天宇放下了筷子结完了帐后却被梅梦珍支使出去给他买饮料。

    范天宇当下觉得梅梦珍是背着他还要搞事情，但把梅梦珍放在这儿合适吗？

    范天宇疑惑的眼神看了她一眼，梅梦珍点了点头，“快去快回，我就在这儿等你吧，你别买错了，我就要喝楼下那家的奶茶，别家的我可不喝的哦。”

    范天宇想到了梅梦珍的战力值，无奈的点了点头，“好的姑奶奶。”

    范天宇心里呵呵的下了楼。

    这边范天宇一走，那边隔壁桌的俩人就有些控制不住了，毕竟俩个女生食量小，俩人早就已经吃完了，可人愣是没走。

    这不走的原因还能有什么，梅梦珍自然要留下空挡看俩人‘表演’以及‘交流’了。

    顾盼看了一眼张婧的眼神，然后脸上一笑对她‘喂’了一下，梅梦珍全然没有理会喝了一口大麦茶。

    顾盼见她没理放大了音量又‘喂’了一下，梅梦珍依旧没理。

    顾盼着急直接坐到了梅梦珍对面的位置上，“喂，我喊你你怎么不理我啊。”

    “你喊的喂，我又不叫喂，谁知道你喊谁啊。”

    没礼貌。

    还没教养。

    顾盼对着梅梦珍翻了个白眼也不计较这些，自顾自的继续问道：“你跟范天宇怎么认识的啊，你们在一起多久了啊，你知道范天宇有个前女友吗？范天宇很爱婧婧的，就婧婧要结婚了他也没变心，当初俩人都打算毕业后结婚的，谁知……。”

    梅梦珍打断了这人的话，直接把话接着道：“谁知他发现你口中的婧婧和他的兄弟搞在一起了，而且就在今天你口中的婧婧还发了张喜帖给范天宇，我实在是不知道你口中的婧婧是什么心态，现在让你对我说这些话又是什么心态，但如果你们想让我和范天宇分手的话，不用这么麻烦，我们本来就没在一起，我不是她女朋友，我是她妹妹。”

    也许是妹妹这两字的冲击太大了，俩人听到当即僵住了。

    俩人脑子的确一空，再联想到之前梅梦珍一直天宇哥天宇哥的喊，她以前是炫耀、刺激张婧，而她其实就是人家的妹妹，她本来就要喊对方哥哥。

    顾盼急眼了，“你是她妹你刚才怎么不说啊。”

    “我一直在叫他哥啊，你们难道听不到吗？而且我跟你解释的着吗？她不过是天宇哥的前女友，俩人都分手了对于我来讲就是陌生人啊，我用的着跟陌生人讲这些吗？”

    “可你……。”顾盼话还没说完，范天宇已经从门口走了进来，她回到了自己的位置上，不甘心的又看了梅梦珍一眼。

    梅梦珍朝后面一看，招了招手拿上包也走了出去，只不过却没看到他买的奶茶。

    “我奶茶呢。”

    “奶个P，你又不是真要喝奶茶，差不多行了啊。”

    范天宇小声的回道，梅梦珍瘪瘪嘴，“你说行就行了呗。”

    范天宇好奇的问道：“她刚才说什么了吗？其实我一直不太喜欢顾盼，觉得她像我和张婧感情的搅屎棍一样，每天咋咋呼呼的……。”

    梅梦珍赶紧打断，“就你那性子还嫌弃别人咋咋呼呼啊，而且有一点你弄错了，那个张婧也不是个简单的，顾盼所有的话都是在张婧的授意下才说的，所以说这俩人都不是什么好东西，而且从你走开始，那俩人就一直在说你坏话。”

    这么解释好像也不对，“是在张婧的授意下，顾盼一直在说你坏话，她以为我是你女朋友，然后就一直在说你很爱张婧，忘记不了她，其目的就是让我和你分手。”

    范天宇一愣，有一点儿没缓过来神，“不是的，我……。”

    可梅梦珍没必要骗他，毕竟她不是他女朋友，也不认识他前女友，所以说的任何话都没有什么私心，那么这俩人的话又是什么意思。

    梅梦珍并没有打断他的话，但说到这儿范天宇自己都说不出来了，“天宇哥，女人最了解女人，我用我高考702分的成绩来保证，我看到的绝对没有错，你跟她分手并且后续没有纠缠是你做的最正确的选择。”

    但说到这儿梅梦珍不得不再提醒一句，“这女人就算来找你，你也不能答应啊，人家马上就要结婚了……。”

    她话还没说完轮到范天宇来打断了，“我疯了，就我现在这条件什么样的对象找不到，干啥要找别人的老婆，你放心，绝对不可能。”

    呵呵，“但那个盼盼说你很爱她呢。”

    范天宇毛了，“爱个P，统共才谈了三个月，能有多爱。”

    梅梦珍深吸一口气，“天宇哥，你也太惨了，初恋只谈了三个月就算了，还被人敲了墙角，关键是人家还要来破坏你新恋情，你真是倒了血！霉了还是犯太岁了啊。”

    范天宇实惨啊。

    ……

    烤肉店的张婧和顾盼在梅梦珍的背影中回过了神，张婧问道：“她刚才说她是范天宇的谁，我好像没听请。”

    “是她妹妹。”

    这个回答俩人并没有怀疑，范天宇的确有个龙凤胎的妹妹，这件事儿大家都知道，“你以前见过范天宇的妹妹吗？”

