    这个高瘦人影的腰间悬挂着一具R型火箭发射器。他的脸上有一道横贯左右的刀疤，正是这个人连续的精准火箭弹断后，才使得方林一行人无法对那两名机枪手进行及时的追击。

    “我是波希干之牙特种部队队长，阿拉基，我是想来和你做一个交易的。”

    方林淡淡的道：

    “我知道你要我做什么，但是交易的筹码呢。”

    阿拉基惊异的道：

    “你知道我要你做什么？”

    “你有队员被雪人冰冻，你目睹了我不需要生化雪人的脑脊液，而是用火焰溶解冰层解救人质。你们对这种生化雪人无能为力---------所以你希望我出手替你解救部下。我又说错吗？”

    阿拉基苦笑道：

    “没有。”

    方林爽快的打了个响指道：

    “救人对我来说只是举手之劳，不过我的要价很高，你们要做好大出血的准备。”

    阿拉基脸色有些难看的道：

    “既然是举手之劳为什么你要价那么高？”

    方林笑了笑，既无礼又无理的道：

    “因为我喜欢。“

    阿拉基深深的吸了一口气，立即知道自己关心则乱口不择言，方林是他们唯一的希望，就是方林要将一堆屎用同等体积地黄金的价格卖给他们。也只能咬牙听着接着忍着。

    “你要什么？”

    阿拉基咬牙道：

    方林懒洋洋的道：

    “那得看你有什么了。”

    老胡忽然双眼发亮地插口道：

    “将他们将那挺重型机枪……..叫做莫瑞登之锯拿来看看。”

    阿拉基默默的点了点头，自己先一步一步的后退了回去，然后拐角处就走出了那名魁梧机枪手。花费了整整十分钟时间，复杂而娴熟的将自己身上系着的那挺莫瑞登之锯解了下来。放在了地上鞠了一躬又走了回去。

    莫瑞登之锯：黄金武器，枪械类，双手使用，仅能从合金弹头世界里面莫瑞登势力处获得。莫瑞登之锯因为装置极其复杂精密，要经过预先激活五分钟以后才能使用，使用时将耗费50积分/秒的代价。

    武器威力：每分钟能发射4800发子弹，平均一秒钟打出8发。并且在机枪手的前方还会生成一层防御力为0，总能量值为7000点的厚重能量盾！发射出地子弹有7%的减速几率，或者有3%的无视防御力几率。两种几率不会同时出现。

    使用条件，力量105点，基本远战LEVEL------15.

    本装备乃是莫瑞登势力的高度机密，被先进的指纹锁锁定，若没有获得主人的自愿转让。那么将无法携带出本世界。若试图强行解锁，机器将会毁灭。

    “又是个烧钱的大家伙…….”方林叹气---------50积分/秒，则意味着发射一分钟都要付出3000积分地代价。这把枪若是能够派上用场，那么必然是用来火力压制。难道还能像狙击枪一样点射？火力压制1分钟，就是3万积分！

    老胡却眉开眼笑的道：

    “不错不错，我喜欢。”

    阿拉基面肌抽搐了几下苦笑道：

    “那请动手医治吧。治好我的兄弟，就解开指纹锁将这把莫瑞登之锯送还给你们。”

    方林微笑道：

    “价钱还没谈拢。救什么救？”

    方林这话说得放肆至极，阿拉基终于怒道：

    “你都要了一挺莫瑞登之锯，还想怎样？”

    方林冷冷道：

    “你的部下的命值钱，还是几把枪械？再说我们目前受雇于政府军势力，与你们进行交易本来就有违职业道德（猥琐付腹诽：你也有职业道德？）。一句话。想要我动手吗？”

    阿拉基的额头上青筋暴起，喉结抽搐了一下，咽下了一口唾沫道：

    “你想怎样？”

    大马金刀坐在冰块上面的方林微微一笑，用手指示威地敲了敲旁边的冰壁，上面顿时有一股紫色的火焰沸腾燃烧冒了起来。

    “很简单，继续将你们能拿出来交换的装备拿出来吧。”

    在琳琅满目的装备里面，方林把握住了波希干之牙特种部队地底牌。选取了另外一件特殊道具。恰好掐住了他们的心理底线，使他们既是万分肉痛。却还不至于翻脸不认人！做到了利益最大化。

    特殊道具：榴弹制造器。携带时使投掷物品的距离+30%，准度修正+10点。能够在1小时内制造出三发合金弹头木柄手榴弹。最大装弹数目：3发。

    这件装备的长久制造冷却时间与最大装弹数目决定了一件事，那就是在一场战斗中，这只能利用这个榴弹制造器投掷出三发合金弹头木柄手榴弹。剩余的就要靠他自己库存的补充了。

    这东西显然是最适合心缘使用的，并且其能够被带出梦魇世界当中，无形也增强了他在现实世界地自保能力。

    不过话说回来，若不是方林在现实世界里面已经掌握了心缘地身份与行踪，他也绝对不会积极的为心缘打算。很快地，波希干之牙特种部队就将队员运了过来，这是一个被冻结在了冰块当中的光头大汉，哪怕被冰冻在了坚硬的冰块当中，也是怒目横瞪。看起来豪雄之势睥睨十足，方林一看人以后，心中“咯噔”地一跳。立即知道这大汉只怕不是什么队员，他才是正宗的波希干之牙特种部队的主导者！

    所以方林立即留了一个心思，他在溶解冰层地时候，紫焰灼冰的速度就慢上了一些，这等被急冻上的人解冻的速度越慢，那么所受到的伤害就越大！因此那名光头大汉被溶解出来以后心脏虽然还能够跳动，但是整个人衰弱无力必须分出人手来照顾。所以特种部队的实力不仅没有随着这名真正队长的回归而增加，反而实力还被动削弱了不少！阿拉基打的如意算盘顿时失算！

    “好了。”方林用八神地紫色火焰在那光头大汉的眉心。太阳穴上面点了三下。算是保住了他的命。老胡面无表情双手抱拳的挡在了这群人的身后，若是这帮家伙想要反悔不解开莫瑞登之锯的指纹锁，那么马上就要翻脸动手了。

    如果那名真正的队长能够恢复即战力，那么这群叛军士兵或许还有一战之力，但是他们现在不仅没有获得真正队长地领导，更是要搭上一个人来照顾他的安危！若是在这样的情况下动手，那么只怕全军覆没是板上钉钉的事情！

    所以那名机枪手只能忍气吞声的将莫瑞登之锯子的指纹锁解了开来。然后高举着双手撤退而去。方林的手心中燃烧着一抹熊熊紫焰，只要紫焰转蓝，那么就是全面发动进攻地暗号！但是一直到最后，方林依然没有发动攻击的意思。

    原因很简单，这群波希干之牙特种部队不可能没有半点防备。他们既然敢来，就预想到了黑吃黑的可能，这世界乃是远程攻击为主的世界。一旦波希干之牙特种部队临死反扑将洞壁炸塌，那岂不是因小失大？

    等到这群叛军离开了以后，方林忽然微笑道：

    “我想我知道伽马矿石的藏处了。”

    老四惊奇地道：

    “怎么你会突然知道这事

    方林目光闪烁道：

    “是波希干之牙特种部队的那名被冻结的队长告诉我的。”

    老四奇道：

    “那家伙会讲话吗？”

    方林微笑道：

    “不会，但是他的身体会讲话。不知道你们有没有注意到他的鞋底？”

    一干人面面相觑，仓促间谁会注意到这件事？方林道：

    “那名被冻结的队长是瞬间急冻起来地。因此我们见到地情况因此就是他遭受袭击时候的真实情况。”

    “这个地鞋底有着明显的黑色苔藓的粘印，从苔藓的新鲜程度来看，不可能是在外面沾染上的，而我们这周围的洞穴底部里干净非常，根本没有任何苔藓的存在，因此他被袭击的地方应该不是在这里。”

    “这名光头大汉的实力极强，那是毋庸置疑的。根据我的判断。他一个人至少可以杀死三头生化雪人，可是他也成为了生化雪人的冰雕。这说明他至少是被六头以上的生化雪人围攻，才导致连逃也逃不掉--------能够被至少六头生化雪人守护的地方，就算没有我们要找的伽马矿石，只怕也应该有极其贵重的东西或者是分支任务吧---------这个地方的特点就是，洞底上生长有浓密的黑色苔藓！我们只需要循着有黑色苔藓的地点进行搜寻，那么毫无疑问的，就会找到光头大汉受伤的地方！”

    方林既然主动提出了黑色苔藓的说法，他自然早已经注意到了这种植物。不过先前只是在引领着队伍前进，方林并没有多加留意，只是凭借着习惯将周围的大小巨细事务铭记在了心里。

    此时回想起来，这寒冷的冰窟里面可以说是寸草不生，独独生长着这种植物，可以说已经是一个十分明显的提示，方林虽然睿智，但是正所谓一叶障目，智者千虑必有一失，也将这个并不是很隐晦的提示给漏掉了。

    方林一行循着黑褐色的苔藓前进，脚下的这种在严寒下茁壮成长的顽强植物由稀疏到密集。由萎焉到茂盛，到现在已经仿佛若一张黑色地地毯一般的向前延伸着，老胡的虽然基本远战没有到15级。但是已经对那把黑沉沉地巨型枪械，莫瑞登之锯相当迷恋，不时都要拿出来抚摩把玩一番。

    前方很快的出现了三个洞穴的岔口，那顽强的黑褐色苔藓在这里分化成了三种颜色，一种为鲜血一般浓稠的暗红色，一种为阴雨般的死灰色，另外一种则还是呈本色划分。三种颜色的苔藓仿佛是三道通往了幽暗深处洞穴的地毯，令人心中生出了一股凛冽地寒意。

    方林并没有着急直接向黑褐色铺地的那层苔藓的路上走去。而是在三条道路上仔细观望了一会儿，用手细细的捻起了苔藓的叶子进行观察，最后才继续前行，走的还是那条黑褐色的苔藓之路。

    拐过了一条岔道以后，方林忽然举起了手，他地目光停留在了远处冰窖中的一团白色物体上面。那东西四四方方的，看起来很像是一件现实世界里面极其常见的东西。不过还需要证实才行。

    方林将精神力凝聚了起来。专注于一个方向向前查探。顿时可探测范围增长了不少，不过不再像是先前的圆弧形360度全方位查探，而是类似于一束手电筒光那样狭窄而专一，瞬间就将前方照亮，聚焦在了那白色物体上。

    这东西乃是………一个白色的上下双开门的破旧冰箱。

    冰箱想来是以前莫瑞登地叛军势力所残留下来的，当外星人获得了黑石法老的巫术以后，便翻脸将莫瑞登的势力驱赶出了这个基地。顺带将俘虏用来充作活人试验。而这些生化雪人本来就喜欢阴寒，在冰箱内的蓄电池电能没有耗尽以前。冰箱地寒气无疑令他们舒适，因此就将之收集了起来，哪怕是没有了电以后也舍不得丢弃，当成宝贝珍藏了起来。

    冰箱是被放在了一处伸展出来的悬石上面。地下相当潮湿，黑色的苔藓上面，还有清晰的脚印，显然是那个光头队长所留下的。

    方林的精神力扫描徐徐的经过了冰窟地周围，发觉了整整八处有生命体征地地方，这些生化雪人都喜欢蜷缩在冰壁里面休息，若不是仔细搜寻。还真容易将之遗漏过去。

    “八头生化雪人啊…….”方林一时间也感觉到了异常的棘手。雪人地那股冰冻寒气实在太过无耻。不仅冻僵的属性十分霸道，并且还能在短暂的时间内跟踪对手！纵然方林能够模拟出八神庵的紫色火焰来克制寒气。但是八头雪人一齐喷吐出那氤氲冰冻的寒气，方林在这里却根本没有召唤物的生命能量来转化吸收，便是拼尽全力，也只能顶多抵挡四头的合攻！随后的四股冰冻寒气一齐喷来，方林也只能乖乖的成为一具冰冷僵硬晶莹的雕塑，惨沦为雪人的收藏。

    方林又仔细的观察了一会儿，便又发觉了一件蹊跷的事情。那只冰箱所摆放的位置，恰好是在八头雪人藏匿处的中央。也就是说，距离每头雪人的距离都是差不多的………这难道意味着冰箱乃是八头雪人的公共财富？

    如果这样的话，那么就有了几分胜算！

    方林的双手上燃起了熊熊的蓝色火焰，接着蔓延到了全身上下，他似一头安静的猎豹，由下巴到胸口，腹部，膝盖，脚尖，都伏贴在了冰窟的冰面上，冰层为蓝焰所侵蚀，溶解，方林整个人徐徐的向着冰面下沉了下去。

    这里覆盖地面的冰层已经变得极厚，至少也有一米余深，上面还生长了密集的黑色苔藓。方林将冰块向下溶解了近半米深以后，就开始向前匍匐爬行了起来，一面溶冰一面行进。看起来就像是一条在寒冰当中蜿蜒爬行的毒蛇！

    在冰下潜行的方林丝毫没有引起生化雪人的注意。毕竟冰窟当中的里面的黑色苔藓相当的密集，十分有效的遮蔽住了而方林又在深达半米的冰块里面行进的情景！

    十七分四十一秒以后，冰层骤然爆炸，一条矫健的人影身体上面冒着熊熊的蓝色火焰破冰而出，一拳就打在了那个白色的破旧冰箱上面，将之生生的打得向外翻滚飞射了过去！

    方林已经出手！

    八头雪人愤怒的怪叫着破冰而出，八头中倒有六头愤怒的追向了在空中翻滚的破旧白色冰箱，另外两头才向方林喷出了银白色的寒冷气息。方林在空中腾挪飞跃，似乎慌张无比，竭力的闪避着这两团银白色的寒冷气息。直到那六头追往冰箱的雪人转过拐角，方林才冷笑，双掌燃烧起了熊熊蓝焰，整个人似彗星一般飞射而出，连续将那两团银白色的寒冷吐息撞破，中和，然后已经悄然无声的落到了一头雪人的面前！

    雪人举起了粗壮的手臂，从身后的动物野兽毛皮里面抽出了一根巨大的野兽腿骨迎面攻击而来，方林却是闷哼一声，启动了拟化技能，先将体力提升至高达120点以后硬受了这一击，然后切换为了敏捷与精神力并存，猛然扑上，双手扼住了雪人的咽喉后，死死的将它向着冰面按了下去！

    一股可怕的紫色火焰蒸腾了起来。高及洞顶！

    生化雪人庞大的身躯被按入了坚硬的冰面上！一股灿烂的澎湃的紫焰腾起，空气里陡然多了一股焦臭的味道！

    八神古武术流，二百十二式.琴月阴！

    那多毛而肥硕的身躯，在刹那间就被焚烧成了大团紫色的火炬！倒地之前就变成了白骨，最后散落在地面上的却是灰烬！

    如此威力！

    另外一头生化雪人狂乱呼号着捶胸顿足，正要再次对准方林喷吐出寒冷气息，方林已经再次狂啸一声，鬼魅也似的闪至生化雪人的身前，左手扬起，手心中还有熊熊的紫色火焰燃烧飞腾，一掌就按在了它的口上，用澎湃的紫焰将那一记寒冷吐息生生的摁入了它的腹中！紧接着跨前站了一个马步，连续十余拳轰击在了雪人的胸腹间，最后一脚将它踢上了高空！

    这一击却是控制之焰.克里斯的绝技！

    咬四肢之炎！（街机出招表：近敌时--+B或D）

    接着方林猛然矮了矮身体，右手由下自上的飘逸上击而出，手上的紫色火焰若龙一般卷缠在身体的周围，整个人也仿佛被右手的挥击之势带动了起来，向着上方飞击过去！

    这就是八神庵的绝技：

    “百式•鬼燃烧！”（街机出招表：-•A或C）

    那头雪人立即就在空中燃烧了起来，落地以后疯狂惨号，四处狂奔，回声震得周围的洞窟嗡嗡作响，它的浑身上下依然裹满了熊熊火焰，最后一头撞在了冰壁上面又反弹了回来，就此倒地不动。

    方林连续用出了三记剧情人物的强力技能，虽然他这个也算是山寨版本的，但是他融冰匍匐在前，力敌两头雪人在后。实在是耗费极大，觉得眼前阵阵发黑，只能剧烈的喘息着。

    哎，和这MM出去玩了两天了，连亲都没亲到，真郁闷啊。为什么俺的强力魔魅术会在现实中失效呢。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com