
　　清晨。

　　柳清清朦朦胧胧睁开惺忪的双眸，眨了两下，发现自己躺在卧室的床上，感觉脑袋有些昏昏沉沉。

　　她用手捏了捏眉心，呼出一口气，“原来喝醉就是这种感觉啊。”

　　坐起身，仔细回忆着昨天的事情……最后又泄气般的倒在了床上。

　　夏天有没有喝醉，她不清楚。

　　柳清清只知道自己后来喝了不少酒，然后就什么也不知道了……

　　她掀开被子，看着自己身上的衣服……没错，仍然是昨天的那身时尚女装。

　　柳清清摸了摸自己的脸颊，也不知该是怎样的情绪。

　　“难道本小姐就没有一点魅力吗？”

　　换了身衣服，洗漱之后下到楼下客厅，一眼便看到正在吃早餐的夏天。

　　“昨天我喝多了？”柳清清坐下之后，开门见山问道。

　　夏天挑了挑眉头，嘴角勾勒笑意，“是啊，你喝多了，而且是我抱着你上楼的。”

　　“是吗，那多谢了。”柳清清装作不在意的样子，“你没对我做什么吧。”

　　“这句话应该由我来问，老柳啊，昨天晚上你哭着喊着不让我离开你的卧室，非要强行逆推我，幸亏我抵死不从，否则的话……”

　　“放屁，我是那样的人吗！”

　　柳清清万万没想到夏天会这么说，顿时羞怒不已，当即暴了粗口。

　　“我说的是真的，你当时非常的……嗯，你懂得。”

　　“鬼才懂。”

　　柳清清脸蛋一红，强自否认，生怕夏天继续调侃，赶忙道，“我听说你也接到了孟超然生日宴会的邀请？”

　　“是啊。”

　　柳清清黛眉微蹙，“你认识孟超然吗，他为什么会邀请你？”

　　“我怎么知道。”夏天吃了一口油饼，含含糊糊道，“可能是因为你的缘故吧，现在外面都知道，我是你男朋友，他既然邀请你，顺便也捎带上我了。”

　　“是这样吗？”

　　柳清清有些疑惑，勉强接受了这个理由，“既然你也去参加宴会，那就不能穿的太随意了。”

　　“我不是有西装吗？”夏天望着她，“还是你给我买的。”

　　“那套西装已经穿三个月了，怎么去参加酒会？”

　　“先说好，我没钱。”

　　“我出钱，这样总行了吧。”

　　“老柳，你真好。”

　　“哼。知道就行。”

　　吃罢之后，两人驱车去了公司。

　　上午时间一晃而过，待吃过中午饭，柳清清便喊着夏天风风火火上街了。

　　这是柳清清第二次给同一个男人买衣服，但这次与上次的心境不同。

　　这一次，她表现出了作为女人在购物时最普遍的毛病……挑三拣四。

　　即便相中一套衣服，也要再看看其他进行比较。

　　“只是参加一个酒会而已，用不着这么郑重吧，再说，以哥们的身材，天生是衣服架子，穿什么都能突显气质。”

　　“对，你的身材的确不错，但是……”

　　柳清清站在专卖店的镜子前，望着穿着黑色西装的夏天，黛眉凝蹙，“但你的气质……我怎么感觉不对劲。”

　　这套西装穿在夏天身上的确非常合身，只是，并没有凸显出该有的气质。

　　“我知道你说的是什么，不就是那些所谓上流人士眼中的贵族气质吗，”夏天有些不爽，很是鄙夷的看了一眼柳清清，“温文尔雅？彬彬有礼？绅士潇洒？老柳，你啥时候喜欢这些虚伪的东西了。”

　　柳清清一怔，张了张嘴想要反驳，却是无言以对。

　　几秒之后，她点点头，“那行吧，就这套。”

　　接下来，夏天又陪着柳清清买衣服，用她的话来说，不管怎么样，总要在面子上过得去，不能被人小看。

　　但令夏天头大无比的是，一直到了下午五点，她也没有选好自己满意的衣服，可这小妞依旧不知疲倦，满脸兴奋的逛啊逛……

　　“这套怎么样？”

　　柳清清从试衣间走出，穿着一袭黑色晚礼服，面带微笑望来。

　　如果说，穿着职业套装的她给人一种高冷艳，那么穿着时尚女装却又显出知性美，那么此时此刻，柳清清一袭黑色晚礼服着身，就仿佛暗夜女神，雍容华贵，妩媚诱惑，美艳不可方物。

　　“不错不错，就这套吧。”

　　“你每次都是这句话。”柳清清翻了翻白眼，嘀咕道，“瞎狗看星星。”

　　……

　　孟家在苏杭觉得称得上有份量的家族，实力雄厚，人脉广阔，无论是哪一个领域，孟家都能吃得开。

　　今天，孟家公子，孟超然生日，一些社会名流纷纷参加。

　　作为苏杭四大家族之一，免不了搞排场，大肆庆祝一番。

　　当然，表面上是庆祝，实则也是一次名流聚会，是拉关系套近乎的好机会，那些即便没有收到请柬的小家族，也会千方百计送一份贺礼。M.23sk.com

　　孟超然的生日在郊区一个名为‘蓝调庄园’度假村举行。

　　此时，度假村内，人流涌动，一条红色地毯从正门直接扑到庄园大厅门口。

　　庄园露天停车长上，一辆辆各种款式的豪华轿车整齐停放，而且还有持续不断的豪车飞快驶来，一眼望去，堪比一场流动车展。

　　“孟少真有面子啊，今天来参加宴会的不知道有多少人呢，看这些豪车还真是壮观。”

　　“呵呵，其实大家在意的只是孟家，作为苏杭四大家族之一，很多人都得给面子啊。”

　　“是啊，苏杭大公子金少，季红和姚曦两位女王都来了，还有那位，知道他是谁吗，是京城划时代的少东家古风，那可是一个庞然大物。”

　　诺大的大厅内，前来参加宴会的宾客相互交谈。

　　他们或许有的是朋友，有的是敌人或仇人，不过这些并不重要，重要的是他们都来参加孟超然的生日宴会。

　　也有不少人盯着门口，想看看还会有什么大人物。

　　因此，当柳清清出现在大厅时，立即吸引了不少人的目光。

　　精致的娇脸，修长的身材，曼妙的身姿，一袭雍容华贵的黑色晚礼服将她衬托的犹如暗夜女神，让所有看到之人都不由的惊艳连连。

　　“青海那位铁娘子，果然名不虚传啊。”

　　“熟女，熟女啊熟女。”

　　人们都集中在柳清清身上，但很快又转移了注意力……看向柳清清挽着的那个男人。

　　“这家伙是谁？”

　　“不清楚。”

　　“传闻这位铁娘子似乎有了男朋友，难道就是他，看起来也不怎么样啊。”

　　“……”

　　就在许多人纷纷议论中，一位穿着看似简单实则昂贵无比的青年站起身，迎了过去。

　　青年约莫二十五六岁，相貌英俊，气质飘逸，风度翩翩，双目炯炯有神，嘴角带着温文尔雅的笑意。

　　走至近前，他看向柳清清。

　　“柳清清，没想到这么快又见面了。”

　　顿了顿，带着笑意的脸颊投向夏天，“夏先生，你好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第545章 坠入凡尘的柳清清免费阅读。https://xs.23sk.com 