    “点卯成功，获得物品：自制匕首”

    “注释：别看它锈迹斑斑好像一折就断，但在监狱里，能拥有它也是身份的象征。”

    什么破烂玩意！

    浪费我一次“签到”的机会。虽然系统管这个功能叫“点卯”，但夏炎还是决定叫它“签到”，念着顺口多了。

    夏炎看着手里破铁皮一般的“匕首”，是真的有点生气。

    转念一想，是不是应该在监狱里展开一次搜查活动，把这些乱七八糟的东西都收缴、销毁，这样以后签到就不会得到这些垃圾了。

    “触发新的任务，请于系统中查看”，系统的提示突然，给了夏炎一点小惊喜。

    任务：违禁品搜查

    任务内容：任选一个监区，组织一次搜查违禁品的行动。

    完成条件：搜查人数不少于100间牢房。

    任务奖励：奖励可用罚恶值：500。

    任务进度：0/100。

    夏炎打开系统，发现自己的可用罚恶值是198，昨天自己试验“圜土强化用掉2”罚恶值，看来系统每天会给自己100罚恶值。

    虽然这个任务没有时间限制，自己好像暂时还用不到这些罚恶值，但夏炎可不愿意等到明天再做，而且这个任务看着没什么难度，赚些罚恶值存着也好。

    等夏炎向约翰表明要组织一场搜查时，正准备下班的约翰·周有些沉默。沉默不是因为自己突然要加班，而是对夏炎最近的一系列转变有些不适。

    夏炎的大伯夏立德死后，夏炎开始不愿意直接管理监狱，后来甚至想把监狱卖给CCA，但一在被枪击出院后，却又如此热衷于管理监狱，难道说这家人真的和枪击有什么孽缘？

    这就要牵扯出夏家的发家史了。

    1987年，夏立德因为受不了家乡的贫苦而偷渡来到米国，先是在一家中餐馆打杂，两年后便盘下了这间中餐馆，之后为了拿到绿卡和一个米国女人假结婚，一个以结婚为职业的女人。

    而和这个美国女人离婚后，夏立德便一路开挂，炒股时买哪股哪股就涨，今天买的房子过两天就涨一倍，很快就身家不菲。

    1995年，在夏立德的极力劝说下，已经在家乡当上中学老师的夏立言带着老婆和孩子到了米国，夏立言就是夏炎的父亲。

    本来夏立德把弟弟一家接过来是享福的，但到了97年，夏立言一家看完港府武打明星龙威的新电影，从影院出来时被一名刚刚越狱的犯人开枪打死。

    而惊慌失措的犯人没有继续开枪，这才让小夏炎捡回了一条命。

    夏立德、夏立言两兄弟很早就失去了父母，其他亲戚待他们也不好，两兄弟相依为命，而夏立德比弟弟大十几岁，可以说是长兄如父。

    当时也是因为夏立德态度十分强硬，夏立言不想顶撞大哥，才带着全家来到美国，这让夏立德觉得自己要为弟弟、弟媳的死负一定的责任。

    这让本就喜欢夏炎的夏立德对他更加溺爱，好在夏炎天性纯良，才没有变成一个纨绔，不过后来叔侄两人还是有了一些隔阂。

    也是因为总忘不掉弟弟弟媳的死，1999年夏立德买下了纽约皇后区的一座监狱，开始经营监狱。

    约翰·周也是在这个时候认识的夏立德，并慢慢变成了好友。

    约翰·周脑子里闪过诸多念头，但于情于理，夏炎想做什么，他约翰周都会尽力帮他完成的。

    他想了一下，便给出了建议：“因为是临时搜查，我建议今天可以先查D区或E区，轻罪犯人和女犯人的配合度比较好。”

    “听周叔的，那就去D区吧，您尽快安排一下吧。”夏炎顿了顿，直接从走向约翰周，“我还是直接跟着周叔吧，也正好和同事们见见面。”

    两人也不废话，直接去二楼，中途约翰·周通过对讲机让狱警们等在二楼。

    路上他还告诉夏炎，之前让他打听的事有眉目了，那天食堂斗殴发生后，有个光头党说他丢了一条项链，那项链是他当**的爷爷传下来的。

    “**？”夏炎心里恍然，在漫威电影宇宙里，**可和不少事情都有关联啊。早期的九头蛇就有不少是**，还有什么**的科学家等等。

    看来自己有时间要仔细研究一下那个木头吊坠了，说不定真能发现点秘密。

    夏炎和约翰周下倒了2楼，此时正是白班与夜班交接的时候，狱警们看到新监狱长和副监狱长一起到了，都有点紧张，心里有的怀疑是要宣布什么事了吗？

    约翰·周召集众人，把要临时搜查D区的消息通知给大家，狱警们顿时有些小骚动。

    夏炎觉得此时有必要站出来了，走到众人中心，抬手示意安静，说道：“今晚加班的白班伙计们，加班费算双倍，夜班的伙计也有补助，另外…”夏炎顿了一下，等所有人的注意力都集中到他身上时才再次开口，“结束后，我请大家吃中餐，烤鸭。”

    “哇~”“狱长万岁”

    方法很简单，但却有效。这座监狱给狱警们的的待遇已经是整个纽约州比较高的了，但整体来说狱警依是一个收入不高的职业。

    实惠的加班费再加上他们平时很少有机会吃的中餐，马上就把他们那点本来就不大的怨气消解掉了。

    也许有更好的解决方法，但上辈子连组长都没当过的夏炎来说，也只能想到这种方法了。

    五十多名狱警浩浩荡荡的进了D区，这可让刚刚吃完晚饭的犯人们担惊受怕起来，不明白发生了什么事。

    D区有800多名轻罪犯人，虽然这些人的攻击性较低，比较服从管理，但毕竟是800人，真要闹起来也有点棘手。

    好在监区囚房的门是分别控制的，每次可以只打开50间牢房。这样一小片一小片的检查下去，虽然慢一点却也更稳妥。

    随着搜查的进度，检查出来的违禁品也堆满了夏炎面前的小桌子。

    四五把金属边角料磨成的“匕首”、一些某种植物卷成的烟、悄悄藏起来的剃须刀刀片、以及两部能和外界联系的手机。

