    第1646章 我看太灵山脉，哪个孙子敢抢   

    “怎……怎么可能，他……他竟是真的做到了！”

    

    

    “太惊人了，真是太惊人了，说跪就跪，那可是三名小成圣者啊！”

    

    

    “小成圣者，在整个东域都称得上是一方高手，结果竟是在他的手中撑不过三息时间！”

    

    

    现场寂静，仅仅持续了一息，立刻被四面八方，齐齐涌来的各种巨大喧哗所取代。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    原本满脸担忧的大长老，此刻瞪大了眼睛，死死盯着楚天，张了张嘴巴，一时间竟是不知道该说什么好。

    

    

    他知道楚天实力超出常人，但怎么也没想到，竟是达到了这种可怕程度！   

    

    “从他出手，到解决战斗，中间经历的时间，满打满算，也不过才五息！五息时间，击溃五人，一息一个……嘶！！”

    

    

    大长老身后站着的一名长脸半圣，紧紧盯着楚天，口中呢喃，说到最后的时候，竟是不自主地倒吸一口凉气。

    

    

    旁边的另外几名半圣，此刻也都是露出了几乎傻眼的夸张表情！   

    

    堂堂五名小成半圣，名扬太灵山脉，结果竟是被人砍瓜切菜一般，轻松击溃。

    

    

    这种事情，一旦传出去，五人以后在整个东域，恐怕都是没脸见人了！   

    

    哗！   

    

    楚天脚踏虚空，手掌一挥，顿时漫天人影，消失不见。

    

    

    “唉……”   

    

    下一息，他低头扫过躺在地上，痛苦哀嚎的五人，暗叹一声，脸上露出了一半失望，一半惊喜的古怪表情。

    

    

    同样是圣者！   

    

    北域圣者的实力，比东域圣者的实力差了一筹！   

    

    东域圣者的实力，又比中洲圣者的实力差了一筹！   

    

    而他的实力，在同阶中洲圣者中，已属顶尖层次！   

    

    这样算来！   

    

    地上这五名小成圣者的实力，基本上比他差了两筹，当然是令他感到相当失望！   

    

    但他同样感到了一些意外惊喜！   

    

    那就是刚才自己施展出的气运流攻击，威力比起之前，何止强了一倍！   

    

    这种超出意料的威力暴涨，显然和他之前在北域举办的那场公开讲道，有着密不可分的关系！   

    

    那场公开讲道，一下子将他拥有的香火气运之力，足足提升了好几倍，而且质量上，也是不可同日而语！   

    

    “啊啊……”   

    

    骤然间，一声尖叫传出。

    

    

    倒在坑中的黑衫老者，此刻尖叫一声后，猛地纵身，瞬间化作一道残影，冲天而起，转眼便冲到了数百丈的高空中，眼看就要逃之夭夭！   

    

    轰隆隆！   

    

    但就在这时，天空突然爆开，一连三道金雷，足有大腿粗细，从中猛地冲出，二话不说，齐齐劈在了黑衫老者身上！   

    

    嘭的一声！   

    

    黑衫老者还没来得及发出一声惨叫，整个人当场被劈得化作一团猩红血雾，四散而开！   

    

    一枚灰色储物戒指，从天而降，瞬间被一只大手，一把抓住，收了起来。

    

    

    这一切说来话长，实际上发生也只在眨眼之间！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    储物戒指被抓住的一瞬间，整个现场立刻传出了此起彼伏，倒吸凉气的响亮声音。

    

    

    如果说之前众人看向楚天的眼神中，全是震惊和不可思议的话，那么此刻他们的眼神之中，几乎全部充斥着浓浓的惊恐！   

    

    二话不说，动手就杀！   

    

    这种果断狠辣，他们活到现在，几乎从未见过，今天算是被楚天给彻底吓到了！   

    

    刚才还准备趁机逃走的三名外族圣者，此刻皆是面容苍白，心脏狂跳，双腿颤抖，几乎无法站稳。

    

    

    而五彩锦鲤的另外一名中年圣者，这时双手勉强支撑，吓得差点瘫软在地，变成一滩烂泥！   

    

    “嗯……我让你们三个起来了吗，给我跪下！”

    

    

    楚天收起戒指后，猛地转头，看向不远处的三名外族圣者，发现三人都是站着，当场面露阴沉，冷声呵斥！   

    

    此刻的他，心中已经怒火丛生，因为眼前这些人浪费了他大量的时间！   

    

    “楚天，你……你不要太嚣张了！”

    

    

    “不要忘了，我们背后都是有靠山的，一旦出手……”   

    

    楚天话音刚落，三人中那名脖子长满赤红鳞片的小成圣者，立刻紧咬着牙，仰望楚天，沉声威胁。

    

    

    咔嚓！   

    

    结果他还没有来得及说完，一道足有大腿粗细的金雷，骤然从天而降，狠狠劈在了鳞片圣者的头顶！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    霎那间，凄厉惨叫，响彻而起。

    

    

    惨叫之后，鳞片圣者满脸是血，扑通一下，狼狈跌坐在地，喘着粗气，脸上尽是难掩的浓浓惊恐！   

    

    “你刚才想说什么，一旦出手，会怎么样？”

    

    

    楚天神色微冷，淡淡开口，诚恳反问。

    

    

    “我……我……”   

    

    面对楚天的反问，鳞片圣者顿时吓得脸色一白，嘴巴微张，支支吾吾，竟是说不出一句话来。

    

    

    另外两人，此刻偷偷瞄了鳞片圣者一眼，脸上皆是闪过一丝的同情之色。

    

    

    这一刻，他们总算是看出来了！   

    

    他们的那些靠山背景，对楚天这种绝世狠人而言，根本就起不到丝毫的震慑作用！   

    

    一旦端出来，反而会激怒对方！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天扫过三人，冷冷一笑。

    

    

    三人跟他拼实力，差得远，拼背景，那差得更远！   

    

    他的师尊，是中洲前第一圣尊，现任神炼宗宗主，实力堪比圣王！   

    

    他自己又被敕封为中洲第一大圣师，随便招一招手，做个承诺，至少都能唤来不下十名圣尊级的高手，替自己冲锋陷阵！   

    

    当然，这一切，他都懒得讲出来，也不想显摆，免得吓到对方！   

    

    “楚天，他们三人……”   

    

    就在这时，大长老飞了过来，轻轻扯了扯楚天衣服，面露一丝紧张，低声提醒。

    

    

    很显然！   

    

    大长老多少有些忌惮三人背后的族群势力，毕竟同在太灵山脉，曾经又是盟友关系，抬头不见低头见。

    

    

    最关键的是！   

    

    楚天刚才狠辣出手，杀了一名五彩锦鲤圣者，整个五彩锦鲤族群的实力，下跌不少，绝对不能和另外三族把关系彻底搞僵了。

    

    

    楚天给了大长老一个安心眼神后，纵身一闪，瞬间出现在了彩婉怡身旁。

    

    

    “彩族长，这是你的族长印记，你放心融合，我看太灵山脉，哪个孙子敢抢！”

    

    

    楚天手掌一翻，取出熠熠生辉的族长印记，一把塞到彩婉怡手中，随即猛地转身，凌厉眸光，扫过全场，大声冷喝。

    

    

    

