
　　“大人，这可是灵王级的邪灵，和之前的邪灵都不是同一个等级，我们还要赶往其他避难所，这恐怕会耽误很长的时间。”

　　菲娅娜闻言脸色微微一变，对周元觉说道。

　　话虽然这么说，但实际上她是在担心周元觉的安全，毕竟这可是灵王级的邪灵，其中蕴含的危险根本没有人真正了解，即便是各大避难所，实际上也是一知半解而已，因为接触到灵王级核心的存在，几乎没有能够活着离开的。天籁小说网

　　“这里交给我们就好了，诸位的计划比处理这两只灵王级邪灵重要，而且，没有了邪王阵营的压力，我们并不是无法应对。”

　　尤利娅赞同着说道。

　　“不仅仅只是为了处理事件，我需要亲身体会一下灵王级的力量程度，做到心中有数，来到洛亚星之后，我还没有见识过这样的存在，现在是一个好机会。”

　　“毕竟，短时间之内，我有很大概率可能会直面邪王，他处在灵王级巅峰，所以我必须做一些准备。”

　　周元觉神色平静的说道。

　　菲娅娜和尤利娅闻言都微微沉默。

　　“放心，不会消耗太多的时间，即便无法对抗，但我想要离开的话，它们也无法留下我。”

　　周元觉开口说道。

　　“好吧，那我简短的说一下目前我们掌握的情报······”

　　尤利娅点了点头，没有再阻拦，向周元觉介绍了一下他们最新掌握的两个灵王级事件的最新情报。

　　随后，他便看向了两个灵王级事件的其中一个，脚步一点，迅速接近。

　　他选择的，是那片不断扩散的黑色迷雾。

　　雾鬼。

　　这就是这个灵王级事件的名称代号。

　　这个事件的特性，实际上与鬼城之中飘散的灰色雾霾特性有些类似。

　　鬼城中的灰色雾霾，是一种恐怖的污染，所有处于鬼城之中的生命体，如果不时刻运转力量抵抗，都会被这种灰色雾霾无时无刻的污染，体能下降、身体受创更是会加速这个过程。

　　最终，灰色雾霾将会彻底侵蚀生命体，使之成为鬼城的一部分，被鬼城所奴役。

　　雾鬼也是如此，并且比鬼城灰色雾霾的强度要高了不知多少。

　　根据情报资料来看，雾鬼的影响几乎无法完全抵消，它会不停的吸收进入的一切生命，不断抽取他们的体能、能量、精神甚至是生命，直至最后完全成为雾鬼的一部分，成为雾鬼的扯线木偶。

　　因此，雾鬼笼罩范围之内，充斥着大量恐怖的“伥鬼”。

　　而且，越进入迷雾深处，这种影响就会越庞大，甚至于会压制生命体的意识、能力，混淆方向感、时间感，将所有生命牢牢困住。

　　和鬼城一样，所有避难所的资料记载中，都没有关于雾鬼核心的信息介绍，因为进入深层的生命，没有一个能够出来的。

　　站在黑色迷雾之前，周元觉神色平静，周身肌肤如海浪般起伏，金色莲纹流转，同时十二真脉运转，结合技法领域，施展出了罡斗之印，将自身的异常污染抵抗力提升到了最强状态。

　　做完一切，他便一步踏入了黑雾的笼罩范围之中。

　　呼呼呼！！

　　浓郁的黑雾瞬间涌动，似乎是感知到了周元觉的难缠，更多的黑雾朝他涌来。

　　肉眼的能见度不足五米，根本分不清方向，并且，周元觉发现，大部分黑雾虽然被他的各种能力叠加挡在身外，但还是有一丝一缕绕过了他的防御，开始接触他的身体。

　　虽然很微弱，但他还是感觉到了，自己的体能和能量正在被缓慢的抽取。

　　“挡不住么？”

　　周元觉微微皱起了眉头，灵王级污染的强度有些出乎他的意料。

　　现在，还仅仅只是外围，就拥有这样的效果，如果迈入深层，恐怕他的防御也无法豁免影响。

　　他的能力，还远远称不上无敌。

　　当初面对邪母能力的时候，就没有能够防御住影响，从而被对方的能力变小，拖入了记忆片段之中。

　　很显然，灵王级的污染，他还无法完全免疫，这并不是一个好消息，因为邪王所具备的污染能力应该比雾鬼更强。

　　轰！！！

　　他猛然扩散能量，想要驱散身边的黑雾，但随后发现迷雾根本纹丝不动。

　　“能量影响无效么？”

　　周元觉眉头微微一挑，将意志、能量、技法相互融合，猛然扩散。

　　呼呼呼！

　　在这种加入了精神的强烈攻击之下，周围的黑雾才开始缓缓扩散，不过才张开不到五十米的距离，周元觉就感受到了一种压力，能量消耗开始加剧。

　　他深吸了一口气，开合周身毛孔，准备开始快速吸纳周边的能量补充自身，但他很快就停止了这种做法。

　　因为他吸来的，不仅仅只有周身能量，而且还有大量黑色雾气，这些雾气似乎已经与周围的能量完全融为一体了。

　　以对方的污染力来说，这些东西吸入身体之中，谁也不知道会发生什么。

　　这一次，周元觉的眉头终于深深皱起了。

　　污染强度高，可见度很低，消耗能量巨大，并且还无法得到补充。

　　灵王级的邪灵事件，的确是极难对付的存在，它们代表着这颗星球污染的巅峰。

　　不过，周元觉并没有就此退出，而是继续朝黑雾深处缓缓走去。

　　一路上，他见到了不少被雾鬼吞噬的“伥鬼”，这些家伙周身被黑雾缠绕，如同提线木偶一般，在黑雾的操控之下朝周元觉攻击而来。

　　如果是能见度五米以下，这些伥鬼的攻击会十分棘手，根本难以预测，但如今周元觉能见度至少还有五十米，并且他实力极强，这些外围伥鬼的力量都不值一提。

　　但如果换了其他小队，外围的这种情况，就有可能导致他们团灭，所以第一避难所派了这么多小队进入，全部都失去了联系。

　　很多恐怕连雾鬼外层都无法突破。

　　随手将这些伥鬼灭掉之后，周元觉开始继续前进。

　　随着不断深入，黑雾越来越浓稠，周元觉想要继续维持五十米的能见度，就要不断提升能量与意识输出，而在雾鬼之内，根本无法得到任何补充。

　　即便以周元觉的能量，没有补充的情况下也无法支撑这么长时间的输出，毕竟此时他的状态，几乎等同于每时每刻都在施展真脉印法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零一十章 尝试免费阅读。https://www.23sk.net 