    徐晓萌全身颤抖，眼泪像断线的珠子班的掉落下来。

    王斌松开抱住她的双手，走到她的身边，将她拥入怀里。

    两个人默不作声，过了许久，徐晓萌才从王斌的怀里站了起来，柔声道：“回去了，很晚了。”

    王斌忙拉住徐晓萌的手，十指缠绕。

    徐晓萌微微挣扎了一番，脸上挤出一丝微笑，任由王斌的手握着自己的手。

    “徐晓萌，你从现在开始，只属于我。”王斌握紧了一些徐晓萌的手，道。

    徐晓萌长长地吐了口气，道：“答应我，从今往后，不要再喜欢其他的女生。”

    王斌看着徐晓萌回过头来，那双漂亮的大眼睛此刻充满忧愁，心里有些泛酸。低头一口亲在她的红唇上，徐晓萌修长的睫毛微微抖动。

    “好。”王斌轻声应道，心里却极为纠结。先不说以后，至少，此前，自己爱上的是崔云娇和徐晓萌这一对姐妹，一对同样出色的姐妹。不管是哪个，王斌都放不下，也不想放下。

    在以前，不敢和徐晓萌坦露心迹是觉得自己给不了她需要的物质生活，而如今，融合了永恒之兽之灵后，自己的身体素质不单有了质的飞跃，甚至还有了一项特殊的才能开启永恒之眼，看见珠宝和玉石的宝光。

    最不济，鉴宝好了。王斌相信，哪怕是单纯的鉴宝，要让崔云娇和徐晓萌过上富庶的日子也不是很困难。

    只是，此刻，摆在三人面前最大的问题并不是物质，而是三个人之间的关系。

    王斌甚至不敢在崔云娇面前提徐晓萌，也不敢在徐晓萌面前提崔云娇。两姐妹的关系本来就不是那样好，王斌很担心自己会让两人之间的关系更加糟糕。

    无比纠结地牵着徐晓萌回到爱情公寓，竟然发现沙发上，王可晴侧身躺在那里睡着了。

    王可晴虽然搬到了爱情公寓，但是，除了开头那几天，后来都没来住过。

    近大半个月，不知道她突然回来住却是因为什么。

    徐晓萌和王斌先后洗完澡出来，王可晴才醒了。

    三个人瞎侃了半个小时，徐晓萌吹干头发，就去睡觉了。

    王斌看着一脸疲惫的王可晴，疑惑道：“学姐，你干嘛去了？这么久也不回来住？”

    王可晴右手五指插入发丝中，吐了口气，道：“这一段时间，任务颇为繁忙。”

    王斌问道：“有没有我能帮上忙的？”

    王可晴低着头，看着王斌好一会儿，突然仰头躺在沙发上，双脚架在沙发前的玻璃桌上，道：“好，去把你的枪插好，检查完毕，明天一早我们就出发。”

    第二天一大早，王可晴就带着王斌出门去了。

    这次去的地方并不是什么深山老林，而是一座大厦。

    王可晴此次也没有开自己那辆小车，而是买了一辆力帆摩托。用王可晴的话来说，这种车子，这是一次性的，没有牌照，用完扔掉也没人查得到他们的信息。

    王可晴开车的速度有些狂野，王斌坐在她的身后，经常感觉自己要被抛飞出去。

    停下了车，两个人先是找到一家旅馆，在旅馆里面，王斌见识到王可晴的一项特技易容。

    王可晴的衣服袋子里，像是一个百宝箱。

    只见她源源不断地掏出一系列小瓶小罐，调配成一种肉色的染料！

    肉色的染料在王可晴那修长白皙的玉指下，被涂在脸上。

    王斌坐在镜子前，只感觉到自己的脸面随着王可晴玉手不停的揉过，变换成各种形状。

    过了半个小时，一个二十五六岁，脸色有些黝黑的青年便出现在镜子里。

    王斌目瞪口呆地看着自己镜子里的容貌，即使是自己都不敢相信那是自己，更别说别人了！

    又过了一个小时，王可晴将自己易容成一个也是四十来岁中年大妈的模样，一个与之前如沐春风完全不一样，有些尖尖地声音道：“赵信，你要记得，你是我王晴手底下的一名保镖。”

    说完，不知道从哪里掏出一张纸条，纸条上写着密密麻麻地信息：赵信，德邦保镖有限公司，年龄二十七岁，岳州人。擅长狙击枪，近距离格斗。

    待王斌看完，王可晴又道：“特工常识，不留下任何证据。将所有有可能牵涉你身份的东西销毁干净。而纸条，最好的处理办法并不是火烧，而是吞到肚子里！”

    王斌看着纸条，咽了咽口水，将纸条卷成一团，塞到嘴里，艰难地咽下。

    王可晴尖锐的声音笑道：“还需要磨练。这次任务，以我为主，你跟在旁边学习。记住，多看多听少说话，除非特殊情况，要不然不要远离我三米。”

    王斌点了点头，笑道：“学姐，你这幅打扮，要是在外面，我绝对不敢认你。”

    王可晴道：“要是你敢认，就说明我做得还不够好，任务我随时都会取消。”

    王可晴说完，又将一张工作牌递给王斌，只见工作牌上写着：工作单位，蒋氏珠宝有限公司；职务，特殊保安；工号003832。

    王斌颇为诧异，竟然是珠宝公司，一下子就想到了金生和珠宝有限公司又想到了崔云娇。

    两个人从旅馆出来，像是一对母子般一前一后往那座大厦走去。

    大厦近四十层，里面出入的人非常的多。

    大厦的门口，站着一排十个保安。

    每个出入的人员都要经过保安的检查。

    待检查的保安看到王可晴和王斌的工作牌时，王斌看到众保安的神色明显变得有些恭敬。

    两个人走进大厦里面，王斌看着工作牌道：“他们见到我们的工作牌之后明显有异样，这个特殊保安不是保安吧？”

    王可晴笑道：“眼神不赖，特殊保安只是为了方便我们工作罢了。是这次雇主为了掩人耳目的一种手段，为了不让敌方察觉。”

    王斌道：“这个能难住特工？我这个新手都没难住。”

    王可晴道：“有时候，我们要的不是目的，只是过程。简单的一张工作牌，只是为了给不明事理的人一种解释，对于真正的敌人，只能取到短暂的迷惑而已。不过，有时候，一秒时间决定生死。所以，从小事做起，如果，你很在意自己的小命罢了。”

