    第643章妖妃惑国（67）

    后来文清莲嫁给了凤氏家主，庆明帝痛苦，却知道自己无能，本是没想再打扰她安定的生活，甚至几次都想让她远离京城，求她一世的安然。

    只是文清莲放不下仇恨，也放不下庆明帝。

    她选择留下复仇,庆明帝无可奈何，也甘心地陪着她疯。

    梁太后活剐了文清莲那日，庆明帝也命悬一线。

    之后他虽活下来了，却如行尸走肉，在知道凤倾的存在后，便将她接入宫中,只为给文清莲复仇。

    凤倾语气平淡地说：“世人都以为我是因为长了一张与我母亲极为相似的容貌才得皇帝的青睐,却不知道，一开始他只当我是复仇的棋子。”

    但这也合了凤倾的心意，便也就顺势而为了。

    “皇帝不仅恨庄家，恨梁太后，也恨这个江山。”

    因为若非他是帝王，他所爱之人怎么会落得那样凄惨的下场？

    阮绵愣了愣，骤然明白了，她呢喃：“所以，皇帝把江山交到你手上，是想借着你的手颠覆了天下？”

    凤倾垂眸，“算是吧，毕竟他怎么说都是大夏的君主，他做不到自己毁掉自己的江山的。”

    阮绵怒：“他懦弱无能做不到，就要你去吗？”

    知不知道颠覆天下的罪孽是有多大呢？

    凤倾定会因此被万人唾骂、遗臭万年的！

    如果可以，阮绵真想冲上终南山去狠揍庆明帝一顿。

    都是什么人啊？

    阮绵咬牙切齿,孝道什么的，对庆明帝完全没有。

    她真要孝顺,也是……

    阮绵看向抱着她的男人,小脸瞬间爆红。

    啊这……

    这个会不会“孝顺”过头了,捂脸！

    凤倾原本看着小姑娘给打抱不平,愤愤地要打庆明帝的样子，狭长的丹凤眸一片温柔。

    却见她突然脸红，男人挑眉，笑意玩味了起来。

    他抬起少女的下巴，望入她莹润无暇的眸子里，曼声问：“绵绵刚刚在想什么呢？”

    阮绵抬手捂住脸，“没，什么都没想？”

    “哦？”

    凤倾大掌握在她的细腰上。

    阮绵惊呼一声，嫣红着脸，“你、你做什么？”

    男人笑得温柔无比，与之相反的是他的行为。

    “帮绵绵回顾脑子所想的。”

    阮绵：啊啊啊啊……

    来了来了，这不靠谱的心灵感应。

    少女轻咬唇瓣，柔荑撑在他的胸膛，软软地求饶，“你不要了，我、我累。”

    男人压低声线，缓慢地在她耳边说着什么。

    阮绵……阮绵整个人都快被温泉池给蒸熟了！

    啊啊啊啊,这人怎么能这么坏？

    他笑得邪肆极了,“绵绵，这才是真正的欺负呢！”

    阮绵：“……”

    呜呜呜……

    为什么他刚刚耗费了那么多的内力，还能如此有精力呢？

    反而是她，嘤嘤嘤，累惨。

    可不可以不要了？

    某位假母妃真禽兽笑得温柔无比：绵绵要的！

    阮绵：救命！

    嘤嘤呜呜，要被欺负坏了。

    ……

    迷迷糊糊中，阮绵呜咽着晕在男人怀中。

    他什么时候停下，什么时候离开温泉池，她都不知道。

    凤倾看着少女窝在自己怀里睡得沉沉的，剑眉微蹙，是有些懊悔。

    先前他似乎有些难以控制，尤其是后面，他几近失控的状态，险些就伤到了她。

    并非因着他初尝情爱之事，而是他的病……

    凤倾蹙眉，此时怀中的小姑娘突然蹭了蹭他的胸膛，满是眷恋。

    凤倾眉眼松开，抬手将贴在少女脸颊的湿发拨开，垂首吻了吻她嫣红的脸蛋。

    “咴咴~”

    来到附近的踏雪发出了轻轻的叫声。

    它在温泉池入口处停下，背对着他们，似乎在……避嫌？

    害，主人跟他的雌性……嗯，非礼勿视。

    省得自己回去就变成了一锅马肉煲。

    凤倾抬手一扬，隔空将踏雪身上的包裹取下，里面放着两人的衣物，竟是连阮绵的小衣都有。

    仿佛今日的一切，男人早有预料和准备。

    但，是如此，还是巧合，便只有天知地知他知了。

    凤倾给两人将衣服穿好，用大氅裹住少女，足尖一点，跃上马背，离开了这美丽的桃林山谷。

    往后每年春狩，两人都会来这里重游。

    按照某位大禽兽所说：这里留着他们最美好的回忆之一，不来岂非遗憾？

    最初的阮绵傻乎乎地就信了，直到每次来这里她都必晕一次后，直接一爪子就挠了男人：欺负人的大坏蛋！

    可挡不住某人的哄，少女一边说着她来年一定不来了，一边每年还是来了。

    ……

    阮绵再次醒来，发现自己身处一间竹林小屋里。

    这是在哪儿？

    母……他呢？

    阮绵掀开盖在身上的大氅就要下床，这时候，小屋的门被打开。

    一道修长的身影走了进来。

    逆着日光，阮绵看不清来人的容颜，但那挺拔如松的身姿，强大迫人的气势，矜贵优雅的气质，都可窥见其来人的风华绝代。

    所以，为什么她从前会一直忽略各种细节，认为他是女子呢？

    阮绵捂了捂脸，开始怀疑自己的智商了。

    系统：额，宿主不用怀疑，你智商就没及格过。

    阮绵怒：你走！

    什么狗系统？

    “怎么了？”

    凤倾走过来，见小姑娘捂着脸，温声问道：“可是身体难受？”

    阮绵俏脸一红，咬唇，“不、不难受的。”

    她也不是说客气话，而是除了腰肢和双腿还有点酸软之外，其他的都还好。

    凤倾坐到她身边，伸手握住她的皓腕，给她探了探脉。

    阮绵杏眸水润地看了看他，“我真的没感觉不舒服的。”

    凤倾触及少女眼底的羞涩，微微一怔，随即轻笑出声，还故意倾身靠近她，轻捏她的下巴，眼角一挑，魅惑如魔，“绵绵又在想什么呢？”

    阮绵小脸又开始冒烟，大声反驳：“我才没想什么呢！”

    “真的？”

    那人的薄唇落在她的唇瓣上，清冽的男子气息占据了她的呼吸，那双比寻常人黑沉的狭长眸子凝视着她，认真又专注。

    她还能看到他眼中倒映着她的身影，只有她一个。

    似乎这世间万紫千红，唯有她一人被他放入眼中、心中，独一无二。

    (本章完)

