    祝福朋友：

    愿君如松柏，夭矫立千载

    愿君如长星，永夜放光明

    愿君如海阔，壮浪云帆过

    愿君平生路，一帆风顺度

    祝君富有四海，业成八方，福寿绵长

    祝福长辈：

    君子万年，寿与长天

    岁岁年年，万喜万般宜

    良辰吉日时时有，锦瑟繁华岁岁拥

    祝福郎君

    值君生辰，拜陈三愿

    一愿郎君千岁

    二愿吾身常健

    三愿如同梁上燕，岁岁长相见

    愿君长似少年时，初心不忘乐相知

    祝福娘子

    遥叩芳辰，生辰吉乐

    如花似叶，岁岁年年，永沐春风

    彩舞萱堂堂喜气新，年年今日庆生辰

    祝福自己

    旦逢良辰，顺颂时宜

    祯平吉祺，万事胜意

    多样祝福

    是日悬弧（男子）之辰/是日设帨（女子）之辰

    愿汝（吾）远去不悦

    [置顶]1.我没有天赋

    但是我想试试

    一个普通人怀有会是什么样。

    2.在最黑暗的那段人生

    是我自己把自己拉出深渊

    没有那个人，我就做那个人

    3.我们总是喜欢拿顺其自然

    敷衍人生道路上的荆棘坎坷

    却很少承认

    真正的的顺其自然，

    其实是竭尽所能之后的不强求，

    而非两手一摊的不作为

    ——瑞卡斯

    4.我们坠落，破碎，掉入深渊，

    但我们终会被托起，被治愈，

    我们无所畏惧

    5.不要害怕失去朋友的感情

    该说再见就说再见。

    成年之后，人生变得广阔，

    正是因为环绕在周围的人变少，

    我们才看到了风景

    6.没有谁的生活会一直完美，

    但无论什么时候，都要看着前方，

    满怀希望，就会所向披靡

    ——巫哲《撒野》

    7.没有不可治愈的伤痛，

    没有不能结束的沉沦，

    所有失去的，

    会以另一种方式归来。

    ——约翰.肖尔斯

    8.当我无法安慰你，或你不再关怀我。

    请千万记住，在我们菲薄的流年里，

    曾有12只白鹭飞过秋天的湖泊。

    ——《四月裂帛》

    9.就在一次次日出月落里，再爱一次人间

    10.好起来的从来不是生活，而是自己

    11.没有人知道你两三点不会都睡不着，

    也没有人能明白你在熬什么，

    回不去的日子总有它回不去的道理。

    12.快乐法则，减少期待，戒掉敏感。

    13.我会一直陪在你身边

    你可以一次次向我确认

    14.于浩歌之际中寒，

    于天上看见深渊，

    于一切眼中看见无所有，

    于无希望中得救。

    ——鲁迅《墓碣文》

    15.要一个黄昏，满是风，和正在落下的夕阳。如果麦子刚好熟了，炊烟恰恰升起。

    那几只白鸽贴着水面飞过，栖息于一颗芦苇。芦而苇正好准备了一首曲子。

    如此足够我爱这破碎泥泞的人间。

    ——余秀华《人间》

    16.月光虽冷，可他真的照过我。

    17.世事你曾经抗争，成败不必在你

    失败可以，甘心不可以。

    18.谁说站在光里的才算英雄

    19.看不清未来时，就比别人坚持久一点。

    ——王俊凯

    20.不如现实一点，先把你的书读好。

    21.当你快挺不住的时候，磨难也挺不住了。

    22.你没有那么多观众，不妨大胆一点生活。

    23.真的没关系，大家都会爱错人，

    会莫名其妙掉眼泪，

    走在路上突然会崩溃，

    但不妨碍我们去看晚霞，

    吹吹风，都会过去的。

    24.世界真的缺你一个，

    也有人喜欢有点腼腆文静的你，

    也一定有人想好好守护你，

    谁也不能是你，你是最独特的，

    你很好。

    1.你是不是也觉得……为什么，每个人看起来都过得那么好的样子，只有你，糟糕得不像话

    2.曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪，什么事情都会过去，我们是这样活过来的

    3.回忆，真的能让一个人变成神经病，前一秒，还是嘴角微扬，这一秒，却湿润了眼眶

    4.雨太大了，撑伞也没用，我的意思是无所谓了……

    5.花落的时候，没有死，风捡起花，又落下，花才死了

    6.我这悬在半空的喜欢，可能飞不过千山万水了

    7.如果一块表，走的不准，那么，它每一秒都是错的，但如果表停了，那么，每天至少它有两次是对的。我的意思是，或许放弃才是对的

    8.我不会孤单的，至少，我还有梦

    9.总有一些瞬间，让你突然就死了心；总有一些态度，让你突然就伤了心；总有一些语气，让你突然就酸了心；总有一些行为，让你突然就寒了心；总有一些事情，让你在不经意中，就看清了人，看透了心

    10.生活并不糟糕，也许糟糕的是我，生活温柔不起来，我也是

    11.那种一次又一次卑微的样子，都快要习惯了吧？

    12.若有来生，愿化为鲸，孤独一生，不碰爱情、友情、亲情

    13.我本是杀手，清醒，向左不向右，勉强的关心，就别浪费在我身上了，省得脏了你的手

    14.疼到不能呼吸，哭到不能出声，那种感觉真好，没有安全感的人，很爱音乐，怕黑，却习惯晚睡

    15.可能是这个世界，让你长大的方式，太极端了些

    16.抑郁就是，陷入过去，出不去。抑郁，是在一寸一寸打碎你的傲骨，日复一日的活着，没有很难过，也没有很快乐

    17.还要熬过多少分裂自愈的夜晚，我才能得到解脱，今天不开心没关系，反正明天也不会好过

    18.我擅长嘴硬，擅长隐藏，不说实话，死扛，难受到死，也得扛

    19.希望，以后再也不要遇见没有结果的人了

    20.此后，即便不是，隔山隔海，也没能再重逢，那些为之动容的东西，一次又一次的辜负了我

    21.抑郁后，祝别人平安喜乐，是最真诚的祝福

    22.如果我足够勇敢，就注销所有账号，扔掉所有东西，跳进沸腾熔浆，烧得一干二净

    23.成长的路上被辜负得多了，自然也就学会了防卫，结果防住了恶意，也挡住了好意，只剩一身疲倦与孤独

    24.后来我才明白，很多事情说再多也没有用，就像你拿着一杯热水，虽然很渴，但觉得烫手，还是会放下

    25.所谓理想与现实之间的差距，就是夹起来，以为是块肉，咬下去才知道，原来是块姜

    你要做一个不动声色的大人了

    不准情绪化，不准偷偷想念

    不准回头看，去过自己另外的生活

    你要听话

    不是所有的鱼，都会生活在同一片海里

    人永远不知道

    谁哪次不经意的说了再见之后

    就真的，不会再见了

    要是你，爱得少些

    话就可以说的多些了

    如果，你知我苦衷

    何以，没一点感动

    我跟自己说

    就算成长的环境，再阴暗

    也有开花的权利

    总想说什么，却最终缄默

    毕竟有的人

    只适合相遇，不适合久伴

    别什么时候

    都把自己当做例外

    或许

    就没有那么多失望了

    我始终相信

    一切好贵的情感，都羞于表达

    一切深刻的体验，都拙于言词

    爱情，真是一道难解的题

    怕说错，更怕错过

    只要在心中

    准备一处，可随时供人入座

    从容谈话的场所

    你便能温柔待人

    每个人心中，都有一团火

    路过的人，只能看到烟

    你在我身边，只打了个照面

    五月的晴天，闪了电

    可一想到，终将是你的路人

    便沦为，整个世界的路人

    风虽大，却都绕过我的灵魂

    唯沉默，是最高的轻蔑

    最高的轻蔑，是无言

    而且，连眼珠也不转过去

    懂了吗？

    “他连看都不屑看你一眼”

    我对蝉说

    他日再见，要待来年

    蝉对我说

    他日重逢，要等来生

    别人稍一注意你

    你就敞开心扉

    你觉得这是坦率

    其实，这是孤独

    也许天生懦弱的关系

    我对所有喜悦

    都掺杂着，不样的预感

    当初，说不尽的欢声笑语

    如今，却是沉默不语的冷淡

    这是不是你一直想要的生活？

    只闻花香，不谈悲喜

    喝茶读书，不争朝夕

    阳光暖一点，再暖一点

    日子慢一点，再慢一点

    我的满心欢喜

    也是时候该告一段落了

    这世上有很多事情，是你无能为力的

    好端端的身体，突然就生了重病

    深信不疑的人，突然就背叛了你

    多年的友情，突然就破裂了

    刚刚还在微笑的自己，突然就哭了

    耳机里也没有放歌，可我就是想戴着

    孤独到极致，就是享受

    1.愿新春以后，吉吉利利，百事都如意

    2.一岁一礼，一寸欢喜

    3.屠苏成醉饮，欢笑白云窝

    4.岁岁年年，共欢同乐，嘉庆于时新

    5.如花似叶，岁岁年年，共占春风

    6.从今把定春风笑，且作人间长寿仙

    7.把酒君前欲问年，笑指松椿，当是同年。愿从今后八千年，长似今年，长似今年

    8.如南山之寿，不骞不崩，如松柏之茂，无不尔或承

    9.祝千龄，借指松椿比寿

    10.祝君眉寿似增川

    11.鸳鸯交颈期千岁，琴瑟谐和愿百年

    12.桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家

    13.鹏北海，凤朝阳。又携书剑路茫茫。明年此日青云去，却笑人间举子忙。

    14.春日宴，绿酒一杯歌。再拜陈三愿:一愿郎君千岁，二愿妾身长健，三愿如同梁上燕，岁岁常相见。

    [置顶]我总不能耗尽一生，换你的一句有可能

    我不在你的未来里

    后来我终于知道

    它并不是我的花

    我只是恰好途径了它的盛放

    在人海里相遇的人终究要还给人海

    留我一个人

    还要我快意余生?

    “好久不……”

    “借过”

    你不停的翻文案

    只是想找一个替你讲故事的人

    就当风没吹过，你没来过

    你瞧

    月亮终究是要西沉的

    你瞧这些白云聚了又散，散了又聚，人生离合，亦复如此

    很抱歉，终究没能成为你的例外

    我好像从来都不敢理直气壮的说自己拥有过什么

    连空想都能红了眼，是有多遗憾

    有些故事没讲完，那就算了吧

    我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关

    从前从前，有个人爱你很久

    可你来的太晚了

    我已经学会了一个人送走落日

    一个人等待星光

    我的热烈

    早已在无数个孤立无援的时刻里消耗殆尽

    只要一想起一生中后悔的事

    梅花便落满了南山

    枕头里藏了发霉的梦

    梦里住着无法拥有的人

    苦酒折柳今相离，无风无月也无你

    可你终究没能娶我，而我还要渡这往后余生

    没事，只不过是恢复原状罢了

    我本来就是一无所有的

    迎面走过来一个很像你的人

    我期待是你，又害怕是你

    在看清不是你之后

    庆幸不是你，又遗憾不是你

    你看，世人多奇怪

    喜欢的人得不到，得到了不珍惜

    在一起时怀疑，失去了怀念

    怀念又想相见

    终其一生，满是遗憾

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    ——李商隐《锦瑟》

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    ——纳兰性德《木兰花·拟古决绝词柬友》

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    ——崔护《题都城南庄》

    无可奈何花落去，似曾相识燕归来。

    ——晏殊《浣溪沙·一曲新词酒一杯》

    侯门一入深如海，从此萧郎是路人。

    ——崔郊《赠去婢》

    桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。

    ——陆游《钗头凤·红酥手》

    今年元夜时，月与灯依旧。

    不见去年人，泪湿春衫袖。

    ——欧阳修《生查子·元夕》

    纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

    ——苏轼《江城子·乙卯正月二十日夜记梦》

    可惜明年花更好，知与谁同？

    ——欧阳修《浪淘沙·把酒祝东风》

    欲买桂花同载酒，终不似，少年游。

    ——刘过《唐多令·芦叶满汀洲》

    当时明月在，曾照彩云归。

    ——晏几道《临江仙·梦后楼台高锁》

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    ——杜甫《蜀相》

    当年不肯嫁春风，无端却被秋风误。

    ——贺铸《踏莎行·杨柳回塘》

    便纵有千种风情，更与何人说？

    ——柳永《雨霖铃·寒蝉凄切》

    韶华不为少年留，恨悠悠，几时休？

    ——秦观《江城子·西城杨柳弄春柔》

    被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香。当时只道是寻常。

    ——纳兰容若《浣溪沙·谁念西风独自凉》

    1.明天会变成什么？会变成一束鲜花，一颗流星，一个愿望；会变成一个誓言，一句祝福。明天会变成你余下生命的第一天。

    2.愿你有好运气，如果没有，愿你在不幸中学会慈悲；愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。

    3.愿你能因为某个人的出现而让世界丰盈，愿这悠长岁月温柔安好，有回忆煮酒，愿你没有软肋，也不需要铠甲，愿我们和爱的人一起浪费人生，热泪盈眶，长生不老。

    4.人在异乡，不要生病。好好吃饭，就不会想家［愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光］。

    5.山是温柔，雾是温柔，樱花是温柔，心是一切温柔的起点，我愿你能常保这一切温柔的心情。

    6.爱恨太多，半生蹉跎。但我愿你到最后的最后，学会表面不动声色，内心依旧心似淬火。我愿你如今终于学会，笑着羡慕。

    1.我喜欢你，

    第一行是假的，

    第二行也是假的。

    2.关于你，

    我知之不多，

    但念念不忘。

    3.树叶落在地板上，

    我说了一句，

    我爱你。

    4.我听风说想你，

    你刚好也在听风说，

    我想你。

    5.月光下有两个影子，

    一个是我的，

    另一个也是我的。

    6.我，

    只在做一件事的时候才会想你，

    那就是呼吸……

    7.初见你的回眸一笑，

    就在心里，

    和你共白头了。

    8.我不等你谁等你，

    我不等你我等谁，

    你不等我我等你。

    9.克制，

    再克制，

    “在吗”

    10.多希望，

    我死的时候，

    他们都来安慰你。

    11.你的名字，

    是我听过，

    最短的情诗。

    12.购物的盒子里装满你的背影，

    水潭里的月亮和正午的阳光，

    还有支支吾吾的半罐谎言。

    13.最美的三行情话，

    最后一行留给最心爱人来填，

    _______________________________________。

    14.第一站叫两小无猜，

    第二站叫相濡以沫，

    下一站的名字我想听你说。

    15.还记得最早喜欢你时，

    在地球的另一端，

    翻来覆回听你的语音百遍。

    16.你害怕孤独吗？

    住进我心里，

    从此没有邻居。

    17.书画琴棋诗酒花，

    因为你，

    柴米油盐酱醋茶。

    18.我最讨厌你问我爱你吗，

    爱不爱你难道不知道吗，

    你不会把诗竖着看下吗。

    19.我们就像是一株蒲公英，

    虽然总有一天会被风吹散，

    但是我也能祈祷着能和你飞去同一片土地。

    20.从来不偷东西的你却爱偷笑，

    于是从来不爱偷东西的我，

    便学会了偷看。

    [置顶]1.一个人的死，对于这个世界来说不过是多了一座坟墓，但对相依为命的人来说，却是整个世界都被坟墓掩埋--尾田荣一郎

    2.死亡是极致的美丽，死亡等于拒绝一切理解，生并非死的对立面，死潜伏于生之中--川端康成

    3.死亡是一座永恒的灯塔，不管你驶向何方，终究都会朝它转向。一切都将逝去，只有死神永生。--刘慈欣

    4.生的终结不过一场死亡，死的意义不过在于重生或永眠。--余华

    5.美妙的夏夜一片沉静，欢快的歌声再也不见踪影，树林中也不再有灯火阑珊。一切沉寂了，消失了，死去了。--普希金

    6.听说人死后会轻21克，那就是灵魂的重量--佚名

    7.我们是在时间之中彷徨，从宇宙诞生直到死亡的时间里。所以我们无所谓生也无所谓死，只是风。--村上春树

    8.死亡就是蜕茧成蝶，归于长空；是雪花成冰，归于大地；是一滴水，沉入江河海洋；从此再分不出你，抑或整个世界。--非天夜翔

    9.熄灭了，这盏天才的明灯，凋零了，这顶绚丽的花冠。--莱蒙托夫

    10.奶奶说：地上死一个人，天上又多了一颗星星。人死了就会升到天空，变成星星给走夜道的人照个亮儿。--史铁生

    11.死亡是生命的一部分，是我们注定要面对的--泽米吉斯

    抽刀出鞘天为摇，日月星辰芒骤韬

    不赘述，不越界，不冷淡，亦不纠缠

    过分解读来了。用各大名句还原派大星的独白

    鱼群活在流动中当无需方向——屈原：举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒。渔父：举世皆浊，何不随其流而扬其波？众人皆醉，何不哺其糟而啜其醨？

    随百川，何处不是故乡——小舟从此逝，江海寄余生——苏轼

    别去管，什么标准的罗盘——你有你的路，我有我的路，至于正确的路，适当的路和唯一的路，那样的路不存在——尼采

    暖与寒，于平凡中尝试出浓淡——如饮水者，冷热自知——善无畏

    这身尝遍疾苦的犬儒风骨，不在乎——归去，也无风雨也无晴——苏轼

    我偏要向孤独告白——唯有孤独的人才强大——苏格拉底

    抬头仰望那星空的漆黑——我们都在阴沟里，但仍有人仰望星空——王尔德

    人生来就是有罪的——《圣经》

    有多重，那遥不可及的梦；数不清憧憬多少次落空——浮生若梦，为欢几何——李白

    厌倦冰冷刺骨的海风，我只回以笑话嘲弄——

    破帽遮颜过闹市，漏船载酒泛中流……躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬——鲁迅《自嘲》

    生命如海草般一边倒，也涨退的快如海潮——人生如逆旅，我亦是行人——苏轼

    形容派大星的仙人气质：玉楼金阙慵归去，且插梅花醉洛阳

    最自私，最无私，最疯狂，最懦弱，最虚伪又最诚信...这是一个何其真实又完整，仿佛可以透过他看见【人类】这一概念的缩影，他的真实让不完整的“我”畏惧，但这真实与爽快承认这一切的坦诚又让我这般羡慕与尊敬，居然还有这种【人类】啊，感谢您这次最伟大的演出，感谢您洒脱的谢幕，【完整】的人

    大小姐是完美的[傲娇]

    大小姐每个时间都很棒，每个地方都很棒

    大小姐在沙发很棒，在地板也很棒，在阳台很棒，在钢琴上也很棒

    大小姐站着很棒，趴着也很棒，蹲着很棒，坐着也很棒，跪着很棒，爬着也很棒

    大小姐开心很棒，惊讶也很棒，脸红很棒，捂着脸也很棒，声音很棒，忍气吞声也很棒

    大小姐漂亮的脸很棒，柔顺的头发也很棒，软乎乎的手很棒，光滑的腿也很棒，身材很棒，歌喉也很棒

    大小姐早上很棒，中午也很棒，晚上很棒，凌辰也很棒

    我最喜欢大小姐了[多多poi_喜欢]

    入此路者，寸寸光阴，如刮骨刀，刀刀刮在亲人身上，寸寸如光，折磨己心，若无向道之心，莫入此路。

    成人易，成仙难，莫把升仙作等闲。

    修仙路，尽枯骨，万千红颜终不复。

    斩道难，莫等闲，沧海桑田尽归处。

    人世苦，终虚无，悲欢离合终化土

    我追索人心的深度，却看到了人心的浅薄。

    1.请您用绝对的理智和清醒的头脑去压制住心里的心动和难过。站在未来的高点去否定当下没意义的事。

    2.我也不要你后悔，我就要你在平淡生活的某一天里，突然想起我，然后猛地意识到自己失去了什么最珍贵的。

    3.有人尖刻的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。

    ——扎西拉姆·多多

    4.不是所有的错误都可以被原谅，也不是所有的伤痛都可以被抚平，总有时间也无能为力的事情。

    ——《海边的曼彻斯特》

    5.人一旦堕落，哪怕是短暂的几年，上帝就会以最快的速度，收走你的天赋和力量。

    ——蒋方舟

    6.医院的墙壁比教堂聆听了更多虔诚的祈祷。

    ——《生门》

    7.我宁愿大家承认人间有一些痛苦是不能和解的，我最讨厌人说经过痛苦才能成为更好的人，我好希望大家承认有些痛苦是毁灭的。

    ——林奕含《房思琪的初恋乐园》

    8.我性子传统不知如何表达爱意，太浓烈我不习惯，太平淡又怕厌倦，于是我知道我不会是谁的青春。

    9.我怕世俗那一套怕得要死。

    10.也许是天生懦弱的关系，我对所有的喜悦都掺杂着不祥的预感。

    ——三岛由纪夫

    11.“有一天你被告知得了绝症怎么办？“

    “我必登报庆祝，我终于拥有了最完美的理由了。“

    12.大部分人喜欢你，他们就想普普通通地喜欢你一下，和你在一起。摸摸你的叶子，亲亲你开的花。这时候你不能把地下盘根错节的根系都拔起，放到天光之下，放到他面前，说：你看一看吧，求求你连它们一起爱我，这才是我本来的样子呀。很遗憾，你就是不能这么做。

    ——来源微博

    13.其实我们这代人，很多是没有后路的。感到失败和望不到头的时候，没有那个外界默认的“避风港”。不会觉得“就这样回家好了”，回到那个有爸爸妈妈的屋子里，把接下来的日子过完。或者重新振作再出发。很多人其实不把家当作退路的。低谷时，家人甚至会给予更大的压力。我看到很多的年轻人站在路中间，就那样站着哭。身后没有灯火，身前白雾茫茫。

    ——出处不详

    14.我始终觉得没有哪个人能完完全全了解我看光我的劣根性我的阴暗面我埋在温和表面下的偏激和歇斯底里

    霜雪恋之铅华，白鹅羽兮浮夸.

    [置顶]1.最难过的是看到你和我在一起，你却显得如此孤单。——马克?李维《偷影子的人》

    2.人无论再怎么被爱，也会挂念着那些没有得到的爱。——《anone》

    3.我认为最深沉的爱，莫过于分开之后，我将自己活成了你的样子。——《这个杀手不太冷》

    4.我习惯独处和自言自语，幻想一个人在城市里，漫无目的地行走。——几米

    5.我愿你快乐，即使是你的快乐不再是因为我。——《廊桥遗梦》

    6.你已经不爱我了，你刚刚转过身，就把我从眼神里抠出来，我感觉到了。——佚名

    7.也许是天生懦弱的关系，我对所有的喜悦都掺杂着不详的预感。——三岛由纪夫

    8.被真相伤害总比被谎言欺骗的好，得到了再失去，总是比从来没有得到更伤人。——卡勒德?胡赛尼《追风筝的人》

    9.曾经拥有的东西被夺走，并不代表，就会回到原来没有那种东西的时候。——东野圭吾《白夜行》

    10.我想所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。——理查德?耶茨《十一种孤独》

    11.许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的，因为往事会自行爬上来。——卡勒德?胡赛尼《追风筝的人》

    12.一扇不愿给你开的门，一直敲是很不礼貌的。——佚名

    13.其实我心动了，但赶路要紧，我没有说。——佚名

    14.我用什么留住你，我给你贫穷的街道，绝望的日落，破败的郊区月亮，我给你一个久久望着孤月的人的悲凉。——博尔赫斯

    15.我好久没有以小步紧跑去迎接一个人的那种快乐了。——木心《琼美卡随想录》

    待你君临天下，许谁四海为家，宫门万丈千家宠，我已昨日黄花；

    待你了无牵挂，许谁浪迹天涯，朝臣待漏五更寒，我已两鬓霜华；

    待你半生戎马，许谁共话桑麻，关山两地谁梦谁，我已青灯古刹；

    待你功成名达，许谁花前月下，悔教夫婿觅封侯，我已心猿意马；

    待你名满华夏，许谁放歌纵马，虚幻皆缘心不足，我已厌倦厮杀；

    待你弦断音垮，许谁青丝白发，梅妻鹤子纵情去，我已老死田下；

    待你不再有她，许谁淡饭粗茶；

    千帆争渡苍海水，我已得幸人家；

    待你高头大马，许谁嫁衣红霞，名利难抵绕指柔，我已姻缘错搭；

    待你富贵荣华，许谁十里桃花，半倾薄田终身饱，我已种豆得瓜；

    教你一个简单的自杀方法 1.洗一个热水澡 2.泡一杯热牛奶，加点蜂蜜 3.把空调开到舒适的温度 4.喝下牛奶，躺到床上 5.等你睁开眼看见太阳升起就是你已经死了并轮回啦，用新身份新心情去重新活吧嘘——只是孟婆搞错，不小心让你的下一世和上一世有点像而已哦就这一生，可以快乐就别难过！

    转自网易云歌曲彼女は旅に出る下用户存梦星空的热评

    [置顶]更正｜

    我动了离开你的念头。不是因为你不好，也不是因为不爱了。而是你对我的态度，让我觉得你的世界并不缺我。——佚名

    仅一夜之间，我的心判若两人，她自人山人海而来，原来只为给我一场空喜，你来时携风带雨，我无处可避，你走时乱了四季，我久病难医。——佚名

    我动了离开你的念头。

    不是因为你不好，也不是因为不爱了。

    而是你对我的态度，

    让我觉得你的世界并不缺我。（村上春树）

    其实我没有刻意等他，

    只是后来喜欢不上别人了《她的小梨涡》

    那时候，没有说出“喜欢”两个字，

    大概是因为，

    我比喜欢还要更加喜欢你把（村园沙耶香）

    无论对谁太过热情，

    就增加了不被珍惜的概率。

    倘若没有过度的欢喜，便不会有极度的悲伤

    大宰治《人间失格》

    我总不能耗尽一生，

    来换你一句有可能吧（佚名）

    一切都明明白白，但我们扔匆匆错过；

    因为你相信命运，因为我怀疑生活。顾城《错过》

    那个人也许永远不会回来了，

    也许明天回来。《边城》

    仅一夜之间，我的心判若两人，

    她自人山人海而来，原来只为给我一场空喜，

    你来时携风带雨，我无处可避，

    你走时乱了四季，我久病难医。大宰治《人间失格》

    我不幸懂得：

    有时只有借助谎言才能诉说真实。

    有时也能借助玩笑才能诉说真实。（芥川龙之介）

    其实了解一个人并不代表什么，

    人是会变的，今天他喜欢凤梨，

    明天他可以喜欢别的电影《重庆森林》

    我遇见那么多人，可为什么偏偏是你，

    看起来最应该是过客的你，

    却在我心里占据了最重要的位子。《One Day》

    心理学上说：

    我们故意避开的人，往往都是很在意的人，

    下意识躲开是因为紧张，

    回头看是因为喜欢《所念皆星河》

    散伙是人生常态，我们又不是什么例外

    只是我偶尔会想，假如那天真的能重来一次，

    应该过的再庄严一点，正式得吃一顿饭，

    拍一张照片，好好看着对方的眼睛说声永别

    郑执《生吞》

    [置顶]我就是要打乱队形[滑稽][滑稽]

    讽刺的很现实的句子

    (冤枉你的人比你都知道你冤枉)

    当你毫无保留地信任一个人，最终只会有这两种结果:不是生命中的那个人，就是生命中的一堂课。

    大家都愿意盲从，好像世界上最安全的事，就是让自己消失在“多数”之中。——《冬牧场》

    枪响了。你看到是谁开的枪吗？我看不清，他站在道德制高点上，他在阳光下。——《狩猎》

    冤枉你的人比你更知道你的冤枉。

    长大以后的世界，是有时你说了真话，你还得和人家道歉，因为你戳穿了事实。

    人们宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，而不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界。——路遥《平凡的世界》

    我经常要对别人说“很高兴见到你”，尽管我见到他们根本不高兴。——塞林格《麦田里的守望者》

    怎样算欺凌？十人欺负一个算欺凌，一百个人欺负一人也算欺凌。那么一万个人呢？那是正义啊。

    为什么你坐在那儿，看上去就像一个没写地址的邮封？——马克·吐温

    人们从未渴求过真理，他们对不和胃口的证据视而不见。谁向他们提供幻觉，谁就可以轻易地成为他们的主人。——《乌合之众》

    不要以为世界上的人都在关心你的事。你是不是以为人人都在盯着你？其实，各人有各人的烦心事，没人管你这档事儿。——莫言《蛙》

    东风吹醒英雄梦，江东不留片刻人。项羽24岁破釜沉舟，孙策18岁称霸江东。李世民14岁起兵成事，你还想拿还年轻这三个字躲多久？

    他们只想看见，忠贞的人淫荡，一身好名声的人是个坏人，廉政的官员贪污，学习好的人其实学习很差，他们只想看见那些被放在神坛里的人其实连自己都不如，来显得自己这蝼蚁一般的身躯略显庞大

    1.天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。

    ——李清照《渔家傲》

    2.醉后不知天在水，满船清梦压星河。

    ——唐温如《题龙阳县青草青草湖》

    3.流波将月去，潮水带星来。

    ——杨广《春江花月夜》

    3.迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。

    ——白居易《长恨歌》

    4.五更鼓角声悲壮，三峡星河影动摇。

    ——杜甫《阁夜》

    5.彩舟云淡，星河鹭起，画图难足。

    ——王安石《桂枝香·金陵怀古》

    6.夜尽星河出，耿耿辰与参。

    ——顾况《游子吟》

    7.天上星河转，人间帘幕垂。

    ——李清照《南歌子》

    8.云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。

    ——李商隐《嫦娥》

    9.素月分辉，明河共影。表里俱澄净。

    ——张孝祥《念奴娇·过洞庭》

    10.星河灿烂，若出其里。

    ——曹操《观沧海》

    [置顶]1.别怕，我在，你说，不忙，我在听。

    2.当爱情缺席的时候，要学会过好自己的生活

    3.喜欢是相互的，没有人会平白无故喜欢你，你要对得起他们的喜欢。

    4.公开，专一，不聊骚，这是爱一个人的基本，明白什么是基本吗，这是你应该的，不是你付出的。

    5.我还不确定我和你有没有未来，所以我不能随便花你的钱。我确定跟你有了以后，所以我要替你省钱。

    6.我始终觉得，爱意就是让对方感受到，要学会大大方方的表达爱意，而不是冷冰冰或者讲反话，爱永远是炽热的，永远都是。

    7.其实爱很简单，每一条信息都好好回，不管在一起多久都愿意耐心好好说话。

    8.旧账重提是因为它从未妥善解决。

    9.我们应该从喜欢里得到力量和快乐，而不是花光所有的力量和快乐去喜欢。

    10.你能多快搞定自己的情绪，就能多快的得到成长，因为脾气会赶走运气。

    11.“等到自己变优秀了，再去追自己喜欢的人，还来得及吗？”来得及，因为你追的是你喜欢的人，而不是她。

    纯手打。我喜欢1/4/6/9/11，其中，9最为动人。

    1.你可以讨厌某种东西，但你必须允许他的存在和别人喜欢他

    2.我们都说过刻薄的话，也喜欢过不完整的人，更走过奇奇怪怪的路，可庆幸的是我们最后都渐渐变得完整

    3.这世界有太多的声音，城市在说，现实在说，过往的人在说，你可以聆听，但不可以被淹没

    4.女孩子就应该早睡早起多运动多提升自己，别纠结一个男孩子喜不喜欢你，记住:“梧高凤必至，花香蝶自来”

    5.你变得好看不是为了取悦任何人，而是当你站在镜子前，你的那份自信与美丽，连自己都爱不释手

    6.让我们读书是为了成为提灯人去照亮黑暗，而不是为了自己有灯而沾沾自喜还要吹灭别人的蜡烛

    7.善良和爱都是免费的，但不是廉价的，你的善良，需要带点锋芒，你的爱，需要理智，带眼识人，毕竟不是所有人都配拥有他

    我认真想了想，我的自负来自于我对事物的认识而不是自卑。我的英雄气概来自于我愿意站出来力挽狂澜而不是内心的软弱。我的振振有词同样来源于我对事物的认识而不是怀疑，如果我怀疑我会断断续续不敢言语。我假装无情。这里我感觉我并没有假装无情。当我无情之时是因为我本来就没有任何心里波动。如果我假装了，那么确实很有可能是来自于我的深情。至于住的地方，有钱买房子，就找个地安稳过下去，没钱买房子就到处搬来搬去。我说这些是因为感觉有时候，看到某一句话就觉得是自己。而这坦白书的名言是马良对自己的认识，而不是在看的所有人，我们自己的认识。每个人的情绪都有自己的根源。

