    第161章姐，你还是爱得太克制了

    总之谢青辞还是稳当地住在虞夏家里。

    白天出去工作，晚上回来时还会给她带点小零食，放在她剧本边上方便她拿。

    虞夏有种留守妻子和养家丈夫的平淡生活的荒谬感。

    半个月很快就过去，她要收拾收拾奔赴下一个剧组了，何词已经打电话来说要跟车一起去，这部网剧有了长晖的加入变得不太一样，他也挺看重。

    这样一来，谢青辞只能提前走人，但东西没拿走，她衣帽间里他的衣服强势地彰显着存在感。

    上学放假似的，带着东西来空着手走。

    他离开后没多久，小梅得以进了她家门，是来帮忙收拾行李的。

    一进来，她就小心翼翼四处看看，没看到有非常明显的男性用品，松了口气。

    “姐，你们这半个月没…交流交流感情啊？”

    虽然他们俩各自有工作是没什么机会见面，但这半个月休息时间，谢青辞真的一次都没来过？

    纯纯小奶狗会这么忍得住？

    “和谁交流感情？”虞夏还有点精神恍惚，反应了一下才觉察出她的意思，“哦，你说他啊，交流了啊。”

    夜夜交流，现在都能共享脑电波了呢。再来半个月她都能直接升天去做织女了。

    “你们真见面了？”小梅一颗心都提起来，“没被拍到吧？”

    “没。”她也不说谢青辞也住进这个小区的事。

    她看起来懒洋洋的，一点没走心，小梅的想法就从“你们可千万别见面”转变成“你们这样冷淡不太行啊”。

    “姐，你还是爱得太克制了。”

    虞夏：“？”

    这怎么克制了？她这还叫克制？

    小梅叹口气，用一种没吃过猪肉但见过很多猪跑的过来人语气对她说：

    “虽然你们这时候恋爱确实不是什么好时机，是得减少见面，可你们毕竟恋爱了嘛，感情这种事还是得经营，他那么喜欢你，你随便给点回应，你们就能坚持很久了，你要上点心啊。”

    虽然很不合时宜，但虞夏这会儿想起来一句话——单方面支撑的爱情是长久不了的。

    呸。

    她也跟着装模作样叹口气：“我觉得我已经挺上心了。”

    谢青辞那个狗东西走之前还抱着她啃了一顿呢，啃得舒坦了才开开心心走的。

    “这也叫上心？”小梅弱弱地表示不赞同，“你提到他的时候一点情绪波动都没有。”

    情绪波动？

    “怎么没有，我有的。”咬牙切齿也算一种波动啊。

    小梅：“你看起来像要吃了他，这种情绪一般发生在仇人身上。”

    “……你还是太年轻了啊，收拾东西吧。”谁说的咬牙切齿就是仇人了，这可不一定。

    小梅本来还想传授一点看来的恋爱经验，但想到面前这位可是网络海王，恋爱达人，于是干脆闭嘴了。

    收拾好行李准备出门的时候，她又兴奋起来。

    “难怪你情绪没什么波动呢，去剧组你们不就可以天天见面了！到时候在拍戏剧情的助攻下，你们尽情谈情说爱，隐秘的感情丝丝点点蔓延……哎哎哎，姐你等等我。”

    虞夏上了车就控制不住连打几个哈欠，眼泪顺着眼角往下流。

    何词看她一眼：“没休息好？”

    她顿了顿，说：“是有点，我睡个半小时，到地方了再叫我。”

    “行，睡吧。今天的重头戏也不是你，长晖那边送谢青辞过去，狗仔都蹲他们去了。”

    谢青辞三个字并没有激起她别的反应，她是真有点困，靠在座位上闭眼就睡着了。

    这次这部网剧是古装，拍摄地点在比较远的郊区外，那儿有个影视城，古代建筑一比一仿制，很多影视剧都在这儿拍摄。

    他们这部戏本来也没什么特别，每个月开机的古装剧可多了去了，就算演员配置好也不一定能溅起多少水花。

    不过长晖介入后就不一样了。

    根据何词说的，长晖是有能力自己搞个本子出来捧人的，既然看中了这个已有的剧本，说明这戏还是有点搞头。

    现在这部小小的网剧加入了厉害的编剧，拉到了更多的投资，还进来了一个自带流量的男二，只要长晖不过分，谢青辞争气一点，对剧组是百利而无一害。

    对其他演员也是，所以何词还挺看重这部网剧，准备多陪着虞夏待在剧组里。

    虞夏一觉睡到抵达剧组，被何词和小梅护着低调地进了片场。

    进去就被导演笑眯眯叫过去，向她介绍新来的演员。

    “这是男二路景之的扮演者谢青辞，新人演员，后面拍摄中可能需要你多带带。”

    她看向谢青辞的脸，目光扫过他背后那个有点圆润的经纪人，挑眉道：“导演，我们认识。”

    导演愣住：“啊，你们认识？”

    谢青辞点头，伸手出去，两个人的手在空中交握，很快松开。

    “虞夏姐是我之前参加那个节目的导师。”

    “那这不就巧了，既然认识就更好办了，后续拍摄的时候你有什么不懂就多问问虞夏，她演技还是很不错的。”

    说完又对着虞夏说：“你有什么不懂也多问问他，你们都有动作戏，要边拍着文戏边训练一段时间。”

    这是剧本规定的，她没什么意见，很利落地应好。

    这时候谢青辞的经纪人站出来，乐呵呵地和他们打招呼，和何词握手后对着虞夏说：

    “我们谢青辞是新人演员，虽然有上过两个月的表演课，不过肯定也还有不足的地方，大家多担待。”

    虞夏扬起客气假笑：“好说好说。”

    谢青辞就听着他们围绕着他说了一顿客套话，目光落在虞夏脸上，眼里隐去一抹笑。

    后面就是开机老一套，上香合照试服化道。

    导演打了鸡血一样在上面演讲，下面一群人缩着脖子避风。

    虞夏就站在谢青辞右边，一米八几的大高个儿委实给她挡了不少风，剧组统一发放的羽绒服穿在他身上跟高定似的，就是戴上古装头套后都不会显得不伦不类。

    身材好就是衣架子，她很怀疑剧组给他们发的不是同一套衣服，不会给她少了二两绒吧，她捏紧了羽绒服领口，缩得跟个鸡崽子一样都还觉得冷。

    谢青辞察觉到她的动作，侧头问她：“很冷？”

    ?  ?这两天都在外面聚餐，今天我的步数居然有六千了哎！

    ?  

    ????  

    (本章完)

