    

    在制符方面他略知一二，能画出一阶下品中品的符箓来，现在张世平筑基成功，法力大进，他估计能画出一阶上品的符箓，只不过还没有试过，不知道具体如何？

    在仙植方面，他运气不错，有黄脸老头送给他的两本关于灵茶的书籍，这几年下来，张世平对于灵茶种植颇有几分心得。但是让他种植其他的灵植，就没有那么容易了。张世平在当碧缘山几年守山人生涯里面，他早有了打算，那些低阶的灵药灵草等仙植方面的种植，交给外门弟子或者杂役弟子就成，自己不必要事事亲为。对于高阶灵药，得不得的到还是另是一回事，这种动则需要上百年，几百年的灵药，靠着张世平一人也养不来，都是需要宗门或者家族几代人的努力，因此现阶段也不必放在心上。

    而在炼丹方面，几年苦修，他能熟练地炼制出一阶玉茶丹，勉强能炼制二阶玉茶丹，如今刚刚掌握了青灵火，还没来得及熟悉。

    就这三样，已经让张世平花了修炼之外的全部精力，他哪还敢做其他的？张世平对自己有很明白的认识，自己不是那种才华横溢的修士，不能在修行路上分心沉迷于他物。

    在修仙百艺中，阵法是最看修士的天资才情，就是天灵根的修士，他不一定合适钻研阵法。元婴期的修士也不是每一个都是阵法大师，阵法宗师。

    至于炼器，是和阵法息息相关，炼器师多多少少也掌握着一些阵法，不然怎么在法器中布置下各种微缩的阵法。当然炼器师也不用像阵法师一样，非要做到能够观山脉走势，引天上星辰的程度。

    但是一些风水相师，在堪舆上，不比阵法师来的弱。

    总之修仙百艺，很多都是互有交集，只不过侧重点不一样，修行的方向不同罢了。

    张世平感觉有点尴尬，不过他脸皮倒是挺厚的，一路下来不停地向这位王师兄请教阵法，这位王师兄嘴上不停地揶揄他，但是张世平问的一些阵法问题倒是有问必答。

    虽然张世平没有成为阵法师的想法，但是有机会能了解，他自然不会错过，更何况向这位王师兄明显的刀子嘴豆腐心，不像藏经阁那位掉进钱眼里面的马师兄，问什么都死要钱。

    等两人到了兽山大殿台阶前的时候，这位王师兄终于不耐其烦，他伸手在储物袋上一抹，取出一块玉简扔给张世平，“这是师兄整理的阵法初解，有空看看，有什么不懂的不要再来问了。”

    “这是师弟闲余时候炼制的丹药，希望师兄不嫌弃。”张世平接过玉简后，翻手从储物袋取出一瓶丹药，作为回礼给这位王师兄。

    “噫，还是一阶中品的丹药，这味道”这位王师兄接过玉瓶连客气都没有，把红布瓶塞拔掉后闻了一下，“是精进法力的丹药。”

    王师兄看了张世平一眼，挑眉说道：“我也不占你便宜，这是我整理的一些阵法心得，你有空可以看看。”说完就从储物袋里面又取出一块玉简。

    张世平接过玉简，心中几分得意，脸上充满谢意。

    这时张世平感觉怀中玉牌微热，旁边的王师兄先一步拿出，神识探入玉牌之中，对张世平说道：“张师弟你看下玉牌，掌门师叔那里又记录了一个新筑基的道友，叫做苏双，你可认识？”

    “不认识。”张世平一听王师兄这样说，立马查探玉牌，一看人，才恍然道原来是他，常掌门把苏双的影像传递到宗门范围内的筑基修士玉牌之中。

    张世平在玉牌中看到很简洁的信息以及附带的影像。上面写着名字——苏双，灵山——墨韵山。他对比自己信息，也差不多。

    两人都不认识对方，自然不会太在意，两人踏上兽山大殿石阶，两人进入到大殿中。

    闲聊了几句，不多久，就有一个外门黑衣弟子提着一个笼子过来，里面是一只比正常成年人拳头大三分的土黄色鳞甲妖兽，长得和穿山甲差不多，只不过那灵兽那双爪子锋利的很，把笼子里面的灵石，麻利地切成小块，然后向松鼠一样往自己嘴里塞。

    张世平看到这头寻灵甲兽不久，一块下品灵石就已经被它吃下肚，它迷迷糊糊地躺在笼子里，看也不看大殿上其他人，趴睡起来。

    这寻灵甲兽是一种追逐灵石灵气的异兽，除了那双爪子有点攻击之外，其他和别的一阶下品灵兽差不多。这种灵兽特别喜欢蕴含灵力的东西，因此很多修士都拿这种灵兽去寻找合适自己的洞府所在。

    新进的筑基修士十个有九个都会来兽山，找这种异兽作为帮助，去开辟洞府，张世平自然不不例外。

    张世平接过笼子后，拿了十块灵石给王师兄，这是购买这只寻灵甲兽的花费，宗门规定下来的规矩。

    拿到了灵兽，张世平抱歉一声，向王师兄辞行，王师兄也知道对于刚筑基的修士，拥有属于自己的第一个洞府，意义重大！

    他就没有再挽留张世平，送张世平出了大殿，刚好遇到后脚去掌门那里登记的修士，一个名字叫做苏双的人。

    这位王师兄看有人过来，就去接待他人，张世平正好驱使飞行法器离开。

    张世平朝着北方飞了很久，到了也昆山后降落下来，话放出笼子里的寻灵甲兽，或许是因为吃了灵石吃太撑了，不然也不会这样呼呼大睡，张世平无奈揉了揉这只灵兽皮毛，捏着后颈，往地上一扔，这只灵兽才在翻动了自己身子，半立起来，左顾右盼，最后挑了一个方向跑了起来。

    张世平用神识紧紧锁定这只异兽，不管这只寻灵甲兽如何在山里面穿行，张世平都清楚知道它具体在哪里。

    过了小半天，张世平跟着这只寻灵甲兽，从山脚到山顶转了一圈，最后这一只寻灵甲兽在一处光滑石壁前停了下来，手中那双利爪开挖起来。

    这寻灵甲兽个头太小，挖掘速度太慢了，张世平将其取回，放进笼子里面，他也是祭出了自己罗钧剑，凭着自己飞剑的犀利，在石壁面前很快就出了一个大洞口。

    张世平每挖一小段就放出寻灵甲兽出来，判断下方向，方向没有错，就慢慢地挖了进去。        

