    “欢迎下次再来！”

    杨御向鬼屋的工作人员旁敲侧击地问过了，游乐场里的鬼屋并不会有像鬼斯一样的幽灵系小精灵，所以杨御和杨小钰同时松了一口气。

    不是工作人员就好……

    那应该就是混入鬼屋的野生鬼斯了！

    “哥，我肚子好饿啊……”

    “哈哈，赶紧，那我们就去景区里的小吃街吧，小钰，这个小吃街的名字还挺有意思的！”杨御哈哈笑道，对于杨小钰能够意外地捕捉到一只鬼斯，他的心情相当不错。

    鬼斯作为特攻型的小精灵，同时还兼具了其他许多小精灵不具备的变化招式，例如“奇异光线”、“恐惧颜”，随着实力的提升，更是能学会“催眠术”这样的神级招式！

    虽然“幽灵系＋毒系”听起来很吓人，但是，在精灵世界里，依然流传着许许多多关于鬼斯的美好传说。

    就像前世动漫里“鬼斯与夏天庙会里等待了两千年的少女的鬼魂”一样，小精灵的本性并不坏，重要的，是遇到什么样的训练家。

    只是，这只鬼斯好像有点弱的样子……

    不对，应该是拉鲁拉斯比较厉害！

    “哥，呆，呆呆，呆河马小吃一条街？”杨小钰睁着不可思议的眼睛，怀里的拉鲁拉斯也是把小嘴儿张的大大的……

    “拉鲁！”

    如果不是亲眼所见，杨御从来没有想到，居然能够在游乐场看到这样神奇的一幕！

    一个个小吃摊的摊口，正在营业的主人……居然都是呆河马！

    我的天，真的都是呆河马！

    “呀咚！”

    第一个摊口，一只呆河马身上穿着厨房用的围裙，手里拿着一把铁铲子，在热腾腾的铁板上面烤着蛋包饭！

    在这一只呆河马摊子的正上方，一只音符鹦鹉在和游客们卖力地说着东西的价格，叼着游客给的精灵纸币和精灵硬币飞到铁盒子里，然后给游客找零钱……

    “哥，这也太神奇了吧！好想吃，好想吃！”杨小钰目瞪口呆地看着呆河马和音符鹦鹉的配合，虽然看上去呆河马呆呆的，但是，蛋包饭的飘香就像是在勾着她的鼻子……

    “太香了！”杨御深深地吸了一口气，这里的小吃一条街上，不仅仅有蛋包饭的味道。

    “哥，还有关东煮！”

    又是这个无比经典的画面！

    杨御眼前仿佛出现了一丝丝的错觉。

    这一只呆河马头上绑着头带，同时手里拿着扇子，在摊口的关东煮上方扇了起来，热腾腾的蒸汽飘散在摊口的上方，有几个游客正站在那个摊子的面前，说巧不巧，游客的旁边，还有一只喵喵……

    眼前仿佛出现了火箭队的三人组，他们流浪在某个小岛上的时候被一只呆河马的关东煮小摊接待了一样……

    “我想吃吃这个……”杨御嘴里喃喃。

    “哥，我都想吃，都想吃！”杨小钰抑制不住自己胃口的大开，呆河马大厨们居然在小吃街亲自经营……

    光看着就很有胃口好吗！

    “呀咚！呀咚！”

    在小吃街街口站在两边手里举着旗帜欢迎着游客的两只呆河马忽然齐齐看向了杨御和杨小钰的方向。

    “呀——咚？”

    “呀咚！”

    两只呆河马互相看了一眼，打了一堆问号的交流，缓缓地朝着杨御和杨小钰的方向尾巴晃着大大的海螺慢慢走来。

    “哥，呆河马他们向我们走来了诶！你们好啊！”杨小钰打着招呼。

    “呀咚！”

    “呀咚呀咚！”

    一只呆河马摸了摸自己的脑袋，然后看向了杨御，同时用手上的旗帜指了指小吃街里的某个方向。

    另外一只呆河马则是眼睛朝上，呆呆地点头。

    “这是……你们要带我们去什么地方吗？”杨御指着自己问道。

    “呀咚！”

    那一只点着头的呆河马一直点头，不过它走到了杨御的身后，伸出双手轻轻朝前推……

    “诶，等一下，等一下等一下，这是什么情况？！”杨御一脸懵逼，他完全不认识这两只呆河马啊，怎么就被推着走了？

    难不成……这是看他长得像肥羊，准备宰他一顿？

    “哥，哈哈哈，你就从了它们吧！”杨小钰非但没有帮忙，反而还从杨御手里拿过了照相机，“咔嚓咔嚓”笑嘻嘻地单手拍起了照片。

    “拉鲁！拉鲁！”拉鲁拉斯和杨小钰一样，在一旁高兴地凑热闹。

    杨御感觉脑袋上满头黑线，两只呆河马的行为，让周围的游客全都好奇地看着他，这不是游街示众是什么？

    怎么感觉跟干坏事被抓了一样……

    “呀咚！”

    两只呆河马停在了小吃街的正中央的一个圆形空地上。

    就在这个时候，这两只呆河马搬来了一张圆形的桌子，搭在了这个空地的中央。

    这是……

    杨御突然瞪大了眼睛。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    三个卧槽根本无法代表杨御内心的震惊，同时，甚至还有一股思念与无法控制的强烈的喜悦！

    这一张圆形的桌子上……

    一坨熟悉的如同便便形状的帽子，帽子下，有着一个大大的粉红色脑袋，那一双大大的眼睛看起来呆呆的，但是……却仿佛有着一种不可思议的魔力。

    呆呆王！

    就是那一只呆呆啊！

    不要问杨御为什么会这么肯定，因为……

    这帽子是金色的！

    “呆呆……也来过这里？”杨御脑海依旧是混乱的时候，杨小钰和拉鲁拉斯全都是睁大眼睛看着这不可思议一幕……

    这也太不可思议了！

    就是不可思议！

    还有比不可思议更不可思议的事情吗？

    “呀咚！呀咚！呀咚！”

    “呀咚！”

    “呀——咚！”

    答案出现了，只有一个字——有！

    比不可思议还要不可思议的事情出现了！

    小吃街上，每一个呆河马小摊，所有的呆河马排着队，手里亲自端着自己做的食物来到了杨御所在的圆桌旁边，依次放下！

    游客：？？？？

    那不是我的饭吗？

    不是轮到我了吗？

    你们怎么怎么可以这个亚子！

    那个人到底是谁，怎么可以开挂！！

    杨小钰感觉自己已经懵了，只是愣愣的不着调地说了一句：“哥，我前面只是开玩笑说说的而已……”

    “拉鲁……”拉鲁拉斯的小手手捂住了自己的小嘴，生怕口水流出来嗷……

    杨御看着眼前满桌子的小吃……

    这是……呆呆啊！！

    ……

    “呀噜！”

    流星湖泊。

    呆呆看着水里的自己的倒影，不可思议的是，水里的倒影逐渐变成了另一个画面……

    “呀噜！呀噜！呀噜！”

    呆呆，通过圆桌上自己的画像……

    看到了坐在位置上的杨御！

    他——来了！

