    

    白涯所听到的，是另一个女性的嗓音。她的发音似乎更为标准，音色也更成熟。不论她真实年龄几何，从声线听来，大抵是名中年的鲛人。

    他探出头，朝外张望。海水中浮动着数名鲛人，都是和泉姑娘一般，人身鱼尾，鳞片覆身，尽是些新面孔。他们的样貌与人类极为接近，一个个都是碧色的眸子，而发与鳞色泽各异。尾部的颜色不算太过鲜艳，打眼瞟过去，各自之间似是相差不大；定睛端详，则会发现每位鲛人的鱼尾各有自己的斑斓色彩，赤橙蓝绿不一而足。

    有几位鲛人看起来比泉姑娘更为年长，面目沉毅，身形健硕，应该正值壮年。他们的尾巴颜色也更深，白涯猜想，他们尾鳞的色泽也许与年纪息息相关。

    不止是前方或左右，头顶也有鲛人徘徊，视线自四面八方投来。这海中的环境，导致他远比在地面上被围观更为尴尬。除了泉姑娘，所有鲛人都虎视眈眈地盯着这边，仿佛时刻准备着将他拖出去问斩似的。

    无论境况如何，他总是要面对的。况且，他并无所惧。

    白涯缓缓走到海底微弱的光线里。这时他才看出，自己身上披着一件极轻极薄的披风，依稀折出茄色来。照常理而论，这种厚度的布料，应当是几近透明无色的。不知鲛人到底有什么样的能力，老太太织出的这匹布颇有光泽，微光穿过，在地面投下色彩雅致的影子。那是种淡雅的紫，随波光变幻粼粼，如盛放的桔梗花。

    鲛人们也看见了。当目光接触到披风的一瞬，他们当即炸了窝，七嘴八舌，用白涯听不懂的语言大声说着什么，从声调和肢体语言来看，应当是在愤怒地指责他。人群中有一个中年鲛人女性，冲着他严厉道：

    “大胆贼人！即刻归还我族织物！”

    白涯听出来，她便是先前喊他出来的那位。她生着橘色长尾，鳞片鲜丽。一头微卷的红褐长发则黯淡许多，随波飘摇，显得颇为干枯，如同浸泡日久，只剩下网状叶脉纤维的枯叶。她的眼睛尤其大，甚至比其他同族更明显，略微突出，虽也是水灵灵的，却使白涯颇感古怪。结合她赤橙色的尾巴，白涯一时分神想起了富人家的后院，池塘里头豢养的金鲫鱼。

    他很快收拢了思绪，指了指身后老太太呆着的角落，回应了对方的质问。

    “是老人家给我的。我白某生平诚然有数次行窃，却从不曾偷过你族一针一线。”

    橙红尾巴的中年鲛人恍若未闻，板着脸不赞成地摇头：

    “把它脱下来，你不该碰我们的东西。”

    这时，泉姑娘拨开了人群，凑到她身边快速解释起来。白涯听见的依然是鲛人的语言，不过，随着谈话的继续，橙尾鲛人紧绷的脸松懈了些许。她犹豫地看了白涯一眼，不再如先前坚决，闪烁的眼神多少透出了动摇迟疑。

    其他鲛人们也面面厮觑，可偶尔瞥到他们的脸上的表情，能看出肃然戒备依旧不减。泉姑娘片刻不停地舞动着双手，持续辩解着什么，她的同伴们议论纷纷，最终都看向了那位中年女性。她大约是这数十人中最具权威的一个罢。现在，她微低着头，托着下巴，晚霞般流光溢彩的尾鳍轻轻拂动，好像在思考什么难题。

    再抬头时，她不知对身边的鲛人们说了句什么。他们纷纷颔首，鱼尾拧动，转向了白涯。

    白涯暗道不妙。这一个个鲛人起手的动作，都令他想起了不久前刚受到的袭击。

    他立即停止了打量，果断倒地一滚。果然，大量冰刺射向了他方才所处的方位。尽管他闪过了第一波攻势，剩下的攻击也如跗骨之蛆，死死咬着他避让的影子一路尾随。他甚至不及起身，在地上迅疾翻滚腾挪，直到抵达空地的边缘，纵身扑进了海里。

    他做好了阻力剧增的准备，然而事实大大出乎他所料。海水不曾阻碍他分毫，反而卸去了地面对他拉扯的力量。他急剧扭转身躯，几串冰刺擦着身畔划过，像笨拙的钝器错过矫健灵蛇。紧接着，白涯翻身鱼跃，身体便灵活地往上一蹿，高高避过了下方冲过的一道激流。这不仅远超平日他在水下的速度，甚至在他的感受中，都能与泉姑娘的行动相匹敌了。

    鲛人们的攻击依然没有停歇。从他偶尔的一瞥里，能看见袭击者有力的鱼尾，折射出各般色泽。动手的主要是青壮年，除了冰柱与急流，他们还掌握着五花八门的水法。海水被凝聚成球，巨石般沉重地投掷向他；抑或化作细密水刃，划过他发梢，险之又险。

    幸好，他们的人数不算太多。朦胧里白涯看不真切，他调动起全部精神感受水流不同寻常的涌动，靠此时无端敏捷的身手躲闪。闪不过的，只能以双刀格挡。这样的打斗使他必须全神贯注，许久，才发觉异样。

    经过了这么多剧烈动作，他却似乎并没有感受到缺氧。

    自己是不是没怎么呼吸？刚才他有因为氧气不足，而出水换气吗？

    他依然看得见，可一旦分心留意，便感觉视线略有模糊，像隔着薄而透的花瓣。白涯抽出空隙，借着挥刀的动作一摸。有丝柔的东西飘荡在面前。

    是泉姑娘的姥姥为他披上的布。

    在这鲛人的布料包裹下，他能在水中自如畅游，乃至在布匹里呼吸。披风很长，余出的部分在脚下盘缠，随着身体的转动卷在一起。当散开时，这些末端本看不出什么颜色，层层叠叠后，却有了可见的浅淡色泽，如泛出紫色的云霞。它们仍是半透明的，叠加到一起，才在水波中显出了轮廓，像繁复绽开的花朵，也似一条飘逸的鱼尾。

    白涯无暇惊叹太多。许是因术法不见成效，一名鲛人忽然手持利刃，向他直杀过来。兵器上生有锈迹，鲛人男子挥舞起来倒是一副势不可挡的模样，悍勇地朝白涯劈刺。白涯认出他是早先回到此地，与泉姑娘争执的那一位。

    他的尾部翠绿，有一片小小的破洞。

    洞尾鲛人来势汹汹，倘若没有老人家的布料，白涯倒不知道自己扛着水中阻力，能否以快打快，迅速将他制服。而在此时，同样能顺畅行动的白涯立即就捕捉到了对手的破绽。尾巴上的破口让这鲛人的转向出现了迟滞，尽管微小，对白涯而言也足够了。

    不远处有一块巨大的礁石，如碑般树立。白涯扫了一眼，心中有了打算。他对着鲛人身侧蹿了出去，绕向背后。鲛人连忙扭腰挥刀，顷刻间白涯已再度转身，把对手变向的停顿进一步扩大，也有意引着他往礁石边去。没用两回，不等鲛人看出他的盘算，他出手如电，一把抓住躲避不及的洞尾鲛人。或许是那个破洞影响了他的活动，这位鲛人并不总能恰到好处地保持平衡。白涯借着冲势一鼓作气，将对方按上了石壁，另一只手扬起弯刀，下一刻便要朝要害砍下去。

    “都给我停手！”

    橙尾鲛人惶急地大喊。泉姑娘也冲向这边，显然不想自己的同族受到伤害。她游到两人身周，白涯这才撒开手，让到了一旁。

    “你确实武力高超。”橙尾鲛人终于松了口气，和缓地说。

    他们与旁余鲛人靠拢，白涯也出了水，在空地上落脚。泉姑娘安慰了洞尾鲛人一番，也回过身向白涯解释，颇为过意不去：

    “刚才我告诉大家，海神的法器在你身上。我们觉得你很强……强到有能力帮助我们，把我们的宝贝抢回来。可是他们不相信——大家不信任人类，也不信你有那么厉害。”

    “至少现在，我强不强不是问题了。”白涯撇了撇嘴，放下长刀，“行了，说到蓝珀，那就聊聊吧。东西现在在谁手上？”

    泉姑娘不吭声了。她躲避着白涯狐疑的眼神，慢吞吞举起手，在自己后脑处的长发里翻找。她的动作越来越慢，最后脸一别，以头发包裹着一个小物件，忸忸怩怩地递到他面前：

    “还你。你的剑，我不小心弄坏了……”

    “没……没事。”白涯眼角抽搐了一下，一丝恼火灼烧着他的神经，“反正这本来也不是我的武器。可你拿着东西，也不早点给我？这不是耍人吗？”

    泉姑娘的手微微垂落了寸许，连声音也小了：“我不知道，你到底是好人，还是坏人。我总得保护自己，哪能什么都不留，一下子就交给你。”

    “那现在怎么又还我了，不怕我是坏人？”

    白涯气也没得出，只能无奈地摇头。泉姑娘听到了，飞快地转过半边脸，在长发的遮挡下瞧着他，语气变得坚定：

    “我看你不是。你刚才拿着刀，能打伤他们——但你没有。”

    “你呀，还是这么好骗……”她的一位族人苦笑起来。他用的是白涯听得懂的语言，大概算一种善意的信号。只是话里话外，还是透出不大信任的味道。

    “不一定是骗吧。”另一个鲛人变了态度，在旁边帮腔，“老太太连织好的布都给他，肯定相信他了。老太太信他，他应该是好人吧？”

    “老太太年纪一大把，可能糊涂了呢。人类巧舌如簧，谁知道他到底说了什么话，哄得老太太开心？没准就是要拿我们的东西呢。”

    虽然针锋相对的局势已经缓解，可鲛人们的心思并没有统一。依然有不少鲛人坚持，不能随便信任外来人。一时众说纷纭，白涯懒得与他们争口舌之快。他拨开泉姑娘掌心的发丝，捏住蓝珀接到自己手里，顺嘴问道：

    “你们给别人递东西，都是这么拿的？也太特别了。”

    “不是的，我平时不这么做。”泉姑娘松开手，捋了捋长发，“可我们不能直接碰它。海神的宝石不祥，海里的生命碰到，都会有灾祸发生。”        

