    而魏岩则在后方使用云界仙光炮。

    不得不说九人斩杀妖兽的效率极高，特别是兼修火灵法术的杜夏、符盈，两人合力施展的火凤之术，灼烧了大批的妖兽。

    三天后，溪流镇周围铺满了妖兽的血肉和骸骨，骷髅若岭，骸骨如林，分流的妖兽潮杀光了，众人也得以休息。

    除了魏岩，所有人神色疲惫，每天每夜的击杀妖兽，他们不是机器，是会累的。

    但他也有些麻木了，除了不停的使用云界仙光炮外，他还时不时走出阵法，使用剑法击杀妖兽，磨炼剑术。

    邹柳明打起精神，勉强笑道：“大家坚持住啊，还有一个时辰，轮换的弟子就会过来了。”

    兼修土灵法术的耿杰拍了拍脸，露出一丝笑意，说道：“咱们斩杀了这么多妖兽，应该能凑齐宗门贡献了吧？”

    兼修木灵法术的桂木华有气无力，但内心也有些亢奋，她抿着小嘴道：“龙渊阁铸剑术天下第一！这次回去我一定要打造一柄绝世好剑。”

    所有人都在畅想着兽潮结束后的好日子。

    他们疯狂立旗，魏岩脸上有些忧虑，希望最后一个时辰不会有什么差错吧。

    可是怕啥来啥，一道暴虐气息从远处奔来，山崩地裂，宛如千军万马奔腾，一物携带着无量魔气，拔山倒树而来！

    魏岩精力充沛，及时反应过来，云界仙光炮一声轰鸣，炙热的白光喷射而出，正好击中笼罩在魔气中的物体。

    可是那东西不闪不避，以魔气硬撼这一炮！

    但云界仙光炮也稍微阻止了它步伐，魔气稍淡，露出其中的身形，于野猪类似，修长的獠牙，眼睛冒出火光。

    邹柳明反应过来，脸色大变道：“魔化的妖兽！”

    其余人也是脸色大变，这魔化的野猪有威势，至少是五境妖兽，那可相当于金丹期的修士！

    魔化野猪的獠牙狠狠扎在阵法上，溪流镇阵法顿时灵气紊乱，霞光四散，随后如同美丽的肥皂泡般破碎！

    灵气暴乱，掀起飓风，所有人死死稳住身体，相互扶持，才不被狂风吹飞。

    霞光散去后，魏岩等人在金刚符的护持下，毫发无伤，可溪流镇算是遭殃了，只剩一片废墟。

    魔化野猪被阵法余波击中，倒飞数十丈，黑泥铠甲破碎，身体上无双伤口，深可见骨，两只獠牙也尽数折断。

    “哼哼唧唧~”魔化野猪悍不畏死，再次对众人发起冲锋。

    邹柳明大喝道：“结阵！”

    “是！”

    众人速速结成八门庚金剑阵，此阵依八门之理成阵，近可杀伐，退可护身！

    “开！”

    “休！”

    “生！”

    “吉兆！”

    ……

    八门剑阵，八人成阵，邹柳明居于阵枢，借众人法力洒下剑光，护住所有人。

    魔化野猪撞击剑光护罩，溢散的剑气又给野猪增添了新的伤口，可野猪就是不管不顾，疯狂撞击剑光护罩。

    组成剑阵的八人脸色一白，法力急速消耗，恐怕撑不到轮换弟子支援的那一刻。

    邹柳明咬牙道：“如此下去，坚持不了一盏茶的功法！”

    魏岩正色道：“我有一张太阴庚金剑符，让我试试吧！”

    邹柳明大喜，说道：“赶紧使用！”

    魔化野猪好似发觉危机即将来临，更是疯狂用头冲击的剑光护罩。

    太阴庚金剑符漂浮于空中，在魏岩操控下，剑符表面浮现如月光的太阴之息，其中蕴含的剑气尽数激发，太阴庚金剑气纵横方圆，袭卷云波涌动，有催山裂海之势！

    锐利而又轻灵的剑气直指魔化野猪，剑气犁地后，满目疮痍，魔化野猪也是化为齑粉！

    众人看着眼前深深的沟壑，目瞪口呆，这沟至少有半里了吧？

    众人如释重负，纷纷开心道：“魏师弟的剑符可真厉害啊！”

    “如此珍贵的剑符一定不少灵石吧？让魏师弟破费了。”

    “日后大家凑一凑灵石，补给魏师弟。”

    “好的！”

    “没问题！”众人响应，开开心心。

    魏岩连忙推辞，说不用了。

    邹柳明揽住魏岩，严肃道：“你是斩妖小队一员，这是我们应该做！

    而且有福同享，有难同当是咱们宗旨，你就别推辞了！”

    “好吧。”

    ……

    蓦地，邪恶阴郁的气息出现，一道人影于前方出现，全身笼罩在罩袍下，鬼鬼祟祟，但其散发出威压，赫然是金丹期真人！

    他出言嘲讽道：“好一出感人肺腑的兄弟情谊啊。”

    众人有紧张起来，严阵以待，只是法力耗尽，无法再结成剑阵了！

    邹柳明镇静道：“轮换弟子很快就到，前辈还是尽早离去吧！”

    “哼，离去？我是来摧毁青莲剑宗的，今天就暂时收点利息！”那人身影如鬼魅，一瞬之后，邹柳明捂着心脏痛苦倒下。

    “你是千邪教妖人！”焦离惊怒道。

    其余人赶紧围住邹柳明，对黑袍人怒目而视。

    黑袍人得意道：“放心，我会一个一个折磨你们，死的太快，我还不尽兴呢，桀桀！”

    魏岩偷摸给邹柳明使用天水化伤符，但又用示意他继续躺着。

    随后他走到众人前，拿出一张太阴庚金剑符道：“前辈刚才也见识过这道符箓的威力吧？”

    千邪妖人舔了舔嘴唇，眼神中透露着贪婪与忌惮。

    “呵呵，你还有神念激发符箓吗？”

    魏岩呵呵笑道：“我修炼有秘法，神念比寻常修士多不少，前辈要试试吗？”

    说完太阴庚金剑符灵光闪闪，一副将要激发的样子。

    “桀桀，你倒是激发啊！”

    千邪妖人好整以暇道：“你以为我没见识吗？这是灵血符所制符箓，以筑基期修士的神念最多激发十张。”

    “桀桀，但你们三天都没合过眼，不止法力耗尽，神念也枯竭了吧？”千邪妖人脸上满是张狂的笑容。

    魏岩脸色一变，苦笑道：“前辈果然神机妙算，我的神念确实早已枯竭，无法激发剑符了。”

    “桀桀，交出剑符，我还能留一条全尸。”

    “仙魔战场的魔气爆发是千邪教的杰作吧？”

    “桀桀，当然是我圣教的杰作！”千邪妖人语气中满是张狂之意。

    “别想着拖延时间了，桀桀，来享受着愉悦的折磨吧！”

    想来其他地方也出现了差错，无力救援他们，小队成员脸上都是绝望的神情。

    魏岩壮烈道：“青莲剑宗弟子，宁可战死，也不苟活！”

    说完长剑直指千邪妖人，满脸悲愤。

    另外七人也齐声道：“青莲剑宗绝不屈服！”脸上都是决绝的神色。

    青莲剑宗与千邪教乃是世仇，落入千邪教妖人手中绝无生还的可能，那不如拼一把！

    千邪妖人恼怒道：“最讨厌你们这些名门正派了，虚伪做作，让人恶心！

    那好，我第一个先杀了你！”

    他伸出锐利的指甲，身影鬼魅，直刺魏岩双目，凌冽的罡风让魏岩脸上生疼。

    “师弟小心！”

