    “舅舅，可有何要补充的？”

    等石保兴和黄中衍两人进来，赵德昭便把这几日起草的练兵纲要递到贺怀浦手中。

    这些东西都是赵德昭根据后世军队写出来的，不过也有改动，这是毋庸置疑的，后世军队虽然好，但要结合目前的状况。

    一个时代有一个时代的需要，并不说现代那种想法都是个顶个好，要是放在现在绝对不合时宜。

    比如说什么鬼敬礼，穿着甲胄想起来都不伦不类，还不如下跪来的好看。

    “如此严格。”

    贺怀浦有些吃惊，这都赶上诸班禁卫的要求了，而且其中一些训练就是他也闻所未闻，不过仔细琢磨之下倒是不失为好办法。

    就像上面所写的四百米障碍物日常训练，跨桩、壕沟、矮墙、高板跳台、云梯、独木桥、高墙、低桩网，除了上面这些还有耍石、马术、角力、队列，武器等。

    其中还有招募人员为二十岁到二十五之间，若是有什么擅长就可以放宽至三十岁，比如投石准、骑射之类的。

    且在招募之时，挑选要求是必须要按照禁军标准，其中各项达不到要求也可放宽，比如特别提到的知马性之人。

    看来看去这外甥是要组建一支马军，也就是骑兵，是可以远程奔袭的轻装骑兵，装备配备了刀枪短锤弓弩等。

    “轻装骑兵。”

    赵光美看到贺怀浦的神情，也是忍不住有些好奇，侧着身子看了两眼，他虽然不懂这些，可骑兵战斗力他还是知道的。

    “对，是轻装骑兵，上马骑兵下马步军，体能一定要严格招募。”

    赵德昭点点头，他倒是想搞个重装骑兵，好似李世民那样的玄甲军，主要这东西组建太耗费财力了，以他目前是打造不出这样的军队的。

    不过别看是轻装骑兵，防护方面也比重装骑兵差不到哪里去，必要的骑兵盾，护甲也是具备的。

    再者说他这支骑兵也并只是骑兵，上马可以弓弩突袭，下马就是开刃步战。

    其实说白了，与其说是个部队还不如说是学校，就算建成了单凭六百人是发挥不了什么太大的作用。

    赵德昭只是想建立属于自己的嫡系部队，出类拔萃者就是他的备选将领，当然忠君爱国的教育是肯定要教授的。

    如果以后再行建立军队或者是扩建两府，这些人就是自己的班底，那才是真正的可以一用的骑兵。

    说起这个，当初他向皇帝老爹要诸班禁卫时，他老爹的意思就是让自己在侍卫亲军中挑选，可以随意增加两府士卒，不过那时候他也没答应。

    主要原因就是不合定制，规矩就是规矩，他身为皇嫡子是一定要遵守，他不能借着这件事来打破两府定制。

    二来他实在是眼馋诸班禁卫的很，这已经是现成的，为什么要从侍卫亲军中挑选，鱼龙混杂他又不是不知道。

    就比如这次来京兆，诸班禁卫一点问题都没有，侍卫亲军却是奸淫掳掠，这两者就能看出问题来。

    虽然同为禁卫亲军，诸班禁卫也是从侍卫亲军中挑选的，但两者不可同日而语，不管是其荣誉感还是战斗力，侍卫亲军都比不上诸班禁卫，这是不争的事实。

    如果这次没有出来，等到王府落成之时他或许真的要从侍卫亲军中挑选，但是现在还不如自己招募，无非就是花点时间，相对而言现在他身在宫外，最不缺的就是时间。

    “舅舅，一个月内招募，三个月队列成形可能做到。”

    赵德昭见贺怀浦将练兵纲要放下，就只有六百人而已，再严格招募应该很快的，他是打算是要在秦州招募。

    陇西子弟善骑射，这不是句玩笑话，王景带来的一万兵马他也是见过的，现在秦州又属于边境，习武之气更盛。

    “用不了那么久，除去往返时间查验身份时间，二十天就可招募完成，三个月队列成形是没有问题。”

    贺怀浦摇摇头，六百人是用不了这么久，如果是平常士卒，一天就能招募满员，但现在招募的是帐内府，那是他外甥的亲军（亲事府贴身卫队），身份是要验明登记在册的。

    不过这次招募也只是秦州一个地方，时间上用不了太久，至于队列成形三个月怎么也够了。

    “对了二郎，招募官你打算派谁去，要不还是舅舅去吧。”

    贺怀浦抬头看了赵德昭一眼，这件事是个大事，他可不放心让别人去，万一混进去一些凶悍之徒那就要出大事。

    “嗯，那就有劳舅舅了，另外我让于有德派出武德司跟着一起去。”

    赵德昭一阵点头，帐内府他还真不放心交给别人，让自己舅舅去他能安心一点，再有了武德司在一旁协助，士卒身份查验也能快些。

    “帐内府驻地选址如何了？”

    听见赵德昭的安排，贺怀浦也没有反对，有了武德司的确会省事许多，紧接又问出帐内府训练的地方。

    赵德昭听闻此言，伸手从桌上拿起一份图纸，王安见状递到贺怀浦手中。

    “建造营地一事我让石保兴和黄中衍两人去办，争取在十五日内建造完毕。”

    下方的石保兴和黄中衍听见这话，眼中露出欣喜之色，尤其是黄中衍，帐内府这三个字代表什么他很明白。

    “你等二人下去，石保兴持孤令去找呼延赞，叫他拨五百人建造营地，就按照这图纸上来。”

    赵德昭给贺怀浦解释完，转头看石保兴两人，这上面的图纸主要是四百米障碍，比如两者距离如何，该怎么搭建等。

    “诺。”

    石保兴俩人拱手一礼，此时黄中衍心中却是咯噔一下，赵德昭的点名行为，他岂能听不懂，那意思就是让自己以石保兴为主，不过一想到石保兴的身份，其也就释然了。

    别看人家只有十五岁，那是亲事府正典军，正儿八经正五品官员，放到地方上就是团练使存在。

    再者说人家老子可是有开国之功，自己是无论如何比不上的，当然以后就说不定了。

