一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1255章  实话

    在那林雨儿的心中，感觉，那恒彦林在这个时候，就是属于，是装的人了。

    毕竟，还真的，就是没有谁，是会在自己这般的有钱的情况下，还跑来自己找死的。

    一想到这里，她也是看了一眼那恒彦林来，那眼神之中的一丝丝的鄙夷之色，完全就是能够看的出来了。

    而恒彦林在这个时候，也是看到了对方的眼神来。

    见此情况，恒彦林也是有些无奈的摇了摇头。

    感觉，自己好像是每一次，说的真话，这些就是没有人会相信一般，就这个事情，还真的，是让的恒彦林，是有些头疼的很。

    不过，这些家伙，是自己不信的话，恒彦林也是懒的，是多说什么了。

    反正在那恒彦林看起来，这些人是不相信，那么就是由着这些人自己去就是了。

    “说的话语，你不信那就算了。”

    恒彦林在这个时候，也是摇了摇头来，然后是开口说了一句。

    就像是恒彦林自己说的一般，自己说的话语，对方是不愿意相信的话，那恒彦林自然是不会强求什么的。

    也就是任由对方，是自己去猜测去的意思了。

    那林雨儿见此，依旧是没有改变，自己的意思，也只是淡淡的，看了一眼那恒彦林来。

    恒彦林在这个时候，也是低头开始吃着，自己面前的东西来。

    “若你真的，就是有那么多的钱，你来这里做什么，跑过来找死的？就你这样的人，想来也是会很怕死的才是，你可是不要感觉，自己是有钱，到时候是能够买自己回去的。”

    对于枚国来说，到时候，恒彦林是犯了一些事情，即便是有钱的话，那也是不要想着，是能够回去的。

    这一点，是不用多想，都是能够知道的。

    就她自己知道的，其实也是有一些人，是被抓了，有一些，也是直接死了。

    但是，对于这个事情，她也没有办法。

    他毕竟，也只是一个特工罢了，想要潜入进去，然后是救援一些人什么的事情，完全就是做不到的。

    更何况，眼下这边，也就是她自己一个人，就是更加的，不可能，是能够将那一些，已经是被抓的人，是给救出来了。

    想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，她在之后，就是有些奇怪的，看了一眼那恒彦林来。

    此刻，她是真的，就是有些不大清楚，那恒彦林，是来到这边，是做什么的。

    恒彦林么，这几天下来，她也是有了一些了解。

    反应能力，观察能力什么的，都是蛮不错的。

    但是，就只是这些的话，那么也是不足以，这个家伙，担任一个特工的职业的。

    距离那特工什么的，这个恒彦林是差的远了，这一点，完全就是没有错的。

    恒彦林闻言，抬起头来，看了一眼对方来，然后是有些奇怪。

    “你来的时候，那一些人，就是没有说到过，我是来保护你的么？你有什么事情的话，到时候就是我来保护你的，等到你完成任务了，到时候你就可以回去了，而我还有一些事情，是需要处理一下。”

    恒彦林在这个时候，就是这般的，开口说了一句。

    这话语一出来，是让的那一旁的林雨儿听完了之后，差一点，就是笑出声来。

    这人是什么毛病？

    自己是与他，想要好好的说一下，谈纶一下，顺便是对于那恒彦林，多一些了解什么的。

    以免到时候，自己是想要做什么，对于这个家伙，就是没有一点的了解。

    在之前的时候，确实是有人，给了她一些资料什么的，但是，她自己都是知道，那一些的资料，完全就是不对的。

    毕竟，在这个时候，出来的话，当做一个特工什么的，那使用的一些资料，自然是假的。

    而她所需要记住的，也只有那恒彦林的假消息。

    但是现在，情况是有了一些变化，那一些家伙，也不知道是怎么回事，感觉就像是，盯住她们了。

    在这个时候，若是一个不好，大约也就是会被这些人给动手抓起来的。

    真的到了那个时候，那么就是需要反抗，然后是逃离。

    她手中的一些东西，必须要带回去。

    但是此刻，是看看那面前的恒彦林来，此刻对方，说的这一些，都是一些什么话语的？

    什么叫做，自己是有危险的话，那恒彦林就是过来，保护自己？

    开什么玩笑！

    自己的战斗力，难道还不如这么一个家伙么？

    看对方的样子，估摸着，是连一些枪械什么的，都是不怎么会使用的。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，此刻的她，心中就是满满的懊恼了。

    之前的那一些家伙，确实是有说起过，到时候若是有什么问题的话，就是有那恒彦林出手的。

    那人还让她不用担心什么的，这一次出去，任务是很轻松的很。

    她只需要，是将那一些情报，是给拿回来也就是了。

    但是，是见到了那恒彦林之后，她才是感觉，是不是说，自己是被人耍了，还是说，那上面的人，是弄错了。

    居然是弄了这么一个家伙，跟着自己。

    林雨儿心中，是满满的，都是那懊恼之色。

    只是，眼下是看看那恒彦林来，见着对方，是在这个时候，说着这些话语，依旧是满满的，都是那自信的模样，她的心中，就是越发的无奈起来。

    还真的，就是不知道，这个家伙，到底是哪里来的自信什么的。

    恒彦林此刻，是见着那林雨儿，此刻的脸色，当即就是明白过来，对方的心中，想的到底是一些什么东西了。

    只是，在这个时候，恒彦林也是懒的辩解什么了。

    就这个时候，也就是恒彦林自己知道，自己是做的什么事情。

    自己是不是，在说谎什么的，恒彦林自己，是最为的清楚的。

    就那面前的这个家伙，哪里是知道，自己说的，就是真的。

    林雨儿此刻，也已经是懒的，是与那恒彦林在继续的打交道下去了。

    都已经是到了这个时候了，若是在这样下去。

    自己怕是要给那恒彦林，是给气半死不可的。

    所以是在这个时候，她是想了想之后，就是直接不准备，在进行这个话题下去了。

    若是在下去，到时候可就是麻烦了。

    因为，若是如此一来的话，自己是失态了什么的，可就是会被那一旁的跟踪的人，是给看到的。

    到时候就是会有了一些穿帮的危险了。

    两人是随意的吃了一些东西，在之后，就是一起离开了。

    那身后的两人，也是没有跟踪两人多久。

    只是片刻之后，就是直接换了人来跟踪自己。

    只是，恒彦林两人，也已经是没有准备，在外面逗留了，只是片刻之后，就是离开了这里，然后是回到了酒店之中。

    回到房间的时候，那林雨儿也没有做什么，先是仔细的看了一下。

    在之后，是确定了，两人是离开之后，房间里面，确定，就是没有人进来过。

    如此的情况下，是让的一旁的林雨儿，此刻也是松了一口气来。

    即便是对方，在怎么监视，都是还好。

    但是，在自己的房间里面，若是哟了这些的监视器什么的。

    自己是发现了，而且还是不能够说出来，到时候是行事什么的，都是要小心翼翼的，这样一来，这个事情，就是有些艰难了。

    只是，辛亏的是，就以现在的这个情况来说，眼下，还是比较的幸运的。