    “你，你要怎么样？”

    水婆颤抖着身体，目不转睛地盯着道九言，无比的恐惧。

    这一刻，在水婆的眼中，道九言就是一个万恶的魔鬼，比修罗尊者妙音还要恐怖。

    “不想怎么样，只是想告诉你，不要再搞任何的小动作，也不要有任何的小心思！”

    道九言似笑非笑地看着水婆，“本帝的忍耐力是有限的，不想杀人，但是不代表不会杀人！”

    “你，你不杀我？”

    水婆闻言顿时愣住了。

    原本以为自己难逃一死，没想到的是道九言并没有要杀她的意思，只是再一次地提醒她。

    顿时，她的脸上露出激动之色。

    这种劫后余生的感觉，是她这一生中，最幸福的感觉。

    “帝神放心，老妪再也不敢了，再也不敢了！”

    水婆连忙开口说道。

    发现道九言并没有理她，就连妙音对她的限制也放开后，她连忙起身，恭敬地朝着道九言行了一礼后，直接冲入虚空，快速地朝着前方逃去。

    眨眼之间，她的身影就消失在众人面前。

    “真的放她走了？”

    轩辕泅不由地皱起眉头，他想不明白，道九言为什么会放走水婆。

    但是道九言已经决定了，他又能说什么？

    反倒是，一脸憨厚的清元，则是一脸的郁闷。

    刚和水婆达成协议，一起对付道九言。

    结果，他们的计划还没有开始，水婆竟然先跑了。

    “道九言是越来越难对付了！”

    清元一时之间感觉非常头疼。

    他心中非常后悔，早知道如此，他应该早点以清元的面孔出现在道九言身边。

    只有呆在道九言身边，他才有机会暗中动手。

    如今，虽说他不惧怕道九言的实力，但是却也有着不小的麻烦。

    “看来不能再让他强大了！”

    清元心中自语着，打定注意后，他的目光向着四周看去。

    哪怕不能马上杀死道九言，也一定不能再给道九言增强修为的机会。

    “走吧，我们继续出发！”

    道九言从坦克上站了起来，而后和龙思雁几人直接冲向虚空。

    大手一挥，地面上的四辆坦克瞬间消失，被他收进了纳戒之中。

    看到这一幕后，众人连忙跟上，继续赶路。

    “道九言，已经真正的成长起来了，这个世间，已经无人再是他的对手了！”

    此刻，无论是轩辕泅，还是其他人，全都心神各异。

    尤其是清元变化成的憨厚青年，脸上更是带着凝重之色，心中满是悔意。

    “本尊堂堂的上古人族，可笑的是，竟然被自己的徒弟给吓到了。”

    “如今他已经大势已成，绝不能再任由他如此下去了。”

    “他的所有一切，本尊必须得到。你不死，升仙台就不会出现！”

    “本尊就不相信，这个世间无人能够将你杀死。可恨的是，本尊不能亲自对你出手，如果可以的话，二十多年前，就把你杀了！”

    清元心中无比愤怒，随即嘴角上扬，露出一抹淡淡的笑容。

    “不过，也正因为如此，本尊才给你找了九个师姐。道九言，你没想到吧，这是本尊留下的最后一步暗棋！”

    “只是本尊还不想提前把底牌亮出来，本尊会让你在绝望中慢慢死去！”

    “哈哈哈……”

    清元心中疯狂大笑。

    这时，清元的目光扫了一眼桓俊，心中顿时冷笑起来，“桓俊是吧？你喜欢莫钰是吗？既然这样，那就给你们两人之间找点麻烦吧！”

    在清元看来，最后是能够因为莫钰，让道九言和桓俊闹翻，这样的话，他就可以试着与桓俊联手，一起对付道九言。

    “莫钰，你还不过来吗？”

    心底的声音落下，清元暗中施展了秘法。

    身在龙城，并且昏迷不醒莫钰，猛然睁开眼睛，下一秒便从房间内消失。

    轰！

    就在这时，忽然虚空震动起来，一条裂缝产生，随后莫钰从里面走了出来。

    “莫钰！”

    看到幕钰，道九言几人不由地皱起眉头。

    “九言哥哥，莫钰好想你！”

    莫钰一出现，就直接冲到道九言面前，紧紧地抱住了道九言。

    “你抱我干什么，你应该去抱桓俊！”

    道九言紧锁着眉头，扭头看向同样紧锁眉头的桓俊。

    两人对视一眼，分别看出对方的疑惑。

    自从他们知道莫钰被人控制之后，因为找不出解决的办法，只能将其打昏，并且用阵法封印在龙城之内。

    可是他们没想到，莫钰竟然出现在这里。

    “我为什么要抱他呀，我又不认识他！”

    莫钰抬起头，冲着道九言甜甜一笑，“九言哥哥，我是你的女人，我喜欢的人是你，难道你不喜欢我吗？”

    她的声音无比轻柔，神情更是妩媚，眼中闪动着温柔的爱意。

    莫钰本就容颜美丽，再加上此时她那妩媚妖艳的神情，一颦一笑，皆带着摄人心神的吸引力。

    哪怕是身为女人的龙思雁也不由心神一震。

    “主人，她被人控制了心神！”

    这时，一旁的妙音忽然看向莫钰，眼中露出诧异之色，“为什么不帮她解除掉那道控制的力量？若是继续这样下去，她会做出更加不可想像的举动，甚至会自爆！”

    “你有办法？”道九言连忙将目光看向妙音。

    桓俊的神情，更是激动不已。

    莫钰可是他的女人，他可不愿意自己的女人，每天都缠着别的男人。

    特别是现在，她竟然还抱着道九言，哪怕是道九言推都推不开。

    桓俊知道，并不是道九言不想推，而是怕伤到莫钰。

    而且莫钰现在又是被人控制的情况，桓俊自然没有其它的想法。

    “妙音，你真的有办法吗？”桓俊激动地问道。

    “有！”

    妙音点了点头，说道：“这是我们修罗族的一种特殊秘法，已经失传许久。不过，我在机缘巧合下，得到了这种特殊秘法，并且修炼成功了！”

    “快，快帮她，不管你有什么要求，哪怕是让大哥放了你都行！”

    桓俊顿时大喜，拉着妙音，激动地喊道。

    “妙音没有任何要求！”

    妙音摇了摇头，顿时一股强大的煞气爆发出来，直接禁锢住莫钰，然后，一道道由煞气凝聚成的神秘符文，直接没入莫钰的体内。

