
　　在经历了如此之多的事情对于很多人而言，很有可能人类在这一刻便应该完全老实下来选择放弃自己的希望，但事实却并非如此，人类在最关键时候并没有就这样选择放弃属于自己的希望，而且在这关键时候互相团结一致彻彻底底的从事信心，即便知道自己所面的对手非常强大.

　　甚至可能轻而易举的就将他们捏死，但是他们依旧没有在这一刻选择放弃自己的希望。而也正是因为这样坚强的意志，让他们在这样的一场战争当中得以改变了自己目前所处的环境，如今所发生的种种的确是让人感到非常意外，但是在这之后还是不是会有其他的事情发生，在这一刻，可就没有人能够说的明白了.

　　而经历过了如此之多的事情之后，林羽对于这一切的看法就已经完全不同的，他看着面前的众人，脸上的表情也随之变得平静下来。既然已经决定了照搬之前的想法，那么他们在这一刻便需要快速的行动起来，以闪电雷霆一般的速度，彻底的将对手所有的攻势全都化解，同时在整个过程当中完全占据主动权.

　　彻彻底底的消灭敌人所有的防御力量，无论在这之后他们表现出来的各个方面到底是有多么优秀，最终的结果都只能是他们成为这场战争最终的胜利者，这就是林羽对于这一切的了解，而事实上他们也的确是这样去做的。

　　此时的德尔法本以为自己的安排是天衣无缝的，在这样铁桶一块的妖族包围圈之内，林羽无论有什么样的办法都没有机会离开。如此一来的话，很多问题在经过这样的变化之后，就一定能够轻而易举的将所有事情给解决掉。他坚定地相信自己一定能够很快的完成这样的一场战争。

　　只要能够将江山这样的一支主力部队给消灭掉了，那么在这之后，他们即便是面对万华圣地的那些强大对手，也并不是没有任何办法可言啊，何况他们只是先分部队而已，在他们在这之后，依旧还有强大的妖族军队在支持着他们，甚至可以说随时都有可能支援到这样的一个战场当中，所以说他们根本没有任何必要担心。

　　也没有任何可能性在这样的一场战争当中出现什么其他的失误，对于如此每一个人脸上的表情都是这般自信满满他们坚定的相信最终的结果，不会让他们感到失望的。

　　所发生的一切也一定能够随之逆转过来。等于就是在这个时候德尔法知道了一个让他感到非常意外的消息，他本以为林羽在知道了这样的一个包围情况之后，会随之跟他们发动正面进攻，但结果这并非是这个样子的，他根本不知道这个年轻人到底是怎么想的，反正倒是在这个战争当中选择了从另外一个方向撤退出去。

　　在经历过了这样的一场战斗之后，他们双方本应该是正面战斗才是，但是谁能想到林羽并没有做出这样的选择，也完全没有按照他们的套路行动，相反在如此关键的时候，这个家伙竟然想要从周边的薄弱地带突围出去，这当然是最正常的一个想法，但是这家伙难道没有想到过吗？23sK.com

　　他能想到的事情这种状态之下的德尔法，应该也可以想到很多人不会给他留下这样的机会啊。所以当知道了整件事情的来龙去脉之后，德尔法并不知道该如何形容自己的心情，甚至说可以在这个时候有些愤怒震撼所做出的决定，这个家伙可以在一定程度上面改变了自己。

　　对于这场战争的影响，让自己在这之后再也没有办法和之前一样把控所有的局面，它的脸色变得非常难看，如果真要让这个家伙就那么敬而以举的从自己的手中逃走了，那么在这之后自己很有可能会成为整个妖族历史上的笑话。按照正常的道理来说，林羽的确是没有办法从周边的薄弱地带脱离出去。

　　如果是一个聪明的战术大师的话，那么就可以在这场战争当中，很快就已经做出自己的安排，周边的薄弱环境很有可能就是他们安排出来的一个陷阱，但是让他们落入到这样的一个陷阱当中，那么后果是非常可怕的。

　　这件事情就该是这样的安排，但是最终的结果却万万是，他们没有想象到的这几个人，本以为自己可以轻而易举的逆转这一线战争，得到这一周的胜利。

　　但是他们万万没有想到最终总结经验会跟他们想象当中完全不同的概念。他并没有在这周边的薄弱地带设置什么其他的陷阱等待人类自己撞上来，相反他什么都没有设置，只要是林羽胆敢这样闯入其中，那么便一定能够轻松的识破这些所谓的包围圈，成功脱离出去就是这样的一个逆向思维。

　　让他在这样的一场战争当中完全陷入到了被动的局面当中，难道真的要眼睁睁的看着林羽成功的完成这样的逆袭，从这个过程当中脱离出去。如果事情真是这样安排的话，那么想象起来后果真是让人感到非常失望哪想到如此几个。

　　脸上的表情自然也就变得非常难看起来了，他们根本想象不到接下来等待自己的将会是什么，疑问是这一件事情出现失误，那么自己会在整个妖族当中成为一个笑柄啊。

　　“在经过了这么多的事情之后，我还真是没有想到林羽竟然如此大胆，这个家伙想要从我周边薄弱地带突围出去，他甚至根本没有想象过，如果那些地方是一个陷阱该怎么办？真是让我感到意外，不过这也算是非常有趣，跟这样的一个对手战斗才是真正有趣的事情，双方都不能够。完全猜透对方的想法，这才是一件有趣的事情，传令下去，我们抓紧时间开始调动部队，争取在林羽突破之前彻底的将他们包围起来，这是一场速度上的较量，看看谁能够更快一步的完成属于自己的任务吧，我倒是很好奇他到底是有什么样的水平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百八十一章 斗志昂扬免费阅读。https://xs.23sk.com 