    在乔律击退了机械生命体之后，9S也在辅助机器人的修复下能够重新站起来。

    只不过他本身就擅长正面作战，如今又失去了飞行机甲，并且身上还带着伤，战斗力可就更加是大打折扣了。

    唯一值得庆幸的是，他最擅长的黑客技能没有受到影响，还是可以通过骇入机械生命体来发挥作用，不至于说只会拖后腿。

    清理掉入口处的机械生命体后，一行人进入到反抗军营地里面。

    正如在外面看到的那样，反抗军营地里面也是一团糟，到处都是战火肆虐的痕迹，机械生命体的尸骸遍地。

    只不过令人感到不解的是，虽然到处都是机械生命体的残骸，却完全没有看见人造人的尸体。

    经历过如此激烈的战斗，反抗军这边不可能毫无损失，甚至地面上还留有被拖拽过的血迹，那是寄叶部队的人造血液，说明人造人的尸体都被带走了。

    正当众人疑惑着机械生命体带走人造人的尸体要干什么的时候，一旁一处隐蔽的安全屋突然打开，从里面走出一名身负重伤的人造人，正是这个反抗军营地的负责人安尼莫宁。

    “你们是······寄叶部队的······”

    2B赶紧迎上去问道：“这里发生什么事了？其他人呢？”

    “这群家伙突然就冲进来，我们极力应战，可是它们的武器太强了。反抗军队伍和前来接应的寄叶部队都被全灭，我在同伴的掩护下才躲进了安全屋。它们把人造人的尸体都带到营地的深处，不知道是想要用来做什么。无论如何，请阻止它们，不能让机械生命体的阴谋得逞！”

    安尼莫宁用尽最后的力气说道，她选择苟且偷生就是为了能把情报传递给赶来支援的人。

    2B点点头说道：“我明白了，你先处理好自己的伤势吧。”

    “拜托你了！”

    于是乔律一行人继续深入反抗军营地，果然在里面发现了一个由无数机械生命体堆积而成的球体，其中就夹杂着无数人造人的尸体，就像是一个巨大的茧一样，不知道在里面孕育着什么东西。

    大量的机械生命体加上整个反抗军营地的人造人尸体，就是为了做成这么一个像茧一样东西。并且如今球体已经被打开了，里面的东西恐怕早已破茧而出，乔律他们还是来晚一步。

    幸运的是，所有入侵反抗军营地的机械生命体，都为了完成这个巨大的茧自我牺牲，和收集回来的人造人尸体一样，作为祭品被消耗掉了。

    然而不妙的是，难以想象它们付出了如此大的代价，到底孕育出什么东西，恐怕不会是普通的机械生命体！

    2B和9S都提高了警惕，以免遭到突然的偷袭。

    只不过对方并没有隐瞒自己存在的意思，两名银发男子从阴影中出现，他们的外貌与人类极其相似，正如寄叶部队的人工智能机器人。

    “人造人？”

    2B一开始还以为他们是反抗军的幸存者，毕竟他们在外观上与人工智能机器人完全一致，机械生命体是没有与人类如此相似的个体的。

    “不对，这家伙······是机械生命体！”

    然而9S通过黑客技能马上分辨出对方使用的是机械生命体的网络，根本不是与他们站在一边的人造人！

    正如乔律所想的那样，经过如此漫长的争斗，寄叶部队的技术早就已经被机械生命体给摸透了，甚至就连2B和9S这样的寄叶部队个体，机械生命体都已经能够仿造出来，只是需要一点人造人的尸体作为材料罢了。

    眼前的两名银发男子当中的长发男子，开始自我介绍道：

    “欢迎来到我们的出生之地，我叫亚当，如你所见是模仿人类诞生的机械生命体，只不过使用的是你们寄叶部队的技术。”

    另一名短发男子却是不耐烦地说道：“我说······能杀死他们了吗？”

    “夏娃，冷静点，我话还没说完呢。”

    “切，我知道了，哥哥。”

    亚当和夏娃，还真是充满了恶趣味的命名。尤其是明明两人都是男性，却非要把其中一人称作夏娃，让乔律感到本能的厌恶。

    一旁口无遮拦的火箭浣熊倒是已经笑得满地打滚：“嘿，你们听见了吗？一个大男人，居然叫夏娃？你们是要搞基吗？不行，让我先笑一会，哈哈哈······”

    “别笑了，火箭，你让我都严肃不起来了。”乔律不禁扶额说道。

    “很好笑吗？”

    亚当终究还是刚刚诞生不久，就算通过机械生命体网路吸收了大量的知识，也都还是无法切身理解人类的情感。

    “咳咳。”乔律清了清嗓子说道，“放心，我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑——”

    火箭浣熊还在一旁不断地添油加醋地说道：“不行，实在是太gay了，我快要被笑死，哈哈哈······”

    “除非忍不住。”乔律笑着补充道，连他都要被火箭浣熊的笑声给感染了。

    “人类果然有趣，完全无法理解啊！”

    亚当倒是没有介意自己的命名品味被如此取笑，反而对在这种情况下还能笑出声来的乔律更加感兴趣了。

    一旁的夏娃已经是越来越不耐烦，也不顾亚当的话还没有说完，就向2B和9S冲了过去。

    “只需要留下人类的话，那么这两个家伙就可以杀了吧！”

    地面上机械生命体的残骸就像是被磁铁吸引过去一样，在夏娃的手上组合成一条机械巨臂，握紧拳头朝着2B和9S狠狠地轰过来！

    乔律正想过去帮忙，亚当却也已经冲到他的面前。

    “抱歉了，夏娃就是这样的性格，让他稍微发泄一下吧。”

    “所以你来当我的对手吗？”乔律眼神一凝问道。

    亚当不可置否地说道：“让我领教一下人类的力量吧。”

    “你会体会到的。”乔律从手臂上伸出灵能战刃。

    于是战场被分隔成两个部分，乔律与火箭浣熊对付亚当，2B和9S对抗夏娃，展开与高级机械生命体的初次交锋！