
　　接下来的日子都过得十分和谐。庄晓晓和陈宇阳始终保持着正常兄妹关系的距离，这让沈子屹很高兴。

　　沈子屹和陈宇阳两人还是在县城里新开发的片区，选了一套四百多平的大平层买了下来。

　　虽然庄爸爸极力反对，但是老房子拆迁后，几个年轻人回来没有住的地方也是一个问题。

　　县城的房价不贵，沈子屹直接刷了全款，房产证上还只写了陈宇阳的名字。

　　这让庄爸爸，陈静和庄晓晓都有些费解。只有陈宇阳心里明白，沈子屹这是在对他弥补。

　　“大舅哥，房子的装修你就负责咯！记得给我和晓晓那间留带浴室的哦！”沈子屹明示着陈宇阳。

　　陈宇阳睨了他一眼，“知道了，主卧留给你们吧！”

　　“不用，主卧留着你以后结婚用！”沈子屹大方得让众人瞠目结舌。

　　庄晓晓一度怀疑这两人是不是一见钟情，相互爱上了对方。

　　陈静也喜忧参半，不知道自己的儿子和这个女婿之间有什么特殊的关系，怎么看两人都觉得怪怪的。不过见沈子屹对自己的儿子如此大方，她心里对庄晓晓也没那么自私了。

　　转眼，新年就过得差不多了。

　　大年初二，沈子屹和庄晓晓便准备回商城了。

　　他们是新婚，按照沈家的习俗，新婚夫妇新年是要去家主家还有个长辈家拜年的。所以两人便急急地赶着要回去。

　　陈宇阳开车把两人送去了机场。下车时，他对沈子屹说：“子屹，你先下车，我借你老婆说两句话。”

　　沈子屹犹豫了一下，握了握庄晓晓的手，“那我先下去等你。”

　　“嗯！好。”

　　沈子屹下车后，陈宇阳在心底酝酿了许久才开口：“晓晓，以后要好好保护自己。现在你长大了，哥哥也没办法时刻再呆在你的身边保护你了。

　　但是，如果那家伙欺负你，你就跟哥说，哥替你收拾他！

　　以后要是有什么不顺心的事，和哥说，哥帮你解决。要是过得不开心，就来找哥，哥会照顾你一辈子。”

　　后知后觉的庄晓晓怎能听得出陈宇阳这番话的意思啊！她只是像小时候那样柔声地回应道：“哥，我知道了。你怎么越来越啰嗦了呀？”

　　陈宇阳没再说话，只是默默地从包里拿出了一个精致的首饰盒，转身递给了庄晓晓。“这是我给你买的新年礼物。过年时太开心了，都忘了给你了。”

　　庄晓晓欣喜地从陈宇阳的手里接过首饰盒，打开一看，里面是一条漂亮的铂金项链。“谢谢哥哥！我很喜欢，你下车帮我戴上吧！”

　　陈宇阳转头宠溺地看着女孩脸上灿烂的笑容，嘴角微微勾起了一抹弧度。“你确定要现在戴上，我怕等一下子屹会吃醋的！”

　　“啊？吃醋？你是我哥，他吃哪门子醋啊？”

　　庄晓晓这样说着，其实心里是没底的。可是她觉得要是让陈宇阳亲自给她戴上项链，或许陈宇阳心里也会很高兴的。https://m.23sk.net

　　在她的心里，陈宇阳这个哥哥对她是真的好！比她身边那些朋友，同学的哥哥都要好。

　　可是哥哥对她的这些好，她也无以为报。所以让他高兴高兴或者也是报答的一种吧！

　　“那好吧！戴上了就不能取了哦！”陈宇阳玩笑道。

　　“哥哥送的，自然是要一辈子戴上的！”

　　随后，两人便下了车。陈宇阳长腿阔步地走到庄晓晓的身边，拿起项链温柔地帮她戴在了脖子上。

　　“哥，好看吗？”

　　“嗯！晓晓什么时候都好看！快去吧，子屹该等着急了。”陈宇阳望了一眼站在远处的沈子屹催促道。

　　“好的，哥哥，保重！有时间到商城来玩。”庄晓晓转身对陈宇阳挥手说道，然后跑向了沈子屹。

　　“老公，咱们走吧！”庄晓晓跑到沈子屹身边喘着气说道。

　　沈子屹点了点头，“嗯！”然后看向了陈宇阳，陈宇阳抬手对他挥了挥。

　　两人进了候机厅，心里空唠唠的陈宇阳才转身上了车。

　　他的女孩走了，再也不再属于他了。所以，他的心似乎也空了。

　　“哥送你项链了？”两人在候机厅坐下时，沈子屹看着庄晓晓脖子上的项链问道。

　　“嗯，刚刚哥哥在车上送给我的，漂亮吗？”庄晓晓大大方方地问道。

　　“漂亮，我老婆戴什么都好看！哥和你说什么了，说那么久？”此时的沈子屹心里早已打翻了醋坛。

　　庄晓晓没注意到自己老公的变化，笑盈盈地说道：“没说什么啊，就说现在没办法再在我身边保护我了，让我自己好好的之类的。”

　　“嗯。老婆，你觉得你哥和我哪个更好啊？”

　　“啊？这是个什么问题？我怎么感觉和那个妻子问自己的老公，如果我和你妈同时掉进水里，你先救谁一样啊？

　　等等！老公，你不会吃醋了吧？刚刚哥哥说你会吃醋的，我还想笑。原来你真的吃醋了耶！我哥怎么那么了解你啊？”庄晓晓又惊又喜。

　　沈子屹伸手把女人捞进了怀里，醋劲十足道：“对！我就是吃醋了！你是我的女人，一辈子都是我的！谁也抢不走！”

　　庄晓晓贴在男人的怀里，一脸懵的样子。“呃，谁会和你抢啊？在过去的26年里，我连一个追求对象都没有呢！”

　　庄晓晓想到她十几年的学习生活宁静得如湖面的水一样，不禁地哑然失笑。

　　其实，她不知道的是，她的身边永远站着的那个男孩为她不知挡了多少情书，烂桃花。

　　很多追求者在看到她身边的陈宇阳都自惭形秽地不敢再靠近。因为身高183CM的陈宇阳帅气，阳光，朝气蓬勃地永远像个护花使者一样地守护在她的身边。

　　久而久之，就再没人对庄晓晓有爱慕之心了。

　　庄晓晓想了想安慰道男人，“好啦，老公！我这辈子都只会爱你一个男人的。他是我哥哥，是我的亲人；你是我老公，我的爱人。你们俩是不一样的！”

　　“真的吗？那如果以后你不要我了怎么办？”沈子屹一脸绿茶地问道。

　　“呃，除非你犯了不可饶恕的错误，否则我怎么可能不要你呢？不过，如果真有那么一天的话，我想我也不知道该怎么办。”

　　庄晓晓想着，她这老公曾经可是一个花心大少，谁知道他以后会不会继续花呀？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第142章 你们俩是不一样的免费阅读。https://www.23sk.net 