    南宫玉还想说什么。

    男人却在此时睁开了眼睛。

    深邃的眼眸中，给人一种深不见底的感觉。

    他双手按在琴弦上，轻轻的拨弄了一下。

    悦耳的琴声传出，紧接着两股柔和的真气从琴弦里飞了出来，分别将南宫玉和宁珊包裹住。

    两人还来不及反应，男人又是轻轻的挥了挥手。

    一阵清风拂面，两人直接被送出了千米之外。

    公孙秀秀抱怨道：“谷主，你也太无情了吧，那两位姑娘好歹也是闯过两关的人，就这样赶走了，会显得我们很小家子气的。”

    公孙衍连忙拉了拉，示意她不要乱说话。

    男人无可奈何的看了她一眼：“我这已经算是客气的了，没有伤害她们。”

    随即看向叶云舒，淡淡道：“姑娘，你体内有一股十分浓郁的邪气，是冥王哈迪斯的邪气吧？”

    叶云舒浑身一颤：“前辈，你怎么知道？”

    她没想到，对方居然一眼就看出了问题所在。

    男人又道：“另外，你的真气乃是无情真气，有伤人和啊。”

    叶云舒疑惑道：“可是，前辈你的真气，难道就不是无情真气了吗？”

    她觉得这里叫绝情谷，那谷主修炼的，肯定是和自己相差无几的功法，也是要断绝七情六欲的那种。

    男人苦笑：“我这本叫忘忧谷，后来小女与我有些隔阂，一怒之下把我这改成了绝情谷，嘲讽我是个绝情之人。”

    “既然是小女的杰作，那我也不方便再去纠正，不过我修的，可不是绝情绝爱之道啊。”

    说完，他朝公孙秀秀投去一个眼神。

    公孙秀秀立马扶着叶云舒坐下。

    “前辈，不管如何，还请你救我，无论付出什么代价我都愿意！”叶云舒恳求道。

    男人淡笑：“你的问题比我的难办，你体内有几股非常强大的力量，朱雀，凤凰，亚龙，还有不死果，如今再吸收了冥王哈迪斯的邪气。”

    “说实话，你能活到现在，我都觉得是个奇迹。”

    叶云舒一惊再惊。

    她觉得自己在这个男人面前，就像是透明的一样，一眼就被看穿了，根本无法隐藏任何秘密。

    而且这个男人知识也太渊博了吧，居然什么都懂。

    “前辈，那有什么办法，可以治疗我的伤势吗？”

    男人微微摇头：“如果你没有身孕倒也好办，散去你的功力就可以了，可如今要是散功的话，你腹中胎儿就会受到牵连，成为死胎。”

    “你修的功法本就有伤人和，再殃及还没出世的胎儿，那就是有伤天和了。”

    叶云舒急道：“前辈，难道真的没有办法了吗？”

    男人淡淡道：“我说过能救你，自然会有办法。”

    “这本《广陵散》乃是一位武道奇才所创的琴谱，后来在人世间消失了千年，是我在一处古墓中寻到的，有定人心神的作用。”

    “你先拿去练习，可以暂时稳住你的胎气。”

    说着，他从古琴的底座下，拿出了两本古籍。

    一本是《广陵散》，还有一本名为《忘忧曲》。

    他又道：“这本《忘忧曲》是我自创的琴谱，有修复经脉调息真气的作用，你若修炼成功，虽不敢保你痊愈，但也能让你好九成。”

    “此外，这把古琴你也拿去，等你什么时候好了，就可以离开这里了。”

    听到这话，公孙衍和公孙秀秀都惊讶得合不拢嘴。

    这可是谷主的三件贴身宝物啊，居然连眉头都不皱一下就给送人了。

    他们小时候偷偷碰这些东西，可是没少挨过打。

    公孙秀秀低声道：“大师兄，云舒姐究竟是什么人啊，竟然让谷主如此不遗余力的帮她？”

    公孙衍没有回话，他人都石化了。

    今天遇到的懵哔事情，比他这一辈子遇到的还多，他感觉自己脑袋都不够用了。

    叶云舒显然也想到了这个问题，连忙问道：“前辈，你……为什么要这样帮我？”

    男人平静道：“你能再濒死之际找到绝情谷，就代表冥冥之中与我有缘。”

    “能闯过三关，完美的走过湖面，就证明你天资卓越。”

    “我素来爱才，但也讲究命理之术，要是有一种不入我眼，你都不会出现在这里。”

    “但是种种迹象表明你都符合我的要求，我又何须把你当外人？”

    “好了，我要去给我的亡妻上香了，姑娘你就在这先行练琴吧，稍后秀秀会给你准备住处的。”

    说完，男人起身朝那悬崖峭壁的瀑布走去。

    叶云舒连忙问道：“前辈，你救我性命，我还没请教你的姓名……”

    “我？”男人淡笑：“如今世间记得我名字的人已经不多了，你就叫我女儿给我起的那个名字吧，嗯……就叫公孙无道！”

    叶云舒默念着这个名字，等她再看去的时候，公孙无道已经背负双手，踩着瀑布踏空而行，飞上了对面的悬崖。

    “秀秀，你们谷主究竟是什么修为啊？”叶云舒好奇问道。

    “这个嘛……我们大小姐曾经说过一次，可是后来我给忘了。”公孙秀秀摇了摇头。

    叶云舒又问道：“那你们大小姐呢，我看公孙谷主的实际年龄应该已经很老了，你们大小姐是不是也很大了呀？”

    公孙秀秀连忙摇头：“那倒没有，谷主是老来得女，听大小姐说，她也只比我大个几岁而已。”

    “对了，云舒姐你怀有身孕，那你老公呢，你们是牵手就怀上了吗？”

    叶云舒掩嘴一笑：“哪有那么容易，不过我老公呀，他是个盖世英雄！”

    ……

    另一边。

    燕京。

    别墅。

    自从萧无漏被带走后，萧阳就回到了别墅休整了一晚。

    等天再次亮起的时候，他好好的洗了个热水澡，刮掉胡渣。

    除了满头的白发之外，他的精气神再次恢复。

    来到客厅。

    雷灵素正在吃方便面。

    “咦，你又活过来啦？”

    “我老婆又没死，我干嘛要一副要死不活的样子，现在就等加百列他们的消息了。”

    萧阳笑了笑：“对了，坚强呢，还有曹野他们呢，你怎么跑着吃泡面？”

    “你的问题好多哦。”雷灵素喝了一口面汤，才道：“朱坚强他送你岳母去医院了，估计得今晚才能回来吧。”

    “毕竟你下手也太重了，粉碎性骨折耶，没一个月都下不了床。”

    说到这，她还偷偷的给萧阳竖了个大拇指。

    “另外曹野和项天歌已经去龙虎山啦，说是要去拜访老天师，不过我觉得曹野是去调戏人家龙虎山女弟子的。”

    说到这，雷灵素将泡面叉子一丢，气鼓鼓道：

    “至于本女侠为什么要吃泡面，难道你心里没点数吗，本女侠都吃了好几顿泡面了，也不见得你给我发工资，说好的80万一个月呢？！”

    萧阳淡淡一笑：“行了，别吃了，带你去个地方吃大餐。”

    雷灵素立马来了精神：“什么地方啊？”

    萧阳脸上浮现一抹残忍之色：“当然是疆武楼了！”

