    “好……不错……我看中了应帝天，让他继承了我的传承，现在，我也看中了你，我可以帮助你，在最短的时间内得到最大的提升……那个火神煌的到来，逼得我自我解开封印，我伤口的力量被祖火炙烧，也许那个家伙，已经有所感应……我观命运长河……已有显现……那个永恒的时代，便将要真正开始了。”

    “真正开始？”应帝天猛地一惊，站了起来：“现在就要开始了，这，不是太早了吗？”

    林潇愕然一头雾水，看着他们。

    “不错，要开始了……终结所有时代，未来的永恒时代……那永恒的时代之主的争抢……要开始了……曾经的各大时代……所有的文明，都将要重新复兴，所以说……你们已经没有多少时间了，但是……观命运长河的显现，你们……都有一线的机会。”

    听得尤弥尔的话，林潇同样震动了起来，永恒的时代，便将要开启了？所有曾经的存在，都将要开始角逐这最后的永恒时代之主？

    “神葬之地……便将要真正觉醒……埋葬的无数过去的存在，都要降临，场地，也许便选择在这摩诃无量界，留给我们的时间无多，我巨人文明，气运长盛，也有希望角逐……你们也一样……都有机会……”

    “神葬之地……”林潇听着尤弥尔的话，深深震撼，立刻便想到了守护神葬之地的盘儿，生死不知的巨指，还有进入神葬之地后没了消息的亘古。

    “小家伙……我会助你彻底炼化火之祖与树之祖……助你提升境界……当然……我也需要你的帮助，那就是利用火之祖和树之祖的力量来清除掉我身体里残留着的可怕能量，只有这能量清除掉了。我的伤势才能恢复。”

    对于尤弥尔的提议，林潇当然不会拒绝，想到了神葬之地有可能重现，想到了尤弥尔说的永恒时代将要真正开始，曾经各大时代。各种强横存在都有可能出现了，自己现在的实力，虽然强于高等四维生物，但和帝王级的四维生物，时代之主的级数相比，依旧差距太大了。

    尤弥尔愿意相助。对于林潇来讲，太过重要了，因为摩诃无量的能量，只有在尤弥尔这样强大的存在压力之下，才有可能被他迅速的融合吸纳。

    之前他已经有所体会，只要尤弥尔掌握好这个度。就意味着林潇可以在很短的时间内，完全融合摩诃无量的能量，令其真正的变成自己拥有的力量。

    在尤弥尔的指导下，应帝天和林潇，都投入了高强度的修炼中。

    根据他的预言，最后的永恒时代，将要很快到来。曾经各大时代只有有一点资格的人，都将要来争夺，而在尤弥尔眼中，他的巨人文明，以及集了各大气运的应帝天和看不透丝毫未来的林潇，都有一丝希望。

    所以，他将自己的巨人文明的传承，寄托给了应帝天，而对于林潇，他也准备作出相当大的投资。

    摩诃无量四件宝物。尤弥尔都赐给了应帝天，再加上文明之心的传承，都给了应帝天，可以说，应帝天的修为。一日千里。

    这文明之心，等于是巨人文明的核心，是一个文明的本源，那火神煌，身为帝王级的四维生物，也对这文明之心，念念不忘，只要夺取了文明之心，他也可以超越帝王的四维生物层次。

    只是，他却不知道，尤弥尔已经将巨人文明之心，交给了应帝天。

    应帝天只要彻底的领悟这文明之心，达到尤弥尔现在的高度，也不是难事。

    至于林潇，尤弥尔倒没有什么东西传承给他，不过，却可以助林潇早点炼化祖火以及摩诃无量的力量。

    毕竟，林潇得到的东西已经够多了，欠缺的只是没有足够的时间炼化融合。

    为了达到最佳效果，林潇召来了生命之母，再次进入了与生命之母合体的状态，在这种状态中，他与生命之母，都将攀上生命最浓冽的巅峰，然后，再由尤弥尔动用绝强大的力量，帮助林潇炼化摩诃无量的力量。

    这一次，尤弥尔并不是伤害林潇，所以在力量掌控上非常精妙，令摩诃无量的力量，不至于会暴走伤害到林潇。

    在生命之母和尤弥尔的相助下，林潇一方面吸纳融合摩诃无量的力量，将其转化为不灭血，然后再将原本的虚无飘渺的气象修炼成为真正的妙相。

    同时，他取出神煌塔中的祖火，动用曼荼罗的力量，开始融合吸纳这火之祖的力量。

    火之祖是和树之祖同一个等级的存在，一旦融合进去，代表着曼荼罗的第五层，终于要多一道神纹。

    一旦火之祖的祖火融合进去，为了保持曼荼罗的绝对平衡，林潇已经在考虑曼荼罗的前四层，也需要相应增加新的神纹。

    得尤弥尔和生命之母之助，这一次，林潇只花了百年时间，便将第二条无上脉里的不灭血炼成，将第二种无上气象中古的时代起源炼成了真正的妙相，达到了不灭强者的第二层次，实力提升何止十倍。

    而经历了百年的炼化，祖火也慢慢的被融炼进入曼荼罗，曼荼罗的第五层，神纹若隐若现，原本居中的树之祖的神纹被挤到了一边，与火之祖的神纹相应，如同太极图案中的两个黑白鱼眼。

    然后，他将夺得到的神煌塔这件四维武器，也炼化进入第四层，这样，加上之前的黄泉塔，死亡号角，创造之源，岁月刀，毁灭之眼，四维武器便达到了六件。

    不过，六件四维武器，依旧不够，因为根据林潇塑造成的曼荼罗的构造，第五层为两大神纹的时候，每一种神纹对应上一层五种神纹，意味着第四层，该当融入共十件四维武器的神纹。

    尤弥尔听得还需四件四维武器，毫不在意，便于冰冻的世界中取出四件四维武器丢给了林潇。

    林潇暗暗叱舌，不过想想尤弥尔冰封了那么多的四维生物，区区四件四维武器对于他来说，只是九牛一毛。

    将这四件四维武器也融合进去，等于第四层的四维武器神纹，变成了十种，正好对应第五层的两大神纹。

    相应的，前三层的武器神纹，都需要相应的翻倍。

    不过，不论是第三层的无上武器神纹，还是第二层或第一层的神纹，对于现在的林潇来说，都是很容易得到的，所以翻倍增加，并不是难事。

    千年之后，火之祖的祖火被林潇彻底的炼化进入了曼荼罗里，于第五层显出那火焰夺目的神纹，与树之祖的神纹分庭礼抗，五层曼荼罗，开始发生翻天覆地的变化。

    而林潇，已经修炼到了不灭级的第四层次，其中四种无上脉里都流淌着不灭神血，前四种的气象都被他修炼成了不灭妙相。

    这千年中，生命之母的提升也极为可怕，在合体的状态中，她算是彻底的融合炼化了死亡的能量，几乎提升达到了高等四维生物的层次。

    应帝天，依旧闭关苦修，提升本身的境界，磨炼参悟摩诃无量四神器，一旦可以完全发挥出这四件神器的威能，那将不可想像。

    毕竟这四件神器，都是超越了四维武器威力极限的，比起火神煌的神煌塔，还要更强大。

    千年之中，永恒神国，在林潇的命令下，暂停了扩张，而在这千年之中，整个摩诃无量界，也发生着诡异的变化。

    尤弥尔预示到的未来最后的永恒时代，将要悄悄降临了。

    两千年后，三千年后，四千年后，五千年后……

    在尤弥尔的相助下，很快，林潇便在这冰封的巨人王国之中，渡过了整整一万年。

    一万年，他一直得到生命之母和尤弥尔的相助，可以说，修为境界提升，达到了匪夷所思的境界，大量的摩诃无量的能量，都被尤弥尔相助他炼化，转化为不灭血，然后助其凝聚不灭妙相。

    一万年中，林潇炼到了不灭级的最巅峰状态，九条无上脉中，尽数流淌着不灭神血，九种气象，都真正转化为了不灭妙相。

    五层曼荼罗，也得到了重新的祭炼。

    第五层，为火之祖和树之祖神纹，第四层，为十件四维武器神纹，第三层，五十种无上武器神纹，第二层250种神纹，第一层，神纹数量达到了1250种。

    在这万年之中，尤弥尔也借助曼荼罗里的火之祖和树之祖的神纹力量，燃烧摩诃无量摧动曼荼罗，来炙烧自己的伤口，希望助自己的伤口愈合。

    这万年中，树之祖里残留着的摩诃无量的能量，都尽数损耗殒尽了，绝大部份，都变成了属于林潇的力量，转化为了他的不灭血与不灭妙相，当然，还有一部份，是在这过程中，必然的损失浪费了。

    而生命之母，也真正的提升达到了高等四维生物的层次。

    应帝天同样精进神速，得到了尤弥尔的传承，提升达到了不灭级的境界，可以真正运用四件神器的威力。

    (求一求月票，感谢打赏的各位兄弟~~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

