    范希仁将帝级五品炼魂丹吞入腹中之后，瞬觉一股几欲通天的灵力洪涛直冲他的精神识海。

    老头儿的神色大变，这时哪还能不知道自己是真的捡到宝了。

    杨帆并没有骗他，这枚金丹的药效太特么够劲儿了，这么强大的药力，顶得他都快要有点儿受不了，识海空间内鼓鼓胀胀，有一种即将要被撑爆了的感觉。

    爽歪歪！通透！

    “太牛逼了！竟然连我三级灵帝级别的精神识海都有些承受不住，这要不是传说中的帝级炼魂金丹，还能是什么？”

    范希仁心中大赞，不敢有任何耽搁，感觉到精神识海之中突然暴增的精神力量已然波浪滔天地在冲击在汹涌，他赶紧盘膝在原地坐下，开始正儿八经地引导炼化起来。

    入定之前，他只来得及向杨帆投来感激一瞥，身上的精神气息便开始澎湃漫延。

    杨帆见此，不由抬头看了牧天晴一眼，牧天晴此刻正在目瞪口呆地看着范希仁身上的神异变化，感觉到杨帆的目光扫来，不由出声向杨帆问道：“这么说来，帆少刚才拿出来的那枚帝级炼魂金丹，是真的？”

    杨帆撇嘴。

    这不废话吗，事实都已经摆在了眼前，还有什么好解释的？

    不过看到牧天晴眼中传来的一丝炙热与渴望，杨帆直接摇头道：“帝级炼魂丹再好，也不是非帝级强者能够强行服用的，牧师还是不要妄想依靠它们来突破帝级了，会要人命的。”

    牧天晴的头上仿佛突然被浇了一盆凉水，瞬时就清醒过来。

    是啊，炼魂丹也有绝命丹之称，修为不足却妄想服用高阶炼魂丹，最终只能得到一个神魂溃裂，魂飞魄散的下场。

    “行了，一枚帝级五品的炼魂金丹，应该足够范老修复伤势甚至于突破巅峰时的修为境界了。”杨帆轻声道：“我还有事要先走一步，这里就交给牧师照看了。”

    说着，杨帆看了一眼身上气势越发浓郁的范希仁，淡声道：“友情提醒一下，如果不想范老在修为恢复或是晋级突破的时候，搞得整个西北或是整个联邦都人尽皆知，牧师最好现在就替他遮掩一下。”

    “哦哦哦！对对对！”

    牧天晴恍然回神，连连点头。

    范希仁的身份现在还不能曝光，否则再被仇家寻上门来，不不会再只是重伤那么简单了。

    出声向杨帆道谢，牧天晴不敢有半分犹豫耽搁，直接挥手布局，只在转瞬之间就在范希仁的周围布置下了一道隐秘性十足的掩天藏地幻阵。

    论起掩息藏踪，牧天晴是行家中的行家，当初在双溪城，她就能在长孙氏帝级强者的感知下掩天藏地数日而不被察觉，这种事情交给她来做，那是最合适不过。

    “有劳牧师，走了！”

    确认范希仁不会有暴露的风险，西楚城还有他们杨家也不会因此受到牵累，杨帆轻轻点头，闪身离开。

    看着杨帆离去时残留下来的身影，牧天晴不由轻声感叹：“真是江山代有人才出，各领风骚数百年啊，没想到在西楚城这样的犄角旮旯的小地方，竟然出了这样一位足以搅动天下风云的过江龙！”

    “帝级炼魂丹啊！”

    “数代炼魂丹，聚集了近百年的炼化梦想，谁能想到，竟然会在一个才只十八岁的少年人手中就这么诞生了！”

    “这个消息若是传到炼魂师协会，里面的那些老家伙，必然会对杨帆惊为天人，直接推举他为协会的会长都不是没有可能啊！”

    牧天晴压下心中的震撼与激动，目光再次落到了正在努力炼化帝给炼魂金丹的范希仁，眼中传出了几分羡慕与嫉妒的神色。

    “范希仁呀范希仁，做为联邦历史上第一位服用帝级炼魂金丹的帝级强者，你这老小子也算是走了狗屎运了！”

    “时来运转，苦尽甘来，你这也算是沾了你徒弟的光吧？”

    “若不是你收了杨果做为亲传弟子，有了这么一层亲近关系在，否则哪怕杨帆再怎么壕气逼人，也不可能会为了一个陌生人而搭上一枚绝无仅有的帝级炼魂金丹！”

    这就是一个人的运道，羡慕不来，也复制不了。

    唯一让牧天晴感到有些欣慰与安心的是，他们家小姐牧千千，现在也算是拜在了杨帆的门下，成功抱上了这条还没有完全成长起来的粗大腿。

    以后，前途必将无量啊！

    如果说之前她对与杨帆之间的约定还有所怀疑的话，那么现在，牧天晴心中已是再无半分疑虑，有的只是满满的信心与无穷的期待。

    另一边，杨帆刚到家中，就有一道纤小灵活的身影飞身向他扑来。

    “哥，你可回来了，人家都想死你了！”

    杨帆没躲，因为他一早就感应到扑过来的是杨果这丫头，他轻笑着张开双臂与杨果来了一个久别的拥抱，而后松开杨果，低头打量了一番，满意点头：“不错嘛小丫头，都已经是六级精神念师了！”

    一天的时间没见，杨果的精神力修为又有所精进，不止如此，她的武道修为也有了十足的进步，竟然已经达到了九级武徒的境界，只差一丝就能晋级到武师层次。

    看样子，他留下来的那些修炼资源，并没有白费。

    “那是当然，也不看看本小姐是谁，哼哼！”

    杨果傲娇地昂了昂头，得瑟不已。

    “吱吱！”

    这时，噬灵鼠从杨果的肩头探出了它的小脑袋，吱吱有声地冲杨帆打着招呼，暗中将今天一天杨家菜馆的基本状况向杨帆汇报了一遍。

    杨超群、赵凌兰夫妇仍然闭关未出，杨果也只不过才回来两三个小时左右，菜馆歇业，宅内安稳，一切如常。

    杨帆轻轻点头，随手掏出了一块高阶妖兽精肉扔到一边，噬灵鼠双眼放光，嗖的一下就窜了去将精肉刁到了口中。

    “呀！哥，你竟然也会这种无中生有的本事，是怎么做到的，教教我好不好，我也要学！”

    杨果也双眼放光地看着杨帆，早几天她见到师傅时不时地就能凭空变出一些东西出来，小丫头心里就已经眼馋得不得了，一个劲儿地求着师傅也想要学会这咱无中生有的本事。

    只是范希仁却让她不要好高骛远，说那是只有王者境才能掌握的空间神通，想要学习的话，那就得努力修炼，早点儿突破到精神灵师的境界才有可能。

    可是现在，她看到杨帆竟然也能轻松地使用出这种空间神通，心思不免又变得活泛了起来。

    她的哥哥才多大，自然不可能会是王级强者，可是现在哥哥却能以非王者的实力施展出空间神通，她也未必不能啊。

    “你说这个啊，简单！”

    看到小丫头一脸渴望眼巴巴的小眼神，杨帆不觉有些好笑，一伸手，掌心突然就出现了一古朴无波的浅棕色戒指，随手递给杨果，轻笑道：

    “这是哥哥特意为你准备的生日礼物，有了它，你就可以像我刚才那样，随意存取东西了。”

    “真的？！”杨果眼前一亮，急巴巴地伸手将杨帆手中看上去并不是怎么漂亮的指环拿在手中，来回看了几眼后，就兴冲冲地戴在自己的右手无名指上，不过指环的环径明显有些偏大，并不怎么合用。

    杨帆点头道：“用你的精神力探入指环内部，将里面的一道阵法核心炼化一下就可以了！”

    这枚空间戒指是杨帆在武道秘境中从田不器的手中打劫来的，后来也一直都没有归还，自然也就成了他们杨家的东西。现在送给杨果，倒也不必担心会有什么后续的麻烦。

    杨果闻言，直接探出一丝精神力深入指环，因为杨帆之前早就已经将属于田不器的精神残余给清理干净，所以炼化起来十分简单，只是一瞬，杨果就与手中的空间戒指产生了一种淡淡的血脉相连的感觉。

    意念一动，空间内的开切全都显现在她的眼前，而且当杨果再将指环套到自己右手的无名指时，指环竟然开始自动收缩，自己调整到了一个合适的大小牢牢地扣在杨果的无名指上，瞬间就自行隐身，消失不见。

    杨果好奇不已是伸手仔细观瞧，发现不用精神意念的话，根本就察觉不到指环的存在。

    “好神奇啊！谢谢哥，最爱你了！”

    杨果像是得了一件新奇不已的玩具，兴致大增，甜甜地向杨帆道了句谢之后，就意念一动，直接将杨帆事先就存放在里面的一枚灵果给取了出来，一口吞下之后，随即又取出了一枚，玩得不亦乐乎。

    “空间戒指珍贵无比，以后记得不要轻易在外人面前显露，否则的话很容易给自己引来灾祸。”

    杨帆郑声向杨果交待道：“我在戒指的外部刻画了一套小型的遮掩阵法，可以隔绝外人的精神窥探，记得不要轻易关闭。”

    杨果连连点头，同时有些无语地看着杨帆：“我知道呢，这叫怀罪其璧对不对，怎么跟我师傅一样啰嗦呢，我又不是小孩子了，知道轻重的！”

    这丫头！

    杨帆不禁莞尔一笑，虚岁不过才十二而已，就开始觉得自己是大人了？

    不过，杨帆在指环里面还安放了两枚极品的符文秘宝，每一枚都有足以抵挡王级巅峰全力一击的强大能力。

    真要是遇到了什么危险，这两枚极品符文秘宝都能在关键的时候跳出来自动护主，倒也不必太过担心丫头的安全问题。

    更何况，她还有一个三级灵帝甚至于四级灵帝的师傅做保镖，在西楚城、在西北这片地域，又有谁敢作死打她的主意？