    庄玉瑶脸色一白，泪流满面地看着庄云衍，“三哥，你这话是什么意思？”

    “我哪里对不起她了？你现在要为了她放弃我吗？她那么明显的以退为进的招数，你们为什么就是看不见？”

    她一眼就看出了庄婧溪这个人有多虚伪恶毒。

    可是为什么全都看不见反而还被这个贱人蛊惑？

    现在就连三哥也要帮着庄婧溪这个贱人来欺负她，为什么？

    庄云衍摇摇头，看庄玉瑶的眼神满是失望，“瑶瑶，你出去吧，我不勉强你非要同我一样觉得我们以前对不起阿婧。”

    “只是我现在不想听到任何诋毁阿婧的话，你再待下去，我难免会迁怒。”

    他不说这句话还好，一说这话，庄玉瑶敏感脆弱的神经就仿佛被扯断一般。

    她眼睛变得血红，一瞬间连脸色都扭曲了，“她抢走了原本属于我的一切还要我觉得她可怜！凭什么啊！”

    庄玉瑶指甲被她掐的发白，她咬牙盯着庄云衍，“我不会就这么放过她的，你要是也像四哥他们一样护着她不要我，那就当你没有我这个妹妹好了！”

    她扔下这句话，便提着裙摆，头也不回地跑了出去。

    庄云衍试图拦一下她，可是庄玉瑶跑得太快，就这样跑出了他的视线所及之内。

    庄玉瑶抹着泪，一路哭着往赵惠兰的院子的方向走，猝不及防就这样撞到了人。

    秋姨娘被她撞得往后退了好几步，幸得好几个丫鬟和身边伺候的嬷嬷及时扶住，才没出什么事。

    秋姨娘脸色变了变，惊魂未定地抓着身边丫鬟的手。

    见到撞她的人是庄玉瑶，她蹙了蹙眉，但很快便神色恢复如常，“六姑娘。”

    庄玉瑶也因自己撞上秋姨娘而吓了一大跳，脸色都白了。

    她看不上一个姨娘倒是其次，但是她清楚秋姨娘近日来十分得庄崇山的宠爱，肚子里现在还怀着孩子。

    倘若她因为这一撞，直接将秋姨娘肚子里的孩子撞没了，不必说她也知道她的父亲庄崇山不会轻饶了她。

    庄玉瑶面色变了变，心有余悸地看着秋姨娘，“姨娘没事吧？”

    秋姨娘看到庄玉瑶脸上的泪痕，眸色深了深，只当什么也没瞧见，仍旧面色如常地同对方说话。

    她微笑着道：“无事，倒是六姑娘没磕着碰着哪里吧？”

    庄玉瑶勉强地笑了一下，“没，只是姨娘身子重，怎么不在院子里待着？”

    “我听母亲说孩子在腹中的时候最是闹腾了。”

    她嘴上虽说着关心的话，只是话里话外却没有因自己撞到人而道歉的意思。

    反倒是责怪秋姨娘怀了孕不好好歇着出来乱走。

    若不是秋姨娘好好的，没有因为她这一撞就见红，她都要怀疑秋姨娘是不是存心碰瓷就等着被她撞上去了。

    秋姨娘不动声色地打量庄玉瑶一眼。

    听到对方说孩子闹腾，她遂低头看着自己的小腹，眉眼在这一瞬间都温柔起来，“倒是不怎么闹腾，这孩子乖得很，性子这么文静，我猜她会是一个乖巧的小姑娘呢。”

    她浅笑，仿佛跟庄玉瑶十分熟稔，“这男孩子啊上蹿下跳的，小时候就跟混世魔王一样，带起来真是让人头疼。我自己倒是喜欢小姑娘，只盼她不要是个皮小子。”

    她这话，原也不是说给庄玉瑶听的。

    是说给庄玉瑶可能会转达的对象赵惠兰听的。

    然而庄玉瑶的眼神却一下子变得阴郁起来。

    她目光落在秋姨娘的小腹上，眸子里多了一丝阴沉和警惕。

    她听赵惠兰说过，庄妙菱的生母从前很得宠，因着家室还不错的缘故，当初甚至差点动摇了赵惠兰这个正室夫人的地位。

    庄崇山甚至有为庄妙菱的生母动过休妻的念头。

    但是在生下庄妙菱不久之后，庄妙菱的亲外祖父犯了事，举家被牵连。

    后来庄妙菱的生母似乎是因为一时想不开，怨恨庄崇山没有为她父亲奔走，竟然丧心病狂地在家中诅咒庄府所有人去死。

    甚至还狠心地想要弄死尚在襁褓中的庄婧溪。

    从那以后，庄妙菱的生母就彻底失了宠被关了起来。

    没过一个月就上吊自尽了。

    庄崇山原本是很疼爱庄妙菱这个五姑娘的，甚至动过要将庄妙菱记在赵惠兰名下当嫡女培养的念头。

    自从她生母和她外祖家出了事之后，庄崇山就再没提过这一茬。

    他后来也不怎么见庄妙菱这个五姑娘了。

    但庄玉瑶至今记得赵惠兰同她说过的那一席话。

    ——若不是她外祖父恰好出了事，她娘又做了狠心人糊涂事，娘这个当家主母能不能继续做下去还不一定呢。也是那个时候上天眷顾，不然依着你爹对她娘的宠爱劲，我下堂也不过是迟早的事。

    ——你爹或许是觉得对不住我，所以自那死后，才又开始对我关怀备至起来，这才又有了你。

    ——要不怎么说你是娘的小福星呢，从怀了你到把你生下来再到出月子，这段时间你爹都是对我小心翼翼又关怀备至的，哪像怀着你四姐姐那会儿。

    ——罢了不说这些了，瑶瑶就当听个乐，出去了别给别人说。

    “六姑娘这是怎么了？”

    秋姨娘疑惑的神情将庄玉瑶从混沌的记忆里拉回来。

    她猝然抬头，就瞧见了秋姨娘有些古怪的神情。

    庄玉瑶扯了一下嘴角，道：“没什么，就是方才在想一些事情所以走神了。”

    秋姨娘也没往下追问是什么事让她这样操心，以至于同人正说着话都能分神。

    庄玉瑶抿了抿唇，目光落在秋姨娘的小腹上，慢慢地道：“没准是个弟弟呢，秋姨娘长得好看，听人说男孩子长得像母亲多一些，弟弟若是像你，想来也会很漂亮。”

    她并不希望秋姨娘生个女儿。

    倒不是她担心从秋姨娘肚子里爬出来的庶女会影响了她的地位。

    只是当初庄崇山就动过要将庄妙菱记在她母亲名下当嫡女养的念头。

    依着父亲如今对秋姨娘的疼爱。

    若是秋姨娘也生了个女儿，岂不是也要将一个庶女记在她母亲名下当嫡女养着？

    庄玉瑶听见有什么姐姐妹妹就觉得烦。

    她的姐姐就没一个好东西。

    妹妹又怎么可能会是什么好货色？

    她不想有人跟她抢爹娘和兄长的疼爱。

    哪怕就是一个团子也不行。

    她讨厌姐姐，也讨厌妹妹！

    若是个弟弟，反倒是没那么招人烦。

    反正她上头有四哥哥哥呢，一个庶子压根就动摇不了她母亲的地位。

    秋姨娘瞳色略深，她是何等会察言观色的人。

    哪里就会听不出来庄玉瑶压根就没有再开玩笑。

    更不是敷衍她。

    庄玉瑶竟然是真的希望她生一个小公子。

    说什么男孩子随她长得好看。

    难道女孩子随庄崇山就不好看了吗？

    整个庄府里，跟庄崇山长得最像的其实是庄四姑娘庄婧溪。

    庄婧溪的美自是不必说的，整个邵京城谁不说一句永康郡主长得最好看。

    庄玉瑶倒是像赵惠兰多一些。

    不能说庄玉瑶长得不好看，她当然是顶好看的，让人看着就觉得舒服，尤其是笑起来的时候，就跟糖画似的。

    庄玉瑶像是用糖堆出来的。

    只是偏偏像是眼里罐子成了精，一天到晚总是哭。

    庄玉瑶脸上现在还挂着泪痕，眼皮现在还肿着呢。

    庄府的这些姑娘们，秋姨娘谁也不喜欢。

    但就单纯从看脸的这个角度来说的话，她倒是更欣赏庄婧溪的这种美。

    明艳中带着恰到好处的疏冷，眉眼间又有着寻常姑娘没有的英气，能使人的目光不自觉就被她吸引。

