    很快，一天的工上完了。

    有娣飞也似的往家里跑去。她准备做饭，今天做肉吃。

    拿出猪肉，切了一点，又拿出粉丝，这是纯正的

    红薯粉条，地里拔了青菜。今天她要做个猪肉炖粉条。

    这菜还是过年的时候吃的，也是她喜欢吃的菜。

    这何止是她最喜欢吃的，这可是这年代所有人喜欢吃的。

    “姐，你跑的好快。”

    “嘿嘿，回来做饭，回来做猪肉炖粉条。”

    “吃倒是积极，真是馋猫。”

    “切点肥的，先炼猪油。”

    “我来烧火。”

    “娃，你出去，这不是你干的。”

    “没事，让我来。”

    地锅，前世自己家也有，但是没有用几次，后来都是用的煤气灶。

    柴火多的是，点火烧着不就行了吗？这有何难。

    刘宸点燃一把松枝放在锅灶里，还没来得及放第二把松枝，好不容易才燃起来的火苗，灭了，冒出来浓浓的白烟，呛的刘宸睁不开眼睛。

    又放了一把柴火，点燃，趁着火没有熄灭，刘宸用嘴一吹，直吹的满眼金星。

    “小弟，能行吗？不行俺来吧。等的黄花菜都凉了。”

    肉切好已好久，就等着这火，可惜，刘宸技术太赖，到现在没引着。

    “姐，男人不能说不行，我肯定行。”

    刘宸再次拿来柴火，“呼呼”地吹着。

    “哈哈，小弟，你看看你，成花脸猫啦。”

    “娃啊，烧不着吗？”

    “快了，快了。”

    刘宸再次“呼呼”地吹着。

    他真的没想到，这烧个火还真不是容易的事呢。

    “哎呀，娃啊，你放的太多柴火啦。这火要空心，人要实心。火心空了，才能进空气，才能烧的旺啊。”

    刘宸哪里想到这啊，他越是烧不着，越是往里放柴火，灶洞里堆的满满的柴火，怪不得烧不着呢。

    明白了这个道理以后，费了九牛二虎之力，锅灶里的火终于被刘宸烧起来了。火苗越来越旺。

    有娣把大肥肉放在锅里，只听见猪肉在锅里呲呲的响着，香气扑鼻而来。

    刘宸看着火烧的很旺，又放了几个木头在里面，起身去拿粉条。

    粉条放在房梁的簸箩里面，这是怕老鼠吃。

    “哎呀。”

    刘宸一个没注意，差点被绊倒了。

    低头一看，一根木棍放在了门口。

    “谁放根棍子在门口？害的我差点摔倒。”

    刘宸一脚把棍子踢到一边去。

    “娃啊，这个不能踢的，这是‘拦门棍’，可踢不得啊。”

    王牡丹说着把棍收了起来。

    这个时代，大家都比较的迷、信，讲究的“七不出，八不归，”大家喜欢烧香求神问卜，初一、十五，家家户户都要在门口摆着，为的是拦住家里的钱财不外漏。这是一种习俗。

    昨天是十五，这棍是昨天放的，一忙忘了拿掉了。

    既然是习俗，那自己也只能入乡随俗啦。

    肉香随风飘，老远就闻到了。

    “这天杀的，谁家吃肉了，好香啊。”

    “这不年不节的，吃什么肉啊。”

    “阿妈，俺闻着好像是四叔家吃肉了。俺就说他家有钱吧，看还有肉吃。”

    “是肉香，唉，早知道俺就多弄一时了，他家肯定得给俺一块肉的。”

    刘大毛家和刘宸家离的很近，他的鼻子又灵，这很快就闻到了。

    “好像是的，俺就说让他赔钱赔少了。”

    王秀华闻着肉香，心里愤怒啊。这刘队长才让赔二毛钱，当时就应该多赔点钱，也好给大毛买肉吃。

    “俺去看看去。”刘大毛说着就要去刘宸家。

    “去什么去？才打架的不知道，还去。要不是你和你四叔儿子打架，俺也能把你四叔的草帽要来戴了。”

    刘卫强今天上工就看到四弟戴着新草帽，听见四弟和别人聊天，说是儿子的亲戚从城里寄来的。那可是好东西呢。要不是儿子和刘宸打架，这草帽肯定是他儿子的了。

    哪一次有好东西，只要他张嘴，那好东西不都是大毛的了。这侄子就是儿子啊。现在好了，刚打了架，他是没脸再去要了。

    王秀华似乎也后悔了，她今天也看到了王牡丹和刘有娣戴的新帽子，好看的紧。要是自己没有和她家吵架，那帽子至少有一顶，凭着自己的能力她能弄来。想想都有点后悔。

    肉香飘满庄，好家伙，香味四溢，一群娃子口水直流。

    好多娃子不停的咽着口水，问着自家妈什么时候能吃肉。

    各家父母也在教导孩子，这刘宸好吃懒做，千万不能学他啊。这不过年不过节的吃肉，这可是奢侈风，不可学的。

    小屁孩哪里懂这些，他们就知道有娣姐家有肉吃，自己也想吃肉。

    刘队长闻着肉香来到了刘宸家，上工的时候就听说社员说这小子吃牛肉了。这年代还能吃上牛肉，这日子是不想过了。有那钱买点什么不好。

    他是想着到刘解放家批评教育教育刘宸，这一个儿子也不能惯成这样。不年不节的吃什么肉啊。

    来到了刘宸家，只见桌子上面放了猪肉炖粉条，还有卤牛肉，还有黄瓜、西红柿。更有大白米饭。

    好家伙，这真不打算过日子啦。这菜，这饭，这可是比伟人吃的都好啊。

    “解放啊，日子可不能这么过啊，你可要收敛点。”

    “刘队长，来坐下，喝点，吃点。”

    刘宸看着刘队长来了，连忙笑着又添了副碗筷。

    “这。。。这都是娃城里的亲戚寄来的。不是俺买的。”

    听到是刘宸城里的亲戚寄来的，刘队长先是一愣，这啥亲戚？

    “啊，刘队长，这真是我城里的二大爷寄来的。”

    “你二大爷是干什么的？”

    “我二大爷是城里的一个干部，他女儿在百货大楼干销售员，二大娘是供销社的领导，他女婿是屠宰厂的领导。”

    刘宸闭着眼睛瞎说着。不这样说谎，这东西不好讲啊。慌总得圆啊。

    一听说这些，刘队长才恍然大悟，这小子命好啊。有这么牛掰的亲戚。

    这年头，百货大楼、供销社、屠宰厂，这可都是好地方啊，能在这上班的，那可是多少人羡慕不来的啊。

    了不得，了不得啊。这小子好命啊。刘队长也羡慕起来，自己怎么没有这好亲戚呢。

    “别说了，吃吧。”刘宸招呼着刘队长吃着。

    大白米饭，猪肉炖粉条，还讲什么呢？尅就好了。这俗话说的好，尅饭不积极，脑子有问题，谁和自己的肚子过不去呢。

    冒尖的米饭，刘队长一口气吃了三大碗。要不是看着锅里没有了，他还准备再尅一碗呢。

    水足饭饱以后，刘队长抽着烟袋锅子，望着刘宸说道：“下次自己在家吃，可不兴上工再带肉吃了，你看看给大家馋的。”

    “好好，明白，明白的。不敢了，真的不敢了。”

    刘宸笑着点了点头。自己吃块肉还得被教育，这日子，难啊。

    刘队长前脚刚走，后脚三姐就带着孩子们来啦。

    “舅舅，俺真的有舅舅啦，真的有了。”

    “是是是，你都问了几百遍了，这的有舅舅啦。”

    这是刘解放的三闺女刘念娣带着孩子们来了。

    “姥姥，姥爷，小姨，俺们来了。”

    跑在最前面的是刘念娣的大儿子吴学农，紧跟后面的是四岁的小女儿吴一一。还有就是姐夫吴大刚。

    “娃，这好像是你三姐来了。”

    刘宸起身，出门迎接。

    “三姐，三姐夫，你们来了。”

    刘有娣出去接过三姐手里带来的一只野兔子。

    “拿着，这是大刚昨晚上打的，给阿妈炖汤补补。”说着把野兔子给了有娣。

