
　　慌乱是受到感染的，只是短短时间，整个地下拳场的观众都纷纷外逃。很多人不知道发生了什么事情，不过他们都感觉不逃会很危险。

　　“朋友应该也是修道中人，为何要来我沉渊地下拳场闹事？”一名精瘦男子以极快的速度冲到了蓝小布面前，在这男子身后冲过来的，还有十多个人。

　　蓝小布扫了一下这些人，修为最强的竟然相当于脱凡后期了。如果是在真正的修真界，这些修士留在一家拳场，那几乎是不可能的事情。

　　不过地球上不同，地球虽然有了元气，可元气稀薄，灵石几乎还看不到多少。灵草也极为稀少，能修炼到金丹之上的，那都是天赋强悍到极致的一群人。大多数人，在修为无法进步后，只能选择在都市之中享受红尘。

　　蓝小布没有说话，他在等观众全部走了。

　　但这拳场的精瘦男子显然等不了了，他看了看站在蓝小布身边的那名女子，心里其实已经清楚是怎么回事。

　　“朋友，如果这女子是你朋友的话，我们之前并不知道。我师父是四海道宗的弟子，要真的动起手来，你应该知道后果。而且你知道今天你杀掉的人是谁吗？他是邛长河前辈俗家弟子的家人。”

　　蓝小布实在是不想和这些杂毛东西废话，他对那名女子说道，“你和我一起走吧，我们去找你师父。”

　　听到找师父，这名女子毫无光彩的目光突然亮了一下。

　　看见蓝小布转身就走，这精瘦男子哼了一声，对身边数名修士施了一下眼色。

　　只是还没等人对他动手，这精瘦男子进惊骇的发现身边的人一个个开始爆裂。他们就好像一个个气球，而空间的温度突然上升了一般。在这高温之下，他们这些气球只能爆裂。

　　“前辈……”精瘦男子哪里还不知道遇见道门强者了，他急切的要叫住蓝小布，只是他说了两个字就半张着嘴巴再也发不出声音。不久前还在他面前的人，现在突兀消失不见了，他也不知道是如何消失的。

　　下一刻一股恐怖的力量挤压过来，这精瘦男子只来得及说一个不字，就被撕裂成为碎渣。

　　……

　　蓝小布带着女子来到津仙道酒店的时候，整个津城都乱了。

　　沉渊地下拳场的老板包括数十名修道者全部被杀，沉渊地下拳场的老板，其实就是沉渊娱乐世界的老板扈元镇。因为地下拳场是最赚钱的最有人气的地方，加上扈元镇喜欢血腥和暴力，所以一直留在地下拳场。

　　不要说火扈元镇本身实力就惊人，其背后的四海道宗更是强大的离谱，地球五大宗门之一。

　　不仅如此，量家第一修道家族量家的嫡子量由安在地下拳场被杀了。量家可不是寻常家族，因为量韩是地球第一强者邛长河的记名弟子，而量由安就是量韩的儿子。

　　敢杀掉量由安和扈元镇，还敢灭掉四海道宗弟子开设的拳场，这种人不是傻子就是强者。所以在邛长河和四海道宗的人没有出头之前，是不会有人去抓蓝小布的。

　　……

　　津仙道酒店，蓝小布暗自感叹。地球虽然有了修真者，也有了元气，但归根结底还算是凡人星球，因为这里凡人才是最多的。但今天地下拳场的疯狂让蓝小布知道，人的恶和劣根性，和仙凡无关。

　　将一名无辜女子当成肉沙击打，获取变态心理的快感，没有半点同情心，这和恶魔何异？

　　修真界中，他见过太多强者不将一个星球的灭亡放在眼里了。如果让地下拳场那些观众变成了强者，恐怕一个生命星球是不是灭亡，他们一样是不会在乎。

　　被蓝小布带回来的这名女子最多不会超过一百五十岁，其实在真正的修真星球，一百五十岁就跨入金丹境的修士，资质也是极为逆天的，更不要说地球的修炼资源还如此匮乏。

　　蓝小布再次拿出一枚神丹送入这女子口中，丹田碎裂对任何人来说都是绝望的，不过在蓝小布看来，这根本就不算伤。这女子真正的伤势是大脑受了刺激，有些混混霍霍。

　　只是十几分钟时间，这女子就睁开了眼睛。和之前混混霍霍眼神不同的是，她眼里有了一种灵动。

　　她下意识的看了一下四周，然后低头看了一下自己，这才将目光落在蓝小布身上。

　　最初的时候，她是带着一种疑惑，然后这种疑惑渐渐变成了震惊，最后变成了欣喜，“您是蓝小布？”

　　女子终于尝试着叫出了蓝小布的名字。天籁小说网

　　蓝小布点点头，“是的，我的确是蓝小布，苏岑是你师父吗？她在哪里？”

　　“弟子穆倾婷见过师父。”女子听到蓝小布的话后，眼圈一红，泪水再也忍不住滑落，整个人也是跪倒在地。

　　蓝小布手一带，让穆倾婷站了起来，“等等，我不是你师父。”

　　“我师父是苏岑，我师父说她和你是上一世的夫妻，所以你也是我的师父。”穆倾婷虽然在说这话，可是手微微颤抖，表明了她内心此刻的激动。

　　蓝小布摆摆手，“不好称呼就叫我师叔吧，别的等会再说，你告诉我你师父苏岑去了哪里？”

　　谷</span>穆倾婷缓了口气，总算是平和了一些自己的情绪，“是，师叔。我师父在跨入炼神境后，脑海中突然多出了许多记忆。她是重生了，只是她记忆恢复的比较晚。师父说，师叔你也是重生了，只是你一重生就恢复了记忆，和她不同。因为知道你的丹田破碎，师父就没有再修炼，而是疯狂的寻找你……”

　　蓝小布呆滞住了，他没有想到苏岑也是重生者，只是记忆在苏岑炼神的时候才回复而已。为什么他和苏岑都会重生？这中间肯定有什么他忽略掉的东西。

　　“师父在寻找了二十年后，在一处野外遇见了我。那个时候师父心力交瘁，整个人都恍恍惚惚……”

　　听穆倾婷说到这里，蓝小布下意识的攥紧了手，他忽然为自己感觉到悲哀。

　　苏岑寻找他，是因为前一世的记忆恢复了，是因为他们是夫妻。他回来寻找苏岑，甚至请关欢大哥帮忙，仅仅是为了重新完善自己的道心而已。

　　蓝小布抓住自己的头发，浑身颤抖，他内心有一种难以名状的痛苦。什么时候，他变成了这样一个人？仅仅是为了长生大道？

　　“师叔，你怎么了?”穆倾婷急忙要扶住颤抖的蓝小布。

　　在神智恢复的这一刻，她心里想的只是师父，师父会不会出事。至于她这些年来的悲惨遭遇，她甚至都没有想起。

　　蓝小布摆摆手，长长的吁了口气。

　　他的道在选择长生的时候，应该就走偏了。关欢大哥告诉了他，可他还是没有能彻底领悟过来。

　　好在他内心深处一直有自己的道德标准，有属于自己的骄傲。否则的话，他会变成一个什么样的人？一个为了修道而有意无意去忘记自己内心深处那些情感记忆的人？

　　还是为了修道，不敢去直视内心深处的那些存在？

　　前一世苏岑是他唯一的爱，为了苏岑，他可以舍弃一切。为何这一世他修道了，就可以相忘于江湖？

　　“蓝小布，你说天还会变蓝吗？”

　　“蓝小布，你之前说娶我的话还算不上数？”

　　“小布，我呼吸的好累……”

　　“小布，对不起，我要先走了……”

　　那一幕幕就好像就在眼前，却因为他的大道，在他记忆中越来越模糊，甚至他可以忘却这些记忆。

　　不是他感觉到自己的大道不妥，不是这次天街和关欢相遇，不是他毅然斩道再次回到地球，也许那些记忆终究会彻底消散。

　　这不是他要追求的大道，如果换成前一世，他宁可相濡以沫，却不愿意相忘于江湖。可机会再来一次，让他有了选择的机会后，他选择了相忘于江湖。他违背了自己曾经的初心，做出了给长生诀让路的选择。

　　“天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生……”

　　天和地所以能长久存在，是因为它们不为了自己的生存而自然地运行着，所以能够长久生存。

　　他都感悟到了长生道的所在，却一心只是为了完善自己的道心。

　　长生道道韵在蓝小布身周缓缓溃散，蓝小布眼里有了一种茫然和恍惚。

　　穆倾婷没有敢说话，可很快她就感觉到了不对，蓝小布那溃散的道韵就算是她也隐约感觉到了，那是一种灰暗一种迷茫和一种说不出来的悲哀。

　　穆倾婷好歹也是一个金丹修士，虽然才刚刚恢复神智，也知道这种情况不能继续下去，她赶紧叫道，“师叔，我们应该去寻找师父啊……”

　　蓝小布的大道继续溃散，到了后面穆倾婷都无法说出一个字来。

　　他的道不应该只是为了长生，他的道应该还有初心、有给予、有寻求…...

　　足足过了一天一夜，蓝小布忽然虚空一步跨出，整个人已站在了星球之外的虚空之中。

　　“我蓝小布今日舍弃一切长生追求，重育天地规则，以证自身大道！”

　　同一时间，蓝小布身周道韵再次环绕起来，只是这道韵比之前溃散的更是清晰，蓝小布所在的这一方虚空，道音不断流转。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六七二章 蓝小布证道免费阅读。https://xs.23sk.com 