    众人都在后面议论纷纷，都在赞叹她的美貌。

    李飞好奇的询问道：“这女的是谁呀，她来干什么？”

    王叔看着他笑盈盈的说道：“听说是我们村新来的大学生村长，专门过来做扶贫工作的，人家现在在家家户户的登记信息呢，据说被评上贫困户的还有政府补助，一会儿到你家登记的时候，你可得可劲的哭穷！”

    刘风听完无语的笑了笑，叫他哭穷，那还不如杀了他的头，他觉得那跟乞讨的行为没什么两样，自己有手有脚的，干嘛需要政府的救助？

    于是又坐上了三轮车向回家的方向开去。f

    “让开让开，不要挡着路了！”李飞大声喊道，轰了一阵油门，旁边的乡亲慢慢吞吞的向两边让开。

    那名大学生村官听到声响，回头看了一眼，一眼就看见了李飞，两人四目相对，那大学生村官明显愣了一下，接着又转过头去，装作不认识。

    李飞嘴角一裂，开着三轮车，潇洒的离去。

    他先把三轮车开到了家门口，然后抽了车钥匙回到了家里，父母亲和妹妹都迎了出来，疑惑的问他到哪里去了？

    李飞兴冲冲的说道：“去卖西瓜了！”

    说完便得意洋洋的把自己口袋里的一大叠钱掏了出来，摆在了桌子上。

    家人们都大吃一惊，围了上去。

    夏长音把钱拿了起来，仔细的数了起来，心情激动，数钱的手微微有些颤抖。

    李长青看着李飞，疑惑的问道：“你这钱是哪里来的？”

    李灵儿也是好奇的看着自己的哥，脸上掩饰不住的喜悦。

    自己家里从来没有见过这么多钱。

    李飞笑呵呵的说道：“我刚才说了呀，卖西瓜去了！”

    “你哪里来的西瓜？”李长青又问道：“本钱哪里来的？”眉头已经紧紧皱了起来，生怕自己的儿子做坏事。

    李飞知道他心中所想，乐呵呵的说道：“别担心了，你儿子是什么人你还不知道吗？不可能做伤天害理的事，就是咱们自己家田里长的西瓜，西瓜已经成熟了，我就摘了一些拿到外面去卖了，对了，我不是拿了一个一个西瓜回来了吗？你们尝了没有，好不好吃？”

    李长青呆呆的看着他：“你说什么？刚才你拿来了西瓜就是咱们自己家种的西瓜？不是还没有成熟吗？这是怎么回事？”

    他说着说着转头冲着夏长音吼了一句：“你的心长到钱眼里面去了，还数什么钱？赶紧跟我去瓜地看看！”

    说完大步向外面跑去，李灵儿也赶紧跟了上去，夏长音朝手上的钱看了一眼，想要放下，李飞连忙把钱塞进了她的怀里，认真的说道：“妈你先把钱收下，补贴一下家用，你放心，这钱是挣到来的，儿子绝对不会做坏事！”

    夏长音嗯了一声，点了点头，她非常相信自己的儿子，他从小就宅心仁厚，自己绝对信任他。

    接着她吸了一下鼻子，也向外跑去，李飞没有跟过去，等他们看见之后自然会相信的。

    自己家的瓜田单独在一边，周围也没有其他田地，也不担心其他人发现异常。

    他哼着小曲出了门，又拐到了隔壁石芳的家。

    石芳正在家里看电视，李飞敲门她也没听见，电视的声音很大。

    李飞直接走了进去，熟门熟路的，他推开了房门，抬眼一看，立刻就愣住了。

    石芳靠在躺椅上,用最舒服的姿势躺着，而且又正对着门口，李飞一眼看过去，顿时就瞪圆了眼睛。

    石芳先是一愣，吓了一跳，看清楚是李飞之后随即放松下来，扭动一下身子，抚媚一笑，笑盈盈的说道：“小飞呀，你来的正好，姐身子困乏的很，是不是又想来给姐按摩了？”

    李飞的眉头就皱了起来：“芳姐，我真的不会按摩呀，你就别折磨我了！”

    “不会没关系，我来教你，多按几次就会了！”

    石芳说着说着，站起身来两步就跨了过来，一把拉住他的胳膊，把他拽了进来，顺便将房门关紧栓上，然后把他拖到了躺椅上坐好，一下子跨坐在他身上，开始教起他按摩来，动作极其霸道。

    李飞动弹不得，只得任由她摆布。

    石芳哼哧哼哧的忙活了一阵，累得气喘吁吁，终于起身仰面躺在自己的床上，转头冲着李飞说的：“累死我了，该你了！”

    李飞朝她看了一眼，单薄的衣服裹在玲珑有致的身材上，非常的迷人，不由得吞了一口口水。

    虽然自己不会按摩，但是人家这么仔细认真的教自己，自己不上去练两手也实在是说不过去啊！

    于是不再犹豫，也起身上了床，开始在她身上练了起来。

    过了良久，石芳突然说道：“你小子怎么回来了，不是让你在外面玩几天吗？”

    李飞呵呵笑道：“这是我的家，我想什么时候回来就什么时候回来，谁管得着我吗？”

    石芳的眉头皱了起来：“你小子不知好歹，是不是没钱了，没钱跟姐说一声，姐这里还有！”

    说着说着她深深吸了一口气，把李飞掀开，爬了起来走到衣柜旁边，打开衣柜套了一阵，掏出了一个精致的小包，拉开拉链，把里面的钱全部拿了出来。

    薄薄的一叠，看起来并没有多少。

    她想了想，从里面抽出了一张红票子，然后把所有的钱都放到了李飞面前，平静的说道：“姐的条件也不是很好，你也知道的，身上只有这么多钱了，但足以支持你在外面生活几天了，你拿着这些钱到江海市去打工，尽快找一个工作，不要挑三拣四，先养活自己再说，家里尽量少回来，你放心，真有什么事的话，我会给你打电话的那，些人找不到你也不会为难你的父母亲的！”

    李飞看着那些票子，拿在手里数了数，一共也才八百多块钱，虽然不多，但这已经是石芳的全部了。

