    宋语彤一紧张竟然开始结巴了，对上成涵衍让她有些读不懂的眼神，脑子乱成了一团。

    完了……

    宋语彤的心渐渐沉到了谷底，有些不甘心但又无可奈何，整个人瞬间蔫了下去。

    现在说什么都没有用了。

    她本以为重活一世可以拥有一个幸福的家，但真可惜……

    “不是说要做饭吗？”

    一道低沉又带着几分不易辨别的温和的声音响起，宋语彤愣了愣，猛地抬头！

    对面的成涵衍神色淡淡看不出喜怒，但是不知为何，宋语彤却从对方的周遭感受到了几分别扭。

    一旁的奶团子泪眼朦胧地目睹了一切，看到了自家娘亲和爹爹平日里从未有过的威猛，早就小孩子心性把那几分被吓到的恐慌扔到一边儿去了。

    而且更别提宋语彤方才看上去很难过的样子，奶团子当即就坐不住小板凳了，甩开小短腿就蹦哒到了宋语彤跟前。

    “娘亲抱抱！我好饿啊，肚肚一直在叫，娘亲做饭最好吃了，给宝宝做好吃的好不好！”

    这……

    虽然只相处了短短两天，但是宋语彤很清楚奶团子看上去什么都不懂，实际上最会察言观色，怎么可能不知道刚才发生的一切是什么意思。

    而且男人和奶团子都不知道此时在他们面前的宋语彤已经是另外一个世界的灵魂了，按理说，对于今天发生的事多少都要有些怨言。

    可是他们并没有。

    反而过来用委婉的方式安慰她。

    宋语彤瞬间读懂了成涵衍的好意，更是被奶团子柔软的怀抱抚慰了所有不开心，一股暖流浅浅流淌在心里，眼角也不禁带了些湿意。

    “宝宝真乖，娘亲这就给你做好吃的！”

    宋语彤摸了摸奶团子的脑袋，将头偏向一边不让面前的两人看到自己的狼狈，赶紧走进了厨房。

    放才成涵衍岔开话题的样子颇为不自然，但也并非全是借口，他们两个大人几乎一天都在外面，中午就随便垫吧了几口，奶团子虽然喝过了宋语彤留下的疙瘩汤，但也早就饿了。

    宋语彤担心两人挨饿，连做饭的速度都比平日里快了许多。

    宋语彤把从山上摘下来的新鲜蔬菜洗好沥干了水，简单地调味炒了一盘，然后从摘到的所有番茄中挑出了几颗最红最软、俨然已经熟透了的，用温热的水烫了一下快速撕下了外皮，然后切成几块备用。

    这时候鸡蛋可是稀罕物，寻常人家根本就不舍得吃，但是宋语彤绝对不会让奶团子的营养跟不上，再说成涵衍每天体力消耗那么大，不补充能量和蛋白怎么行，所以宋语彤想都没想，把剩下的三个鸡蛋全都和番茄炒在了一起。

    很快，一盘番茄炒鸡蛋就出炉了。

    宋语彤趁着糙米饭还在蒸，又把上次剩下的肉加上在山上采到的香料放在一起炖了炖，然后赶紧把所有的饭菜都摆到了桌子上。

    这次因为时间紧急，所以宋语彤所有的动作有很仓促，生怕外面的人等急了。

    但是饭菜的香味并不会因为时间仓促而被淹没，顺着古代的老式烟筒，炊烟在黄昏中袅袅升起，肉香和番茄炒鸡蛋的酸甜混合在一起，夹杂着米饭的甜香，从没有关严实的窗户飘了出来。

    “吃饭啦吃饭啦！爹爹赶紧洗手吃饭！娘亲好厉害！”

    奶团子兴高采烈，圆润的小脸上眼睛都笑成了一条缝，跑到宋语彤腿边，伸手想要帮忙，被宋语彤赶紧避开。

    “这个可不行哦，太烫了，宝宝......”

    “哇！！！我不嘛我不嘛！我就想要呜呜呜呜！”

    宋语彤正准备告诉奶团子学会量力而行，最重要的是保护好自己，话还没说出口就听到了一阵嘹亮的哭声！

    一大一小被吓了一跳，奶团子瞪大了眼睛，其中闪过一抹疑惑。

    “唔？”

    宋语彤和奶团子面面相觑，成涵衍推门而入。

    “隔壁家的。”

    成涵衍进门后，眼神从桌子上的饭菜扫过，落到宋语彤的脸上，眼中带着一丝不易察觉的笑意。

    “馋哭了。”

    宋语彤：......

    啊？

    原来这是真实存在的吗？

    宋语彤呆了一瞬，回过神赶紧分出来一碗番茄鸡蛋和炖好的肉，塞到了奶团子的手里。

    “啊？娘亲，宝宝吃不了这些哇......”

    宋语彤蹲下来和奶团子目光齐平，神情郑重。

    “宝宝，交给你一个艰巨的任务，娘亲派遣你做外交使者......”

    成涵衍闻言嘴角的弧度僵了僵，看向宋语彤的眼神有些意味深长。

    “婶子，这是我娘亲让交给你的，大壮你别哭啦，爹爹说过男子汉有泪不轻弹呢！”

    躲在隔壁婶子背后的大壮虎头虎脑，听见奶团子这样说羞得满脸通红，就和他娘亲一样。

    “这......这怎么好意思呢！”

    隔壁婶子看着手里满满一大碗的鸡蛋和肉，心里颇不是滋味。

    没想到隔壁家吃这么好，还惦记着他们，可是刚才她却只会围着说闲话......

    宋语彤摸了摸奶团子的脑袋，给了一个肯定的眼神，脸上的微笑丝毫不作假。

    “婶子，你赶紧尝尝，这是我新发明的菜！”

    因为家务活而双手苍老的中年女子闻言赶紧给面子地扒拉了一口，本来已经对“新发明”做好了心理准备，但是饭菜一入口，瞬间瞪大了双眼！

    这是！

    番茄的酸甜汁水在味蕾上炸开，整个口腔瞬间清爽，紧接着炒到恰到好处的鸡蛋被咬开，醇香中和了番茄的清香，让人回味无穷欲罢不能！

    大婶的眼睛格外闪亮，不等宋语彤催促就又咬了一口鸡肉！

    加了各种香料混合而成的秘制配方炖好的鸡肉，每一根肉丝都吸满了汤汁，软烂又不失嚼劲，简直让人恨不得把舌头都吞下去！

    “这这这......！”

    看着眼前激动地满面红光语无伦次的人，宋语彤提着一口气的心终于缓缓松了下去。

    不仅是因为被肯定厨艺，更是因为和他人缓和的关系。

    另一边，满是暴发户气息的房间中。

    李浩听着手下带着慌乱小心又忍不住咬牙切齿的汇报，一只手摩挲着下巴，浑浊的眼中射出猥琐的光，嘴角勾起了一道让人恶心的弧度。

