    洛天爆喝，展开了绝杀，寒冰军刺对于冰凤没有多大影响，对于这些人却是影响极大。

    军刺临近，顿时他们体内的真力就受到极大的压制，冰寒刺骨，真力无法运转，再加上极重的寒冰刺，一击之下，四分五裂，只不过他们现在才明白却是已经晚了，整个茶馆已经变成了修罗地狱场，到处都是四分五裂的尸体冰块，把那茶馆的小斯吓的脸色白，双腿直抖，直接摊在了那里。

    黑山镇这么多年，虽然也有打杀现象生，不过像这么残酷的击杀，他从来没有见过。

    一边的小凌也吓傻了，她也没有想到，这个大哥哥会这么狠，和平时温和判若两人。

    “在这个世界上，想要生存，只有比别人更狠，对亲人，对朋友要爱，要敌人绝不对留情，放敌人一条生路，等于开启了自己的死路，明白吗”

    洛天并不忘记剐财，把这几人的戒指取了下来，收了起来，毕竟这些人一死，戒指上的神识印记自会消失，就会成了无主之物，大手放在小凌的小肩膀上，轻声的说道。

    “嗯，大哥哥，我明白，小凌不怕，”小凌认真的点点头，洛天又给这个丫头上了一课。

    洛天微微点点头，反正现在洛天是光脚的不怕穿鞋的，把寒老头安排好，他就没有了后顾之忧，小凌虽然只是化臻期魔兽，不过这个小家伙度快，怪力大，洛天相信这个丫头有自保能力，所以只要两人小心行事，安全应该不成问题。

    在茶馆小斯畏惧的视下，洛天带着小凌离开了茶馆，当然洛天最后临走时，却也不忘记往桌子上扔了几枚聚真丹，算是茶钱还有一些打烂的桌子的损失了，毕竟人家做个小生意也不容易，他洛天从来不会恃强凌弱。

    黑山镇很大，比起地球上一般的镇子要大的多，不过相对来说，没有一球人口密集，虽然镇子很大，不过洛天在茶馆击杀那些人的兴动，半天左右的时间，还是很快的遍了开来，一时间闹的沸沸扬扬，惊呆此人手段的狠辣。

    “此人的手段真是可怕”

    此刻，茶馆里，出现一个身材高大，魁梧的男子，身后背着一支黄金鞭，身后跟着骑着龙鳞马的气息强悍的手下，每个人都气息冰冷，站在那里一动不动，不过看到茶馆里的一切，冷漠的眼神也是出现一丝畏惧。

    这个身背黄金鞭的男子，当然不是别人，是负责黑山镇安全的那个黑猛，黑山的第三子。望着地上那些四分五裂的冰封尸块，微微变色。

    “你确定是那个洛天做的”

    黑猛看向一边的那个小斯，淡淡的说道。

    “是的，黑猛大人，那个叫洛天的带着一个小女孩过来喝茶，这些人出言挑衅，似乎是为了冰风谷的什么悬赏，才动的手”这个小斯结结巴巴的把自己所知道的一切都说了出来。

    “是这样”

    黑猛微微点头，作为黑山镇的少主，他有责任管理黑山镇的安全，只不过那也要看是对什么人，有关洛天的悬赏的事，他当然也知道，而且昨晚洛天还在府上做客，对自己的父亲大人都以老哥相称，他怎么能追缉洛天父亲都忌惮他背后的“势力”黑猛当然不敢造次。

    甚至黑猛还佩服洛天的敢做敢为，只因为一句话，洛天就敢挑战冰雪之体，要知道他当时可是和自己的境界一样，化臻后期顶峰，现在那些人又因为悬赏对洛天动手，说实话，死了也是活该。

    仔细的辨认了一下尸体服饰，现并没有什么“大背景”的人物，才让黑猛微微松了一口气。

    “这件事不要再提，把这里处理一下吧，你的损失会补偿给你的，”黑猛想了一下，看向那个小斯，然后一个手下，拿来了一袋金币扔在了这个小斯的面前。

    “不，小人不敢多谢大人!”这个小斯诚惶诚恐，急忙表示感谢，黑猛在黑山镇比他的两个哥哥黑豹和黑虎名望要高的多，而且对黑山镇下面的人也不错，颇受黑山镇的人拥护。

    “这件事还是要尽快的禀告父亲大人，黑山镇看来以后不会平静了”

    黑猛深吸了一口气，面色有些凝重，一挥手，跃上龙鳞马，带头当先离去，顿时那些冷漠的手下不一言，尾随而去，地上荡起尘土。

    做完这些事，洛天就准备离开了，凭他现在的实力，还不能和整个冰风谷抗衡，洛天现在依仗的就是自己的步伐还有寒冰军刺，相信只要不是冰雪之体，以寒冰刺的威力，不防备之下，足可以给一般通神中期境界的高手重创，在神奇的天玄一变的施展下，甚至在通神后期的高手中也应该能走脱，况且，他还有那颗风雷珠底牌没有用呢。

    只不过风雷珠是洛天最大的底牌，一般情况下，他不想轻易动用，毕竟这是他保命的底牌，目前风雷决还没有修练，强悍的战技还没有。

    洛天现在所欠缺的东西太多了，只凭天玄一变和寒冰军刺，还是有些太少了，如果遇到真的高手，一旦能抵挡住自己的寒冰军刺，洛天基本上就傻眼了，毕竟功法和战技都太缺了，寒冰军刺出其不意才能起到意想不到的效果，所以在没有修练成风雷和高技的战技之前，洛天还必须要低调行事。

    “大哥哥，我们要去哪里”

    洛天从坊市也也弄了一匹高大的龙鳞马，骑在了上面，前面坐着小凌这个小家伙，此刻小家伙扭头好骑的问道。

    “天空城，”洛天微微笑道。

    “天空城听说那里好远哦，距离这里有一万多里呢，小凌知道黑山镇外面不远有一座空间节点传送点，我们可以从那里过去的，”小凌眨了眨眼睛说道。

    “小家伙懂的不少，”洛天微笑着抚摸着小凌的脑袋道。

    “哼，那当然，对于这里附近的情况小凌还是很熟悉的，”小凌吸了吸那挺翘的小鼻子甩了一下脑袋傲然道，不过又有些不好意思的说道：“其实，有些东西是张大叔告诉我的，他常去魔兽山脉外围打猎，认识的人不少，而且常到镇上去，听到了不少的东西。”

    “嗯，”洛天微微点头，毕竟这并不是什么隐秘的事情，那个张大哥知道也很正常，也只有自己这个外来户对这里不熟悉而已，就像地球上，市里建个飞机场，即使没有坐过飞机的也会应该听说过，毕竟这是这里的人出行的一个传送工具罢了。

    “大哥哥，好像方向不对哦我们走错了”

    小凌一双水灵灵的眼睛四下里扫视着，不由的轻声自语道，虽然她没有去过那个传送节点，不过却是知道大体的方向，应该是在黑山镇的东南方向，而洛天却是骑着龙鳞马往东北方向而去。

    “没有错，就是这个方向，”

    洛天微笑着，眼底深处的寒意却越来越浓，在他那的神识感应下，洛天已经感应到附近十几公里外的气息波动。

    还是有人暗中追了下来，而且高手似乎不少，他不知道到底是什么人，不过既然开了杀戒，洛天就不会再留手。

    唯一有些担心的是，洛天担心冰风谷的强者尽出，如果真是那样的话，他连逃跑的机会都没有，只是洛天在赌，赌冰风谷应该还会有有理智的人物，就像上次那个慈祥的老者一般，毕竟这是一件不光彩的事，强体战败，背后的高手出动击杀，传出去会为人所不耻辱，并且，如果冰风谷真的对自己不顾一切的击杀的话，那么也不会布所谓的“十万悬赏令”了。

    所以洛天在赌，赌即使冰风谷的人前来，顶多也只是一个通神后期的高手罢了，应该不会太多，毕竟自己只是一个通神初期境界的小子。

    另外，一个最重要的原因那就是，那个通往天空城的空间传送节点，是白家，冰风谷和九幽剑派等几大势力合力建造的，听说，冰风谷还占主要“股份”，所以洛天有些担心，一旦被对方知道自己想从那个空间节点离开这里，一定会关闭空间节点，到时，自己再想离开真的难了，总不能再跑进魔兽山山脉，毕竟那里危险无比。

    虽然需要修练风雷决，不过洛天还是决定换一个地方，强大的风力口据张大哥说有不少，没有必要在黑山镇修练风雷决，毕竟得罪了冰风谷，这里已经不再平静。

    所以洛天这才故意向着空间节点另外一个方向而去，造成迷惑对方的假像。

    暗中的那几道气息越来越近了。

    “驾!”

    洛天一声大喝，突然掉转马头，向着黑山镇跑去，又折返了回去。

    “咦这个畜生是想做什么怎么又回去了”

    暗中的几道势力，有人不由的轻咦，其中声者是一个老妪，声音苍老，语气有些怨毒，竟然是冰风谷的那个吴长老，狠辣老妪。