    就在治所大火升腾而起的时候，天空中突然起了北风，从沙漠而来的干燥的北风登时助长了火势。不久之后，两处大火便成张天之势，已经无法控制。这时，杨猛率领手下近六千铁骑很狼狈地沿原路退到了城门附近。

    “将军，火势已经不可收拾！不如撤退吧！”马铁建议道。

    马超看了一眼眼前这随着风势漫天卷舞的滔天火势，苦笑道：“看来，我们想不撤也不行了！传令下去，各军立刻退出去！！”“是！”

    片刻后，数万苍狼营铁骑便退出了城池。此时，许多罗马军将士正试图阻止火势的蔓延，但显然他们力不能及。秦军虽然退去了，但是尤素夫却丝毫没有轻松的感觉。

    马超率领数万大军退到城外的旷野之上，停顿下来，扭头回望，只见整座城池正在烈焰中痛苦的挣扎着，那滔天的烈焰就如同张牙舞爪的魔王一般，让人不寒而栗。

    马超喃喃道：“看来，咱们的任务能够完成了！”

    一旁的杨猛不禁咋舌道：“乖乖！这火可真够猛的！！”

    段刚笑道：“还不是你干得好事！”哈哈哈~~！杨猛得意地大笑起来。

    数万秦军铁骑在旷野上看了两个多时辰的好戏，这时大火不仅没有丝毫减弱反而愈演愈烈，看来另外两座大仓也起火了！

    秦军不便在此久留，于是朝北方沙漠而去。

    当天半夜时分，远在沁西丰的朱丽娅突然从梦中惊醒过来，摸了摸额头上的冷汗，松了口气。朱丽娅感到窗外隐隐有红光闪动，不禁好奇，于是穿上衣袍走出了寝宫，朝西面望去，只见西面远方的天空一片火红，就如同火烧一般。朱丽娅皱了皱眉头，喃喃道：“这是怎么回事？那边好像是杜拉欧罗波斯吧！？~~~~”一惊，“难道！？~~~”随即摇了摇头，皱眉道：“应该不会啊！怎么可能呢？”

    朱丽娅再无睡意，索性在油灯下批阅起奏折来。

    天刚蒙蒙亮时，大将军施奈德突然闯了进来。

    朱丽娅不禁吓了一跳，不悦地道：“如此惶急实在有失大将军的身份！”

    施奈德却急声道：“陛下，不好了！杜拉欧罗波斯！~~”气一下没接上来，哽住了。

    朱丽娅不禁心头一跳，霍然而起，急声问道：“杜拉欧罗波斯怎么了？”

    施奈德咽了口口水，“昨天杜拉欧罗波斯遭到秦军苍狼营铁骑的突袭！杜拉欧罗波斯变成了一片废墟！~”

    “那粮草呢？”朱丽娅面色苍白地问道。

    施奈德摇了摇头，“全完了！”

    朱丽娅登时只感到一阵天旋地转，身边的侍女连忙上来搀扶。朱丽娅依靠侍女稳住身形，心如刀绞地道：“四百万担粮草！四百万担粮草啊！~~”脸上突然涌起一阵潮红，“尤素夫是怎么搞的！他该死！！”

    施奈德道：“陛下，如今粮草被毁，我军已经不能东进了！现在的当务之急是稳住既有防线同时解决粮食问题！”

    朱丽娅冷静下来，稍作思忖，果断地下令道：“传令各军收缩防线！同时命令一部兵力立刻退回到杜拉欧罗波斯附近建立支撑堡垒！传令东方十三行省再筹集粮草！”“是！”施奈德应诺一声，便准备退下去。“等等！~~”朱丽娅突然叫住了他。“陛下，还有何吩咐？”

    朱丽娅的脸孔很莫名其妙地红了一红，竟然有些娇羞的味道。朱丽娅走到施奈德面前轻声道：“你替我安排一下，我要与秦军的大将军赵云会面！”

    施奈德一错愕，“陛下，这是为什么？”

    朱丽娅不悦地道：“叫你去你就去，不要多问！”

    见朱丽娅生气，施奈德连忙应诺。“陛下，如果没有别的什么事情，末将便告退了！”

    朱丽娅问道：“凯伦撒认罪了吗？”凯伦撒在当日城破之时被背叛他的那些将领给擒住了。

    “还没有！”

    朱丽娅淡然道：“不管他认没认罪，这一次回去定要在大广场上将他斩首示众！”

    “是！陛下，对于凯伦撒手下那几位投诚的部将~~？”

    朱丽娅思忖道：“我们能够顺利攻下这沁西丰城，还得利于他们！就不予处罚吧！不过必须剥夺他们的兵权！让他们在罗马安安稳稳过完下半辈子！”施奈德明白朱丽娅的意思，应诺一声。

    “好了！没事情了，你下去吧！”

    施奈德应诺一声，退出了后厅。

    差不多就在此同时，陈楚方面也收到了相关的飞鸽传书。陈楚终于放下了心头的大石，笑着对身旁的三女道：“这一场大战应该要落下帷幕了！”见三女流露出不解的神情，解释道：“孟起昨日突袭了敌军的囤粮重地，将四百万担粮草付之一炬！呵呵，罗马人就是不想停战也得停战了！”

    三女流露出兴奋地神情，“大哥，这么说，我们可以回家了？！”

    陈楚点了点头，将站得最近的文鸳搂进怀中，使劲亲了一口，感慨地道：“是啊！可以回家了！这一次离开的时间可真够长的！不知道素素这些小家伙们怎么样了？”

    三女不禁流露出母爱的微笑，文鸳依偎着陈楚的胸膛喃喃道：“真想立刻就回去！”

    当天晚些时候，陈楚收到了来自赵云的飞鸽传书，大致意思是，罗马人希望两国能够休兵罢战！

    陈楚将传书压到案几上，微笑着对堂下众将道：“罗马人请求罢战！”

    众将傲然一笑。

    张辽抱拳问道：“陛下，不知罗马人的使者什么时候来到？”

    陈楚微笑道：“他们要求双方互派使者在青石岭前进行谈判！”

    吕布冷哼道：“败军之将竟还敢提要求！”

    张辽皱眉道：“虽然罗马人的粮草遭遇重创，但是这里离他们的后勤基地不远，短时间内能够补充上！而我军的粮草问题依旧严峻，从中原调运的粮草可谓杯水车薪！因此我军现在根本就不占任何优势！”

    陈楚点了点头，“文远所言极是！何况我军连番恶战，死伤也极为惨重，积蓄休养生息！文远，你看谁做为和谈使者最为合适？”

    张辽思忖道：“按说孔明先生和仲达先生最合适，不过他们一个在北线一个在西域，短时间内无法赶到！不如让子龙去吧！子龙智勇双全，足堪此任！”

    陈楚思忖着点了点头，“也好！反正子龙现在就在前线！不过必须叮嘱子龙注意自身的安全！”

    当天晚上，人在青石岭前的赵云便收到了陈楚的命令，赵云当即派人通知罗马人的使者，罗马使者立刻回报。就在当天晚上双方确定了会谈的地点和日期。地点在青石岭前双方阵地之间的那条小溪旁，时间是明天中午，罗马人的代表是大将军施奈德。

    第二天一早，双方便在青石岭前的旷野上排开军阵，气氛肃杀非常，大有一触即发之势。

    时间到了中午，双方各三百名骑兵护拥着各自的主将从己方军阵不疾不徐地驰出，朝中间的会谈地点而去。此时双方已经有人在在会谈地点处等候了，会谈的地点上摆着两张相对的凳子，凳子之间是一副有关亚述的地图。

