 刷刷刷！他龙飞凤舞的在宣纸上写下几个大字。

“我写好了，还恳请钱前辈公布你的答案吧。”

钱匡愣了一下，随后一笑，觉得姜空就是在好面子罢了。

他挺胸很是自信道：“我之前用我天药楼的探魂针替林长老看过了。

林长老所中的毒乃是邪龙腐心蛊！”

姜空微微一笑，他站起来，将自己手中的纸张摊开来放在所有人眼前。

那些见到纸张上面五个龙飞凤舞大字的人全都是傻眼了。

就连钱匡都是僵在了原地，难以置信的看着姜空。

泛黄的宣纸之上赫然也是写着邪龙腐心蛊！“这！”

“天啊，真是神了！”

“这个姜小兄弟居然用肉眼就看出来了！”

“神乎其技啊！”

四面八方的人从原本的嘲笑变成了赞誉。

而钱匡的一张老脸那是火辣辣的腾。

自己一个浸淫药道多年的人居然被一个小辈打败了？

这简直是奇耻大辱啊！就连他之前摆弄的探魂针此时都显得有些卖弄风骚……“哈哈哈，当真是青出于蓝而胜于蓝啊！”

林长老也是站起来大喜道，看向姜空时候眼神之中都带着赞誉。

“姜小兄弟，我还没输呢，毕竟真正的炼制解药才是最为关键的时候！”

钱匡也是平稳住心态，势要扳回一局。

他对着林长老道：“我手中有一门清心驱邪丹，乃是我自创的丹药。

此丹药为天阶中品丹药。

只要炼制成功。

林长老一天一枚，半个月剧毒将会彻底的根治！”

他说完直接摸索出丹鼎炼制起来。

姜空不紧不慢，他什么话都没有说，就像是卖关子一样取出了金乌玄阳鼎。

边上的钱匡见到金乌玄阳鼎，顿时被上面的花纹图腾吸引了，亦是轻咦一声。

紧接着姜空直接从灵戒之中取出了一大堆的灵药。

这些灵药一取出来，一股子恶臭顿时扩散开来。

其他人见到之后纷纷面色大变。

钱匡也是浑身一怔。

姜空取出来的东西全都是毒药啊。

而且其中还有好几种剧毒无比。

像是什么七步断肠草啊，百年鹤顶红。

这些东西就算是武王服用下去，不及时医治，恐怕都会毙命。

这哪里是在救人啊，这是在杀人吧？

周围的人也是纷纷面色大变。

林长老更是脸皮一直在抽搐，刚刚夸了这个姜空几句。

这个姜空开始拿他来试毒了？

他看着都是一阵内心发憷，不过毕竟是见多识广的人，林长老还是深深一吐息坐了下来。

姜空没有顾及周围人的目光，和平时一样熟悉的开始炼药起来。

娴熟的手法就像是在变着戏法一样，他不断操控着火温开始掌控着各种毒药的剂量与药性。

有时候，甚至是出现了一心多用的情况。

边上在炼药的钱匡看着这一幕，顿时双目瞪圆。

他简直是不敢相信如此手法出现在一个小辈身上。

实在是太过于惊艳了。

就算是他有时候都感觉到看着姜空炼药乃是一种享受。

如果不看姜空的头的话，他恐怕以为这是一个炼药多年的老怪物。

“我可不会输给你。”

一下子他也是热血沸腾。

两大天阶药师不断掌控着灵火，丹火在这片空间之中沸腾着。

四周的人脸上表情都是定格在那里了。

他们的嘴巴张大，有的甚至是可以塞得下一个拳头。

两个时辰之后，姜空开鼎。

紧接着钱匡也是开鼎。

这一次，他又占据了一丝上风！两股不同的丹气在四散开来。

一股清香至极，闻了之后能够让人心旷神怡，百脉舒畅。

另一股简直就像是要死了一样，很多人甚至是捂住了鼻子。

不过两个人倒是同时让各自炼制出来的丹药做到了紫极九转的地步。

在两尊大鼎之中。

一个其中蕴含着十数颗丹药。

另一个则是唯有一颗漆黑色的丹药。

“嘿嘿，姜小兄弟啊。

好像我的丹药数目比你的多啊！这一局是我胜了！”

钱匡有点骄傲道。

姜空微微一笑：“炼丹是为了救人，可不是在于攀比数目啊。

钱前辈，在丹药的品质上乃是我赢了。”

“嗯？”

钱匡看着姜空的丹药眉头一皱。

这是欺负他老眼昏花吗？

明明都是紫极九转的丹药？

“你再看看！”

姜空引动一缕不灭真火从金乌玄阳鼎之中带起一股子灵药精华没入丹药之中。

只见到原本漆黑色的丹药突然颤动一下。

下一刻，一道道金色光华从中如同万千匹练迸发而出。

金光之中，一朵十瓣金莲的虚影凝聚而成，散发出一阵祥瑞的气息。

钱匡一双眸子顿时瞪的凸出来了，惊骇道：“十极化莲！”

“不错。”

姜空微微一笑，隔空取下丹药，然后将金乌玄阳鼎收起来。

不是他刻意要秀一下，而是因为紫极九转的这个丹药恐怕还无法根治林长老的病。

而现在他再一次提升品质之后，现在的丹药已经是足够了！钱匡现在已经是被打击的不行了。

这是什么妖孽天赋。

前前后后他就没有占据上风。

一下子他开始怀疑自己在天药楼之中所学的了。

怎么练一个不知道从哪里冒出来的毛头小子都比不过？

“不对，小友。

还没有结束，林长老康复了才是我们胜负判定之时！”

他毅然决然道。

因为见到姜空炼制的乃是毒药，所以这也成为了钱匡维持住自己信念的最后一道城墙。

“还真是不到黄河心不死啊。”

姜空内心暗道。

于是，他当着一群人的面，托着这一颗奇黑无比，并且散发出阵阵恶臭的丹药走向了林长老。

当着林长老的面，他讲丹药献上去。

林长老看着漆黑色的丹药，顿时脸皮一抽搐。

这个东西……能吃吗？

 