    “他们都说你权欲熏心，都说你自私自利，都说你不守德行，未达目的不择手段……”

    “可那又怎样呢？”

    “我永远都觉得，你笑起来，眼睛弯弯的，一如当年……当年，模样！”

    “这是我自己选择的，不怪谁。”他摇头，说话哽咽，遗憾无比。

    “我也知道，光复军大多都是你的人，但我选择了睁一只眼闭一只眼，那怕今后二圣临朝，也未必不可。”

    “那怕功败垂成，我也不后悔，只是悔恨，自己不够强。”

    “我是不是很傻，根本不像一个帝王？”他惨笑，口中满是鲜血。

    “我有时候在想是不是应该不入女真，也就不会到这步，但我不入女真，如何见你？”

    他的双眼开始黯淡，说话胡言乱语：“纵，纵使你再不堪，我完颜洪烈依旧视你为天上的那轮皎月，永远屹立在我的心尖。”

    听到这里，梵音泪流满面，十指插入头发，痛苦，懊悔，恐惧！

    而秦云，静一等人呆呆的看着这一幕，没有发出声音，显得四周无比安静，落针可闻。

    完颜洪烈和梵音的事，一百个人有一百种看法，但或许真是爱极了。

    人之将死，秦云也不想再多追责什么。

    只是后悔，不该帮助他起势。

    “对，对不起！”梵音颤抖的说出了那句话。

    完颜洪烈露出笑容，仿佛是回光返照，脊背挺直了一些：“不，不用，这是我选的。”

    “没了你，江山万里，又如何？”

    说完，他努力的回过头，看着秦云：“秦兄，是我完颜洪烈对不起你，这一切的罪都由我来承担吧。”

    “放了她，算我求你，好吗？她已经够惨了。”

    秦云没有动怒，只是苦笑，到底是谁更惨？

    一切的主谋都是梵音啊，她真的爱完颜洪烈吗？如果爱，就不会写信给他，利用他。

    导致现在这个功败垂成，人之将死的悲惨结局。

    所有人都忍不住看了梵音一眼，只见她跌坐在地，惊慌悔恨，却又一言不发，好似等待着结果。

    她想独活！

    这本是一个不算好，但足够凄美的结局，但梵音，却是最大败笔！

    “人死如灯灭，朕成全你。”秦云看了看四周密密麻麻的尸骸，该清算的也清算了，打算让完颜洪烈心安离去，但并非菩萨心肠。

    对此，在场的所有将士都没有异议。

    “多，多谢。”

    完颜洪烈泪水滑落，嘶哑说道，而后一口血涌上来：“噗！！”

    他喷出血雾，身体彻底失衡，往后倒去，砰！

    刚好砸在了梵音的怀中，瞳孔逐渐失去色彩。

    梵音泪水止不住的掉，却无随他赴死的勇气。

    弥留之际，完颜洪烈的瞳孔闪过了短暂的一生，最后看着梵音而死，他是满足的，嘴角甚至带着微笑。

    而其他人，没有一个人能从梵音的瞳孔里看到回应，有害怕，有惶恐，有后悔，但独独，少了最重要的东西。

    乌鸦呱呱，天空有血云，凉凉的北风呼啸，满是凄凉。

    一个下限为鲜衣怒马，豁达潇洒富家少东家的男人，上限为拥有极高血统，可以君临天下的帝王，在天柱台，如此草草落幕。

    他死在了梵音手里，而不是争霸的那条路上。

    穆乐等将士们唏嘘。

    静一不知道为什么，倒是泪水不断涌现。

    秦云沉默了很久很久，有些低沉，只因为他还记得完颜洪烈的好，曾经几度帮助朝廷征伐西凉。

    甚至草原要和女真联手，是他不顾生死，入女真拦阻下来的。

    否则，当年阿史那元沽的气数，真的未尽！

    人死如灯灭，前尘恩怨尽消。

    秦云深吸了一口气，上前三步，做出了一个让所有人都意想不到的举动。

    砰！

    一把长刀，扔在地上。

    “朕可以有一万种方式让你死的凄惨，为女真战场赎罪，为朕的天子之怒泄愤。”

    “但朕给完颜洪烈面子。”

    “你自裁吧。”

    “他怎么死的，你就怎么死！”

    冰冷的声音，说一不二。

    看似无情，似乎又有情。

    梵音猛的抬起头，眸子中有惶恐：“你答应过他，不杀我，你想要反悔？”

    秦云淡淡道：“朕只是说，成全他，没说不杀你。”

    “他能走上这条不归路，都是因为你，生不能同床，死同穴也算不错。”

    “你就陪伴他，算是赎罪吧。”

    这一次，他玩了文字游戏，反正让完颜洪烈安心死去，就是他最大的仁慈。

    至于梵音，必须要死！

    她这样的人留着，几年后绝对是一大隐患。

    众将士眼神一震，陛下做的对！

    都是这个毒妇害的！

    闻言，梵音脸色彻底惨白，一股绝望笼罩全身。

    她已经没有了任何本钱，就连脸都毁容，还有什么可以讲条件的？

    “你，你好狠！”她五指攥紧，眼神怨毒起来。

    秦云冷笑：“你少把自己伪装的像是一个受害者，完颜洪烈被你坑的足够惨了，你那些破事，朕都知道！”

    “就算光复军赢了，若干年后，你也会杀了他！”

    “这也算，朕要你向他赎罪！”

    突然，梵音恼羞成怒，面目狰狞：“要死，一起死！！”

    “啊！”

    她竟是猛然抓起地上的长刀，向秦云捅来。

    可惜她的速度太慢，根本无法做到拖下水一个，秦云一瞬间，从静一的腰间完成了抽剑。

    噗！

    梵音的身体顿时僵住，绝美的双眸睁大，逐渐浮现痛苦，鲜血从她腹部滴落。

    她的长刀，才刚刚扬起，而秦云已经一剑入腹。

    哐当，长刀坠地，她眼中的色彩在逐渐的消失，被划烂的脸惊惧，双手努力想要抓住什么，却再也抓不住了。

    “你，你……”

    “赎罪去吧。”秦云冷冷的说道，对其厌恶到了极致，抓住她的头发一按，让她砰的一声跪在了完颜洪烈的尸体前。

    做完这一切，他吐出一口浊气：“呼！”

    “让人打扫战场，给完颜洪烈找块风水宝地，至于这个女人，就埋在他对面，矮三寸，做下跪状。”

    闻言，所有人这才反应过来。

    “是，陛下！”

    声音沉闷，在黑夜中回荡。

    秦云离开，两侧黑压压，不计其数的铁甲纷纷让路，不敢说话，因为他的脸色似乎不太好。

    纵使二人死了，他依旧也开心不起来。

    “等等我。”

    静一迈开修长的双腿，下意识追了上来。

    ……

    Ps：（女真卷随着完颜，梵音死就结束了，这一卷确实写的不好，有些拖了，很抱歉。）

    （但后面的几卷，妖刀会好好构思，请大家给予耐心和支持，也可以期待一下，大航海卷！）

