    许道得到尤冰的肯定，兴奋的站起来，在泥泞的庭院中踱步。他冲对方说：“如此一来，道友与我的安危都有了保障。”

    他顿时说起了西海道士入侵一事。

    而尤冰此前虽然被白骨观主打压，无法控制肉身，但视听方面并未被阻碍，因此无论是许道给白骨观主说的，还是白骨观主和洱海三道师交谈的内容，她全都晓得。

    不等许道发问，尤冰便将白骨观主和三个道师交谈的内容，也一五一十的说了出来。

    情况没有太出乎许道的意料，四人主要交谈的便是联手御敌，如何阻击入侵吴国的敌人，以及尽可能御敌人于吴国之外。

    而在知晓了吴国很可能会被元婴真人入侵后，三位道师自然是对白骨观主极尽拉拢，允诺如果成功，洱海仙园的大门将随时为白骨观主敞开，道宫中自有白骨观主的一个位置。

    如今白骨观主之所以能身在仙园中，还被安排了一方庭院，便是金麟等人在展露诚意。

    不过许道对此还有些疑惑，他出声问道：

    “这仙园乃是洱海道宫的地盘，观主就不怕进得此地，被关门打狗么？就算现在没事，等到事情真个解决，道宫方面如何会心甘情愿的分享宝地？只怕会是兔死狗烹。”

    他的话刚一说完，现场便有冷笑声响起：“你这狗东西，狗嘴里吐不出象牙！”

    不需要尤冰进行转达，白骨观主自己便跳出，面上恨恨的说：“怕的应该是那三个老家伙才是！本道有白骨莲座在手，三个没胆的货色，也敢和我撕破脸？”

    她冷哼一声，望着仙园中朦胧的雾气：“本道进入此地，打算的就是过些时日离去，只是被你这姘头耽搁罢了。你以为本道像你这没脑子的货色，想着掺和接下来的祸事？”

    白骨观主见许道如此惦记海外道人，且面上跃跃欲试，便以为许道是要一心帮助洱海道宫，并想从中赚取好处。

    被白骨观主挤兑了一番，许道面上丝毫不恼，笑着说：“巧了！在下想的和观主一样！”

    他叹声：“且不说那西海的元婴真人，便是觊觎此番天地的金丹妖魔们，数目也不在少数，并不是贫道能够对付的。贫道之所以返回宫中，只不过是为了收拾家财，得到煞气，好为接下来逃命做准备罢了。”

    一番话说完，许道目光炯炯的盯着白骨观主，开口：“既然我等的打算一致，观主可是有什么好的想法？”

    “这……”白骨观主听见许道的回答，面上一时发怔，她在心中暗恼：“原以为这家伙惊才艳艳，还备受金麟那老家伙器重，肯定是洱海道宫的真传弟子。没想到敌人还没来，这厮竟然就想要开溜了！”

    不过她也不好多说什么，毕竟她自己也是打算开溜，便只是冷笑着讥讽了一句：“好个门徒！先是弃了我白骨观，如今又要弃了这洱海道宫。”

    女道的态度不好，许道面上的笑容为之一僵，但道宫方面究竟如何，他也懒得向对方解释了，便只是拱拱手，自若的说：“观主还是老实些，你我现在皆是一条船上之人！”

    “你！”白骨观主当即咬牙，柳眉竖起，恨不得生撕了许道。

    只是不等她有动作，旁观着的尤冰就又压下她，将肉身的控制权收了回去，不肯让她和许道的冲突继续。

    尤冰组织了一下语言，迟疑着说：“适才道友和观主交流的时候，观主心中屡屡有所念叨，似乎这洱海仙园中是有门户的，可以直接离开吴国……”

    “当真！？”

    许道面色大动，当即出声：“道友请讲！”

    原来洱海仙园虽然属于洱海道宫，且被三个金丹道师牢牢占据着，但是其来历和情况，外界并非一无所知。

    许道这种年轻的道士不了解，但是白骨观主活了几百年，还在吴国中成就了金丹，自然是知道一些。

    尤冰沉吟几下，又说：“妾身问了一下观主，按观主所说的，这吴国就好似囚笼一般，她在没有结丹前就打算着离开这里。”

    “如今结丹了，自然是更加如此。即便吴国不招此大难，观主她也会择期离开此地。”

    一番细细的交代下来，白骨观主为了离开吴国所做的准备，都被尤冰披露。

    许道听着，面上的讶然之色更甚，并且眼神也略微有些古怪起来。

    他沉吟几下，然后双手一拢，突地从袖子中拿出了一物：“观主此前寻找的，是否就是此物？”

    只见在许道的手掌中，一方钩形的玉质器物熠熠生辉，在仙园中的颜色微黄，正是敛息玉钩！

    此玉钩乃是六诏之一，舍诏族的信物，也正是白骨观主几十近百年来，暗暗在寻找的东西。甚至为了这东西，白骨观主不惜和舍诏的几个家伙联手，灭了舍诏嫡脉。

    敛息玉钩出现，尤冰本人还没什么反应，但白骨观主自行便又跳了出来，惊声叫道：“这东西怎在你手上？”

    她的眼神有些发懵，显然是被许道给惊住了！

    许道见对方提问，也没有隐瞒，他掂量着手中的玉钩，玩味说：“不瞒观主，此物正是在白骨山中寻得。”

    “观主可还记得白骨山中有一险地，唤作‘白毛风窟’？窟中就葬着舍诏少族长的尸首，玉钩便是其中一陪葬器物而已。”

    这话让白骨观主哑然起来，半晌都说不出话。还是尤冰本人醒转，盯着敛息玉钩，恍然说：“我就说风窟中怎么还有具石棺”

    她用眼神询问了一下许道，然后便接过敛息玉钩，在手中摩挲起来，同时继续说：“妾身也正是通过白毛风窟，才进入到了白骨山灵脉中，最后惊动了观主。”

    这话让许道好奇起来，他多问了几句，知道了两人遇见的过程。

    原来尤冰并非是被白骨观主搜出来的，而是自行撞上去，并且在她出现时，白骨观主一直都处于走火入魔的状态。

    等尤冰一出现，白骨观主受惊，真气也就彻底紊乱，再也无法自拔。

    而当时的白骨观主为了保命，非但不能当场打杀尤冰，反而还得先压下心中怨恨，假装是被敌人暗害，进而诓骗尤冰，让尤冰服侍她。

    最后更是假装要将衣钵传给尤冰，暗中行夺舍之举。

    至于对方口中的敌人，就是许道！正是因为许道返回白骨山，干扰了白骨观主的结丹，这才酿成了尤冰和对方的一系列事情。

    许道和尤冰两人你一言我一语，很快就将各自缘由弄了个清楚。

    而白骨观主在一旁听着，先是心中暗恨自己不长眼，宝物在家都能被人给偷走，后又是暗恨许道和尤冰。

    就是因为两人，她好好的打算才会横生波折，以至于最终落入了如此境地。

    “狗东西！我要你死！”白骨观主又从灵台中跳出，牙齿咬的咯吱作响，她面上扭曲、狰狞不已，怨恨的看着许道。

    即便是有尤冰的压制，白骨观主依然是浑身颤抖着，金丹级别的法力运起，想要将许道一掌拍死！

    嗖！许道瞧见不对劲，即刻面色变化，身子一闪，便挪到了旁边，同时周身气劲流转，种种法术护身。

    “死死死！”白骨观主怒目圆睁，却是一掌拍在了地面，未碰到许道半分。

    轰隆！整个庭院的土层，齐齐翻滚了一遍，地面更加残破。

    徒劳的拍出一掌，白骨观主满脸的不甘心：“孽……孽障！”

    她口中本想说“孽缘”二字，但最后换了个词，喃喃中将双眼闭上，魂魄主动退出肉身，换成尤冰现身。

    一旁的许道，颇是心惊的看着对方一击，但他心中倒没有多大的恐惧，只是心中觉得怪异，并发笑起来。

    仔细思索一下，若非白骨观主的谋划，他许某人也不会得到敛息玉钩，更不会发生之后的种种事情。

    即便可能，情况肯定也会不一样。

    也就是说，白骨观主如今的下场，简直就是自作自受，机关算尽反误了卿卿性命！她不仅一番心血为许道、尤冰二人作嫁衣，还将自己也给赔给了两人。

    一时间，许道和尤冰两人面面相觑，面上皆是古怪，许道面上更是有几丝唏嘘之色。

    等过了半天，当许道再次想和白骨观主搭话时，即便他又是恭维、又是激将的，白骨观主依旧是一声也不吭，好似压根就不存在似的，前所未有的安静。

    但是有尤冰在，对方两人现在神魂共生，心有感应，即便对方想要隐瞒什么事情，也是极难做到。

    况且白骨观主自己也不想死，等许道多磨了几下，对方终究还是松口，将仙园的秘密告诉了尤冰。

    许道手中的敛息玉钩，正是撬开仙园门户的钥匙！

    其不仅能让许道偷入此地，更能让他们有机会离开吴国此番天地。

    ………………

    等到好生商量一阵子之后，许道和尤冰两人并肩而立，就站在白骨莲花大阵的边上，随时能一脚踏出阵法。

    在他们身后，是凌乱破碎的庭院，凄惨颓圮。

    而与之相对比的，许道两人脸上隐隐带着期待之色，他们望着雾气蒙蒙的仙园，口中还在低声商量着事情。

    从白骨观主那得知了玉钩的作用后，两人立刻就商量完毕，然后各自收拾心情、调整状态，如今已然都是神气饱满，精神旺盛。

    就连白骨观主此人，在没了许道的索取之后，她借着中浓郁且庞大的灵气，伤势也稳固不少，真气恢复了大半。

    眼下几人正是要依靠舍诏信物，私自在仙园中游走，为之后做打算。

    “道友做好准备了么？”尤冰递出一句话，翘头望着许道。

    许道面色一正，朝对方拱手：“接下来就靠二位道友了。”顿了顿，他还补充说：“还望白骨道友能不计前嫌，勠力同心。等避开此劫，许道定有回报。”

    只是听完许道说的话，“尤冰”的面孔上仅仅流露讥笑，并没有回应。她扭过头，看都不看许道。

    一股灵光荡起，尤冰的脚尖轻点，整个身子立刻就轻轻漂浮了起来，她口中轻念：“收！”

    嗡嗡！几十近百丈宽大的白骨莲花大阵，当即闪烁光芒，瓣瓣绽开的莲花收起，以尤冰为中心缓缓合拢。

    许道站在对方的身边，立刻就感觉有强大的压迫之力降临，让他的面色不由变化。许道心中冷哼，暗暗猜测对方是不是故意给他下绊子。

    现在操控尤冰肉身，驱使法器的，正是白骨观主。

    而尤冰虽然同样可以操控，但毕竟魂魄弱小，也不甚熟悉法宝，自然是由白骨观主本人操控较为得当。

    好在有尤冰在内看管，几人也在同一条船上，许道并不担心对方别有图谋。

    果然，压迫力度过后，许道同时感觉周身的气机凝固，不泄露丝毫，并听见“尤冰”说：“速速跟上，本道法宝虽然可以遮蔽气机，但这里肯定被那三个老家伙关照着，趁着他们还不晓得，赶紧离开！”

    “是。”许道低声应诺，发现三十六具白骨道兵已然又化作三十六瓣头骨，团在对方脚下，结成了实质的白骨莲座。

    他一踮脚，也就跳上了莲座。

    可能是为了减小目标，白骨莲座仅仅数尺大小，刚好能站一个人。许道跳上去后，便只能挤在边上。

    但他自有办法，也不通知对方，直接将手搭在对方的腰上，轻轻一拨拢，便将“尤冰”抱在了身前，双手合起，贴的紧密。

    “尤冰”美眸一睁，狠狠地瞪了许道一眼：“你！”

    她咬紧白牙，攥紧许道塞入她手中的玉钩，即可驱动白骨莲座，在偌大的洱海仙园中游走起来。

    等几人消失在原地后，只过去十息的功夫，就有三道强横的神识落在庭院中，四处扫视起来，钻土搜地。

    但这个时候，许道他们早就已经走开。

    借着白骨莲座和敛息玉钩的双重敛息作用，几人油滑的藏身在蒙蒙雾气中，难以被寻见身影。

