    当年的魔修为了防止那一团魔血控制住自己就将身躯划分为多个部分。

    眼下他的手掌已经被控制，这个在血球内跳动的东西不假了！姜空对神果树道：“你吸收吧，将这个东西里面的神性吸收干净，其他的交给我。”

    姜空说道，一巴掌贴合在血球上。

    还在血球中横冲直撞的魔血立马被一股强大的吸引力向着姜空体内开始虹吸起来。

    这一缕魔血的神性非常的精纯，已经丝毫不亚于姜空在原始残界内见识到的神性了。

    很有可能这神性真的是来自于一尊魔神！嗡！带着神性的魔血被瞬间抽离出去，融入姜空的体内，直奔神果树而去。

    哗啦！剩下的血球落在地上当即蒸发成了黑色魔气一点点消失。

    姜空将那黑色手掌捡起来，手掌完好无损。

    能够和他交手这么多招，依旧保持没有毁坏，足以见得这东西在常年魔血温养下已经不次于一件强大的宝器。

    这个手掌媲美他的踏九霄乃至超越都有可能。

    姜空将之收起，正准备离开。

    汲天池内砰的一声炸响，魔血直接窜了出来疯狂逃离。

    巨大的动静吓的姜空以及龙涅安陵飞三人一大跳。

    “这是咋回事啊！”

    “卧槽，我正闭关呢！”

    两人赶紧来到山背，看见那直挺挺朝着姜空脑袋而去的魔血，面色骤变。

    “小子，你找刺激啊，吸收这个东西干什么，这不是要老命吗？”

    安陵飞震惊道。

    姜空深吸一口气：“我也不想啊，可是这个东西说要魔血，我就给吸收进来了，结果没有镇压住。”

    安陵飞带着疑惑的眼神看着此时金光焕发的神果树，许久后得出结论：“不是没有镇压住，它嫌弃魔血难吃，就将里面的神性吸收干净了。”

    “什么！”

    姜空傻眼了，这鬼东西什么时候有这种灵智了？

    他现在极度后悔自己不该赋予这神果树药灵啊！好家伙，有了意识之后嘴巴也挑了！眼下他没有那时间去顾忌这些，魔血要紧啊。

    姜空眼睁睁看着魔血要冲上魂海。

    一旦进入神魂中，他必被遭受重创。

    一手抓过衍天魔石，姜空极力吸收，奈何魔血太过疯狂，衍天魔石也仅仅是挡住了它攀升的速度，止不住这股趋势！姜空咬咬牙，内视自己浑身上下，最后目光落在九死丹内的太阳身上。

    他也不管了，现在管它后果会怎么样，这九死丹内的十轮太阳是他最后的希望，九死丹神诀也是他最后的底牌。

    “下去！”

    轰隆！姜空强制让压道山之力镇压这一团魔血落下，同时第三轮的太阳也爆发恐怖的虹吸之力。

    魔血一点点落下，最后被这一轮太阳吞噬其中。

    其体内巨大的动静终于消失。

    姜空轻吐一口气，一脸的阴霾，现在有种将这神果树给生生练成丹药的冲动。

    好在最后理智还是说服了他，这可能是整个圣域唯一一株神果树，不能上头！一个太玄九洞收复，姜空拉着猪头般的王白鹤马不停蹄的赶向第二个太玄九洞，与此同时给他喂了好几颗丹药以及输送生命圣魂的力量。

    王白鹤只不过是魔气入体，体内并无多严重的伤情。

    “姜哥，还是你好啊！小弟实在是热泪盈眶，感动至极！无以为报啊！”

    姜空道：“没事，很快你就可以报答我了。”

    “啊？

    什么意思？”

    “还有八个洞没有查看，现在正是用人之际！”

    “卧槽！你大爷的，放开我！小爷我和你拼命了！”

    “你选择去查看洞口好，还是选择被我揍一顿？

    在里面被揍了，还能疗伤，被我揍了，可能下半生都在疗伤。”

    姜空对他微微一笑。

    魔鬼啊！王白鹤现在后悔无比，自己怎么就遇上这个天打雷劈的家伙。

    安陵飞在压道山内看着这一切，似乎早已经习以为常了。

    “果然，畜生就是畜生。”

    他淡淡道。

    砰砰砰……很快，第二个太玄九洞门口多出一个浑身臃肿的胖子。

    姜空用生命圣魂给王白鹤吊着一口命，再度进入其中。

    这一次也是一只手掌，经过相似的对抗后，他收服这一只手掌，魔血血池咕噜噜涌动着。

    神果树再次有动静了，枝桠舞动，就和小孩子撒娇一般对姜空。

    姜空一头黑线：“你这鬼东西差点害死我。

    不过你给我记好了。

    如果这么多大补之物你吃进去没有效果，我会第一时间将你炼成丹药！”

    恐吓之后，他将魔血扔入汲天池内。

    神果树很是惬意的开始吸收起来，然后将不喜欢的魔血再度甩给了姜空。

    姜空不禁怀疑，到底自己是主子，还是这东西是主子？

    

