
　　当然作为天才厌恶其他天才也是可能发生的，凡是太过排外现象出现，就让谢靖烟更加的好奇了。

　　少年精英班，如果真的不好，那么雷弈不会建议自己来这里学习。

　　谢靖烟可以不信任别人，但是绝对信任雷弈，所以谢靖烟知道，雷弈建议自己来少年班，那么这个少年班绝对是值得来的地方。

　　只是里面的人到底是好是坏，谢靖烟觉得自己可以找机会好好了解一下了。

　　谢靖烟不管明天如何，至少今天，此刻，感觉不错，而且她还交到了两个朋友。

　　谢靖烟看了看一旁的严笑笑和麇诗，脸上有的是真挚的笑容。

　　又一日过去，从九月十六日开始，谢靖烟正式成为了京大少年班的学生了。

　　一早，麇诗看见谢靖烟早锻炼回来，就有点风中缭乱的感觉：“谢靖烟，你居然会早锻炼。”

　　“我小时候身体不好，全靠如今的早锻炼，所以身体好了不少了。”谢靖烟含笑道：

　　“你起来正好了，笑笑也起来了，一会我们先去吃早餐吧，我刚才跑路经过食堂，看见里面写着今天有紫菜小馄饨。”

　　“那就一起去吧，我们食堂中的紫菜小馄饨味道还是不错的，不过我还是喜欢那种原味的大馒头。”麇诗很认真的样子：

　　“我们食堂做的原味大馒头可实在了，足足有半斤一个，而且吃着顶饿。”

　　(⊙﹏⊙)谢靖烟默默咳嗽一声：“诗诗，我们先去吃早餐。”

　　至于原味大馒头什么的，谢靖烟决定暂时假装没听见。

　　对于谢靖烟来说，她更喜欢有豆沙馅的大馒头。

　　这种有豆沙馅或者红糖馒头，只有南边才有，在京都或许有，但是谢靖烟至今还没有找到过。

　　食堂中，此刻还七点不到，所以吃早餐的人其实并不多，这个食堂，早餐高峰是在七点半到八点半之间。

　　少年班的学习时间是从八点开始的，少年班的学生来吃饭一般都是七点半左右。

　　“我发现早点来不错，这位置多。”麇诗端着自己一大碗的棉面条过来，上面还放了两只花卷。

　　谢靖烟则是点了一碗小馄饨，然后就点了一个大肉包。

　　不得不说，这里的大肉包是真的大。至少有谢靖烟两个手掌那么大。

　　可见这里的食物是非常的货真价实的。

　　这么一个大肉包只要两毛钱的菜票，真的很便宜。

　　至于小馄饨，则是五毛钱一碗。

　　不得不说，七毛钱一餐相对来说还是比较便宜的，就谢靖烟这样特招的，每个月会有二十块钱的补贴，所以只要省着点用还是可以消费的。

　　当然谢靖烟倒是不见得会稀罕这二十块钱，她更看重的是接下来的那个国际级别的比赛。

　　谢靖烟是少年班中目前年龄最小的，因为是特招，所以暂时没人挑衅她。

　　但是这个少年班中的孩子们一个个好像眉高眼低的感觉，谢靖烟微微皱眉，如果是这样，这少年班的学生本性是不是有问题呢。

　　不过目前是第一天，所以谢靖烟并不多发表意见，打算暗中观察就好。

　　只是谢靖烟想要暗中观察，有些人就不给机会。

　　这不，老师过来上数学了。

　　精英班的数学是数学老师直接将题目写黑板上，然后让学生自己上来答题。

　　这会有人开口了：“老师，今年不是特招了一个学生吗，听说数学特牛的那种，好歹也上去显显本事，让我们见识一下。”

　　谢靖烟微微挑眉，感情是挑衅过来了。

　　虽然第一天被挑衅，不过谢靖烟并不慌张，缓缓放下手中的笔站了起来：“不知道你要我如何显本事呢？”

　　“也不要求别的，这题目我看着有点困难，好歹你用两种方法做。”这同学嘴角带着一丝讥嘲。

　　这位同学叫做谭松，数学也是他的强项，因此对于谢靖烟因为数学特招非常不服气。

　　老师黑板上写的题目，至少也是大学二年级才出来的题目，谭松认为自己都只能一种方法解开，他就不信谢靖烟能够比自己强。

　　“只要一种就够了吗，你的要求还真简单。”谢靖烟明显就看穿了着谭松的想法，嘴角泛起冷笑，大步走到黑板前，然后拿起粉笔写了起来。天籁小说网

　　谢靖烟用最快的速度写了三种方法，然后丢下粉笔：“其实还有两种方法，不过那都是大学三年级的东西，我就不写了，免得你们认为我以大欺小。”

　　‘以大欺小’这个词语用的好啊，至少谢靖烟这么一说，在场原本对谢靖烟不福气的同学都默默不语。

　　谢靖烟明显比他们预料的厉害很多，在他们认为只有一种方法解题的时候，谢靖烟用了三种。

　　在他们认为只有三种方法的时候，谢靖烟告诉他们还有两种，只不过人家是大学三年级的东西，因此不好在这里说。

　　说上面以大欺小，论年纪，谢靖烟是整个精英班最小的，但是从这一次解题中可以看出，谢靖烟的强悍是真的强，以大欺小似乎也真的可以这么说，强悍的能力压制了他们弱小的能力。

　　谢靖烟这一手倒是让自己清净不少，至少接下里的课程，基本上没有人来挑衅。

　　没法子，所有人都明白，这一个挑衅不好，到时候没面子是他们几个。

　　在没有任何把握前，最好不要随便挑衅谢靖烟。

　　上午的课程对于谢靖烟来说很简单，中午吃饭的时候，谢靖烟边吃饭边看着课程表。

　　麇诗端着饭菜过来，坐到谢靖烟旁边，看见谢靖烟看课程表，好奇道：“你看课程表做什么？”

　　“我想学医，可是这课程表上的课似乎没有学医的课程。”谢靖烟开口道。

　　麇诗笑道：“每学期第一个月的课程都是一样的，第二个月开始就是根据自己喜欢的课程去学习。”

　　谢靖烟听了后恍然：“这课程表是会换的啊。”

　　“是啊，我们精英班跟普通班不同，普通班会依旧按照这样的课程表继续下去，精英班主要还是开发各自最佳的能力，因此一般这种基础课程每学期只会安排一个月。”麇诗知道谢靖烟不了解少年班课程情况，就稍微做了一下解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第168章 以大欺小免费阅读。https://xs.23sk.com 