
　　综艺节目播出后对孟见带来的直接改变就是——一夜之间，全国上到都市白领小姐姐，下到刚换门牙小妹妹，全都知道了树成中学有个集一身技能几乎完美的翩翩少年。M.23sk.com

　　而树成中学的秩序也全都被打乱，每天从清晨六点多就开始有人聚集在学校门外等着一睹孟见的真人风采，到了中午下课时更是挤得水泄不通，不算窄小的学校大门硬是混乱一团，分不清学生和粉丝，好几次孟见出现的时候被挤到昏厥不说，还差点发生踩踏事故。

　　因为这个原因，孟见每天出行都全副武装小心翼翼。骤然成为全国女生追捧的网红小哥哥，他被逼到每天和宁晚一起上下学都分开行动，生怕那些疯狂的女生误伤到她。

　　而学校经历了数天的混乱不堪后，因为无力改变这样的局面，又要照顾其他学生的上学环境，不得不对孟见做出了放假三天的决定。

　　先消失三天，散一散粉丝们的热情，等时间久了或者下一个网红炒出来的时候，也许大家就会转移注意力了。毕竟这是一个快消费的时代，三天不露面，等同自动放弃热度。

　　孟见在家傻呆了两天，人快要疯了。

　　一想到学校里对宁晚虎视眈眈的那些男生他就各种不放心，平时和喜欢的人一起上学，一起放学，现在就剩自己一个人在家面对冰冷的墙壁，感受着人间的孤单寂寞冷。

　　孟见觉得自己就快不行了。

　　就算外面有成千上万的女生对他比心表白，但他还是强烈的缺爱。

　　缺宁晚的爱。

　　于是中午十二点半，他给宁晚发去一条微信：

　　【宝宝你在干什么？】

　　宁晚：【刚从你的粉丝队伍里挣脱出来，现在正要去吃饭。】

　　宁晚：【你呢？】

　　孟见手在屏幕上折腾了会，一句极尽悲伤的话送到了宁晚那边。

　　【我有些不舒服，头昏，眼花，手还有些发抖。】

　　宁晚立刻就回复过来，语气着急：

　　【怎么了？你是不是有低血糖？】

　　低血糖是这个症状吗？

　　随便吧。

　　孟见躺在沙发上淡定打字：【好像是的。（可怜.jpg）】

　　宁晚那边飞速的正在输入中，一秒后：

　　【那你快找颗糖吃一下，家里不是有大白兔吗？】

　　孟见：【大白兔去学校了，吃不到。（笑着流泪.jpg）】

　　宁晚：【……】

　　孟见：【急需语音亲亲救命。】

　　宁晚：【……】

　　过了会，孟见收到她淡定的询问：

　　宁晚：【要带娇喘吗？】

　　孟见有些受宠若惊。

　　……她这么有情调，这么会玩的吗？

　　顿了顿，孟见恬不知耻回过去：【要。】

　　快餐店里宁晚点的饭刚刚送到，想了想，她抬头跟服务员说：“麻烦帮我打包吧。”

　　孟见等了半天宁晚都没发语音过来，他猜测她也许在吃饭，也许吃完了在午睡，就没再跟她贫嘴下去，切换APP到微博界面，#赐我一个见哥哥#虽然从第三滑到了第八，但依然坚.挺，话题量惊人。

　　“见哥哥家住在臻海湾，有人组团去蹲吗？”

　　“听说见哥哥能闭着眼投三分球，爱了爱了！”

　　“哥哥草粉吗，我十六，32D。”

　　“你们能不能放过他，问过人家有女朋友了吗？”

　　终于看到一条明事理的评论，孟见的手已经按到了点赞那，可再细细往后一看——“嘻嘻，其实我就是他女朋友！！”

　　我他妈？

　　算了，再见吧。

　　孟见对这帮戏多的小女生无语了，他眼不见为净，干脆把手机丢到一边不再看，胳膊沉沉的压在脸上，闭上眼睛——

　　认真的，专一的，去想宁晚。

　　想两人刚认识时冤家的样子，想两人初吻那一晚皎白的月光。仅仅是回忆那些交往的片段，孟见嘴角都忍不住轻轻漾起笑意——

　　她好甜啊。

　　甜得只是略微的想了一下她的一颦一笑，自己刚才还心烦意乱的心马上就融化了。

　　“还昏吗？”

　　一个女声忽然打断了他的陶醉，孟见微愣，眼睛猛地睁开，看到近在咫尺熟悉的脸后——

　　我操？

　　他吓得从沙发上坐起来，“你怎么回来了？”

　　“你不是说你不舒服么？”宁晚眨了眨眼，坐到他身边，善解人意的去摸他手心：“现在呢？”

　　“……”孟见镇定的端正坐好，似模似样的扶了扶额：“头还有一点昏，四肢没什么力气，心跳也——”

　　宁晚忽然一个跨腿坐在他腿上，双手暧昧的抱住他的脖子：“这样有没有好一点？”

　　“……”

　　这个姿势来得突然，又容易惹人遐思，孟见滚了滚喉头，压下心底各种胡乱的念头，沙哑着回：“还，还行。”

　　“那这样呢。”宁晚俯身靠过来，贝齿咬住孟见的唇，而后在上面落下一个吻。像是怕不够似的，离开时舌尖还若有似无的舔了舔他的，“四肢还无力吗？”

　　“……”

　　他有力的就快要撕碎她了。

　　孟见体内迅速窜起一股火，他知道宁晚是故意的，顺势把怀里的姑娘抱起放到沙发上压住，“你千方百计回来挑逗我的是不是？”

　　宁晚笑着看她：“难道不是你先千方百计骗我回来吗？”

　　“……”

　　四目相对，姑娘眼神潋滟娇媚，呼出的气息香甜沁人，樱桃色的红唇让孟见看了迫不及待想要咬下去，咬进她身体每一寸，狠狠蹂.躏。

　　可他还是个人啊。

　　孟见背脊挺直，深长的呼吸了一口气：“起来。”

　　宁晚躺着不动，长臂勾回孟见的脖子，两人之间只有一指宽的距离。宁晚慢慢伸出食指，先在自己唇上按了下，然后眼尾滑出一抹笑，转按到了他的唇上，声音婉转诱惑：

　　“难受吗？”

　　“……”

　　这个动作撩拨的快要走孟见的命了。

　　他吃不消，呼吸微乱的抽开身体，正想要做些什么让自己冷静下来，刘妈忽然从外面开门进来。

　　她拎着一大袋从超市采购回来的物品，风风火火的进门，看到宁晚后惊奇的问：“小姐你怎么回来了？！”

　　刘妈的及时出现，彻底解救了被宁晚撩的毫无办法快要爆炸的孟见。

　　他赶紧迎上去帮刘妈拿东西，“买什么了这么多？”

　　“都是些柴米油盐的厨房用品，哦对了，小姐！”刘妈从口袋里掏出几包零食：“你上次说想吃薯片，我今儿特地给你买了几种，你看看喜不喜欢。”

　　“谢谢刘妈。”宁晚坐在沙发上，漫不经心的朝孟见勾了勾手：“帮我拿过来，我现在就要吃。”

　　好不容易才脱离魔掌的孟见：“……”

　　刘妈看孟见杵着不动，提醒他：“少爷，晚小姐说要吃薯片！”

　　“……”

　　没办法，孟见随便拿了一袋蜂蜜芝士薯条，扔到沙发上转身就走，宁晚却淡淡叫住他：

　　“你喂我。”

　　“……”

　　刘妈这时已经提了所有的食材去厨房里忙碌，客厅又只剩他们两个。

　　孟见犹豫了会，把薯片的袋子拆开，坐到宁晚旁边，拿了一片递到她嘴边。

　　宁晚很满意的张嘴，再咽下。

　　孟见看她吃完，正要回袋子里再拿一片，宁晚却忽地拽住了他的手，然后快速把他的食指放到嘴里，意犹未尽的舔干净上面残留的蜂蜜薯片碎渣。

　　孟见目瞪口呆，全身僵硬。

　　“………………”

　　“！！！”

　　食指还被宁晚柔软的舌尖包裹着，孟见已然觉得有什么在体内炸开了，他倏地收回手，几乎是跳着离开宁晚十米远，在原地燥热不安、来回踱步，几秒后又扯开衣口，疯狂喝水。

　　做完这一切他才回身看躺在沙发上悠悠然吃薯片的女人，顿了顿，态度软下来：

　　“我错了行吗。”

　　“噢？”宁晚云淡风轻的瞥他一眼：“错哪了。”

　　孟见黑着脸，咬咬牙：“不该装病，不该在你上学的时候撩你，还让你娇喘……”

　　他喉咙好像着了火，“所以你现在是要玩死我吗？”

　　宁晚拿了块薯片到嘴里，嚼的不慌不忙：

　　“下次还敢骗我吗？”

　　孟见正要开口说不，他放在茶几上的手机忽然响起来，打断了两人的对话。

　　宁晚瞟了一眼，来电是一个英文名字——【Josephine】

　　显而易见，是一个年轻女性的名字。

　　和孟见在一起这么久，他身边的朋友自己几乎都认识，但从没有听说过这个人。

　　一种奇怪的直觉让宁晚对这个来电人多了几分注意，她装作随意的问孟见：

　　“谁是Josephine？”

　　孟见皱眉：“谁？什么phine？”

　　他疑惑的走过来拿起手机，看到来电人的名字后，甚至都没再多看一眼，二话不说直接掐掉：

　　“不认识。”

　　可女人的第六感告诉宁晚孟见在撒谎。

　　她认真打量他的表情，然后低头笑了笑，没说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第22章 负责的第八天免费阅读。https://xs.23sk.com 