    泽井总监看向居间惠以及柏村博士，他又强调道：“还有重要的一点，既然目前确定了闪电人便是组成了加佐特，那么便是要及时进行预防。时刻注意监测那些闪电人的动向，避免再次出现这种可怕的怪兽。”

    柏村博士点头说道：“明白，科学部门会全力注意这事情的。”

    泽井总监继续说道：“还有一件十分重要的事情。那就是有关那个怪兽美尔巴的事情。经过了TPC的情报收集，现在证实了美尔巴可以调整自身体积大小。这头怪兽是人类的伙伴，它的存在可以说对人类只有好处没有坏处。”

    经过了TPC长期的情报收集，现在美尔巴也是被证实能够调整自身体积大小。

    这头怪兽现在被TPC认定为人类坚定的可靠伙伴。

    ..........

    在欧洲阿尔卑斯山脚下的古典城堡当中。

    这城堡的大厅当中，创世纪组织首脑基里安.诺德正在这里查看资料。

    这位长相英俊的金发男人坐在宽大的会议桌后面，手里不断地翻阅文件资料。

    一旁银色头发的老者，也就是创世纪组织长老埃德温等待基里安.诺德的指示。

    “嗯，所有的情况都是很不错。我们看来可以说是万事俱备了。”

    基里安.诺德终于是将文件资料查看完毕。

    埃德温看向基里安.诺德，恭敬地说道：“伯爵，现在创世纪组织可以说一切都是准备好了。只需要您下达命令了。”

    基里安.诺德从座位上站起来，他迈开脚步走到了大厅的巨大窗户旁。

    从这里可以看到城堡广阔的花园。

    基里安.诺德的双眼当中带有一丝信念，这是一种古老的执着。

    基里安.诺德开始了他的感慨。

    “我们基里艾洛德人曾经是这颗星球的主宰，那些人类对我们如同神明一样仰视。但是自从那些超古代时期的光之巨人出现后，我们便是被他们挤压。大部分的基里艾洛德人战死，少部分则是转入伪装潜伏状态。但是根植于基里艾洛德人内心深处那种再次主宰世界的梦想不会放弃。无数的岁月过去了，但是基里艾洛德人将会再次复兴。”

    最后基里安.诺德留下了一句锵锵有力的话。

    “我们将再次如同神明一样降临这个世界。”

    基里安.诺德表面是个英俊潇洒的金发男人，但是骨子里却有那种狂热的野心。那种属于基里艾洛德人特有的狂热野心。

    但是这位被人类君主曾经封为伯爵的男人却拥有远超普通基里艾洛德人的智慧和手段。很多普通基里艾洛德人只会单纯的进行破坏和制造恐怖，通过恐吓来让人类屈从于他们。

    可是基里安.诺德则是不一样，这个基里艾洛德人当中杰出的野心家则是有高明的手段来实现目标。

    正是因为如此，他才创立了创世纪组织。

    创世纪组织招募了大量人类当中的科学家和政治家，以此来秘密实现对世界的颠覆。

    但是创世纪组织目前还有明显的阻碍，这些阻碍会影响其真正的统治世界。

    基里安.诺德将视线从窗户那里移动向同在大厅里的埃德温。

    “埃德温，你认为我们现在还有什么阻碍吗？”

    基里安.诺德冷静的对埃德温询问道。

    埃德温斟酌思考了之后，说道：“伯爵，我看的话创世纪组织目前统治世界面临的最大敌人便是三个。那就是TPC，迪迦奥特曼还有怪兽美尔巴。这三个因素便是阻碍了创世纪组织真正对地球的统治。”

    基里安.诺德微微点头，他对埃德温说道：“埃德温，你跟我想的一样。我也认为这三个因素是阻碍我们的真正敌人。”

    埃德温恭敬的对基里安.诺德问道：“伯爵，那么我们要如何对付他们。”

    埃德温看向基里安.诺德，他等待基里安.诺德的回答。

    按照基里安.诺德这位创世纪组织首脑的谋略，他肯定是将如何对付敌人的事情已经是计划好了。

    基里安.诺德看向埃德温，说道：“这三个因素，其中两个是超级强大的生命。也就是迪迦奥特曼和怪兽美尔巴。他们的话，还需要设法用强力去消灭掉。不过这个暂且不说，创世纪组织长期以来投入的大量资源便是为了对付这种需要硬碰硬的强敌。但是还有那个TPC才是需要智慧去击败的敌人。TPC本身就是人类当中的理想主义者和科学家建立，现在实际上是人类之间合作进步以及保护人类的一个强大势力。如果我们成功的击败TPC之后，那么人类将会重新变得一盘散沙。并且也没有人类势力有效的支援迪迦奥特曼和怪兽美尔巴。某种程度上来说，摧毁TPC可以说是最重要的战斗。”

    埃德温听了基里安.诺德的分析后，连连点头。

    的确基里安.诺德分析得十分到位。

    TPC某种程度上比迪迦奥特曼和怪兽美尔巴还要难以对付。

    因为迪迦奥特曼和怪兽美尔巴实力强大，并且屡屡在击败怪兽保护人类当中发挥了极为重要的作用。这导致了人类当中很多人都是认为TPC虚有其表，比较废物。

    但是实际上，TPC本身的存在对于迪迦奥特曼和怪兽美尔巴起到了如虎添翼甚至更强的作用。因为这个和平组织本身拥有强大的科学以及武装力量，尤其是掌握了旧时代地球防卫军的大量武器，使得其快速便是可以得到扩编成为一个强大的战争机器。

    TPC拥有的科学，政治，军事，情报，舆论能力都是让创世纪组织十分忌惮。

    摧毁了TPC反而实际上使得迪迦奥特曼和怪兽美尔巴陷入困境。

    而那个时候创世纪组织便是可以利用自身充分的资源去协同对付迪迦奥特曼以及怪兽美尔巴。

    说到底，这场即将展开的战争就是基里艾洛德人加创世纪组织为一方。而迪迦奥特曼，怪兽美尔巴以及TPC为一方。

    光考虑基里艾洛德人们对抗迪迦奥特曼和怪兽美尔巴，那是硬碰硬的战斗。

    而双方都有其他势力增强，也就是创世纪和TPC。

