
　　设计师可能对于机械这方面的原理了解的不是很清楚。我可以帮助他。”

　　大国重工如此说道。

　　他说他可以提供一定的帮助。

　　萧烈听了，自然更加满意！

　　然后。

　　口中便说道，“你们尽管去做吧！只不过要留心一点，那就是尽量减少与其他人接触！专心工作！这一点要切记切记！”

　　萧烈便烧了一道传音符。

　　“喂？”萧烈问。

　　“唉，你好，你好。”传音符那边，传来了副城主的声音。

　　“我这边打算彻底解决北石城的饮水问题，”萧烈说道，“还请相关官府进行配合。”

　　萧烈说的话，自然引得北石城副城主极为震撼。

　　而后，他自然也还是答应了。

　　随即便吩咐下去，让衙役们全力帮助炎盟来处理这件事。

　　之后。

　　便是众弟子们繁忙这件事。

　　萧烈则回到自己的房间之中。

　　他要继续进行修炼。

　　而在吩咐完这件事之后，有下属官吏前来。

　　“副城主大人，四大战团代表人物，无龙宗宗主他们，此刻都已经到齐。就等您前来了。”

　　听了这话，副城主的脸上也不禁闪过阴霾。

　　但是随即，他点点头，说道：“同他们说。我随后就来。”

　　而后，副城主收拾了一下身上的衣服。

　　便过去了。

　　人已经全部到齐。

　　“副城主大人来了。”

　　见到副城主来了，众人不禁纷纷行礼。

　　副城主也略微颔首，从而致意。

　　“不知道副城主大人此时叫我们前来，却是为何？”南方战团督统，口中忍不住问道。

　　此时天已经黑了。让人前来，若无紧要事，实在不妥。

　　“是这样，”副城主说道，“就是为了一件事。从此往后，守护北石城，再不许有宗派之见！否则，即同此案！”

　　副城主掏出腰间佩剑“赤龙”，一剑斩下！

　　面前的桌子，顿时被分开！

　　一座皆惊！

　　有战团都护不禁想要说话。

　　从外面却是走来一人。

　　“副城主之言，即是我之言！莫论是大皇子，也莫要论是小皇子，从此往后，若是再有宗派之别，我绝不轻饶！而且日后，也取消最高限制！不再设置三个甲这个上限！这是我城主的命令！”

　　这话一说，在场众人无不胆寒。

　　因为他们已然听出这话是何人所说。

　　正是北石城内实力最强之人。

　　北石城城主叶玉！

　　众人不禁面面相觑，心中极为不安。

　　而后，无龙宗宗主带头。

　　“谨遵法旨！”

　　无龙宗宗主作揖行礼。

　　其他势力和宗派如梦初醒。

　　“谨遵法旨！”

　　“谨遵法旨！”

　　…………

　　设计师很快拿出了草图，MC麒麟臂在得到了设计图之后，随即便振臂一呼，率领手下众多门徒，开始疯狂地建造起来水管。

　　“呼呼！冲啊！”MC麒麟臂一刻不停地发动着创世之术。他前面的一个玩家负责挖出通道，而他则负责制作、埋设水管。而他背后的一个玩家，则负责掩埋。

　　由于有了创世之术的缘故，所以进行了极为快速。

　　MC麒麟臂前面的一个玩家，直接把手一按，心中意念一动，便有宽达五丈深达三丈的一个坑洞出现。

　　随即他便继续向前，不断制造坑洞，于是一条极为宽阔的通道便出现了。

　　这正是创世之术的神奇之处。

　　不仅在制造物体上是一绝，而且极为擅长将东西收集起来。

　　所有被拿走的这些沙土，其实都是被储存起来。

　　如果什么时候想要用的话，就可以随时拿出来了。

　　而在他背后，MC麒麟臂也极为显威。

　　他也一刻不停地在口中低声喝道“创世之术”，然后，地下的水管就不断得到了延长。

　　看起来颇为神奇。

　　而虽然来说，一直需要“喊招”，就显得有些沙雕，但是其实也没有关系。

　　因为MC麒麟臂每建设了一百米之后，随即就能够收到系统的消息。

　　“恭喜您获得贡献点十点。”

　　这就堪称是太爽了好吧。

　　游戏这种东西，只要有任务做，其实都格外有意思！

　　就连送信任务，都格外有趣！

　　即便来说，做送信任务的时候，恨不得一直摁空格键！

　　反正。

　　只要是打游戏。

　　只要是在打游戏的时候做任务。

　　那就真的很爽！

　　现在MC麒麟臂正有这样的想法！

　　自己手上正在疯狂地建造管道，正在完成NPC交代的任务，这就真的很爽！（萧烈向他们发放了建造管道的任务，从而再等一会儿之后，可以向他们分发赏赐。）

　　而在MC麒麟臂的身后，那负责掩埋管道的玩家，脸上也全都是爽歪歪的笑意。

　　真的是太爽了！

　　这玩家口中不禁说道！

　　是的。

　　光是负责掩埋这一管道，就已经让他感到爽到飞天了！

　　虽然来说，这一任务本身有些枯燥。

　　但是，能够完成NPC的任务，本身就是一件充满爽感的事情好吗！

　　如此这般。

　　三个玩家好比是三明治一样，开始合力向前，显得极为不凡！

　　这样不凡的一幕，也出现在北石城各个地方！

　　为了加快建设速度，萧烈直接派出了十五只这样的小组！

　　也就是说。

　　整整四十五名玩家，被他萧烈下放下去！而若不是为了害怕人数太多不方便管理，然后导致管道对不上等一系列问题，萧烈恐怕会直接将八十个玩家给下放下去！

　　毕竟。

　　如此一来，就能够多得两个甲！萧烈心中，自然极为急迫！

　　而这一幕，自然也落在了无数难民的眼中

　　这一幕，顿时吸引了无数难民的注意。

　　“这个管子是什么呀？”一小难民看起来十分好奇地问。他想要把手放到嘴巴里面，却被自己的母亲猛然打了一下。

　　“脏！”母亲喝，随即，她便道：“没什么好看的！赶紧跟我回家！”

　　小难民不禁撅起了嘴，看起来颇为不满，但也还是跟着母亲回家。

　　不过在往回走的路上，母亲却忍不住回头多看了几眼。

　　她实在是觉得，这一幕实在是新奇的很。

　　……

　　“敢问小哥，刚才所建造的那个管道，却是有何用处？”

　　一白头翁行了一礼，却是问一个衙门人士。

　　这衙门人士被传唤到此地，要他对这管道进行看守。

　　听了这话，这衙门人士顿时摇了摇头。

　　“敬告长者：这东西到底是什么，我心中也不是很清楚！”衙门人士口中说道，“这是炎盟所造，再加上有副城主的鼎力支持。不过，这物体到底是什么东西，实在也是不大清楚！”

　　“炎盟拿出来的？”

　　白头翁听了这话，顿时满脸喜色，他不禁笑着捋了捋自己的胡须，拄着拐杖站立，“这炎盟，真的是好功德！来了北石城一日，便解决了北石城全城之人的饥渴之苦！现在马上，这北石城全城之人，恐怕又要受到炎盟大恩！”

　　“确实！听说那炎盟副盟主那是人中之龙凤，而那炎盟，则极为富裕，储物袋之中，金子银子仿佛山海一般，随处乱淌！”衙门人士也极为感慨的说道！

　　“哦？那炎盟竟是如此之大富？”衙门人士的话语，顿时震住了白头翁。

　　听到这话，白头翁心中心惊不已！

　　他是万万没有想到，竟然还有“金子银子像山海那样乱淌”这种事情！如是这般，那可真的堪称是巨富了！

　　“此言当真？”白头翁口中连忙问道。

　　“自然当真。”衙门人士不知道为什么，替别人吹起牛逼起来，自己却仿佛也有些高兴。随即，他压低声音，口中说道：“你倒是不知，今日这炎盟分发的肉饼却是什么来历。这肉饼那是红顶甲虫肉所做，这红顶甲虫肉一方面极为味美，另一方面，也有强身健体驱寒祛病之功效，可谓是甚是不凡了！这样的红顶甲虫肉，其价格也是极为昂贵！便是寻常大富之家，也莫要想能吃得起！而这炎盟，硬生生拿出了足以供应全城之人的红顶甲虫肉！这等巨富，有何需要多说？”

　　白头翁彻底被震撼住了！

　　过了一两分钟后，白头翁才有些回过神来，嘴唇颤抖，口中不由得说道：“这等巨富！老翁虽然活了七十一年，却也是第一次见！现在想来，便是皇家，恐怕也没有这么富！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，382 创世之术，铺设管道！免费阅读。https://www.23sk.com 