    小女孩儿眼中畏惧更多，她缩了缩肩膀，往后退了半步。

    我却若有所思。

    她所说的爷爷，就是马达贵？

    我心头不由得起了几分怜悯心。

    这小女孩儿其实不凶，就只是在游荡。

    现在她想回去……

    可如果她现在已经死了的话，也回不去了。

    至多，我可以帮她入殓，看看能否回光返照。

    思绪至此，我低声喊于通不要吓她了。

    再接着，我冲着她招了招手，轻声道：“我不一定能帮你，我尽量。”语罢，我立即转身，朝着过道里头走去。

    三两步，我就来到了那几人跟前。

    过道中间横着一个推拉的病床。

    上头躺着个小女孩儿，脸色发乌，她整个人都显得极为痛苦。

    她勉强还在呼吸，不过却变得很微弱。

    男人还抵着大夫的衣领子，面色凶狠。

    那女人依旧在哭嚎不停。

    在我身边，那“小女孩儿”却缩着肩膀，她呆呆的看着病床上的“自己”，想要伸手去触碰，可她的脸色又瞬间变得极为痛苦。

    “丢魂儿？”我喃喃道。

    看她身体，是还没死，也的确是噎着了。

    可丢魂儿的话，自己是能回去的……

    她想回去，怎么回不去？！

    思绪间，我立即就探手，朝着小女孩儿领口摸去！

    那哭嚎的女人，忽然尖叫一声：“你碰我女儿干嘛！”墙边的男人同样凶狠回头，他一把推开了大夫，直接就朝着我走来。

    于通的速度很快，胖朔的身体瞬间挡在我面前。

    他一巴掌推到了那男人肩膀上，低喝道：“想救你们家闺女，就别瞎嚷嚷！师姐给你们办事儿，就烧高香吧。”那男人哪是于通的对手，哎哟一声，一屁股就瘫坐在了地上。

    大夫被吓得不轻，他却不敢靠近我，又冲着那女人和男人低声道：“你们在这里闹，是没有意义的，赶紧签字，我们赶紧抢救。”

    说着，他就看向我，又眉心紧蹙的说道：“你不要碰病人，万一出事，这……”

    我哪儿会理会他。

    手已经拉开了小女孩儿的衣领子。

    她脖子上，并没有带着什么东西。

    我快速的在她身上摸索。

    我并没有在她衣服里头找出来什么东西。

    反倒是在小腿的脚踝那里，发现拴着一根红色的细绳，上头还挂了一个小小的牌子。

    看到那牌子的瞬间，我脸色就微变了一下。

    一股子冷意掠过，我就像是被什么东西盯了一下似的。

    扭头看那小女孩儿，她眼中的畏惧更多。

    我毫不犹豫，直接将那细绳拽了下来。

    下一瞬，那小女孩儿就朝着床上钻来。

    她身体显得更痛苦，颤抖，挣扎，可小女孩儿的魂魄，却怎么都钻不进身体……

    我心惊之余，飞速摸出来了一根醒魂香，点燃之后，插在了病床上。

    那大夫面色愕然，他也要来阻拦我。

    不过于通一人挡着，所有人都无法靠近。

    醒魂香飞速燃烧，快速的钻进小女孩儿的身体。

    再下一刻，小女孩儿的魂魄一颤，她没入了身体中。

    忽而，她直挺挺的坐了起来，猛地咳嗽了两声，便吐出来了一块血肉模糊的物事。

    黑红色的东西还在蠕动，浓郁的恶臭扑面而来！

    我当时就干呕了一声。

    于通脸色一变，他惊疑道：“这东西……”紧跟着，他快速的从兜里头取出来了一张白布，直接将那血肉模糊的物事裹了起来。

    小女孩儿吐完了那东西之后，她就撑着身体，在病床上颤栗发抖。

    不过看她的脸色，已经在飞速的恢复。

    显然是没有大碍了。

    我勉强也镇定了一些，抬手扇了扇鼻子旁边，驱散了那股恶臭的味道。

    那大夫是真的傻眼了，他盯着小女孩儿，又看了看我。

    就像是完全没想到，我会把小女孩儿救醒了一样。

    那女人也不哭了，惊喜的扑到了床边。

    她给小女孩儿一直拍着后背，又呆呆的回头看我。

    至于地上那男人，他爬起来之后，畏惧的看了于通一眼，也跑到床边，将小女孩儿搀扶下来。

    我正想和于通说离开。

    于通却先看向了我，他眉头紧皱，面色都带着肃然和警觉。

    “师姐，我们先走。”

    我点点头，跟着于通一起离开。

    进了电梯后，下了楼。

    到了医院外面上了车，回去的路上，于通才说了句：“那小女孩儿，不是正常噎着的。”说着，于通摊开一只手，他那手上抓着的，并不只是一个小布包，还有我之前扔下来的那串细绳。

    现在看清楚了，那牌子半透明状，透着一阵浑浊。

    里头还装着一些东西。

    我现在仔细看才认出来，这牌子，怎么和于通铺子里头的有些相似，只不过要小一些。

    “这东西有问题？”我问了于通一句。

    又说道：“不会是你卖的吧？”

    于通脑袋甩得拨浪鼓似的，说道：“师姐，你可别折煞我了，我卖正牌，但不敢卖阴牌，刚才那小女孩儿腿上挂了阴牌，这里头有个魂，那块肉，是死人肉，她魂魄被赶出去，是借命还魂。”“我们给拿出来了，是要出问题的……”“但这事儿已经破坏了，我们也不能挂上去，先回去，装不知道。”我听得一愣，面色顿时变了更多。

    阴牌正牌我倒是听不明白，可我听得出来，小女孩儿出事，是有人想要借命还魂。

    害一个人，再救一个人？！

    目光盯着那牌子，阴冷的感觉依旧。

    这里头，有个魂魄？！

    没过多久，我们就回到了于通的铺子里。

    进铺门之后，于通示意喊我上楼休息。

    他小心翼翼的关上了铺门，又上了反锁和保险。

    朝着楼道走去，刚过楼梯，我却发现更诡异和不对劲的地方。

    隔断门的地面上，有几个血淋淋的脚印。

    我陡然驻足在原地，惊疑的喊了于通一声。

    于通到了我身边，他低头看了看，就低声骂了句。

    再接着，他说道：“师姐，你上楼，没事儿。”于通的脸色变得极为冷硬，又说了句：“等会儿可能有点折腾，你听到啥声音都别管。”

