    此时的许勇简直是怒火中烧。

    他简直恨不得马上找到江晓峰杀了这小子。

    再狠狠抽姬雨柔一巴掌，骂她就是个无耻的臭biao子！

    可最后他仍是忍住了。

    尽管被称为武少，可许勇并非是鲁莽之辈。

    因为他很清楚，江晓峰这小子早晚会有人教训的。

    自己现在也不用着急出手。

    许久过后。

    许勇自言自语道：“姬雨柔，我对你真的很失望！”

    ……

    而柳如烟跟江晓峰通话过后，便一脸失落地躺在自己的床上。

    她之前打给江晓峰，问他现在在哪，他说自己出去帮人看病了。

    可是柳如烟很清楚，那时候江晓峰跟姬雨柔待在一起。

    柳如烟只要想到这一点，心中便酸涩不已，那样的感觉实在是难以用语言来形容。

    尽管江晓峰跟柳倾城这群姑娘们也是暧昧不清，可她对这些人却并不嫉妒。

    但姬雨柔不同，只要想到姬雨柔跟江晓峰在一起，柳如烟便有些吃醋。

    许久过后。

    柳如烟叹了口气，小声说道：“我跟江晓峰根本就不可能在一起，干嘛还想这想那的？”

    柳如烟说完，忽然就想起了自己上午的时候跟宋金晟见面的场景。

    宋金晟居然向她告白了。

    柳如烟实在是有些措手不及。

    宋金晟的条件其实很不错，还是京都四大世族，宋家之子。

    要是能跟他结婚，确实是件值得骄傲的事。

    但是柳如烟对于宋金晟的告白却是毫不犹豫地回绝道：“师兄，你身为宋家少爷，权势背景都十分惊人，可我现在年纪还小，身世也不够显赫，咱们不合适。”

    “不是的。”宋金晟听到这话，很是真挚地说道：“如烟，我一直都爱慕着你，年纪什么的我根本不在乎，我未来只想跟你在一起，你先别急着拒绝，好好考虑一下，等你想好了再告诉我，好吗。”

    宋金晟说这话时表情诚挚且专注。

    看着这样的他，估计全天下的女人都不忍回绝。

    可柳如烟对宋金晟的告白却没有任何感受。

    只因为她现在已经心有所属了。

    她的心上人就是江晓峰。

    宋金晟自然也知道柳如烟在想什么，于是说道：“如烟，我明白，你喜欢江晓峰，可你是清楚的，他现在有对象了，并且暧昧对象还很多，你把自己的感情倾注在他身上不会得到任何回应。”

    柳如烟闻言内心一阵酸楚。

    宋金晟其实没有说错。

    自己爱慕江晓峰又如何，江晓峰暧昧对象那么多。

    他们之间根本不会有任何结果。

    而柳如烟跟宋金晟分开后，心中更是一团乱麻。

    现在她躺在大床上，内心五味杂陈，思绪纷乱。

    尽管她很清楚自己跟江晓峰之间最后不可能有结果，可就算是这样，她也不想跟宋金晟在一起。

    正当柳如烟纠结不已时，手机却响了起来。

    柳如烟赶紧掏出了自己的手机，看到来电人后立即皱起了眉头，因为是周小鹏给她打的电话。

    周小鹏是省城人，小的时候跟柳如烟顶下娃娃亲，虽然现在婚约已经取消，但周小鹏一直很喜欢柳如烟。

    可柳如烟只是拿周小鹏当朋友，从来没有想过要和他进一步发展。

    而周小鹏见柳如烟跟江晓峰关系亲近，便十分嫉妒，于是指使人暗中刁难江晓峰。

    也因为这件事，柳如烟还生着周小鹏的气，因此现在见他打来电话心中有些不悦。

    可最后她还是选择接了电话。

    “小鹏，找我有事吗？”

    柳如烟冷声说道。

    “如烟，你帮帮我，你得救我……”

    柳如烟刚接通电话，便听见周小鹏的求救声，而且声音听起来似乎非常虚弱。

    柳如烟立即皱起了眉头，问道：“小鹏，你怎么了？”

    “如烟，这次你千万得帮帮我！”

    周小鹏说道。

    “出什么事了？”

    尽管柳如烟不太喜欢周小鹏这个人。

    可无论如何，也是相识一场，所以柳如烟还是忍不住关心他。

    “如烟，我生病了！我现在心脏癌变……省城所有医院都没办法治好我，你……咳咳咳，你让江晓峰给我看看好不好？”

    周小鹏似乎是在忍者极大的痛苦说出这番话。

    柳如烟听到他的话，俏脸当即一变。

    她一听就知道出什么事了。

    她还记得之前周小鹏处处刁难江晓峰，那时候江晓峰便断言周小鹏迟早心脏癌变。

    不过那时候柳如烟只当江晓峰是说笑而已。

    周小鹏也没当一回事，觉得江晓峰就是故意咒他。

    结果万万没有想到，江晓峰当初的预言现在成真了！

    周小鹏还真被查出心脏癌变了！

    柳如烟忽然觉得江晓峰实在是太牛了！！

    其实周小鹏在江晓峰断定他会心脏癌变后，就经常去医院进行检查。

    可是检查结果都显示他没有任何问题。

    结果最近这段时间，周小鹏忽然感到心脏总是莫名其妙的疼，那感觉仿佛有成千上万只蚂蚁在同时啃食他的心脏，周小鹏痛的在地上打滚，浑身都是冷汗，差点就要被痛晕过去。

    他马上就去了最好的医院诊治，结果整个医院的医生都对他的病没办法。

    还有心脏专家让周小鹏进行心脏移植手术，不然就是死路一条。

    周小鹏闻言简直都快被吓死了。

    医院的心脏专家对于周小鹏的症状没有任何办法。

    这时，周小鹏忽然就想起了江晓峰。

    当时江晓峰断定他会心脏癌变，那他一定有办法能救自己！

    可自己之前干的那些事把他得罪的不轻，江晓峰哪里还愿意帮他治病？

    因此他只好给柳如烟打电话，让柳如烟替他给江晓峰求求情，请江晓峰帮自己看病。

    他很清楚，柳如烟跟江晓峰的关系还不错，要是让柳如烟出面江晓峰也许会答应。

    之前周小鹏那么高傲自大，可现在为了治病也只好低三下四地求人了。

    柳如烟闻言有些犹豫地说道：“小鹏，可是你以前都那样得罪江晓峰了，现在叫我请他给你治病，他哪里会答应啊？”

    “如烟，我都知道，以前的事都是我冲动，是我太糊涂了，我不应该那样做！算我求你，就看在我们曾经有婚约的份上，你帮我这一次吧，你总不能让我就这么去死吧？”

    周小鹏在电话那头哭诉道，说话的时候还时不时地发出几道呻吟。

    柳如烟本就心地善良，现在听到周小鹏如此声泪俱下的乞求更是皱紧了眉头，内心非常难受。

    周小鹏确实混蛋，可他们也还是朋友。

    她自然不能让周小鹏就这样等死。

    “如烟，算我求你，你去跟江晓峰求情，他肯定会答应的，他要是答应帮我看病，我可以亲自向他下跪道歉！”周小鹏苦苦乞求道。

    柳如烟是个软心肠，听到他这么说，便说道：“小鹏，我试着给江晓峰打电话，看他愿不愿意答应。”

    “如烟，太感谢你了，麻烦你帮我跟江晓峰求求情，不然我就真的只能等死了！”周小鹏乞求道。

    “我知道了，我一定尽力。”柳如烟说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>