    “她们过来了……”

    “别看了，再怎么看你也消费不起……”

    在周围众多海贼的注视之下，一艘白色的海贼船朝着港口海岸驶来。

    整个海贼船都是以白色为基调的，足足有三层，在海贼船的最前端有着一个雪白的狐狸样式做船头，就连桅杆上的海贼旗帜上也有着一个白色的狐狸样式。

    海贼船朝着港口海岸靠近，每一层都站着许多花枝招展的姑娘。

    望着周围的一个个海贼团的海贼船员露出色咪咪的眼神，天堂号上的姑娘们不仅没有开口呵斥，反而是很热情地跟海贼船员们打了声招呼。

    “你们看那边，那边好多海贼船正在远离G5支部的港口，他们到底是怎么回事啊？！”

    随着天堂号距离港口海岸越来越近，接连几艘海贼船从天堂号身旁擦肩而过，擅长察言观色的艺妓们自然看出了一些异常。

    那些甲板上的海贼们，脸上的表情绝不是开心的表情。

    很快，经过一番询问后，天堂号上的艺妓从海贼口中得知了事情的来龙去脉。

    她们面色渐渐泛起变化，几名艺妓迈着急促的步伐，朝着舱室内部走去。

    ……

    G5支部的办公大楼，一间办公室的沙发上，罗峥缓缓睁开眼睛，“她们来了！”

    说实话，当达比上校跟他讲了下这个白狐海贼团后，他就对这个白狐海贼团来了兴致。

    如果说黄金城有着大海上最大的赌场，那么白狐海贼团的天堂号就是大海上最大的风月场所。

    天堂号在新世界，不对，是在整个世界声名远播，稍微有些见识的人都或多或少的听过这艘船的名号。

    它被称为是男人的天堂，这可不是开玩笑的。

    海贼船上基本上没有长得丑的姑娘，并且，那些艺伎本质上是靠表演才艺吃饭的，属于卖艺不卖身、陪吃陪喝不陪睡的那种。

    不过毫无疑问的，这里也是一处销金窟，大海上的男人们登上天堂号大多数都只有一个下场，那就是沉迷于醉生梦死之间，被骗光财产后扔进大海里。

    每天都有无数的人会在这里一掷千金，无论是海贼还是其他的身份，无论是白的还是黑的，在这个地方，所有人都很默契的隐藏了身份。

    在这里，他们都只是一些寻欢作乐的人而已。

    按理说，这样的海贼团应该会有无数的海贼想要占据它，至少也要在天堂号上为所欲为一番。

    即便是在相对平稳的四海海域，吞并海贼团的事情也是十分常见的，更别说是在混乱的新世界了。

    然而，这样的事情并没有发生，绝大部分野心勃勃的海贼都在天堂号上吃了苦头，再也不敢打这里的主意。

    因为白狐海贼团的一位当家的果实能力特殊，凡是在天堂号上闹事的男人要么被直接干掉了，要么深深地痴迷于这位当家的，愿意为她付出一切，甚至愿意为她去死。

    “可以控制人的S欲的果实能力，这究竟是什么果实能力？！”

    一边翻阅着白狐海贼团的情报资料，罗峥随口呢喃了一句。

    情报资料上虽然记载了，白狐海贼团的船长卡米拉和副船长罗伊娜的果实能力的效果，但并没有给出两人果实能力的名称。

    恶魔果实能力千千万，不知道这次又会遇到什么果实能力！

    罗峥嘴角微微扬起一抹弧度。

    “少爷，你在笑什么？！”温妮冲着罗峥问道。

    “说了你也不懂，你就乖乖地啃你的萝卜吧！”

    罗峥轻描淡写地回了小屁孩一句，继续翻阅白狐海贼团的情报资料。

    话说，白狐海贼团的天堂号上，还真没有长得丑的女人。

    这不全然是海贼世界的女人平均颜值比较高的缘故，白狐海贼团在筛选船员的时候，应该也有她们的一个标准……

    ……

    黄昏时分！

    停泊在G5支部港口的海贼船已经没剩下几艘了，能够达到藤虎的标准的海贼团基本上十不存一。

    确定了可以收入麾下的海贼团的名单后，藤虎将其给了达比上校，而达比上校则是整理好文件后，向罗峥汇报。

    “这次前来的海贼团一共有五十四个，而经过一笑先生的筛选后，还剩下五个。”

    “那白狐海贼团呢？！”罗峥饶有兴致地问道。

    “她们也在名单当中。”

    达比上校说着，直接将手中的文件递给罗峥。

    “哦，是吗？！”

    罗峥目光微微闪烁，藤虎这家伙应该没有放水吧，如此看来，白狐海贼团是真心想加入他麾下的。

    不过，有这么个海贼团在麾下，会不会扰乱军心呢？！

    如果他麾下的士兵们，被那些个花枝招展的姑娘迷得五迷三道的，那还怎么去打仗。

    “达比上校，记得以后约束好属下，白狐海贼团适不适合加入我们，我要亲自去确认一下！”

    罗峥认真地说道。

    “嗯！”

    达比上校点了点头，道：“白狐海贼团能够通过筛选，说实话属下也很吃惊，一笑先生不知道是怎么想的，有这些妖精在身边晃悠，我担心下面的人会犯错误。”

    “白狐海贼团的船长卡米拉和副船长罗伊娜，据说她们的果实能力很难缠……尤其是用来对付男人……”

    提到卡米拉和罗伊娜时，达比上校的语气中徒然带着一丝饶有意味的感觉，似笑非笑地看着罗峥调侃道：

    “罗峥中将，您能挡住女帝汉库克的魅力，要不要去试试，这两位的果实能力……”

    罗峥面色不变，道：“如果她们的能力真有那么邪乎，让她们加入麾下倒也可以！”

    白狐海贼团的船长卡米拉和副船长罗伊娜的照片，他也是见过的，两人是很漂亮没错，但也不至于让人痴迷到可以放弃自己的生命的地步。

    唯一的解释就是她们的恶魔果实能力。

    不过，女帝汉库克的果实能力他都能抗住，这两个女人的果实能力又能把他怎么样？

    “达比上校，陪我去一趟天堂号吧！”

    罗峥将手中的文件放下，缓缓起身目光投向达比上校。

    “罗峥中将，您这是要去？！”

    “去挑战一下我的软肋！”

