    至于这件事的始作俑者，仿佛一点都没有自知之明一般，知道赤云帝宗的人不待见他们，可他们却根本不着急，似乎就要等到最后一刻在离开一般。

    至少在得到奖励之后，齐天帝国的武者则是回到了自己休息的地方，自然也是在赤云帝宗之内了，而且也没有任何要离开的迹象。

    齐天大帝自己也清楚，想要离开的话，可能没有那么简单的，所以也不着急，没有人知道他心里在想些什么。

    “哼，以为拖延时间就可以了吗？就一天的时间，能做什么？”齐帝不悦开口。

    现在他已经迫不及待的想要出手了，可是对方还在赤云帝宗之内，所以还不能动手。

    “不差这一天的时间了，耐心等待吧，到是与齐天帝国交好的那些势力，要盯紧一些。”有人开口。

    在九界会晤上，可是有些人对齐天帝国示好的，要是他们出手的话，那计划肯能真的会发生变故。

    “九界会晤上所做之事没有什么，如果他们还要明目张胆的帮助齐天帝国，那就不得不好好考虑一下后果了，是否可以承受夏圣大人的怒火，下界帝级道统，对于夏圣大人来说，想要换一个还不是动动嘴皮子的事，不要忘了曾经最强的魔山，现在如何了。”夏家人开口。

    诸人深以为然的点点头，这九界可是夏圣的九界，理确实是这么个理。

    在九界会晤上，小打小闹，只是小辈之间的切磋，或许有所帮助，也可以当做是小辈之间的友谊，而不是背后势力的意愿。

    但要是有强者出手帮助的话，那意义就不一样了，完全可以当做是与齐天帝国联盟交好了。

    而以齐天帝国的特殊情况，这么做完全就是不给自己留后路了，要在九界之中无法生存的，哪怕是帝级势力，都需要好好的思考一下，这么做是否值得。

    “除去一些极少势力之外，其他势力不敢明目张胆的给予帮助的。”赤帝开口说道。

    就算是帮助，以他们的合作，其实也有大概率将其拿下来，毕竟参与进来的势力可不少。

    “最大的隐患就是妖界了，要是妖界与齐天帝国联手，我们靠下界的力量，还是很难的。”阎帝说道。

    曾经的九界，有魔山这样强大的力量，足够抗衡妖界，而且还有夏圣的打压。

    虽然现在，夏圣的打压依旧在，可是在九界，也没有了可以单独抗衡和震慑妖界的势力了。

    “无妨，我们联手还会怕了一群妖。”夏帝说道。

    他们夏家之人，一直都是看不上妖族的，所以也没有放在心上，应该也是与夏圣有些关系吧。

    诸人点点头，在场的势力，如果联手，也确实无需担心什么了，现在剩下的，就只有耐心等待下去了。

    在齐天帝国休息之地，自然也有赤云帝宗的武者在，不过齐天大帝也没有放在心上。

    在院落里，有他在，做什么自然别人无法知道的，除非大帝人物出手。

    不过他也清楚，这些人只有在他离开的时候，才会真正的出手。

    “看来离开是一件不容易的事情了。”齐天大帝叹气说道。

    九界会晤，宣布他齐天帝国的复出，效果也不错，他还是很满意的。

    “前辈不是早就想到了吗？”萧辰问道。

    这一行，在出发之前，其实他们就知道会面临什么样的处境了。

    “想到是想到了，只是估计比想的还要难一些呀。”齐天大帝这回难得的露出一些愁容，对方大帝数量太多了，哪怕之前他有所准备，可是还是不够呀。

    萧辰也是微微皱眉，看九界会晤上的那些势力，似乎想要动手的人不少。

    一开始他们考虑的，也只有齐帝山和阎氏等一些势力而已。

    但是现在，赤云帝宗估计也不会袖手旁观了。

    “大帝，我们准备的空间跳跃不足以让我们回到齐天帝国吗？”孙天启问道。

    在来之前，齐天大帝还有孙敏前辈，就已经事先去准备了，为回程设置了许多阵法。

    毕竟他们大帝数量无法和对方比，自然不能何其硬碰硬，只有这样，先回到齐天帝国才可以。

    只要回去了，无论对方来多少人，以齐天帝国的底蕴，对方也不敢乱来的，毕竟那个时候，他们就是主场了。

    除非对方下定决心，要鱼死网破了，可不说夏圣那一方面，就算没有夏圣，齐天大帝也不会觉得对方会有这样的巨大决心的。

    可是如今，齐天大帝觉得这样回去似乎不是那么容易的事情了，虽然有所准备，而且自认他们的布置现在还没有人发现。

    但是想要回去，需要的空间跳跃，还有路程是有的，其中难免会出现什么意外。

    在外接应的孙敏也没有给他传讯，说明目前为止，还没有任何的意外。

    “不管如何，也是要尝试一下的，说不定只是我杞人忧天了。”齐天大帝开口。

    他们的人并不多，几十人而已，而且来之前也确实做了最坏的打算，他的后手也不仅仅只有这点而已。

    萧辰心中悲愤不已，这一次的事情，怎么感觉似曾相识，与之前离开天武界时一样。

    难道自己去到哪里，哪里就要面对这样的境况吗？

    “不要胡思乱想，这是我齐天帝国的决定。”齐天大帝拍了拍萧辰的肩膀说道。

    剩下不到一天的时间，只能耐心等待，在最佳时机离开了。

    只是在这一天里，绝对有大帝一直盯着他们的，不管何时，对于他们来说可能都不是最好的时机。

    “齐天大帝在吗？萧荷前来拜访不打扰吧！”而在这个时候，一个女子的声音传来。

    齐天大帝当然知道来人是谁，也不知道对方此刻来找他所谓何事。

    毕竟现在许多势力还有人，应该远离自己才对，他们的处境，应该也不是很难猜测。

    甚至一些还没有离开的人，估计都是在等着看接下来的热闹吧。

    “自然不打扰，快快请进！”