    坤宁宫中，朱标大声朗读，燕王朱棣快马送来的战报。

    “四月初一，儿臣率精锐骑士，巡视塞上，至大宁边地（内蒙古境内），有胡人战马蹄印显于道上，粗略察看，不下五千之数！”

    “大队胡人骑兵出于边关重地，胡兵往来，恐有寇边之患。将在外君命有所不受，京师路遥千里，若儿臣轻旨再战，一来延误战机，二来若胡贼入寇，我大明百姓生灵涂炭矣！”

    “是以，儿臣选军中劲卒壮马，麾下校尉丘福领之，沿路查询胡兵动向。四月初三，儿臣率军于彻彻儿山遇胡兵，与战，擒其首将孛林帖木儿等数十人，追至兀良哈秃城，遇哈剌兀，复与战，哈剌兀单骑败逃。”

    “此役，斩胡骑两千余骑，俘虏一千五百人，获战马四千，盔甲兵器金银等无算。”

    “扶摇万里，儿臣不能亲见父皇母后天颜，不能奉孝于身侧。唯有于边关之地，奋勇杀敌，保我大明万里河山，此方不负朱家子之身，亦不堕大明之军威！”

    战报念完，殿中人人都是面有喜色。

    五千敌骑，可不是个小数目。须知此时大明的京师，也不过才有精锐骑兵九千之数。

    若让这五千北元骑兵深入大明内地，沿路烧杀抢掠又是一场腥风血雨。届时，朝廷出动围剿大军之数，必然不下数万。

    朱棣这一仗，等于是拒敌于国门之外。

    “大功！”朱元璋满是欣喜，大声笑道，“老四这仗打得漂亮！”说着，拿过军报又仔细看着，继续道，“军报上只说胜了，却没说其中的凶险。你们想想，漠北边塞之地，胡人神出鬼没，他们在暗，我军在明。两番交战，何其凶险。非有大毅力，心智坚定之人，不敢战也！”

    朱标也说道，“是呀，四弟追击胡兵，等于是在草原孤军深入，一旦有失，不堪设想！”

    朱棣这一战，最凶险的地方不是在于把敌人挡在了国门之外。而是胜了还要继续追击，一只追到了敌人老巢，把人家老窝都给抄了。

    “诸王之中，不乏善战之人。但有勇有谋，胆气无双的，非四弟莫属！”

    朱元璋也笑道，“将来老四，定是你的得力臂助。北平有他在，辽东可高枕无忧！”

    “其实，此战中，四弟也受伤了！”朱标看看二老，犹豫再三，缓缓开口的同时，在军报的最后面，抽出一封朱棣单独写给他的信。

    “啥？”马皇后惊呼，马上站起身，急问道，“老四咋样了？伤的重吗？”

    朱元璋虽没说话，但关切之色也溢于言表。

    “大哥，弟弟率军追至贼人老巢。麾下诸将言，胡人狡诈，若埋伏其中，我军必败。”朱标缓缓念道，“可箭在弦上不得不发，若臣弟率军退，倘若胡人有埋伏，必随后掩杀，我军不但前功尽弃，还要狼狈回军。”

    “昔日在家中时，大哥教导臣弟，好男儿当知难而上。当日臣弟就藩时，也曾和大哥说过，不破楼兰誓不还！”

    “管他埋伏与否，大明男儿誓死向前。狭路相逢勇者胜，是以臣弟一马当先，亲自冲锋敌营。贼营之中果有埋伏，万箭齐发，臣弟身中数箭死战不退，麾下三军奋勇，展开血战。贼被我大军军威震慑，溃败！”

    “此战，臣弟身边二十六近卫皆战死，蕲春侯康铎重伤不治，臣弟请大哥赐恩，厚赏众战死将士家人，使其无忧也！”

    “臣弟身中数箭，然多为盔甲所挡，皮外之伤，大哥不必挂怀！”

    “洪武十五年四月初九，贼巢兀良哈秃城，臣弟棣上奏。”

    只是寥寥数言，朱雄英却听得浑身战栗，激动不已。

    明知山有虎，偏向虎山行。朱棣不愧是历史上敢于御驾出塞亲征，并且死于马背上的一代雄主。管他有没有埋伏，我自向前。管他刀山火海，我必破之。

    当真是，舍我其谁！

    简短的军报和信件之中，那些质朴的文字上，却包含着一段可歌可泣的荡气回肠。身份尊贵的皇子，带着手下的将士，义无反顾的冲进敌人的埋伏圈，血战杀敌。

    坤宁宫中鸦雀无声，朱标面容悲戚。战死的蕲春侯康铎，乃是是他少年时的伴读。他的父亲，是蕲国公康茂才，洪武三年病死军中。康铎袭爵之后，先后在徐达傅友德军中效力，屡立战功。

    “小康那孩子，战死了？”马皇后眼眶泛红，“多好的孩子，去年还来给俺磕头呢！”

    朱标无言，沉重的点头。

    “父亲！”朱雄英轻轻拉拽朱标的袖子，“蕲春侯当年是您的伴读，他有儿子吗，召进宫来陪儿臣一起读书吧。”

    朱标轻抚朱雄英的头顶，苦笑道，“他才二十三岁，还没有儿子！”

    才二十三岁！正是大好年华的年纪！朱雄英的心中，也忽然一酸。

    大明立国之后，北元余孽依旧在草原上虎视眈眈，为了家国天下，有多少青春正好的汉家男儿战死？为了江山平安，又有多少年轻人血洒疆场？

    “殿下不必感伤！”常茂在开口，他和战死之人也是少年好友，此刻眼中含泪，正色道，“马革裹尸，吾等大明儿郎所愿也！”

    “打仗哪有不死人的，要怪就怪北元贼心不死，还妄想窃居中原！”朱元璋双手放在膝盖上，一脸冷峻，“这几年，朝中大臣都劝咱，天下稍安当于民休息，不可轻易言战！”

    “可北元连年在边关劫掠撕扰，不让咱们安生！”说着，朱元璋咬牙冷笑，“狼，只有打死才能听话！标儿！”

    “儿臣在！”朱标行礼道。

    “明日朝会后，宣徐达，汤和他们进宫。”朱元璋正色道，“咱爷们合计合计，怎么给北元那些狼崽子，也来一次狠的！”

    “臣请随军出征！”常茂跪地道，“皇上，太子殿下，臣请出征，愿为大军先锋！”

    “该打的时候，少不了你！”朱元璋微微一笑，随后面容变色无比郑重，“不打则已，要打就打死那些贼子。要打，就出动二十万大军，杀他个干干净净！”

    “父皇！”朱标开口道，“其实，儿臣现在也是不赞成远征的！”

    朱元璋的目光，霍然凌厉。

    朱标迎着老爷子的目光，正色道，“洪武十三年，沐英领兵十万，攻陕甘元。去年，徐达，傅友德，沐英，汤和率军二十万，四面围攻漠北。今年，又兴兵三十万，平云南！”

    “天下兵戈久矣，您自己也说，打仗打的是钱粮，苦的是百姓。若再兴大军攻北元，粮草民夫，辎重军械等，百姓不堪重负呀！”

    “尤其是北方之地，大明代元之时，北方生灵涂炭十室九空，如今正是休养生息之时，再动刀兵，百姓数年积蓄，恐为之一空。”

    是的，打仗打的就是钱。

    大明立国不过十五年，从蒙元手里接来这个烂摊子千疮百孔，实在是巧妇难为无米之炊。

    “两码事，你不懂！”朱元璋怒道，“现在不趁着咱们兵强马壮，把北元打趴下。不趁着兵锋赫赫，横扫漠北，以后就更没机会！”

    “标儿！”朱元璋继续道，“咱不能把这些难事儿，留给子孙后人，懂吗？”

