        拍卖继续进行。

    众人捐赠的东西也是五花八门，什么都有，比如，某演员捐的戏服，某人研究的小发明，而最常见的捐赠物品还是古玩、字画。

    正所谓盛世收藏，有钱人或多或少还是愿意玩一玩收藏的。

    另外，捐古玩还有一个好处，就是你无法估量这个东西的真实价值，甚至是真伪，毕竟，这是慈善拍卖，又不是那种正规的拍卖行执行拍卖，因此，并没有专家团什么的来鉴定捐赠古玩的真伪。

    因此，其实有些人捐出的古玩直接就是赝品来的，当然，这样的人只是少数。

    “下一件拍品就有意思了，它是一首歌，捐赠者是创世娱乐总裁，胡烁，胡总！”

    魏海站在舞台前沿，目光在现场扫了一圈，他是想找胡烁这个人的，不过，目光扫过去，才想起来自己根本就不认识这位胡总。

    随着魏海话音落下，大屏幕上出现了一首歌的词谱，而这首歌的歌名倒是有点意思，叫《单身情歌》。

    “哈哈，我们这位胡总很贴心啊，过几天就是双11了，光棍节，这首《单身情歌》倒是很应景~！”

    “嗯，我个人对于歌曲倒是不太懂，不过，现场行家可是很多的，所以，喜欢这首歌的朋友们，赶紧出价吧~！”

    魏海挥了挥手中的拍卖槌，继续说道：“这首词曲作者为‘云嫣’的《单身情歌》起拍价依旧是一块钱~！”

    大屏幕的最上方，有这首歌的词曲作者信息，魏海顺着这个信息读下来，却忽然觉得“云嫣”两个字有些耳熟，但一时间又记不起在哪里听过了。

    而听到“云嫣”两个字之后，音乐圈的人却都是惊了。

    “云嫣？难道是那个云嫣？？”

    “不会吧，是云嫣大神的作品？？”

    “真要是那个云嫣的话，这首歌可值钱了！”

    “看看这首歌的质量就知道了……”

    “……”

    音乐圈的众人纷纷议论起来。

    而这时杨云嫣则是眼露玩味的看向了胡烁，嘴角上翘，露出俏皮的微笑：“有人好像彻底暴露了啊~！”

    “呃……”

    “是嘛~！”

    胡烁嘿嘿一笑，在今天之前，虽然他的身份几乎成了他和杨云嫣之间心照不宣的“秘密”，不过，胡烁毕竟是没有直接承认过，可是，这会儿胡烁直接把“云嫣”的笔名挂在了自己的作品上，无疑是直接承认了自己就是云嫣的事实。

    “用老婆的名字当笔名，似乎很正常吧~！”

    胡烁笑吟吟的说道，算是彻底的坦白了。

    “嗯，是挺正常了！”

    杨云嫣笑了笑，眉眼之间透着丝丝甜蜜的气息，老公用自己的名字当做笔名，的确还是蛮甜的。

    “哈哈，之前我还在想，胡老弟怎么会起了一个这么女性化的笔名，原来是用了杨总的名字~！”

    这时，一旁的陈子华笑呵呵的感慨起来。

    “其实吧，主要也是因为我老婆的名字好听，想了不少笔名都不如老婆的名字悦耳啊~！”

    胡烁耸耸肩，顺便拍了拍马屁。

    “没错，是好听~！”

    陈子华满面笑容的冲胡烁竖起了大拇指。

    而此时，同桌的曹泽楚和林千羽当然也听到了胡烁与杨云嫣、陈子华的对话，当然也就确认了胡烁就是“云嫣”的这个事实。

    于是，两人的脸上倒是都呈现出了震惊之色。

    这段时间，云嫣不仅仅是在音乐圈出尽了风头，在整个娱乐圈也是名声大震。

    最先让云嫣进入众人视线的是他那个天价的作品售价，一首歌，五百万外加20%的歌曲销售分成，一个新人敢要行业内大神都不敢要的价格，自然是博足了眼球。

    不过，这个消息传出去的时候，引起的却是圈内的群嘲模式，毕竟，一个新人要这样的价格实在是太离谱了。

    可是随着云嫣的几首作品接连走红，人们忽然发现，这个价钱也并非不值得，如果，真能花五百万买一首代表作，吃一辈子，这种事不但是值得，而且是非常的划算！

    于是，开始有人接受了云嫣的这个报价，真的花了天价买歌，然后，云嫣的歌便又火了，他写给田蕊的《后来》上架开售之后，便冲了各种销售排行榜的前五名，大部分时候都是第三名。

    然而，当你看到霸占排行榜前两名时，却又是有些懵，近期新歌畅销榜的前两名都被天王陈子华的新歌霸占着，分别是《冰雨》和《男人哭吧不是罪》，然而，这两首歌同样出自“云嫣”之手。

    因此，好几个音乐平台的新歌畅销榜前三名其实都是被“云嫣”的作品垄断的！

    从最开始的《健康歌》《遇见》《隐形的翅膀》到《勇气》《阳光总在风雨后》再到《后来》《冰雨》《男人哭吧哭吧不是罪》，云嫣的作品经历了市场一次又一次的检验，然而，全部给出了几乎满分的答卷。

    在这种情况之下，向云嫣求歌的人也越来越多，不过，云嫣最近似乎很忙，并没有对外出售几首歌，以至于，现在要想云嫣求歌的话，都是排队的状态了。

    所以，此时此刻，当慈善晚宴的拍卖现场忽然出现了一首云嫣的作品之后，在场的歌手们自然都是蠢蠢欲动的。

    “一百万！”

    “两百万！”

    “三百万！”

    “……”

    短暂的沉默之后，现场迎来了一个炙热的爆发，也出现了今晚拍卖过程中，众人加价幅度最大，最踊跃的一幕。

    事实上，在拍卖这首《单身情歌》之前，今晚所有拍品的最高成交价还是曹泽楚的那幅《千里山河图》呢，不过，这才一眨眼的功夫，价格就被喊到了三百万。

    已然是破了《千里山河图》260万的成交记录。

    “胡老弟，早知道你手里还有这么好的歌，我说什么也不能让你拿出来拍卖啊~！”

    就在众人的竞拍的时候，陈子华已经把大屏幕上《单身情歌》的旋律与歌词捋了一遍，在他看来，这又将是一首剧本大火潜质的歌曲，并且，陈子华觉得这首歌他来唱也挺合适的。

    而听了陈子华的话，胡烁则是轻轻一笑：“华哥，那你就只能为慈善事业多做贡献了。”

    ……