    整个边陲荒域都会灭掉！

    有那么恐怖吗？

    如果真是这样的话，那天庭神朝也跑不掉啊。

    天庭神朝完蛋，他们玩家也就跟着完蛋，这个游戏就玩不了了。

    雕哥和农场主虽然是两个二货，但是并不傻，很多东西还是能看明白的。

    长生谷这群木系妖灵并不坏，甚至很友好，否则真要打起来，天庭神朝不可能是长生谷的对手。

    “雕哥，怎么办，我们答应它吗？”

    【超级农场主】有些犹豫，因为天庭神朝毕竟攻打了长生谷，另外还有许多玩家被困，双方存在着恩怨。

    万一帮了柳神，长生谷反手将他们镇压怎么办？

    但是【超级农场主】的问题并没有得到想要的回应。

    他有些疑惑的转头看向旁边的【全身都是雕】，差点吓尿。

    此刻，雕哥双目猩红，散发着一股恶气，右手还冒着滚滚魔气，邪恶的目光仿佛要将他吃掉一般。

    那滚滚魔气的来源，正是雕哥手中的那把三劫魔剑。

    之前雕哥能够依靠自身的赤炎虎血脉压制住魔剑的魔性，但是现在在魔头的旁边，那点赤炎虎血脉之力就完全不够看。

    唰！

    雕哥直接一剑斩下，漆黑的剑芒挟带着恐怖的威势攻向【超级农场主】。

    “窝草，雕哥你疯了！”

    【超级农场主】吓得一个哆嗦，直接施展出了【移形换影】躲开了这次攻击。

    “吼！”

    “我的魔剑，我感受到了它的气息，我曾经战斗的伙伴！”

    此时，那棺材之中又一次传出了低沉的吼声。

    雕哥手中的魔剑魔气更加的浓郁。

    “尼玛，雕哥竟然入魔了，这踏马剧情有毒吧。”

    “劳资一个人怎么打？”

    【超级农场主】有种吐血的冲动。

    光是这魔剑的威力，他就感觉自己十个都不够打的，旁边还有一个幽灵，爆肝也打不赢啊。

    唰！

    【超级农场主】正惊疑不定之时，棺材上方的柳神骤然之间化作了一颗大树。

    光芒万丈，神光奕奕，仿佛一轮青色的太阳。

    与此同时，一样绿色的东西没入雕哥的眉心，瞬间雕哥头顶就冒起了绿光。

    “我助你一臂之力，用你手中的魔剑阻止这个幽灵。”柳神此刻对雕哥嘱咐道。

    雕哥瞬间从堕落之中清醒过来，望着手中的三劫魔剑，呼吸凝重。

    “踏马的，boss给我开了挂，我感觉我要无敌了！”

    “这buff感觉巨他妈无敌！”

    “龟儿子的，敢追我，你爷爷我来了！”

    雕哥手持手中的三劫魔剑朝着正在帮助魔头融合手指的亚希主神冲了过去。

    亚希主神见状，差点吓尿。

    之前雕哥无法催动三劫魔剑，它一点也不担心，但是现在三劫魔剑到了魔头的身边，触发了其威能，若是被斩中的话，不死也得脱层皮。

    砰！

    一只巨大的白骨手在亚希主神的前方出现，挡下了雕哥这一剑，忍不住退后数步。

    雕哥终究还是境界太低，无法发挥出三劫魔剑的真正力量，否则这一剑就能够让亚希主神受伤。

    不过，现在亚希主神无法安稳的帮助魔头融合手指，倒是让柳神减少了许多压力。

    “哈哈哈，我无敌了！”

    “农弟，你快看，劳资无敌了，看我如此手撕这逼。”

    “你记得帮我录制视频！”

    雕哥哈哈狂笑，他感受到了力量所带来的快乐。

    轰！

    然而，棺材震动，狂暴的魔气涌出，让柳神再一次被压制，雕哥瞬间感觉自己浑身似乎失去了控制一般。

    砰！

    亚希主神的白骨手爪瞬间击中雕哥，抓住了他往地上狠狠摔去。

    “这逼游戏在针对我！”

    雕哥要吐了，这尼玛boss的buff不稳定，故意逗他玩的吧。

    于是乎，滑稽的一面出现了。

    柳神和魔头的对峙，间接影响到了雕哥和亚希主神的对峙。

    雕哥和亚希主神彼此之间的战斗，就好像海浪上的小船，你来我往，你一下我一下，打得那叫一个不亦乐乎。

    而【超级农场主】则是去阻止那根黑色的手指进入棺材之中。

    “我拔，我拔，我狠狠的拔！”

    【超级农场主】抱住这根巨大的手指，使劲的往外面拽，可压根不能阻止这根手指前进的步伐。

    “不死神魔之躯逆三转！”

    唰！

    迫不得已，【超级农场主】只能开大拔手指。

    但是踏马的开大都无法阻止，这就让他很蛋疼了。

    “肿么办，肿么办，我踏马就是个废物！”

    【超级农场主】此刻内心一股无力感　涌上心头。

    雕哥都成了英雄，他怎么能当废物！

    “对了，翔，万妖之翔！”

    【超级农场主】突然之间想起了万妖之翔。

    “柳神，万妖之翔，我这里有万妖之翔，怎么帮你？”

    【超级农场主】满脸肉疼地从包里掏出了一坨万妖之翔冲柳神晃了晃。

    唰！

    柳神一根枝条伸过来，瞬间将【超级农场主】手中的翔摄取过去。

    唰唰唰……

    万妖之翔在空中化作了点点晶莹剔透的光辉没入柳神的身躯。

    很快，柳神身上的光辉就变强了一些，但是仅仅只是一下子就又恢复了原状。

    “晚了，看来现在已经晚了，起不到太大的作用了……”

    “走吧，你们两个赶紧走，看有没有一线生机。”

    此时，柳神嘴里传出了落寞无奈的声音。

    明显能够听得出它已经开始放弃。

    肉眼可见，那根手指已经进入棺材，而柳神身上的光芒也开始收缩黯淡。

    “啊，怎么会！”

    雕哥和农场主此刻只觉得有种天塌下来的感觉。

    不知为何，听见柳神这话，心里生出了一种强烈的挫败感和愧疚感。

    “啊啊，若不是我踏马贪图这盘翔，或许就不会沦落到这个境地了！”

    “我是罪人！”

    【超级农场主】发出了歇斯里地的自责声。

    轰！

    此时，魔头压制住柳神，雕哥也不再是亚希主神的对手，直接被亚希主神一巴掌轰飞，抬脚踩在了他脸上。

    “废物一般的东西，也敢挑衅我？”

    “让你知道，什么叫做残忍。”

    亚希主神嘿嘿冷笑。

    啪！

    此时，一坨翔飞了过来，啪叽一下拍在了它脸上。

    “放开雕哥，有本事冲我来，劳资和你同归于尽！”

    【超级农场主】一脸视死如归的表情。

    啊！！！

    亚希主神要暴走了。

    踏马的，大意之下，竟然被翔拍在脸上，这简直是奇耻大辱。

    “找死！”

    砰砰砰……

    亚希主神瞬间出现在【超级农场主】的上边，然后就开始了一顿暴揍。

    这次是真被打出翔来了。

    连包里分格装的那些翔都散落出来，混在了一堆。

    “待会儿再来收拾你这个废物。”

    呸！

    亚希主神吐了一口吐沫在【超级农场主】的脸上后，转身朝着雕哥走去。

    就这么杀了这个两个家伙真是太便宜他们了。

    殊不知，亚希主神在转身的刹那，身后的某个地方开始产生了异变。

    【超级农场主】见到这一幕，都忘记了疼痛。

