    话音落下，气氛骤然变得剑拔弩张，一触即发。

    戈鲁坦眼中的怒意几乎凝成实质，能量波动节节攀升，狂暴的武道气焰熊熊燃烧，散发着巨大的压力，四周的金属墙壁嗡嗡震动，逐渐出现裂缝。

    “想动手？”

    韩萧双眼闪烁电光，浑身缠绕着蓝金色的电蛇，噼里啪啦作响。

    就这么僵持了十几秒，戈鲁坦的气焰忽然一收，满室的压迫感消散一空。

    他脸上的愤怒迅速敛去，淡淡开口：

    “黑星，你真是给了我一点惊喜，够硬。”

    韩萧双手抱臂，平静道：“硬不硬日后再说，你现在是什么说法？”

    戈鲁坦面无表情，拿手指遥遥点了点主宰分身的脑袋，缓缓开口：

    “今天的事我记住了，咱俩不算完。”

    说完，他转身大步离去，离开小型浮空基地，飞向自家的舰队。

    “放狠话可还行，还以为你真会上头，过来刚我呢。”韩萧摇了摇头，来到门口，目送戈鲁坦带领舰队化作流光遁去，消失在视野之中。

    一场小型战争随着戈鲁坦的退走而消弭，韩萧收回机械部队，操控主宰分身回到主舰，海拉已经在这里等待许久了。

    一回到指挥室，海拉就迎了上来。

    “你答应了他的什么条件？还是说你把他逼退了？”

    韩萧摇了摇头，“都不算，他是主动撤走的。”

    “戈鲁坦吃了亏，他忍得下这口气？”海拉疑惑。

    “至少表面上他不算吃亏，他炸掉了我们选择的菲里星，拖慢了我们探索的速度，让我们不得不换一个星球当据点，而你杀了他一些手下，他也没赚多少，算是平分秋色。”

    “这件事不会就这么算了吧？”海拉蹙眉。

    “当然不会了，我们和他已经结下了梁子，戈鲁坦不会善罢甘休的。”

    海拉缓缓吐出一口气，轻声道：“是我让矛盾激化了，给军团惹上了一个新的敌人，我……”

    “别自责，我不怪你，你做的正是我需要的。”

    韩萧打断她的话，摆了摆手，“戈鲁坦的挑衅是一种试探，现在军团树大招风，想要试探我们的人太多了，戈鲁坦背后也许还有更多的势力。群敌环伺，不强硬一点，不狠一点，不让其他势力感到忌惮，那么以后什么阿猫阿狗都敢来试探我们。况且你们的硬实力差远了，他找你单挑摆明了是欺负你，总不能委屈你被他白白揍一顿，你被他吊打，军团的威望照样会下降。”

    海拉盯着韩萧，眼眸闪动着古怪的光彩，歪了歪头。

    “你不在乎我给你树敌？”

    韩萧不以为意，“我最喜欢的就是你的狠劲，戈鲁坦只是打算试探又怎么样，难道我要乖乖陪他演戏，等他完事了拍拍屁股走人？记住了，他是主动选择与我为敌，不是你去树敌，人不狠站不稳，我让你带队来自由竞争区，可不是让你来当软蛋的，谁敢挡路，你都别客气，不要委屈了自己。”

    现在的黑星军团地位已经不一样了，在闪耀世界有最大的地盘，负责为帝国在这里镇场，地位带来利益，也带来责任，必须更加强硬。

    “……真心话？”

    “当然是了。”韩萧笑了笑，伸手拍了拍海拉的肩膀。

    你是我的重要打手，要的就是威慑力，我不维护你，难道为敌人说话？那不成铁憨憨了嘛。

    本来嘛，韩萧只是想借助海拉的能力让对方吃点暗亏，招惹戈鲁坦不在计划之中，但事已至此，他也无所畏惧。既然人家主动招惹，被打痛也属实活该。

    听到韩萧这么说，海拉紧绷的脸色稍稍放松了一点，顿了顿，问道：“你刚才是怎么和他说的？”

    “我只是和他港道理……”

    韩萧简单复述了一遍与戈鲁坦的对话。

    听完，海拉嘴角忍不住勾起一抹弧度，啧啧称奇，“你这么强硬，他竟然没有和你打起来？”

    “我好歹也是巅峰超A级，排面还是有的。”韩萧一笑，“还有，他没有动手，其中也有你的原因。”

    “我？”

    “我们这边有两个超A级，场面对他不太有利，况且，戈鲁坦可不是全盛状态，动起手来没多少优势。”韩萧道。

    要是换成普通超A级，戈鲁坦未必会在乎，但海拉不久前才用【死神收割】给他造成了重创，威慑力很强，导致戈鲁坦的血量不满，血量上限也降低了10%左右，这种情况一挑二，其中还有一个是黑星，风险有点高。

    韩萧估计这就是戈鲁坦撤走的原因，武道家虽然头铁，但也会审时度势，面对明显不利的环境，暂时撤走是上策。

    他也不想强留戈鲁坦，巅峰超A级武道家，突进力强得一批，自己只是一具主宰分身，留不住对方。同时自己又是名声在外的大肉坨，所以戈鲁坦的首选攻击目标肯定是海拉，而海拉的【免疫即死】还在冷却，打起来更危险。

    互相都有顾忌，奈何不了彼此。

    顿了顿，韩萧道：“戈鲁坦总会卷土重来，你还是得注意一点，他针对你的可能性很高。”

    “也许我们可以主动出击。”海拉的想法永远都很刚。

    “主动出击？看情况吧。”

    韩萧摇了摇头，倒不是不行，只是需要更大的把握。

    4.0玩家终于上线，自己终于可以回到快速升级的正轨，停滞许久的等级得以上升。

    以自己目前的实力，不是那么容易对付戈鲁坦，他希望能完成一次甚至两次进阶再去解决这件事，才更有把握。

    与戈鲁坦为敌在计划之外，韩萧本来低调了几十年，让外界以为他也陷入了瓶颈，一旦与巅峰超A级交手，必然要暴露目前的实力，麦尼逊这个老货怕是又要蹦出来撒欢了。

    ‘还是得先完成320级的进阶，这是目前的重中之重。’韩萧暗道。

    如果他所料不错，这件事最坏的情况，可能会有非常严重的连锁反应……

    必须提升实力才能应付！

    结束交谈，主宰分身重新陷入沉睡，海拉回到岗位。

    菲里星已经成灰灰了，她指挥舰队前往附近的另一颗星球建立据点。

    ……

    另一边，戈鲁坦的舰队正在回归据点星球。

    戈鲁坦斜倚在高大的宝座上，举着一个符合体型的巨大杯子，往嘴里咕咚咕咚灌着某个族群的特产烈酒。

    十几个有高有矮的女性后代围在他身边，有人拿着医疗工具为他处理伤口，有人拿着剪刀为他修剪伤口旁的体毛，其余人则给他按摩各个部位的肌肉。

    “父亲大人，舒服吗？”

    “用力点。”

    戈鲁坦抹了一把嘴唇，把空杯子扔到一边，俯视阶梯下的天灾级干部，冷冷问道：“伤亡报告出来了吗？”

    “已经出来了，请您过目。”一名天灾级后代走上来，递上一个通讯终端。

    戈鲁坦打开虚拟屏幕看了一眼，忍不住怒哼了一声，“竟然杀了我五个天灾级，我迟早要把海拉宰了！还有黑星那个混蛋，敢这么强硬，要不是我受了点伤，状态不在巅峰，我一定拆了他的主宰分身！”

    看到戈鲁坦发怒，众人都不敢说话，如履薄冰。

    “你们别以为我是怕了他黑星，他还没这个资格逼我让步，我炸了菲里星，拖慢了他们的进度，算是完成了索罗金交待的事情。”戈鲁坦冷哼。

    他选择暂避韩萧的锋芒，一是因为状态不好，二是因为他有盟友，没必要独自与黑星硬刚，三是冷静下来后，记起了自己本来的目标，那便是帮别人试探。

    所以想要找回场子有更好的方法，他记得索罗金说过，光辉和虚灵有干掉海拉的想法，那么完全可以借刀杀人，不需要亲自动手。

    说着，戈鲁坦移开话题，沉声道：“死了一批人，让家里再培养一批混血后代出来。”

    “您要回去亲自播种吗？”

    “用库存的就行了。”戈鲁坦大手一挥。

    他的大本营每时每刻都在制造孕妇，毕竟交配繁衍后代的效率太低，大本营冷冻库里储存着大量属于戈鲁坦的超A级脱氧核糖，具有极其强大的生命力与适应性，一般是采用人工方式大规模生产后代，辅以催生激素之类的化合物加快胎儿成熟。

    经过这么多年的杂交试验，他早就积累了各种能生出优异后代的杂交组合，知道和哪些物种搭配，能繁衍出具有特殊天赋的后代，所以在他的大本营里，囤积着许多优异种族的雌性，当作后代培养基。

    至于这些人的来路……身为高高在上的超A级，自然不会浪费时间去和那么多人谈恋爱，有些人是自愿，而另一些人就未必了——掌控星际黑市的，可不是些干净的家伙。

    就在这时，戈鲁坦冷不丁咳嗽了两声。

    “父亲大人，您的伤势……”一名干部语气担忧。

    “那个海拉的异能杀伤力很强，爆发力很高，竟然能打伤我。”戈鲁坦皱起眉头，“刚才战斗的时候没感觉，现在身体却有点怪怪的。”

    说着，戈鲁坦闭上眼睛，直接从细胞层面检查身体情况，五个超能体系中，武道家对身体的掌控程度是最高的。

    众人默默等了一会，忽然间，戈鲁坦猛地睁开眼睛，大惊失色，豁然站起，趴在他身上的女性后代全部甩飞了出去。

    “该死的，她的异能可以削弱细胞生命活性！！”

    戈鲁坦神色扭曲，整个人暴怒了！

    在一大堆精英后代死在海拉手里的时候，他都没有这么愤怒过！

    细胞生命活性与细胞分裂次数有关，而且这种属性非常隐秘，即便是超A级也不容易察觉，直到现在，他才发现自己折寿了！

    不仅仅是寿命，生育能力也和细胞生命活性息息相关，自己的生育能力很可能也受到影响，脱氧核糖的生命力下降，导致繁衍的后代质量下滑！

    轰隆！

    暴怒之下，气焰轰然爆发，压迫力让所有后代全都趴在了地上，瑟瑟发抖。

    “这种阴损的异能……”戈鲁坦额头青筋跳动，对海拉的杀意如洪水般泛滥。

    他完全没想到，这一次行动，竟然会减少自己的寿命。

    血亏！！

    戈鲁坦胸膛剧烈起伏，喘气声沉凝无比，几乎有调头杀回去的冲动。

    “父、父亲大人……”

    这时，几名实力不济的后代被汹涌的武道气焰拍在了墙上，急忙求救，戈鲁坦见状，勉强按捺住怒火，使狂暴的武道气焰平息下来。

    “都滚出去！”

    在场众多干部闻言，急忙争先恐后退出房间，每个人都知道，不能在父亲大人暴怒的时候在他面前晃悠。

    房间只剩下戈鲁坦一人，他在宝座上呆坐了一会，拿起通讯器，给索罗金拨打过去。

    响了三声，通讯接通，索罗金现身，微笑开口。

    “兽祖阁下，情况怎么样？”

    戈鲁坦冷冷盯着他，看了好一会，才缓缓开口，“事情已经解决了，我炸了菲里星，也完成了对海拉的试探，为此我死了不少后代，还被黑星给气了个够呛。”

    “太好了，兽祖阁下果然十分可靠，我会补偿你的任何损失，那么试探结果怎么样？”

    “海拉的异能十分危险，具有恐怖的爆发力……”

    戈鲁坦把战斗时的发现说了一遍，最后顿了一顿，沉声道：

    “她的异能还有一个恐怖的特性，只要击中生命体，就可以削减细胞生命活性，减少目标的寿命，这个发现让我付出了巨大的代价！”

    索罗金一愣，猛地收敛了笑容，神色也变得凝重起来。

    “你是说真的？”

    “我就不应该告诉你，等光辉或虚灵的人动手，让他们自己发现被减寿，然后把这笔账归咎于你情报有误。”戈鲁坦冷冷道。

    “……我明白了。”索罗金眯着眼。

    “我希望你如实转告光辉和虚灵的人，别耍花招，不然就算我是无限财团的股东，也照样揍你！”戈鲁坦眼神冰冷。

    “放心，我在这方面是有操守的。”索罗金严肃点头，挂断了通讯。

    戈鲁坦随手扔开通讯器，表情冷漠，眼神闪动着凛冽的冷光。

    让光辉和虚灵得知海拉的异能具有折寿的特性，可能会出现两种情况。

    第一，因为忌惮，所以放弃针对她的计划。

    第二，因为忌惮，所以绝不能让她活下去。

    按照他对光辉和虚灵的了解，百分之九十九的可能性，会是后者。

    如果海拉有这样的能力，光辉和虚灵不会允许她成长起来。

    前世，海拉属于混乱邪恶阵营，与异神没什么区别，没有明显的势力倾向，于是大部分人都不愿意招惹这样一个疯女人暴徒，没人想平白折寿。

    而如今情况截然不同，海拉是黑星军团的人，是一根有主的毒刺，不再是混乱邪恶，这根毒刺只会扎向敌人。

    这就导致，处在黑星军团对立面的势力与强者，都会感到强烈的威胁。

    在针对顶级战力方面，海拉就相当于一种令人生畏的慢性毒药，折寿的阴云笼罩在每一个敌人头上，没人甘心氪命！

    谁都不愿意对立阵营拥有这种危险人物，更不想见到她继续成长。

    有些超高危异能，存在就是原罪，必须尽快扼杀！

    戈鲁坦能笃定，只要消息传出去，大部分超A级都不希望见到这种异能继续存在于宇宙之间！

    更能帮助光辉与虚灵坚定必杀之心！

