    叶天回到了叶家，他旳祖父和父亲召见了他，听了他这些天的收获，还有抓住了刘旭的把柄，让他动作收敛点。

    父亲和祖父都很赞赏他的做法，并且支持他，把恐怖分子赶走杀绝。

    不能让国家的人民受到伤害，这是他们作为保护神要做到的职责。

    叶天在家族里没有呆太久，得到线索，恐怖分子又在蠢蠢欲动，想在皇都制造恐慌。

    只得到了线索，却不知道恐怖分子藏在何处，需要找出蛛丝马迹，一时间他在皇都，保护这里皇都不能回北城仙门。

    叶天不知道的地方，皇都千里外的一处海城，这里是通往国外的大海，经常出没海盗。

    在这里古夏国通往外国的海城，有官兵守卫，不让海盗或者是来自国外的人随便进出。

    古夏国的商人，也有想去外国运货，两国交换物品运送，或者运王多个国家，赚取更高的利润。

    商人们都要请高级的保镖才能做到这样的买卖，海上的海盗很猖狂，甚至有人冒充海盗来抢货。

    国家里的官兵也不能随时的保护，可能会在发生事情后追寻而来，有可能已经人去楼空，或者已经被人杀人越货了。

    这天到了深夜，在人们防备比较松懈的时，有一批开着发动机小船，围住了一条大船。

    开大船的船工和船长发现了这些小船，可这时已经尽了，不过他还是发动了警告：“呼啦呼啦”

    全场已经睡熟了的工人，还有大船里面的管事，更是有这条是船上的保镖, 一个富家公子。

    “海盗来啦！杀海盗啊！”

    海盗已经从小船跳上了大船, 他们拿起属于他们的武器, 不断的控制着大船的人。

    海盗的人数众多，他们并不真的是海盗，还会隐身, 突然又现出身形不断的偷袭。

    更多的偷袭就是，使用迷幻术, 迷魂药把船上的人都捆绑起来, 慢慢的大船上的人招架不住, 被海盗们控制了。

    这些海盗弃了小船，使用幻术把原来的大船的人控制, 让他们把大船开回古夏国。

    这是一条装货物的船，海盗们躲在船舱里，换上了古下国人民的服装, 并且在每天那些工人的食物中下了药。

    行驶的这条大船人们都被控制了, 他们除了思想不是自己的, 看起来和正常人差不多, 好几次官兵查都躲过。

    船舱里暗藏着的海盗露出了奸笑，在嘲笑这些官兵的愚蠢, 又想到他们又再一次大批的进入古夏国，为他们死去的同胞报仇。

    并且已经想到了，如何控制古夏国, 想到了擒贼先擒王，这一次他们组织进入古夏国。

    想先控制了国王, 然后在暗中的进行控制更多的家族，制造恐慌的同时, 他们要使用化学武器，一举把这个大国占领。

    大船来到了古夏国海岸, 这艘大船是某某商号的大船，多次进出这处海岸，这大船提前回来，并没有人来接船，这有很多想要找工作做的劳工见到了。

    他们都围到了岸边，等待大船靠岸，这些船上人员被人控制了思维, 却能正常的运作，让人把货物搬上了岸，船上的人员也撤离了。

    大船看起来已经是空的，在人们认为这条船已经没有了货物, 更多的人认为这里还有还会有守船的人。

    这条船看起来很正常，没有人来查这条船，在夜幕降临时，这条船并没有亮起灯光，看起来挺奇怪的。

    有人有奇怪的看这艘船，却没有人敢上去探查，这条船的主人上岸了，也没有再来看。

    到了深夜时，黑漆漆的船舱并没有亮起灯，却在月光下，这条船从船舱里走出一些人。

    在深夜里偷偷的从船舱里上岸，进入了陆地，并且潜入黑夜里的城市。

    在黑夜里，有大批人潜入了这个城市，潜入了他们联络地点。

    看起来平静的黑夜，开始隐藏着杀气。

    官兵查海岸, 发现有许多的小船是无人驾驶的, 这个现象让人很好奇，让他们想起了之前遇到过的大船，难道大船隐藏一些海盗？

    官兵立即返回海岸，并且把那些小船也带回来海岸, 这时已经天亮了，去搜查这艘船，这艘船居然一个人都没有。

    官兵去追查这艘船的人，发现这周全的人都回家了，他们表现的和正常人差不多，却好像是神情木木的。

    查不到有利信息，只能上报给上级。

    他们的上级，觉得这件事有点古怪，让人去追查。

    有人潜入了以前里以外的海岸，叶天得到消息时，已经过去了半天。

    叶天收到这个消息，知道你们奇怪的事，其实就不奇怪，这些人是用了药物控制人，让他们迷失了神志，去做一些他们都不知道做了什么的事。

    已经过去了一天一夜，那么，这些人如果速度快的话，也许已经潜入了皇城附近的城市。

    叶天派人防御有人进入皇城，开始在四个城门派了重兵守护，出入的人员必须要审查。

    他知道这样也只能挡住一些普通人，如果从天上飞过，或者是钻地到道的，钻入下水坑，这种像防老鼠一样的防都防不住。

    叶天只能全天的用神识覆盖整个皇城，如此一来他更不能离开皇城，防止有恐怖分子进入皇城。

    在叶天不知道的地方，皇城500公里外的一处城市，这里密室下面有一群黑衣人在此。

    他们正有人领导着，进行大规模的阴谋。

    之前想到的是皇城，在知道夜天在皇城处埋下了重兵把守着，想到了另外一个引叶天出动的办法。

    选择在皇城外500公里的地方制造恐慌，现在这个城市里实施他们的阴谋鬼计。

    平静的夜里，在人们熟睡时，这里本来是繁华的城市，人们安居乐业，这里有修仙的人，也有凡人，富贵的人家很多，也有穷人。

    黑夜里的城市突然有很多老鼠在老鼠洞里钻出来，这些老鼠被人控制的药物，老鼠不断的去咬东西，并且见到狗和猫都不怕。

    城市的老鼠叽叽喳喳的叫，这是一种挑衅老鼠如此猖狂，引来了猫狗来捉，猫狗咬死老鼠，甚至是吃掉老鼠。

    这个城市一夜之间发生的事，吃了老鼠的猫狗，变得疯狂的要去咬人。

    城市里的凡人见到狗变疯了，进行打狗，却也有人被狗咬伤。

    更会有猫抓伤了，人也好像也开始变疯狂。

    有修为的人，并没有被伤到，老鼠随街转，猫狗都变疯，这座繁华平静的城市，只在一夜之间变得乱糟糟的。

    疯狂的老鼠人们以为是，这座城市人起了鼠疫，并且传染给了猫狗，猫狗咬伤了人，别把人传染了。

    被猫狗咬了，疯狂了的人被控制了，并且让人研究药物救治。

    修仙界传出来了这条消息，某某地方有了鼠疫，希望有才能的人，研究出来药物救治。

    会炼丹的炼丹师，很多人都自告奋勇的燃起了这一项救治志愿者。

    古夏国从来没有出现过如此疯狂的鼠疫，并没有人有特效的药物。

    只能用一般的药物来救治，来控制病人的病情，用一些杀鼠药物来治老鼠。

    叶天收到了这个消息，他让人在皇城防守的更严，防御也有人在用同样的手法在皇城制造鼠疫。

    他人却跳上了他的飞船，500多里的飞行他用了一个小时，当来到了这座城市，发现这座城市在他之前见过的城市和现在见到的城市，有天地之别。

    平静的城市染上了阴云，繁华的城市变得坑坑洼洼的地，房屋更是多了许多的老鼠洞。

    叶天进入了城市观察，并且在街上乱跑或者是下水道的老鼠，用他的神识抓住了一只老鼠。

    用神识观察这只老鼠，老鼠并不是普通的瘟疫，是被人下了药，从而变得疯狂，乱咬人，乱咬东西，甚至是咬了猫狗。

    被传染了的人和任何动物，也都会变得疯狂，神志不清的同时，在几天后会死亡。

    这是一种大规模的鼠疫，一个控制不好可能会全遍这个城市，或者是把隔壁城市，全国的城市都会传染上这种鼠疫。

    叶天觉得这种鼠疫也只不过是药物造成的，别的炼丹师没有这种控制鼠疫的办法，只能控制人的病情。

    叶天想到了姜唐，他用传音的方法，把这里发生的事传达信息给姜唐，让姜唐想办法来此，能不能解救这些人？

    并且把这些发狂的老鼠收拾，把控制老鼠的人找出来。

    ……

    姜唐收到了姜家主的信息，准备去仙君城，那里正有罗亚轩和赖建霖在那里等候他来临。

    姜唐的飞箭上有九个女子，还有独孤兄弟，他们正从修仙成的店铺出行，飞箭往仙君城的方向飞行了一段路，姜唐突然接到了叶天的信息。

    姜唐听到叶天的描述，这是一种人为的化学武器，有可能会让普通人疯狂死掉。

    姜唐并不是一个不理会人生死的人，人在修仙界，他前世是一个平凡的学生，有一颗善良的心。

    进入了修仙界这里，他也没有性格变得残酷，也有圣母的心。

    姜唐发现她这个身体一天到晚有人制造鼠疫，他脑子里还没想到啥，这个身体已经开始行动，把飞箭行驶向叶天所说的城市。

    他知道身体如此做也是因为，当年他的父母也是在一场瘟疫中死去，他是见识过灾害的残酷。

    都已经怀疑那是人为的，这一次也觉得是人为的。

    他要抓住那些残害人的坏蛋，并且把他们除掉。

    一下子没能去仙君城，姜唐把他还没能去仙君城的信息，发给了姜家的人，还有赖建霖，罗亚轩。

    收到姜唐要迟一些才来仙灵城，也许姜唐是有更急的事情，只能在仙君城等候。

    姜唐用的飞箭飞向千里以外的地方，他用去了两个时辰，才能到达叶天所说的城市。

    来到这个城市还没到黑夜，姜唐在飞箭上往下面的城市看，察觉到这个城市看起来很平静。

    也许是人们都躲了起来，大街上静静的，没有什么行人和贩子。

    姜唐眼力劲很好，能看到大街上在高处看下去，只有蚊子大小的老鼠在跑串。

    那个模样很松很很疯狂，见到木头都咬，或者是地上，墙壁，有布的东西都乱咬。

    姜唐觉得这么多的老鼠，想要灭掉老鼠，也不是不可以。

    他想到了空间里的那个地狱宫殿，有了地狱宫殿这个仙器，发狂老鼠的那都是小意思。

    姜唐一开始想到的只是喷出生之花水，解了控制老鼠的药物，只是这么多的老鼠不收了，会有第二次被人利用。

    可能这些老鼠并不属于这个城市，也许会是有人专门大批养的老鼠，特意放入这个城市制造恐慌的。

    姜唐对洪荒至宝灵田空间里面的另一个法器，地狱宫殿器灵发出来传达他的命令。

    他把地狱宫殿从空间里祭了出来，地狱宫殿的器灵在主人的命令下，在高空中往下飞去。

    飞箭还在半空中停留，在飞箭上的人们只看到姜唐动作，然后有一个法器被他丢下去，只见到一个发亮的东西在白天里闪闪发光，发出的巨大的能量。

    他们都知道姜唐是有任务而来的，并且知道姜唐一定是使用法器帮助这座城市的人，消灭掉城市里的老鼠。

    神识眼力好的人已经看到了，这座城市老鼠的猖狂，善于用虫子的孤独家两兄妹，原来觉得虫子是很可爱的，那都是他们自己养的蛊虫。

    可他们见到的那些老鼠，他们有讨厌的心理，更是恨不得亲自去杀死那些老鼠。

    另外一些女子，除了善于用毒的唐嫣红，见到那么多的老鼠在街上跑，在下水道吱吱叫。

    都有一种怕怕的心，她们的修为很强，可女孩子都怕这种虫子。

    姜唐已经用神识观看，地狱宫殿器灵发挥了吸的功能，专门把那些乱跑和下水道房屋顶上，或者是在树上的老鼠，都有一种极速的吸法吸进了空间。

    地狱宫殿此时正是黑夜中，地面有吸力，那些被吸进去了的老鼠没有反应过来就被吸入地面，化成了一堆泥土。

    这些泥土都有化学药物的气息，这种气息有着危险，为危害地狱宫殿里面的生物，器灵利用它的法术，把宫殿里的一些生机花洒在宫殿内，生机的气息在消毒中。

