    感觉接不上的，麻烦去重看上一章。因为系统故障，上一章被剪掉了一半。又重发了。

    “金鳌。”冯烨向后退的同时，心念一动，原本就对胖秃虎视眈眈的金鳌，已然赶到了冯烨的身前，大嘴一张，就将猛扑过来的胖秃吞入腹中。

    只听见“砰”的一声，金鳌发出一声凄厉的龙吼，庞大的体型也随着一阵光芒，随之消散。元婴期体修自爆的威力，实在是太恐怖了。

    以金鳌那庞大的体型和超强的防御力都扛不住。好在金鳌是能量化身，只要冯烨不死，金鳌就不会死。

    最后一名大乐密乘寺的元婴修士，见到自家两位师兄接连死伤，就连舍身自爆都没能伤到冯烨。

    他已经心胆俱丧，此刻看到那巨大的金鳌被师兄舍身炸死。急忙转身就跑，刚刚那金鳌的速度，让他不敢逃跑，此刻金鳌已死，他当然要趁此良机逃之夭夭。

    “哪里逃？”其他人都还在震惊于护国神兽金鳌的死，只有冯烨丝毫没有在意。注意到大乐密乘寺的贼秃想要逃跑。

    当即化身一道金光追了上去，倒也不是什么特别的法门，仅仅只是速度快到一定程度的效果。

    大乐密乘寺既然拒绝了冯烨的善意，而选择了与大玄对敌这条路，冯烨就绝对不会放过任何打击对手的机会。

    一名元婴修士，对于任何一个宗门势力来说，都是极为宝贵的顶级战力。冯烨绝对不会任其逃走，一个飞掠就将这名修士拦了下来。

    紧随其后的三千死亡骑士就追了上来，将对方死死的纠缠住。

    冯烨见机急忙后退，若是这和尚也如同之前那人一般的刚烈，再来一次自爆，他的损失可就太大了。

    “破法箭，放！”冯烨后退到夜叉卫的军阵当中，下命令道。

    这次射箭的可就都是夜叉卫当中的神射手了，被死亡骑士舍命纠缠住的贼秃，就这么被万箭穿心而死。有许多破法箭都是射穿了死亡骑士之后，贯入他身体的。

    或许一支两支的破法箭，无法对元婴修士造成太大的伤害，别说数千只，就是几十只破法箭上面的血煞之气，都足以污秽掉他的元神法力。

    一场大战下来，大乐密乘寺的来犯之敌全军覆没。一百多名金丹修士，三名元婴修士的阵亡，足以让任何的宗门伤筋动骨。

    但是大玄这边损失同样不小，二十万夜叉卫如今只剩十七万，需要大批的人员补充。好在那些装备还在，倒是给冯烨节省了不少钱。

    三千死亡骑士的损失倒是不大，只要有充足的鲜血补充，他们的伤势就会很快的康复。

    这次大乐密乘寺入侵，让大玄的北疆损失十几座城镇，大小村镇就更多了。具体损失了多少人口冯烨还不清楚。

    不过那十几座城镇，十几万人口还是有的，粮食，钱财等等这些东西的损失，冯烨不心疼，最让他心疼的就是那数以十万记的被北狄击杀劫掠走的人口。

    “朕的战士们，由于北狄的入侵，我大玄十几座城池被劫掠，数十万民众被杀，还有一些同胞被掠为奴隶。朕问你们，可还能战？”冯烨对夜叉卫问道。

    “战，战，战。”十七万大军呼声震天。

    “好，朕知道你们连续作战着实辛苦。不过在我大玄，也只有你们能够飞天的夜叉卫，才能够追上那些北狄人，救出那些被掠走的同胞。”冯烨说道。

    “陛下，下命令吧。我等身为大玄最精锐的夜叉卫，国家有难的时候，我们不上，谁上？”大将军激动的说道。

    “好，去吧，北上草原，击杀北狄贼寇，救出别掠走的同胞。朕，等着你们凯旋而归的消息。”冯烨对全体战士说道。

    冯烨一举调了十五万夜叉卫北上，还留了两万，他准备让这些老兵们作为教官，去教导新队员。从百万大军当中选出新的夜叉卫。

    “将这些贼秃的秃头，都给朕砍下来，送到太白剑宗去。就说是朕送给他们的小礼物。

    这大乐密乘寺也算是太白剑宗的世仇了，想来他们见到老仇人的头颅，应该十分的欣喜才对。

    东西送过去的时候，顺便问问，这大乐密乘寺当中，到底有多少元婴修士，多少金丹修士。

    如今既然已经成为了敌对方，总不能连对方到底有什么实力都不清楚吧？知己知彼，方能百战不殆。”冯烨命令道。

    “陛下圣明，是臣的错，打了这么长时间的仗，都没想着去了解一下对方宗门的全部实力。将这些头颅送去太白剑宗，更是神来之笔，让太白剑宗的人见识到我大玄的实力，给他们一个警告。”

    魏源见到敌人都已经授首，这会儿又凑了过来，生怕冯烨处罚他临阵脱逃的后账，表现的极为狗腿，一点都没有元婴大修士的霸气。

    “陛下，您还真是深藏不露。若是您不出手的话，哪里能够将这些来犯之敌全歼？老臣万分的佩服啊！”魏源腆着脸拍马屁道。

    关键是他实在是没什么拍马屁的天赋，翻来覆去的就那么几句。这么多年的元婴老祖当下来，到哪里都是被人巴结孝敬的人，能够做到这一步，已经算是有心了。

    “行了，你刚刚临阵脱逃的事情，朕就不准备追究了。”冯烨摆了摆手说道。毕竟对方逃跑之前，还提醒了一句。这一句提醒，就已经称得上大功一件了。

    正是因为有了他的提醒，才让冯烨有了准备，将金鳌调过来。否则大玄可真要损失惨重了。

    只是临阵脱逃这种事情，性质太恶劣了，还是当着众多军队的面前逃的，临逃之前还喊了一嗓子，将所有人的注意力都集中到了他的身上，可以说是在众目睽睽之下逃的。若是反而奖赏，那军队的纪律还要不要了？

    “既然魏统领你能够看出朕的用意，太白剑宗这边，就麻烦你走一趟吧！你的功勋，朕会记住的。”冯烨淡淡的说道。

    大玄现在对外能够拿得出手的高阶修士，就魏源这么一个，尽管这人有些小毛病，但是也在冯烨的承受范围之内。

    去太白剑宗送人头这种事情，说白了，其实就是去示威的。警告他们老实一点。若是其他修为不够的人去，作用就要降低不少。

    这也算是变相给魏源一个立功的机会，奖赏他那一嗓子的功劳。若是当初他不跑的话，那绝对是天大的功劳，可是他一跑，如今这奖励就只能是缩水在缩水了。

