    江筱倒是没有想到这个岳善胆子还挺大，还敢专门找到她来说这事。这等于是来找她算账了。

    不过，看着岳善哭丧着脸十分无奈的样子，她又觉得有些气笑不得。

    “你出钱？”

    “出钱啊。”岳善赶紧点头，“我自己是学过几年的画，不过本来也是考上了美院的，只不过家里经济条件不好所以就没有去上学，后来我自己找了些活算是额外赚点钱，对外说我在是美院上了一年学才退学的。其实要是我真的上过一年学，我自己也能够找到当年同学帮忙了嘛，问题就是没有。”

    “你没有上过美院，还能在外面接到画画的活干？”江筱倒是觉得他还挺厉害。听刘老师说，她的同学也有一些没有分配到对口的好工作的，自己想到画画的活都找不到。

    这么说来岳善还挺厉害。

    “为什么不对？”岳善听了她的话顿时就有些不服了，“我说江筱，你可不能看不起人啊，我可是很喜欢画画的，而且也是下了苦功去学的，我画的可不比很多的美术生差。”

    “你擅长画什么？”

    “为了讨生活，那些太文艺清高的我就不画了，都是画一些装饰画和宣传画，写实一点的也有。”

    “画来看看。”

    江筱见他说得可怜，倒也是想帮一把。而且如果他出钱的，也可以让美院里的师弟师妹们在赚点儿小钱的同时有点儿社会实践经验，挺好的。

    但是首先她得确定这个人是不是在吹牛，说话到底实在不实在。

    “可以啊！说起画画我可不怵。”

    江筱拿了画板画纸了一支炭笔。

    “就画这瓶花吧。”她指着客厅角落摆着的一瓶花。那只是一只白瓷花瓶，插着几枝在院子里剪来的月季。

    岳善拿起笔把画板放在腿上，看了几眼，还真的是一点儿都不怵，立即下笔，刷刷刷地就画了个底稿。

    江筱一看他的简单底稿倒是真的是意外。

    岳善的基本功比她想象中的还要扎实。

    他画这么几笔就能看得出来是真的下过功夫去学去练的。

    她没有说话，就看着他画。

    十几分钟，岳善就画出了一瓶简单的画稿，这么一点时间要画得多精细当然不可能，但是他把光影很生动地画出来了，就连花的生机都能表现出来。

    “可以了。”江筱说道。

    岳善放下笔。

    江筱发现他在画画的时候整个人神态都有些不同，是能够沉浸进去那种状态中的。

    甚至听到江筱叫了停他还有点儿恋恋不舍的。

    “你这几枝花开得真好，我还没见过这样漂亮的月季。”岳善夸道。

    “你来就是为了这一件事对吧？留个联系方式，我会帮你找人的，你需要几个人？有什么要求？”

    岳善差点儿跳了起来。

    “你答应帮我的忙了？”

    “嗯，答应了。”

    岳善离开的时候还觉得有些恍惚，他没有想到江筱竟然这么好说话。

    “他生活过得挺窘迫。”丁海景跟江筱说了一句。

    江筱有点奇怪，“为什么？他不是还有屋子租给别人吗？”

