    玄明司分配给陆靖几人的任务是三个街区的夜巡工作。

    这并不意味着他们需要不间断的在街区间徘徊。

    要知道岚阳城内的各个城区本就是有巡逻队的，这部分的人手隶属于岚阳官府下属的守备所，平常负责岚阳城防和日常的街道巡逻。

    相较于玄明司这边的官差，他们无疑对这片巡逻区域更为了解，因此岚阳官府从一开始就没打算撤走这些人。

    正相反，官府加大了各个街区的巡逻力量。

    换句话说，这篇区域的大部分巡逻工作仍由原本的巡逻队负责，只不过他们的手里多了几个信号弹和一只用于收发信息的信雀。

    一旦在街面上发现特殊事态，巡逻队将在第一时间发出信号，陆靖几人再赶往现场。

    若只是常见的骚乱，那么巡逻队会自己解决。

    双方分工合作，如此一来就能将力量用到关键的地方，而不是在无意义的四处巡逻中浪费时间。

    车辆抵达队伍负责的街区，停靠在路边。

    此时距离十点开始的宵禁还剩下一个多时辰，陆靖注意到街面上的人流比以往还要更为密集。

    一部分原因是各大商铺为了在宵禁到来前卖出足够多的商品，纷纷提出了各种优惠活动。

    另一部分原因则是民众的消费欲望也在宵禁条令促进下得到提高。

    陆靖斜倚着副驾驶的车门，一眼望出去，随处可见拖家带口，呼朋引伴的队伍。

    这里边既有打算趁着宵禁还没开始及时行乐的年轻群体，也有收到些风声，四处采购物资在提前做准备的普通民众。

    整体的氛围倒也还算正常，并没有出现大规模的混乱。

    毕竟大煌王朝内部已经和平了近两百年，尤其是岚阳城，这些年基本没出过什么事情，大部分民众的虽然担心接下去可能发生的事情，但更多的人选择相信朝廷能够解决问题。

    “成了！我已经弄清楚这两件装置的操作方法！”

    汽车的后座，程紫英合上说明书，将皮箱交给秦若臻，然后拎着机匣和手环离开车辆。

    将皮箱摆到车顶，秦若臻让开位置示意程紫英讲解。

    今晚他们的工作就是要测试这些装备能够顺利运作起来。

    “偃宗提供的两件装备功能相辅相成，这个体积较大的机匣，它的作用是检测周围存在的冥气浓度，能帮我们在百鬼夜行开始前找到可能存在于我们负责的三个街区内的秘境裂缝。”

    拿着机匣将正面展现给另外三人，程紫英轻车熟路的摁下一侧的开关，正面的金属板立刻向两侧展开，显出内部的操控台，接着抬手指向机匣上方嵌合着的半透明晶石，

    “虽然不知道它的操作原理......没法拆，研究不了，但按照册子上写的，只要启动装置，就可以通过这枚晶石散发出来的颜色来判断环境中的冥气浓度。”

    “现在能使用吗？”

    秦若臻开口问道。

    “没问题，偃宗应该给每个装置都充满了能量，不过可能不会有反应，因为此时距离百鬼夜行开始都还有一段时间，基本上检测不到冥气的存在。”

    开启机匣的侦测功能，程紫英指着顶端的半透明晶石说道。

    然而他这边话音才落，原本半透明的白色晶石内部竟是逐渐涌现出了一团深灰色的光芒。

    它就像是阴天时的铅灰色云雾，在晶石内部打转。

    这突如起来的变化让车旁的几人都为之一愣，陆靖不由得开口问道，

    “这颜色是机器启动时就有的？”

    “不，正常来说是不会有任何变化的，稍等一下。”

    程紫英拿出刚放进皮箱的册子，翻了两页，旋即脸上浮现出一抹错愕，

    “深灰色，代表周围环境中的冥气浓度已经达到二级，也就意味着方圆百米内既有可能存在着地狱道秘境的裂缝......这说不通啊，眼下这个时间段怎么可能出现裂缝，难道说机器调试出问题了？”

    眼下机匣给出的结果无疑超出了常理。

    按照玄明司的推测，此时距离百鬼夜行到来应该还有半个月左右的时间。

    这数据是结合了十年前的情况再加上玄明司内部望气士的研究得出的结果，准确度不低。

    “机器有没有问题试一下不就行了，按照它的操作要求，咱们就从这开始找！”

    陆靖拍了拍程紫英的肩膀，示意他行动起来。

    “拿上皮箱和武器，今晚的任务本就是测试这些新设备，就算结果是坏的，也可以立刻找偃宗的人维修。”

    打开腰间两柄左轮手枪的枪套铜扣，在秦若臻看来现在测试出现意外反倒是好事。

    早发现，早解决。

    “那行，你们跟着我。”

    再一次确认自己的操作没有问题，程紫英也只能抱着尝试的心态手持机匣行动起来。

    由于机匣本身并不具备指引方向的能力，需要持有者自己通过观察顶端晶石的颜色变化来进行区分，因此程紫英得在街道上前后左右的来回尝试。

    为了避免他撞上来往的路人，另外三人从三个方向将他保护起来，独留朝向街边商铺的一面。

    随着程紫英的行进，机匣上方的晶石内部的颜色亦是在不断的变化。

    起初是深灰色，很快其中又显出一抹幽蓝光芒，最终这部分光亮占据整枚晶石，程紫英亦是在此时停下脚步，沉声说道，

    “到了，就在这！”

    一旁的陆靖停步站定，望向前方的巷道。

    这里是两座酒楼中间的巷子，路灯投落的光芒照亮了三分之一的区域，剩下的都在酒楼灯光中若隐若现。

    巷道内摆放着数个大型垃圾桶还有大量空瓶和一些出现破损的桌椅，陆靖仔细瞅了几眼也没有发现任何异常之处，目光不由得看向程紫英手中的机匣。

    “不要着急，机匣能够侦测到冥气不代表我们也能，这时候就需要用到这些手环了。”

    注意到另外三人的目光，程紫英当即从徐佰九的手中接过皮箱打开，将其中的手环分发给三人，同时自己也戴上一个。

    “该怎么用？”

    陆靖看着手环侧面的窄口凹槽，摆弄了两下。

    “单是一个手环没有任何效果，需要配合这管药液使用，操作手册上说这是阴笼草的汁液搭配上特殊的秘方调配出来的药液。”

    程紫英说着从皮箱内取出数管药剂，分发给几人，

    “将药液滴入手环的凹槽，手环会自动将它们催发成气雾，只要吸入体内便能在短时间内拥有阴阳眼。”

    阴笼草。

    这个名称从程紫英口中说出的时候陆靖心里便有数了。

    之前在商舟研修会内提及常人如何辨明鬼物时，陆靖就想到了这种极为特殊的植物。

    陆氏笔记中对这种草药有过详细的描写，其本身的来源就颇为神秘，有传言说只有强悍的鬼物消亡的地方才能长出这类异植。

    陆靖原本的计划中，阴笼草就是制作能让他短暂拥有阴阳眼的关键材料，没成想偃宗跟他想到一块儿去了，还开发出了新的用法。

    也正因为陆靖对阴笼草有所了解，所以在另外三人有所迟疑的时候，他先一步行动起来，径直将药液滴入凹槽。

    液体进入凹槽后很快便触发了手环内部的某种机制，陆靖注意到手环内侧隐约闪烁着微光，凑近了看就能发现是几个铭文在闪烁光亮。

    随之而来的变化是凹槽内部开始升温，药液以极快的速度沸腾，蒸发，化作一缕灰色的气雾腾起。

    陆靖已经先一步将手环放到鼻子前，将其尽数吸入。

    抬手扶住巷道一侧的墙壁，陆靖摇了摇头，只觉得一股冰冷的能量正从口鼻间涌入自己的双眼。

    “陆靖，感觉怎么样，你.....你的眼睛！”

    见陆靖身形有些摇晃，程紫英第一时间上前扶住了他另一边的手臂，徐佰九亦是跟过来摁住他的肩膀，抬手打开陆靖左眼的眼皮。

    在两人的注视下，原本黑色的瞳孔逐渐失去光亮，蒙上一侧灰翳，仿佛尸体一般失去了所有情绪。

    一旁的秦若臻见到这番景象，立刻取出腰间的信号弹。

    正当三人焦急之际，陆靖却是摆了摆手，示意他们稍安勿躁，

    “别紧张，这是阴笼草药性的体现，陆氏猎妖师的先辈们留下的笔记中提到过，我能感觉到药液正在起效......巷道里有东西！”

    将身前的程紫英揽到一旁，陆靖踏前一步，双眼在轻微的刺痛感中逐渐涌现出一种怪异的感觉。

    巷道内的景象并未发生多少改变。

    木箱，垃圾桶，空瓶。

    正常情况下能够看到的东西此时也都能看的一清二楚。

    只不过额外多了些东西而已。

    随着药效的深入，此时陆靖就像是在看不断闪动的幻灯片，每一次的眨眼都会看到新东西。

    路灯和酒楼投落的光线被蒙上了一层黑纱，光影带着虚幻的质感，巷道内外不知何时出现了一些宛如纸页燃烧时的飞灰似的黑色薄片。

    这些“黑灰”在巷道的深处最为密集，而在那儿，陆靖看到了数道之前根本就不存在的身影！

    他们穿着常见的服饰，蹲伏在巷道深处，如同抢食的野狗一般聚集在一起，身形不断的颤抖着。

    乍一看就是一群街边的流浪汉，可若是凑近细看便会发现这些“人”无一例外都是半透明的，视线能够轻而易举的透过他们看到另一边的景象。

    陆靖很早就见过鬼魂。

    只不过很多时候见到的都是些奇形怪状的鬼。

    譬如虎妖的伥鬼大都瘦骨嶙峋，皮肤晦暗，只有个大略的人形而已，而眼前这些鬼魂模样相当清晰。

    眼见得陆靖成功获得阴阳眼，其他三人也不迟疑，纷纷照做。

    然而不同于陆靖在短短数秒内就调整过来，他们很快就出现了不同程度的负面状态。

    早已有所预料的陆靖先一步将他们拖入巷道，免得吓到街面上的路人。

    “为什么你看上去没有任何问题，而我......呕~”

    程紫英扶着墙，满脸诧异的看着陆靖，话还没说完便侧过头干呕，旁边的秦若臻亦是脸色苍白，许是觉得当着队员们的面吐出来有些丢人，数度做出吞咽的动作。

    “阴笼草是一种阴气极重的草药，你们以往没服用过类似的药剂，身体出现异常反应很正常，多试几次就会习惯。”

    做为除了陆靖以外最快恢复的人，徐佰九同样对阴笼草有所了解。

    他自己就是个药罐子，身体对各种药剂的负面影响都有一定的抗性，而陆靖做为猎妖师，以往九喝过不少次老爷子配的以阴笼草为主料的药剂，身体早已习惯。

    过程虽然有些艰难，但结果还是好的。

    得到阴阳眼的三人立刻就被巷道深处的景象吸引了过去，到最后干脆直接走到了那几个鬼魂的身后。

    此时陆靖才真正看清这些鬼魂拥挤在一起是在争抢一缕凭空生成的灰色气雾。

    不用说，这必然是众多孤魂野鬼争夺的来自于地狱道的冥气。

    眼前的景象无疑证实了偃宗的机器没有问题，秘境与现世间的裂缝已然出现了！

    “当真是见鬼了，十年前秘境内的冥气外泄就这么早吗？”

    程紫英抬手掠过他身前的鬼魂，手掌就像是穿过了一道幻影，没有引起任何改变。

    “这边的情况得立刻报上去，眼下这个时间点与玄明司预测的时间差的太远。”

    秦若臻取出纸笔，边说边准备记录这边的情况立刻通报给玄明司。

    “你们看，它们不只在吸摄冥气，这周围飘散着的黑灰正在不断的贴向它们的身体。”

    趁着这个难得的机会，陆靖凑近了仔细观察着这些鬼魂的状态，很快便发现它们在吸摄冥气的过程中，不仅身体越发的凝实，还会吸引那些原本在巷道内四散飘飞的黑灰。

    这些不明来源的黑色薄片在靠近鬼魂后便会主动的贴到它们身上，就像是死人身上的寿衣，只不过是黑色的而已。

    这种现象意味着什么？

    做为一名猎妖师，陆靖对这种情况知之甚少，只能发挥想象去猜测。

    可就在他思考的间隙，右侧的一个鬼魂竟是突然颤抖起来，猛地直起身。

    那双空洞的眼眶，直勾勾的盯着陆靖！

