    赵惠兰来的时候有多得意，走的时候就有多胆战心惊。

    一回到庄府，她就迎面撞上了脸色极为阴沉的庄崇山。

    当着孩子们的面，庄崇山不好说什么，只冷冷淡淡地瞥了赵惠兰一眼，扔下一句‘你来书房我有话跟你说’就背过手阴沉着脸离开。

    赵惠兰于心底生出一股不好的预感。

    她低头看了一下日光下自己的影子，头一次感觉到有些头晕目眩。

    赵惠兰头重脚轻，她不知道自己是怎么来到书房的。

    她还未来得及开口说话，庄崇山便先甩了她一巴掌。

    赵惠兰被这一巴掌打得眼冒金星，整个人都有些懵。

    她下意识地扶住了一旁的书柜，才没有令自己摔倒。

    赵惠兰捂着被打的左脸，她原本是应该出离的愤怒和伤心，然而也不知为何，她此刻竟然是心虚多一些。

    庄崇山将一本册子摔到她脸上，“你仔细看看这是什么！”

    “赵惠兰，你好得很！”

    赵惠兰心一沉。

    她抖着手打开册子，发现这上面密密麻麻地记录着她这几年来戕害良妾，毒杀庶子庶女的罪行。

    这册子的末尾，还附上了一句话。

    这只是个警告。

    庄崇山自上而下地打量着赵惠兰，一双眼睛有厌弃，有不耐，有出离的愤怒，也有害怕此事会影响到自己官途前程的担忧。

    却独独没有柔情关怀。

    这样一个陪伴了他几十载，为他殚精竭虑生儿育女操持家业的发妻，他甚至吝啬于给她一丝一毫的温情。

    这一巴掌，令赵惠兰有些齿冷。

    她昂起头，冷笑了一声，“也不知道是哪个不长眼的，竟然伪造了这些东西来挑拨我们夫妻之间的情分。”

    “老爷不会连这种来历不明的东西都相信吧？”

    赵惠兰一脸的有恃无恐。

    她不是笃定庄崇山会相信她。

    她是笃定庄崇山绝对不会因为这点小事对她做什么。

    因为他不敢。

    维系周王府和整个庄家的纽带是瑶瑶。

    而瑶瑶是从她肚子里爬出来的。

    何况周王对庄家示好，也不过是看中了她背后有赵家。

    看中了她背后的财力。

    那些个已经死了的女人，和已经死了的庶子庶女，庄崇山就算是再心疼。

    也不会为了这个同她怎么样的。

    已经死透了的人，哪有当下的利益重要？

    庄崇山摔碎了一只价值不菲的青瓷杯。

    他冷眼看着赵惠兰，目光里满是失望，怒极反笑，“你以为我把你叫过来就只是为了这一个册子？”

    赵惠兰心中升起一股不好的预感。

    但她还是强撑着反问道：“还能是什么？”

    赵惠兰挺直腰板，眸光里像是凝了一团火，“庄崇山，你一向宠妾灭妻，怎么，你如今瞧见一个来历不明的册子，就想着要替那些个妾室修理我这个发妻？”

    “我告诉你，庄妙菱她娘已经死了，明礼他们也大了！”

    “你想要休妻还是如何，也得先掂量掂量自己够不够被御史弹劾！”

    这话可谓是十分刺耳。

    一顶宠妾灭妻的帽子扣下来，若是传到了御史耳中，有够庄崇山喝一壶的。

    庄崇山不敢置信地看着面前的女人。

    似是不理解对方这么久了还不依不饶。

    他更是为她的无理取闹而感到震惊，“赵惠兰，你还要将此事揪着不放多久？”

    “当初我的确不应该动休妻的念头，也不应该只陪着菱儿她娘，可后来你怀瑶瑶的时候，我一心一意只陪着你，也把从前的亏欠都补回来了。”

    “你还要怎么样？”

    好一句你还要怎么样！

    赵惠兰冷笑，“是，你是补偿回来了，可等我生下瑶瑶没多久，你又纳了一房妾室！”

    她当初怀着瑶瑶的时候，还在想，真好，她的夫君回心转意了。

    她也因此将瑶瑶视为她的小福星。

    可然后呢？

    他弥补了没多久，就又开始纳妾，又开始宠幸别的女人！

    这口气，赵惠兰在心里憋了太久太久。

    如今也是被逼急了，才会一股脑地全说出来。

    庄崇山觉得她简直不可理喻。

    他拂袖，冷哼一声，“我跟你说不通！何况我叫你过来也不是为了跟你掰扯这些陈年旧事！”

    他用力扯了一把赵惠兰，将她往前推，“你自己去后院看看，看看你做的好事！”

    赵惠兰勉强站定身子，心中一片酸涩，又有些心寒。

    她迈着步子来到书房的后院，一眼就瞧见那里摆着一具尸体。

    而尸体的脸上，盖着一张白布。

    “啊！”赵惠兰身子不稳，惊叫着往后退。

    庄崇山却冷眼看她，示意心腹将尸体上的白布揭开。

    入眼是一张上面布着刀疤的脸。

    这张脸，赵惠兰再熟悉不过。

    她双腿一软，整个人无力地瘫软在地。

    庄崇山给自己的心腹使了个眼色，示意对方离开。

    空气中传来淡淡的尸体腐烂的臭味。

    在这样炎热的夏日，尸体不做任何处理，腐臭味自然发散的特别快。

    庄崇山不知道这具尸体是何时出现在这里的。

    他这几天一直都宿在书房，今早才一睡醒，就猛地瞧见这具尸体出现在他的书房。

    而尸体旁边搁着一本册子。

    上头密密麻麻地记录了赵惠兰这几年的所作所为，末尾还附上了一句这只是个警告。

    庄崇山不是傻子，他哪能不知道这意味着什么？

    再看赵惠兰当下的反应，他还有什么不明白的？

    八成是赵惠兰这个头发长见识短的愚蠢毒妇又想算计谁，结果反而连累了整个庄府！

    庄崇山掐着赵惠兰的脖子，目眦尽裂，“你知道这具尸体是怎么出现在庄府的吗！”

    “你这个愚蠢的毒妇这次究竟得罪了谁！”

    “你是不是要将整个庄府的人都害死才甘心！”

    庄崇山手里的力道越收越紧，看着赵惠兰越来越涨红的脸色，听着她那越来越急促的喘息声。

    他终究是手一松，将人狠狠地推到在了一边。

    他真想现在就弄死这个愚蠢又恶毒的女人！

    若不是看在她为他生了七个孩子的份上，加上她现在还不能死，他真想半点半点情面都不留！

    庄崇山看着地上的那具尸体，手心竟然渗出了大片大片的冷汗。

