，(首字母+org点co)！

昼族的城池伫立在霸川之畔，湛长风曾为它描绘过一幅百家争鸣的繁华景象，但时过境迁，它始终裹在冰雾之中，不露一角，好像从未建成。

漫天冰雾背后，城墙耸立，花间辞仰望着隐没在雾气中的城墙顶，清幽的目光缓缓向下，落到老者的背影上。

老者沉静地在城墙上刻着符文，不知疲倦，不问时间，超然忘物，他布的已不是防御，而是在与道对话。

硕狱高大的身躯半隐在雾气中，视线随着老者移动，眼神坚定，不乏粗狂，“曾经，我们保住了它，这次一定也可以。”

“但愿如此。”花间辞收回目光，他们要保的这个“它”，不仅是城，更是凌未初的道。

原本，新城在五十五年前彻底竣工，只待凌未初布置符文防御，那时，昼族其实是不打算隐世的，而是想借新城发展势力，巩固昼族在荒原上的地位。

然凌未初在刻符时进入了问道之境，“问道”是证道的初阶，也是神通证灵鉴的关键一环，谁也说不准自己会以什么方式问道，又需问多久，所以昼族为了保护他，隐藏起了新城，不去打扰他。

那会儿昼族只有凌未初一位真君，这样一来，他就相当于没有战力了，且湛长风身死的消息已传回山海界，某些势力对昼族的心思就再也压制不住了，摩擦频生，昼族全靠敛微.余笙.巫非鱼.花间辞.硕狱.左逐之这几个实力相对高强的生死境撑着。

直到四十三年在新城前的一战，昼族以一己之力硬抗景耀.梁丘.悬骨派.符临门等联合势力，拼了个两败俱伤，才得了短暂的清静，余笙趁着清静时间，迅速将昼族隐入暗处，做出与世无争的模样，换来几十年的太平日子。

可这种由退让换来的太平，是容易崩塌的。

花间辞担心再起纷争，误了凌未初的问道，也担心凌未初晋升灵鉴成功，会引来天君的参战。

“让左逐之在此守着吧，你我回一趟望君山，找余笙商讨下具体的备战事宜。”

“且等等。”硕狱舒展了下神情，话语中带出了一点笑意，“我前段时间遇到了将进酒，邀他来荒原住一段时日，今天应该快到了。”

“将进酒啊。”花间辞略有思忖，大天世界一行，将进酒和她.硕狱时常一起行动，还挺合拍，已经以好友相称了，所以这些年就算不在同一界，联系也没断过。

将进酒的功业心不比他们小，他在大天世界累了些许名气，再加上身边探幽团的同伴相助，很快打出了名头，得到了广平天朝的注意，广平天朝对他抛出了橄榄枝，他接受了广平天朝授予的校尉之职。

事情到这里，实是春风得意马蹄疾，不过，也许是广平天朝家大业大吧，将进酒没有得到想象中的重视，清闲了几年，便辞官离去了。

他回到风云界域，风云界三大霸主之一的长泽王朝再三来请，拜他大都统，掌管十万兵将，他倒也做出了一番成绩，然等他成为神通真君后，落了点功高盖主的嫌疑，受了几次气，便又抽身走了。

这几年，他又操起了老本行，忙着在各处秘境险地转悠。

如果湛长风还在，国已建立，花间辞有把握将他游说过来，但现在只是一个普通势力的昼族，对他没有任何吸引力。

“有朋自远方来，好好招待着吧，我们现在遇到的麻烦，就不要跟他多提了。”

“自然。”

两人等了一会儿，迎来了将进酒，将进酒模样未变，一袭黑衣，一杆长枪，狂浪不羁。

将进酒故地重游，难免唏嘘，他望了望冰雾笼罩的地方，“我记得她当初是要在这里建一座城吧？”

“城已建，但因某些原因，不能面世，我们去望君山吧，我在雪地里埋了好几坛酒，今日正好取出来尝一尝。”硕狱向前引路。

将进酒欣然应好，心里却团着几许复杂，他到山海界已有些时日了，因着湛长风的陨落，他不太想再来这个地方，可他没想到，硕狱.花间辞这些人依旧坚守在此处。

尤其花间辞，她在屠邪争王赛中，破除邪灵王的夺运阴谋，立了大功，天道盟邀她进入监察战事的执明殿，前途不可谓不光明，但她拒绝了。

将进酒无意探究她为何做出这个选择，只是疑惑他们为何要固守着一个难以扶起的年轻部族。

他斟酌着，说，“两位道友，这些年可有去外界逛逛？”

“并无，已有一段时间不闻世事了。”

“哪有空出去，整日带着兵崽子训练。”

将进酒一听两人的回话，浮出几缕忧心，“此辈英才，我等当名列前面，不出去闯闯，岂不是辜负了这一身天赋，往事已过，切莫固步自封。”

他固然伤感于湛长风的意外陨落，然修道者，过一程山，蹚一程水，看淡生死，怎可拘于原地，空怀落花。

“道友以为我们被昼族绊住了脚步？”花间辞直白地点出了他话里的意思，神情淡雅，却不含一丝敷衍，“眼前景即是心中景，出不出门又有何两样。”

她回得坦荡直白，将进酒又浮现起笑容，是了，这些都是聪慧人，清楚自己在做什么，想要什么，他唐突了。

硕狱和花间辞相视一眼，他们自是知道将进酒为何会说出此话，他们跟的从来不是昼族，是有成王称帝潜力的湛长风，他们的“道”需要帝道的指引.庇护，若湛长风陨，他们不会留下来。

硕狱会去完成他的第二心愿，寻找故乡。

花间辞会继续隐世，或者再找一个看得顺眼的王侯帝君，享国运天运庇护，感悟天机。

余笙会放开手去实践胸中经纶。

敛微会继续积攒势力，打开自己的财路。

巫非鱼会躲起来安安静静研究她的巫蛊（跟现在也没差了）。

还有在神州的钦擅，他会去找下一个能带他窥见诸天气运的帝才。

道本是一条孤独之路，却又因种种原因和其他道碰撞融合在一起，这便有了一个共同信念，然后才有了为这个共同信念拼尽最后一丝力气的勇气。

他们会聚在湛长风身边，或许是始于才华，陷于人品，但这仅仅是能让他们成为好友，还远远不能够让一帮心中有己道的天才强者去听她号令。

除非再加上三个字，忠于道。

他们认为湛长风符合自己理想中王侯帝君的样子，才愿意跟她一起成长。

任何感情都有淡化的时候，唯心中追寻的道不会轻易改变，道与道的扶持，抵得过世上最严酷的刀风剑霜。

同样，道一旦不同，即使曾经生死相依，也会毫不犹豫地刀剑相向。

这就是道者。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    