
　　霎时，紫袍青年等人都脸色煞白，急忙跪在地上，对凌云砰砰砰磕头。

　　正如赵同所说，如果凌云要杀他们，真的就和碾杀蚂蚁差不多。

　　凌云懒得理会其他人，目光落在陆瑶瑶身上：“现在如实告诉我，魏海棠在哪？”

　　“她，她在桃花山庄。”

　　路遥遥颤声道。

　　“桃花山庄？”

　　凌云皱眉。

　　魏海棠怎么又跑到桃花山庄去了？

　　“桃花山庄，其实是二师姐的产业，是二师姐邀请海棠去探讨丹法的。”

　　陆瑶瑶不敢有半点隐瞒。

　　凌云点点头。

　　随后，他便不再看陆瑶瑶等人，直接转身就走。

　　“凌灵师……”

　　赵同想跟上凌云。

　　凌云可是天丹圣地长老级别的存在，若能讨好这种人物，对他来说无疑是大好事。

　　“我不希望有任何人跟着。”

　　凌云冷淡道。

　　赵同讪讪一笑，只能停下脚步，不敢再跟随凌云。

　　桃花山庄。

　　一刻钟后，凌云再次来到这座山庄门口。

　　让凌云意外的是，门口早有山庄的下人在等候他：“凌公子，您可是来找魏小姐的？”

　　“不错。”

　　凌云颔首。

　　“恭迎凌公子，事实上，我们小姐在山庄内，已等候公子多时。”

　　山庄的下人道。

　　当即，凌云就进入山庄。

　　数分钟后，凌云再次来到山庄的宴会厅。

　　这宴会厅内，不仅魏海棠和谢灵珊在，杨逸等人居然也在。

　　“凌云？”

　　其他人都神色平静，反倒是魏海棠很意外，显然她没想到凌云会来。

　　“凌公子，昨日一别后，我反复回味凌公子的指点，愈发收获巨大，早就想再次与凌公子相见。”

　　谢灵珊眸若秋水，滢滢勾人。

　　凌云没接她的话，淡淡道：“我今天来，只是想找魏海棠，与魏海棠道别。”

　　“道别？”

　　魏海棠愣了愣。

　　谢灵珊眼神微微波动，然后笑道：“就算凌公子要走，也不会急的连一杯茶的时间都没吧？”

　　“一般的茶，我可没兴趣。”

　　凌云道。

　　谢灵珊唇角微勾：“凌公子放心，我的茶定然不会让你失望，不知道凌公子，可否听过丹茶？”

　　“哦？”

　　凌云来了兴致，“你还懂得丹茶？”

　　“也是在不久前，与得到弦火术时一起收获的。”

　　谢灵珊道：“我所得的丹茶之法，是以晨露为水，茶叶是以炼灵手法炼制，堪比太虚灵丹，不知凌公子可有兴致？”

　　“可以试试。”

　　凌云道。

　　对于丹茶，他还的确很有兴趣。

　　当初玄女能让他无比看重，便与玄女的一手丹茶之术登峰造极很有关系。

　　“除此以外，我还有些问题，想要单独向凌公子讨教，不知诸位可否先去山庄的花园内游玩一番？”

　　谢灵珊妙目一转，看向其他人道：“大家放心，在花园里，我也为大家准备了丹茶，大家可以慢慢享用。”

　　“如此甚好。”

　　杨逸面带笑容，率先起身朝外走去。

　　其他人也跟在他身后。

　　魏海棠总觉得气氛有些古怪，但凌云没拒绝，她自然不好多说什么，也只能前往花园。

　　在她看来，若谢灵珊对凌云有意，这是好事。

　　以谢灵珊的天赋和背景，倒也配得上凌云。

　　很快，宴会厅内就只剩下谢灵珊和凌云。

　　谢灵珊没有立即说话，而是真的专心的泡起丹茶。

　　半刻钟后，一壶丹茶出现。

　　凌云端起谢灵珊斟的茶，悠然一品。

　　接着，他就皱眉，直接将茶水吐回茶杯中。

　　谢灵珊脸上的笑容不由一滞。

　　她泡的丹茶，就算天丹圣主都赞叹不已，可凌云居然吐了？

　　凌云叹息着将茶杯放下，索然无味道：“想要泡好丹茶，必须心中宁静，你杂念太多，这

　　丹茶也是口味不纯。”

　　他喝丹茶，其实不在乎品级，而是在乎那股意境。

　　玄女终有万般不好，在泡丹茶的时候，从来都会专心致志。

　　谢灵珊更是笑不出来。

　　因为凌云这话，一语道破她的心思。

　　“直接说，你拐弯抹角，先是邀请魏海棠，然后以此将我引来，究竟想做什么。”

　　凌云看着她淡然道。

　　谢灵珊也是拿得起放得下。

　　她神色很快恢复正常：“凌灵师不愧是凌灵师，就连在丹茶一道上，都有着非凡的见解，

　　怪不得能创造出那般不凡的新丹方。”天籁小说网

　　凌云眼睛微眯：“我的身份，就连天丹圣地都不知道，你是怎么知道的？从你昨天的表现来看，那时你分明也不知道我是谁。”

　　谢灵珊眼眸含笑：“这事说起来有点好笑，是杨逸那家伙，把你当成普通下界武者，搜集你的资料想要对付你。

　　结果，这资料被他的父亲杨武看到，杨武一眼就将凌灵师你认出来。”

　　“杨逸想要对付我，那你呢？”

　　凌云冷淡道。

　　“凌灵师千万不要误会，我不仅没想过要对付你，还想和你进行合作。”

　　谢灵珊道。

　　“合作？”

　　“想必凌灵师也知道，大罗上界，九域万岛，凌灵师所在的云域，只是最弱后的一个海域。”

　　谢灵珊侃侃而谈道：“以凌灵师你的才能，留在云域实属浪费，所以我诚挚的邀请你，加入我的队伍，从今往后与我携手并肩，共同在这浩瀚世界，争出一个璀璨的未来。”

　　“与你合作，我有什么好处？”

　　凌云失笑道。

　　这个谢灵珊，野心倒是不小。

　　“只要你与我合作，谢家的资源，会大幅为你倾斜，仁济阁有了谢家支持，也能得到更大发展。”

　　谢灵珊道：“总之从今往后，我和谢家，会成为你的基石，助你踏出云域，在整个大罗上界腾飞。”

　　“合作没问题，不过这方面的问题，你可以去找仁济阁的掌柜房晖商量。”

　　凌云道。

　　“看来你还是没有明白我的意思。”

　　谢灵珊道：“我想和你达成的合作，是那种可以毫无保留，绝对信任的合作。”

　　凌云摇摇头：“这世上，从来不存在什么绝对的信任。”

　　“不，只要凌灵师，你在我这秘宝中，留下一道你的灵识烙印，那么往后你我之间，就可以杜绝任何猜疑。”

　　说话间，谢灵珊取出一个黑色珠子。

　　一股诡异的气息，从这黑色珠子内散发出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第917章 黑色珠子免费阅读。https://xs.23sk.com 