
　　游戏开始，陈洛阳直接操控着杰斯，来到了最接近地方防御塔的草丛蹲伏。

　　“唔，很多人可能不知道一点，不过主玩上单的兄弟们应该知道，惩戒人马是不会直接上线的。

　　如果在蓝色方的话，一般会先打完魔沼蛙，得到魔沼蛙的毒性Buff加成之后再传送上线，升到二级之后，很容易配合打野Gank。”

　　S5的野区，打野惩戒野怪，会获得不同的增益Buff。

　　（在章末）

　　惩戒人马走上路的优势之一，便是能够单刷魔沼蛙上线，比对面多出一个毒性Buff不说，还有野怪经验值可以快速到二级。

　　甚至连下路双人组在上线前，有的组合都会刷一组野怪才上线。

　　“至于杰斯这个英雄，玩法没什么好说的，炮打的准一点就行了。

　　不过千万要记住一点，杰斯非常吃对线优势，就算是对面很猥琐，单杀不掉，自己也不能死，不管是被抓死还是被单杀，线上血量绝对要压制对面，经验和经济也要能够保持一定的领先。

　　现在这个时候，推线的话很容易导致被对方打野Gank，所以我们初期不能推线，而是要让兵线回推，这就需要一点小技巧了。”

　　“你在开直播啊？房间号多少，我去给你宣传一波。”

　　另一边，明凯听着陈洛阳的话，直接问道。

　　“虎牙，能来吗？”

　　陈洛阳笑笑，他不知道EDG签约的是哪个平台，如果是斗鲨的话，应该是不能宣传他直播间的。

　　“没事，我们也在虎牙。”

　　明凯倒是不觉得有什么，陈洛阳是他看重的上单，几次聊天都非常的开心，就好像是多年的朋友一样，陈洛阳对他的一些习惯都很了解。

　　“那行，535816579。”

　　陈洛阳直接报出了一串数字，而阿布早已经开了旁边的电脑，进入了直播间里。

　　对于陈洛阳的话，明凯心里也是充满了好奇。

　　英雄联盟发展到S5，很多东西已经定型了，自从S4之后，那种某一套路主宰一个版本的情况已经不复存在，更多的是全球流，分带流，速推流，Poke流等等乱七八糟流派之间的对决。

　　这种情况下，想要推陈出新又谈何容易？

　　就他而言，是不知道什么控线的技巧的，毕竟是打野，不需要考虑兵线，还是前期的兵线。

　　阿布对于陈洛阳同样也是有兴趣的。

　　作为战队经理兼职教练，发掘新人本身也就是他的任务之一。

　　而且最近童扬……

　　和俱乐部也是有些不愉快的。

　　待遇问题，在哪里都是不可避免的。

　　不患寡而患不均，这就是阿布对童扬的评价。

　　但是童扬处理问题的方式，实在是太幼稚了。

　　……

　　游戏中，双方的兵线缓慢上线，中路的小兵已经交上火了，上下路的小兵也马上到了线上。

　　而陈洛阳提前占据了靠近对方防御塔的第一个草丛，这会儿直接走了出来，吸引了对方小兵的仇恨。

　　风骚的走位和精准的距离把控让杰斯完美的规避了所有小兵的伤害。

　　杰斯一直卡在近战兵和远程兵的攻击范围之外，每当远程小兵要抬手攻击的瞬间，杰斯都会飞快地躲进草丛拉开仇恨。

　　带着第一波小兵左扭右扭，过了接近五秒钟，陈洛阳才控制着杰斯再次走进草丛，脱离了小兵的仇恨。

　　此时，两兵相接，这个技巧所造成的差异就出现了。

　　只见第一波小兵的交汇点处在了陈洛阳所在的草丛附近，距离对方防御塔比较近。

　　而神奇的事情是，似乎是对陈洛阳的挑逗有所不满，红色方的小兵憋了一肚子的火。

　　在看到敌人的一瞬间，三把小斧头和三个小法球就几乎是在同一时间砸向了蓝色方的第一个小兵。

　　也就是俗称的“集火”。

　　而且在接下来的时候，蓝色方的第一个近战兵被迅速干掉，场面上形成了六打五的局面。

　　鲁迅说过，这种情况下，双方的战力不是六比五，而是三十六比二十五。

　　红色方的小兵宛如有人指挥一样，每次都同仇敌忾地攻击同一个目标。

　　而蓝色方的小兵则是一个一个加入战场，前仆后继的倒在了红色方小兵的进攻下。

　　“这样子卡兵线，我们这边的近战兵会更早的死掉，同时对方的第二波兵线会更早的上线加入战斗，这样一来，到了第三波兵线的时候，兵线就会回推到我们这边来……”

　　陈洛阳继续解释，这个技巧，只适用于上路。

　　中路的兵线本来就短，用不了两步就进了防御塔了，卡线没有意义。

　　而下路双人组对线则是必须要抢二，除非下路实力相差太大。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这个实力包括选手实力和英雄选择。

　　兵线，本来就是独属于上单这个位置的艺术。

　　在S9赛季之后，这个小技巧对于高端路人局来说并不是什么秘密，甚至白银黄金专精上单的都知道。

　　但是在S5的时候，却非常的震撼。

　　至少阿布和明凯虽然不知道效果如何，但是听起来还是很厉害的。

　　游戏中，在第二波兵线到来之前，蓝色方六个小兵已经全部阵亡，而每次都卡着小兵攻击补刀的陈洛阳，不光补兵完美，自身也没有受到任何伤害。

　　第二波小兵开始加入战斗的时候，红色方已经多出了两个远程小兵和一个半血的近战小兵。

　　而这，意味着只要陈洛阳不想推兵线的话，红色方的兵线会一直推进，直到卡在蓝色方的上路一塔之前，被杰斯肉身卡住，形成控线。

　　而这种时候，对方只有两种选择，一是被杰斯压出经验区慢性死亡，二是呼叫打野强行推线入塔……

　　直播间的水友们现在算是看明白了，这个东西，他们还是第一次听说，之前就算是那些职业选手和顶级上单路人王都没有这么干过。

　　“666，主播你真细！”

　　“我上次去澡堂看到了，主播确实细！”

　　“呵，你竟然妄图教会我？”

　　“圣枪哥已经在骂人了，他吃了一个蛤蟆结果亏到了姥姥家！”

　　“学费了学费了，这就去开一把。”

　　“得了吧，卡线被小兵打了半管血，对面狗头把我单杀了，这不行啊。”

　　……

　　直播间的人气还在稳定的上升，从其他人的直播间那里流过来的人气也不在少数。

　　而有着厂长的宣传和贴吧里的自来水，EDG的粉丝们也涌入了陈洛阳的直播间。

　　这时候，虽然在下路蓝Buff正常开局的厂长，表面上一直打着野怪，实际上却一直观察自家上单的一举一动。

　　刚开始的时候还觉得有些不解，但是看到现在，他懂了……

　　阿布和在一旁也是感慨不已，英雄联盟发展了这么多年，该有的连招技巧，套路机制也都开发的差不多了。

　　这又不是S2，S3那样的拓荒年代，出现一个回旋踢，R闪，穿梭闪现光速QA之类的操作就可以称王称霸，震惊世界。

　　在现在，对于职业选手来说，更加考验对线的细节和对局势的把控处理。

　　很多时候，类似于炫技的操作不是最重要的，那是博人眼球，极富观赏性。

　　但是打职业，就像是军队，讲究一击必杀，大巧不工，又不是街头卖艺的花架子。

　　对于选手来说，在合适的时候做出合适的操作就足够了。

　　“还能这么玩？真应该让童扬也来看一下。”

　　厂长有些感慨，即便是作为打野，他也看出了这个套路的厉害之处。

　　杰斯本身是一个一级强势，压制力也很强的上单英雄，但是经常会因为过分激进的压线而成为对方打野的Gank首选目标。

　　而将兵线压进敌方塔里，即便是敌方英雄不补刀，也可以吃到经验，保证最基础的发育。

　　“童扬？他不可能学会的，这种操作，他不被小兵打掉半血就算不错了。”

　　阿布挑了挑眉，一边说着，一边在小本本上写道：“细节处理完美，有灵性……”

　　而且在灵性两个字上，还特意做了重点标记。

　　有灵性的上单，可不多了啊……

　　与此同时，传送的特效旋风出现在了敌方的上路一塔处。

　　S5的版本，传送塔的CD，要比传送小兵少60秒左右，基本上能传送塔就传送塔了。

　　圣枪哥操控着人马，刚想上线Q兵爹Q技能【暴走】的被动效果，就看到面前的草丛里出现了一个杰斯。

　　RAQ！

　　R技能变换炮形态，有着40移动速度的加持，先Q再A，然后根本不贪伤害，直接进入草丛，消失在蓝色方视野中。

　　因为操作和走位衔接的太过流畅，从头到尾，小兵的仇恨都没有转移到杰斯身上。

　　这一波换血，杰斯是纯赚的。

　　“这个杰斯好烦……”

　　PS：

　　•石甲虫：惩戒石甲虫使你获得铁拳之礼-你的第1次和第5次攻击使小兵和野怪晕眩。你对防御塔的第一次攻击对它造成50（+15每级）真实伤害，但会消耗这个BUFF。持续90秒。

　　•锋喙鸟：惩戒锋喙鸟使你获得鹰眼-当敌人的侦查守卫获得了你的视野后，给予你警告，并在10秒内提供魔法视野。

　　•暗影狼：惩戒暗影狼使你获得狼灵-召唤一个狼灵，在野区的一个范围内侦查。持续90秒，但计时器会在狼灵追击敌人时降低。

　　•魔沼蛙：惩戒魔沼蛙使你获得毒菌之礼，在3秒的持续时间里对攻击者造成6（+6*等级）魔法伤害。持续90秒。

　　•绯红印记树怪：恢复20%最大生命值。

　　•苍蓝雕纹魔像：恢复20%最大法力值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第九章-兵线的艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 