    有污点的英雄？

    羽宫明心中有些不以为然。

    美国介入中东局势，说白了都是一笔笔剪不断理还乱的糊涂烂账，在那里发生的武装冲突，从各种意义上而言，都很难定义为正义的战争。

    至于对方作战英勇，战功煊赫的表现，羽宫明最多评价他是一位优秀的军人，但也仅此而已。

    更不用说他现在是一起狙击事件的最大嫌疑人！、

    不提羽宫明心中的想法，朱蒂的解说还在继续：

    “或许是受到了银星勋章事件的影响，杭特失去了他原本的冷静，在战场上被孤立，头部遭到敌方子弹击中。”

    “这……”众人没想到事情竟然是这样的发展，神情都有些微妙。

    “那后来呢？”园子忍不住问道。

    朱蒂道：“所幸手术还算成功，他保住了一条性命，只是也因此退伍，返回了自己的国家。”

    “然而他的不幸并未就此结束。”卡迈尔接过话头：“回国之后，为了过平静的生活，他移居到了华盛顿州西雅图乡下。”

    “只是，他一直忘不掉战场上的往事，这些回忆一直折磨着杭特，并且这些不幸还不只发生在杭特一个人身上，甚至还波及到与他同住的妻子和妹妹。”

    “投资失利导致破产，妹妹因为婚约被取消而自杀，妻子则是因为服药过量而致死，”

    “失去了名誉财产，还有心爱的家人的杭特，彻底变得一无所有，之后的六年，杭特就此销声匿迹。”

    “可是，这样的人，为什么会被认为是这次狙击事件的嫌犯呢？”白鸟警官问道。

    朱蒂解释道：“事情发生在三周前，在西雅图，有个名叫布莱恩·伍兹的地方报记者被步枪击中身亡。”

    “警方对被害人展开了调查，发现那名记者曾经撰写了一系列有污点的英雄的报道，并对杭特和他的妻子穷追猛打，导致他们精神耗弱，生活遭到了极大的影响。”

    “也因此，警方将杭特列为重要嫌犯，经过警方与FBI的调查，他在两周前已经有入境日本的记录，因此，FBI总部下令，让在日本度假的我们三人，尽快将杭特逮捕归案。”

    “原来如此，所以今天才会出现这种情况！”目暮警官恍然道。

    他所说的情况，是指FBI三人插手到本来由日本警方负责的案件中。

    不过这种事情总不能说的太明白，目暮警官也只能这么含糊其辞了。

    “是的！”詹姆斯点点头：“请问目前杭特的下落是？”

    目暮警官回道：“目前仍在湾内搜索，不过还没有发现。”

    “这也难怪。”卡迈尔开口道：“我想你们也知道，海豹部队的【SEAL】，是海、空、陆军前头文字的缩写，其中游泳均是强项，与步枪狙击技术并列。”

    “关于那场狙击……”白鸟警官站起身汇报道：“我们在疑似狙击地点的大楼屋顶，找到了不寻常的物品。”

    “怎么个不寻常？”朱蒂问道。

    “千叶！”白鸟警官看向千叶警官。

    “是！”千叶警官站起身，开口道：“我们在【BELL TREE塔】外墙清洁台车吊挂轨道间，找到了骰子，以及长51毫米的空弹壳，弹壳与犯案用的7.62毫米口径的子弹一致。”

    詹姆斯轻轻扬眉：“这与杭特爱用的AK11步枪的NATO弹药（北约制式弹药）完全一致啊！”

    “所以说，果然就是……”千叶似乎已经认定这起狙击就是杭特干的了。

    白鸟警官则没那么武断，询问道：“除了弹壳外，在西雅图的那场狙击中，是否也有骰子存在呢？”

    “关于这一点我们没有得到相应的信息。”卡迈尔摇摇头：“不过杭特与骰子间倒是有一些关联。”

    “哦？”众人都露出饶有兴趣之色。

    卡迈尔解释道：“听说杭特非常喜欢骰子游戏，在他的右臂还有骰子的刺青。”

    “这样吗？”白鸟警官皱了皱眉，陷入思索。

    “虽然关联有些薄弱，但不排除杭特会用这样的方式来传递讯息的可能。”目暮警官沉声道。

    “是啊！”詹姆斯微微点头：“如果说这次的罪行是杭特所为，那么被害人就是最好的证据。”

    “哦？你的意思是，杭特有充分的动机杀害藤波宏明先生吗？”目暮警官疑惑道。

    “是的！”朱蒂示意了一下投影幕上被害人的照片：“这位藤波宏明，就是在七年前，贩售不良房地产给杭特，导致他破产的人。”

    “这么说，凶手肯定就是杭特了！”毛利小五郎当即下了定论。

    羽宫明目光微闪，既然毛利大叔都这么说了，恐怕凶手并不一定是杭特。

    毕竟毛利大叔第一个指认的凶手基本都是无辜的。

    虽然这有点玄学，但在柯南世界，多少还是要信一点的，毕竟小兰在抽奖和打麻将的运气真的无法用常理来解释。

    不过，一切还是需要严谨的推理与证据作为支撑，上面这些仅供参考。

    “对了！”柯南忽然看向世良：“世良姐姐是接到了什么委托才去跟踪那位藤波先生的？”

    “哦！是这样的！”世良解释道：“我同年级的一个同学的亲戚，最近准备要和藤波结婚，可能是觉得他又问题吧？所以就委托我进行身家调查。”

    “根据我的调查，藤波好像是专门接近一些女性，然后贩售不良房产给对方，虽然他死了很不幸，不过婚姻因此取消，对那位亲戚来说也算是幸事。”

    “哼！身家调查？真是不知天高地厚！”毛利小五郎嘴里不爽地嘀咕道。

    小兰和柯南对于毛利小五郎这泛酸的嘟囔也只能无奈地笑笑。

    “从目前的情况来看，恐怕杭特绝不会就此罢休啊！”佐藤警官神情凝重道。

    “确实。”白鸟警官赞同道。

    “那么，还有什么杭特可能杀害的人吗？”目暮警官看向三位FBI探员。

    “朱蒂！”詹姆斯开口。

    “是！”朱蒂开始操作投影仪，詹姆斯同时解释道：“根据我们FBI掌握的情报，符合杭特杀害条件的一共有三人。”

    “三人？这么多？”目暮警官吓了一跳。

