    余姓道徒瞧见许道从袖中拿出的一方布帛，当即微怔，但是不敢推脱，下意识的接过，仔细往东西一瞧，立刻瞧见了潜龙阁特有的衔尾蛟蛇纹。

    入手之后，他发现布帛的质地也不俗，已经是灵材级别的了。

    这种材料的布帛，余姓道徒曾经见过，无一不是包裹着潜龙阁中贵重的物件。他精神一振，心中暗道：“没想到这位道长，还和阁中长老有旧。”

    余姓道徒连忙冲着许道拱手，恭敬的应诺：“是，小道这就进去通报。”他打了个转转儿，低着头往筑基道士们排队的门口跑去。

    临了到了门口，余姓道徒面上略露犹豫之色，意识到自己恐会打扰到内里的筑基道士，但是他已经应承下来，便只得低着头，继续往门内踏去。

    排着队的筑基道士，都不由的将目光放在了两人的身上，最后又落在许道一人的头上。

    不少人脸上都露出惊疑之色，嚷嚷到：“还能插队么？”

    少数几个对潜龙阁熟悉的道士，心中猜到了什么，看待许道的目光变了变，更加正视。

    面对众人望过来的质疑目光，许道从容的打了个稽首，他的嘴角稍露歉意之色。

    想了想，许道没有干杵在原地，而是挪动脚步，凑到了队伍的最末尾，然后安静的站在，以免太过引人注意。若是乐老不在，他索性也就排个队了事。

    可即便如此，排队的筑基道士并非都沉静，其中一些人只是排着队，就已经是在强行忍耐，是顾忌着潜龙阁的名头。

    如今见许道居然派了小厮进去通传，立刻就有道士忍耐不住，冲身旁服侍自个的小厮喝到：“你！快进去问问，还有多久轮到本大爷！要是刚才的那家伙能插上队，让里面的人赶紧把本大爷也安排了！”

    这小厮听见着喝声，脚步不由的往后退了数步，又被对方身上凶悍的气势一压，面色苍白，额头立刻就渗出了冷汗。

    但是小厮并没有听令的跑入门内，而是杵在原地，嘴皮嚅嗫：“这、这，道长消消火……”

    “这甚这！去！”

    呵斥的道士面上生长着肉芽，一头“长发”肆意的摇摆，都是婴儿手臂粗细的肉条。

    其身材魁梧，仪态非人，加之一喝，显得小厮站在它跟前，就和鸡犬般颤抖不已。

    现场笑声响起，有人煽风点火起来：“嘁！你这道士，要是你内里有人，你也可以进去通报啊！”

    “哈哈！”还有人拊掌大笑：“那位新来的道友，不如待会儿你进去了，好心给这位急不可耐的道友说道说道。”

    听见周遭人的谈笑，肉芽道士面上凶色一闪，两目中有煞气腾腾升起，筑基中期的修为当场展现，引得了满堂人的注意。

    另外一边，正在排队的炼气道徒们被其一惊，百多人都是脸色大变，惊惧望过来。但是堂中依旧安静，只有筑基道士的谈笑声大作。

    他们都只是炼气境界，不敢声讨，不少人连看都不敢看，噤若寒蝉，生怕惹祸上身。

    那肉芽道士的眼中继续凶色大作：“笑屁笑！敢笑的，有胆就站出来和爷爷做过一场。”

    如此狠话并没有威胁到其他筑基道士，反倒惹得更多的道士看起戏，并出言挑拨：

    “没胆的货色，听闻潜龙阁一贯是能者居上，你若是有勇力，不妨上前去与那新来的道友说道说道，让他把插队的机会让给你。”

    “新来的道友，你瞧这位道友心急如焚，不如让他先进去，也好早知结果，早点滚回家去！”

    “哈哈哈！”

    一阵哄笑声，肉芽道士的眼神阴森的扫视过说话的道士，最终还是不可避免的落在了许道的身上，紧盯着许道不放，其神识和气机也一股脑的往许道压制而来。

    许道本是眼观鼻、鼻观心，但瞧见这蠢货真有胆子挑衅自己，他的眼帘跳动几下，然后猛睁开眼，紧盯向对方。

    两人对视，分毫不让。

    许道弃了娴静的模样，他面色阴冷，也是目中露出凶光，抬头冷声到：“畜生，谁给你的胆子打量贫道！”

    肉芽道士听见呵斥，面上勃然大怒。

    其压抑不住怒火，妖躯蹭蹭的暴涨几分，脑袋已经顶着大堂上方的木板了，若非潜龙阁构造奇异，处处都有法术阵法护持，只怕是堂顶已经被它顶穿。

    现场更有起哄声响起：“道友好修为！”

    周遭的道士面色大振，即便是当中最事不关己的，也忍不住抬起头。不少人还脚步挪动，及时的给肉芽道士让出空间。

    至于候在一旁的小厮们，连忙脚步窜动，往堂外溜去，喊人去了。

    堂中排队的百来号炼气道徒也是慌乱，不少人连队伍也不排了，赶紧往堂外快步走去，生怕筑基道士们斗法起来，殃及池鱼。

    肉芽道士逼向许道，口中厉喝：“爷爷作甚，干你屁事！”他身上法力涌起，一百七十年的道行显露无疑。

    此人赫然已经凝煞，而且只差十年便是凝煞圆满，可以炼罡突破。

    其在现场几十号筑基中，也算是一个好手了，而且肉芽道士瞧出了许道显露在外的仙道修为只有百年，并未凝煞，所以这才敢大声嚷嚷。

    许道见对方再次威胁，他也彻底放开压制，法力在身上勃然涌起，其冷视着对方：“腌臜东西，杂等煞气，也敢在贫道面前显摆。”

    咔咔！许道袖子一甩，墨鱼剑所化作的锁链跳出，乌光闪烁，凶意大作。

    其百年法力涌出，相比起对方一百七十年的法力，明显差距不小。但是周遭的道士瞧见之后，面色变化，目光一凛。

    有道士眼皮跳动，口中低呼到：“这气息，好生精纯的法力！”

    更有道士眼睛尖，一眼就认出了墨鱼锁链的级别：“此人竟然是仙道中人，手中还有柄筑基法器！来头不小啊。”

    “桀！这下子好玩了！老道就说，能让潜龙阁小厮破例进门通传的，岂会是等闲之辈！”

    而肉芽道士虽然狂妄，却也并非是眼瞎之人。并且它与许道直接对峙，所感受到的威胁更加清晰、更加明显：“这小白脸道士，不可小觑！”

    肉芽道士又紧盯着许道腰间的乌光锁链，目中忌惮不已，已经起了偃旗息鼓的心思。

    只是它自恃自个道行一百七十三年，是个凝煞道士，高出许道一个境界，一时面上拉不下。

    肉芽道士没有立刻服软，而是口中冷哼：“凝煞都没的小白脸，也敢威胁你爷爷我。”

    而对面的许道见这厮依旧大言不惭，其冷哼一声，一字不说就甩动袖子，锁链扑出，然后才道：

    “找死！”

    肉芽道士眼皮一跳，连忙就运气，也要打向许道。

    旁边看戏的道士们瞧见了，哄笑声更起：“好！”、“动手了！”

    恰在这时，有呼喊声响起：“且慢！二位道友住手！”

    声音是从堂内传出，一灰白胡须的道士出现在门口，正急声朝两人喊话。

    其人正是那拍卖会上的乐老。

    听见乐老的喊话声，肉芽道士眼中神色顿时一松。它面上厉色尚在，但动作上却是收了手，没有扑向许道，而是冷哼：“潜龙阁管事儿的来了，爷爷今天便放你一马。”

    许道瞧见乐老出场，也控制着墨鱼锁链在半空中定了定，并往乐老瞥了一眼。

    他在听见肉芽道士的话之后，面上就此轻笑：“你这畜生，倒也并非彻底的蠢笨，竟知道会有人及时阻拦，好个色厉内荏。”

    其他道士听见，反应过来，也是面色微讶，都叹声没有好戏看了。

    而肉芽道士被许道嘲笑了一番，却是浑然的不以为意。

    它不仅知道肯定会有人出手阻拦，其实故意就存了闹上一闹，好吸引阁中人的注意，并趁机显摆显摆自己的实力。

    肉芽道士瞥着众人：“一个个没有卵蛋、狗一样的东西，想入潜龙阁，排队能排出个球儿。爷爷现在把人直接轰出来了，行就行，不行就走！”

    只是它忘了一点，对手并不一定会配合它。

    许道话声落下后，轻轻打了个响指。

    铮！满堂剑气涌起，墨鱼剑所化作的锁链由静转动，疯狂的就往对方扑去。

    “你！”肉芽道士怒视着许道：“潜龙阁中，你也敢动手！”

    轰！它脚下动作，急忙就要避开锁链的扑杀，并有脑后的肉条长出，落在地板上，也是嗖嗖的扑向许道。

    旁边的乐老见两人还是动手，面上轻叹，他踏步上前，身形一闪，枯瘦的身子就挡在了两人之间。

    乐老的双手伸出，各自往两人虚虚一按：“二位道长都冷静些。”

    堂中除了剑气之外，霎时间刮起一股更大的厉风，呼呼大作，使得满堂人的面色都大变：“炼罡境界！”

    “这老头是筑基后期！”

    乐老一身的道行超过两百，双手上有罡气升腾，赫然是筑基境炼罡期的道士。

    如他所愿的，肉芽道士被罡气一吹，浑身的肉芽抖动，陡地就像是萎了，赶紧的收回去，并不敢打向许道。

    另外一边，许道瞧见对方身上的罡气，眼睛微眯，口中却说：“见过乐老。”

    乐老点头，他笑了笑，正准备说话，可是他还没有说出，神识就察觉到许道的身形猛地一闪，近到他的身旁。

    许道周身裹着剑气，站定在乐老面前，一挥袖子，啪的打在了乐老的身上。

    “这！！！”乐老顿觉一股巨力袭来，猝不及防，蹬蹬蹬就往旁边摔去。

    “不可能！”其人面色露出惊愕，完全没有反应过来。

    而许道在略过乐老后，仰视着对面的肉芽道士，出声：“贫道可不喜欢仰视于人。”

    咔咔！

    他的阴神陡然就从肉身中钻出，化作血肉骷髅形，似人非人，其头颅晃动，胸骨齐地，好像是从潜龙阁的地底钻出一般，骨爪狠狠抓向对方。

    而肉芽道士刚被乐老的罡气所慑，陡见许道扑来，霎时反应不了，顿时就被许道的阴神抓个正着。

    铁锁链声音响动，墨鱼剑又趁机缠绕上去，将它捆个正着，延缓它挣脱的速度，并且剑气刮骨，打乱其体内法力。

    肉芽道士面色震怖，它奋力挣扎，却感觉身子一时不听使唤，突地就跌坐在地。

    许道在半空中俯视着对方，阴神化出血肉骷髅牙关开合，声色重叠：

    “凝煞道士？贫道可不是第一次打杀了。”

    声音回荡在大堂中，震动得桌椅咯噔作响。

    许道抓住对方头上软趴趴下的肉条，狠狠的一拽，骨爪切割，嗤啦，便将对方的头皮都给拽下了。

    凄惨的叫声响起：“啊！”

    肉芽道士面目狰狞，痛不欲生，仿佛那话儿被活活切割下一般。

    它身上的气息更是当场就跌了大半，煞气四逸，俨然受了重创。

    周遭的道士听见惨叫，瞠目的看着许道，一时反应不过来。

    乐老亦是睁大了眼睛，没有料到肉芽道士竟然不是许道的一合之敌，他赶紧又心道：“不好！”

    此人神识狂跳，大喝：“道长请留手！不可斩杀这厮，此是海市，更是潜龙阁中！”

    海市中有规矩，杀人者死，伤人及盗者问罪而罚。

    肉芽道士先挑衅于许道，许道打残对方都无甚事情，但是杀了人就得抵命，要杀也得出了海市杀，更何况现在还是在潜龙阁中。

    许道收到乐老的神识传音，心中冷哼，他已经在海市中逗留了多日，刚刚更是在潜龙阁中转了一大圈，看过不少规章制度，自然是清楚本地规矩。

    但许道并没有立刻住手，而是拎着气息大跌的肉芽道士，阴神和肉身齐齐转头，顾看乐老，目光幽幽。

    乐老和他对视，面色微僵，明明其自身已经炼罡，可还是心中免不了的一寒

    现场响起轻笑声：“乐老所言正是。”

    紧接着又有重物倒地的声音响起，许道将肉芽道士掷地上了，只是由锁链捆绑着。

    他把阴神收回了体内，朝着乐老打了个稽首。

    许道言笑晏晏：“罪过，刚才是贫道粗鄙了。”

    道士们望着他脸上的笑意，心中纷纷想到：“这人没有说假，他不是第一次打杀凝煞道士了！”

