    见到韩芷瑜诧异的表情，陆亦然便知道面前这个让他心心念念的女人应该早就忘记了他们曾经见过面了吧。

    虽然有些遗憾，但是自己迟早还是会让她想起来的。

    “芷瑜，你也许不相信，就像是一见钟情吧，我是真的想要和你结婚，共度一生，所以希望你能认真考虑考虑。”

    陆亦然话音刚落，旁边便传来了一声“噗嗤”的笑声。

    原来是陆亦然身旁的陈天，他此刻正努力的捂着嘴，不让自己再笑出声。

    这实在是不能怪他，本来他还期许着陆总会进行一番深情的告白。但是万万没有想到他居然用了“一见钟情”这种最老土的招数。

    看来他的陆总在泡妞的这条路上还是任重道远啊！

    韩芷瑜回过神来，这个陆亦然到底在搞什么鬼？她又不是十几岁的单纯年纪，怎么会相信一见钟情这种套路。

    “嗯，陆先生。”韩芷瑜咳嗽了一声，郑重其事地说道：“我不知道什么时候你对我一见钟情了，我想告诉你的是刚刚在晚宴上我会答应你是形势所逼，并不是代表我内心的想法。”

    韩芷瑜话说到这里，陆亦然自然明白她这是拒绝了，于是他有些不甘心的问道：“是因为我出现的太突然，所以你不愿意和我结婚？”

    “是，我们并不熟悉，我觉得婚姻是一辈子的事情，贸然下决定对两个人都不好。”韩芷瑜深深吸了一口气，耐心地解释着。

    被拒绝了，陆亦然并没有气馁。

    了解到韩芷瑜并不是那种为了钱财或者地位就结婚的随便女人，他又觉得欣慰起来，自己看中的女人果然不一般。

    “不管怎样，今天谢谢你。”韩芷瑜再次的道谢，“我还有事，先走了。”

    “我送你。”

    “不用了，我自己……”韩芷瑜刚要拒绝，就看到陆亦然用那种受伤的神情看着她。

    “从小到大，我都没被拒绝过，刚刚你已经拒绝过我一次了，只是顺路而已，你还要再拒绝我一次吗？”

    低调内敛的车厢内，韩芷瑜侧着脸看着窗外，脸颊上一直隐隐的发烫，觉得自己也太没出息了点，就这样上了车。

    坐在一旁的陆亦然心情却很好，他的小女人好像吃软不吃硬，看来以后要改下方法了。

    黑色的宾利停在了一处老旧的小区内。

    韩芷瑜拉开车门正要下车，身上就多了一件男士的西装外套，还带着体温。

    “外面冷，小心着凉。”

    低沉的嗓音在身后响起，韩芷瑜回头，正好对上男人深邃的双眼。“谢，谢谢。”

    韩芷瑜是落荒而逃的，她也不知道自己在心虚什么，直到站在了家门口，她的脑子里都还想着最后一刻，男人的那双眼，以及嘴角温暖的笑。

    车子里的人一直目送那道身影消失在视线里，才关上了车窗。

    “陆总，韩芷瑜小姐被韩家赶出别墅以后，暂时借住在她的闺蜜家中。”陈天启动车子的时候突然提了一句。

    “嗯。”

    陆亦然看着窗外飞逝的景物，良久才说道，“去安排一下。”

    看似没头没尾的一句话，身为贴身心腹的陈天自然懂得。

    从自家老板让他开始查这位韩小姐的资料以及韩家发生的事情开始，他就知道，万年铁树不开花的老板，原来心里一直都有一个人。

    也是在韩小姐面前，一向冷漠的不近人情的老板才会有少有的柔情。

    ……

    韩芷瑜站在门口给自己的好闺蜜王梓悦打电话。

    很快一个穿着粉红色珊瑚绒的可爱女人开了门，一把将韩芷瑜拉了进去，随后将手中拿着的热水袋递到了韩芷瑜的手上。“怎么这么快就结束了？我还以为你要到很晚呢。”

    “别提了，早知道我今儿个就不去了，平白无故的被恶心一场。”韩芷瑜顺手将西服脱下来挂在一旁，“我先去洗个澡换身衣服再跟你说。”

    等一脸素净的韩芷瑜穿着睡衣从卫生间出来的时候，王梓悦拿着那件西装凑到了韩芷瑜的面前，满脸揶揄，“芷瑜，有新情况哦~”

    韩芷瑜无奈之下便将今晚发生在宴会上的事情一五一十地讲给了王梓悦听。

    “你大伯也太可恶了吧，怎么随便一个阿猫阿狗都要硬塞给你。”王梓悦听完以后义愤填膺地咒骂着。

    “还有韩雨姝和谢子熠那对不要脸的狗男女，真的刷新了我对厚脸皮人的认知。我真的是恨当时自己不在场，不然我一定要亲手撕了他们两个人，看他们还敢随便欺负你。”

    听到王梓悦语气里对她满满的保护欲，韩芷瑜看向她的眼神也不由得温暖了起来。

    仿佛从大学的时候开始，王梓悦便一直陪在她的身边替她打抱不平。

    甚至上次谢子熠劈腿韩雨姝的时候，王梓悦听说以后的第一个反应也是拉着她要找谢子熠讨一个公道。

    “不过说来奇怪了，那个朗坤集团的陆亦然又不认识你。”王梓悦一只手支着下巴望着韩芷瑜皱着眉头问道：“他干嘛要帮你，而且还在大庭广众之下宣称要娶你？”

    王梓悦的问题将韩芷瑜的思绪拉了回来，她同样疑惑地摇了摇头。

    “我要是知道的话，我也不会这么苦恼了。你说我现在该怎么办？”

    王梓悦想了想然后慎重说道：“虽然你现在确实急需要一个男人，而且陆亦然的各项条件也确实非常优秀。”

    “但是这个世界上哪有天上掉馅饼的事情，所以我看你和他还是尽量保持距离。”

    韩芷瑜听了若有所思地点了点头，自己现在已经是诸事缠身了，所以也不想再招惹其他过多的麻烦了，这也是她立刻就跟陆亦然解释清楚的原因。

    第二天韩芷瑜就让王梓悦带她去找房子，虽然她和王梓悦好到可以东西共用，可毕竟她父母也快要回来了，在这里长住不方便。

    幸运的是正好就有合适的房源，两人跟着中介去看的时候，简直就惊呆了。

    一个独栋独户的小型别墅位于闹中取静的位置，欧式的外观显得精致大气，周边的植被郁郁葱葱，看着就让人赏心悦目。

    “你……你确定这个租金没有搞错？！”

