    平时这个时间，他都是迫不及待的就想离开军阁，而今天，直到夜幕完全降临，他还是一言不发独自看着窗外发呆，帝都城的夜晚非常的安静，只有值班守卫的脚步声整齐有力一遍又一遍的传入耳中，过了很久，帝仲才从漫长又混乱的思绪里回过神来，揉了揉疲惫的眼睛，起身准备回家。

    走出军阁，他意外的看见云潇抱着花灵远远的冲他招了一下手，她踮着脚脸色有些不自然，目光闪躲的望了一圈四周，小声说道：“我看你这么晚还没回来，反正我也没事干，就过来接你……”

    “这是刮的什么风，你竟然要亲自来接我回家吗？”帝仲笑了笑，这么显而易见的胡说八道他甚至懒得去拆穿，自从云潇发现他不是萧千夜之后，这几天为了避嫌干脆搬到秦楼去住了，除了每天装模作样的来给他送饭，他连想单独和她坐一会聊聊的机会都找不到，就像躲着瘟神一样躲着他，怎么可能忽然转性跑来接他回家？

    果然云潇心虚的转了转眼珠，抱着花灵支支吾吾的指了个方向，找借口说道：“上次风彦的夫人给了我一副药方，正好用完了我想去丹真宫再抓点，所以就顺道过来接你嘛。”

    帝仲不动声色的按了按胸口，丹真宫……她应该是担心萧千夜的身体状况，特意找借口把他拉过去看大夫吧？

    倒也无所谓，人类的大夫，治不了他亲手损伤的内脏。

    帝仲若有所思的看着她手指的方向，笑呵呵的说道：“军阁在城东，丹真宫在城西，距离隔得可有点远。”

    “反正也没什么事，你忙了一天，就当散步好了。”她赶紧找借口圆了过去，帝仲从她手里抱过花灵，小姑娘搂着他的脖子，虽然看起来是个三岁左右的小女孩，但手上的力气奇大无比，不一会儿就抓着他的白色短发用力拉扯起来，边扯还发出坏笑，帝仲按住那只不安分的小手，余光瞥过跟在他身后的云潇，心底竟然有种莫名的欢喜，脱口：“你真的很喜欢孩子呀。”

    云潇的脸上浮起了一丝淡淡的红晕，还是要强的摇了摇头：“没有这回事，看她可爱我才喜欢的，要是换个不听话又调皮捣蛋的熊孩子，我才不喜欢呢！”

    帝仲没有看她，自己的脑子也有点不清醒了，忽然目光一凝，低声问道：“你想要孩子吗？”

    “不想，一点也不想。”云潇毫不犹豫的接话，听到胸膛里的心脏“咚咚咚”剧烈的跳起来，有种奇怪的窒息让她整个人后背发寒，帝仲笑了笑，转移话题问道，“听说你还给她取了个名字，叫什么来着？”

    云潇歪着脑袋傻笑了一下，回道：“因为她长的很可爱嘛，这段时间住在秦楼大家都很喜欢逗她玩，有个名字也方便点是不是？所以我就擅自让她随我的姓，叫云珂。”

    “云珂……随你姓？”帝仲愣了一下，看见云潇嘟了嘟嘴，小声道，“我也是随我娘姓的，有什么不好吗？”

    “挺好的。”他微笑着摸了摸花灵的脑袋，不让她拽着头发一直拉扯，云潇连忙按住他的手臂，一边责备一边又把花灵重新抱了回来，翻了个白眼骂道，“她其实挺聪明的，就是太小了还不灵活，这几天我的小姐妹们在教她说话写字，她学的可快了，一点也不输给人类的孩子们，你不要按着她的手嘛，丹真宫主说过，要让她多动动，多跑跑走走才好。”

    “嗯。”帝仲心不在焉的点头，像是想起来什么事情欲言又止，云潇哄着怀里的花灵，开心的说道，“明月郡主的女儿囡囡你还记得不？今年五岁了，看着比她大不了多少，郡主说了，今年帝都城要开设第一间女子学堂，如果能顺利推行的话，明年就准备在四大境同时招生了，现在墨阁已经开始挑选合适的先生，等秋天学堂开了课，要让她们一起去学习呢。”

    她一边说话，一边宠溺的捏了一把花灵的脸蛋，喃喃又道：“我的小阿珂现在就这么漂亮，长大以后肯定能祸害几个公子少爷吧，哈哈！”

    “她长不大的。”帝仲扭头望向她，虽有些不忍心，还是一五一十的说道，“厌泊岛的木槿花灵你见过，星律、星弦他们看起来像是十几岁的小孩子，但实际上都是成长了几百年、几千年的花灵了，他们的身体会固定在某个时期，然后再也不会成长，所以这个小姑娘……她不会长大的。”

    云潇慢慢转过头来，好像还没反应过来他说的话是什么意思，好一会眼里才渐渐流出淡淡的失落，又快速低头躲避了他的目光，勉强笑了笑，回道：“这样啊……没关系，我可以带她去昆仑山，就算永远长不大，师兄师姐们也会一直宠着她，不会让她被欺负的。”

    花灵在她的怀里睁着大眼睛呆呆看着她，仿佛是察觉到了她情绪上微妙的变化，伸着小手一直安抚一般的摸着她的脸颊。

    “没事没事，阿珂不用担心。”云潇抱着她小声嘀咕，帝仲在心底无声叹气，只能找着借口转移话题，回忆着那天沙翰飞说的话，倒是有些意外这次的进度会如此之快，问道，“学堂的事这么快就定下来了吗？“”

    云潇收起情绪，笑咯咯的拍拍他的肩膀，努力让自己看起来不那么难过，一边夸赞一边玩笑着说道，“这不是多亏了你去找公孙晏美言了几句嘛！那家伙自己花钱大手大脚的，找他办点事抠门死了。”

    “我就随口一说，要不要做还是看镜阁的决定。”帝仲轻描淡写的敷衍过去，看见云潇冲他竖了个大拇指，顿时有种非常古怪的感觉，竟让他一时间脸颊微微发热低下头去。

    上天界虽然管辖着无数流岛，但从不插手普通人的生活，一直到现在他才忽然发现，原来为百姓谋福真的会有一种油然而生的骄傲，会让他这样泯灭的感情的怪物，久违的感到了欣慰。

    云潇仿佛来了劲，冲他狡黠的眨眨眼睛，坏笑道：“你开口还挺管用的嘛！要是换了千夜去，肯定又要被那个奸商找各种理由搪塞过去，对了，小茶说她在秦楼干了七年，一次工钱都没涨过！要不……要不你也帮她说说情，人家都是大姑娘了，该存点私房钱了是不是？”

    “那丫头不是喜欢叶卓凡吗？等嫁进叶家做了少奶奶，哪里还会缺钱用？”帝仲也跟着调侃起来，把云潇逗得捂嘴直笑，又道，“叶将军好像还没察觉到吧，他似乎对那种疯丫头没什么感觉……”

    “那可不一定。”云潇纠正他的说辞，一本正经的回道，“感情这种事情谁也说不好的嘛，卓凡本来就忙，没注意到小茶的心意也很正常，没有一见钟情，还有日久生情，对吧？”

    帝仲忽然停了下来，他的眼眸里闪烁着锋利的光，映着帝都城浩瀚的皎月，显得无比深沉而凝重，认真的问道：“日久生情……生的是爱情，还是亲情、友情、同门之情？”

    “嗯？”云潇弯了弯嘴角，一时没回答上来，帝仲看着她，仿佛是找到了可以提醒的理由，保持着淡然的语调继续问道，“他对你也是日久生情吧？一开始的时候他每天躲着你，要不是秋水夫人让他等你一起下课，掌门又让他多指点你的剑术，以他那样怕麻烦的性格，肯定会躲得远远的，所以……他真的是喜欢你吗？也许只是把你当成小师妹也不一定。”

    云潇眨眨眼睛，总觉得这个人说话有点挑拨离间的感觉，又觉得这不应该是帝仲会做的事情，所以只是抓着脑袋蛮不在乎的笑了笑，回道：“他认识我的时候八岁，我才六岁！要是能一见钟情，也太早熟了吧？”

    帝仲微微一顿，不甘心的继续问道：“可你不就是一见钟情，死缠烂打的黏上去了？”

    云潇脸颊一红，发现不知道该说什么来缓解这一刻的尴尬，支支吾吾的辩解：“那那那那不一样！我是因为火种感觉到了他身上熟悉的气息，才会主动靠近他的。”

    “你在他身上感觉到的那种熟悉的气息，是属于我的。”帝仲似是无奈的叹了一口气，额上的青筋微微一跳，倏然抬手用力按住了眉心。

    有很多很多复杂的记忆如流水般在眼前淌过，明明很安静，却让他的心底宛如惊涛骇浪久久无法平静。

    没有人比他更了解萧千夜，因为那个人曾经如一张干净的白纸，在他面前毫无保留的暴露过所有的内心。

    那是在山门初遇之时就深深记住了女孩的脸，又被来自故乡的枷锁死死的封闭起来，从未在人前展露过分毫的感情，但在无法控制的睡梦里，那个被他刻意冷落的小师妹从来都是最为特别的存在，出现在那个年纪少年的梦里，会让他在午夜惊醒，然后傻笑发呆看向天花板，直到天亮。

    瞬间的心情就失落下去，帝仲也没有继续这个话题，只是神思飘忽的继续和她一起往丹真宫方向走去，很久之后才鬼使神差般的呢喃了一句：“要是他再也醒不过来，你就回我身边来吧。”

    云潇低着头，好像没听见他说的话，他迟疑了一瞬，不想重复，挥手作罢。

