
　　随着怨灵进入城堡，苏耀辰三人在原地稍微休息了一下。

　　缓过劲来后，他们踏着还有些冒着热气的地面，开始朝着城堡内走去。

　　而在这段时间里，摩尔法的怨灵也已经将入侵城堡的虫子清理的差不多了。

　　这是他们同一天内的第二次来到城堡，苏耀辰居然有种物是人非的感觉。

　　在他们离开后，这里依然有不少的虫子入侵了进来。

　　尤其是厨房，这里的虫子是最多的，因为这里有许多肉食。

　　这些噬肉血蚁最喜欢的就是新鲜的血肉了。

　　二楼那些改造人也是一样，被啃得只剩下一些枯骨。

　　苏耀辰三人进入大厅后，就见到了不少的虫尸，它们是被之前进来的摩尔法怨灵击杀的。

　　在楼梯附近，他还见到了三具血肉模糊的尸体。

　　这就是摩尔法和他的两具改造人。

　　弗里曼怎么也不会想到，自己死后居然会被自己养的这些召唤物给吃掉，成为它们的养料。

　　从莉亚娜的手中将恶灵宝珠拿回来，想要尝试将弗里曼的灵魂也像摩尔法一样转化成怨灵。

　　不过很可惜，距离弗里曼死亡已经超过了几个小时，他的灵魂早已消散，不存在了。

　　有点可惜了！

　　这毕竟是一个序列7的灵魂呢。

　　不过也不算太可惜。

　　毕竟弗里曼与摩尔法不同，他擅长的是实验与契约兽。

　　转化成怨灵以后，根本就没办法再去契约其它生物，记忆也会破碎，没法继续做实验。

　　可能也就比那些船员的怨灵强上那么一些吧。

　　强忍着恶心，他在弗里曼的身上搜索了一下。

　　没有被这些虫子破坏的东西，他找到了一条项链，一个手镯，一件内甲，一串钥匙，以及最重要的东西，一块生物学家的超凡结晶。

　　【召唤兽之心】

　　品质：钻石

　　效果：提升佩戴者的精神力和精神回复速度，同时可以更容易获得动植物的好感。

　　评价：我心永恒，爱无止境。

　　【绝灵软甲】

　　品质：黄金

　　效果：一件能够隔绝能量的软甲，拥有水火不侵的能力。

　　评价：冰与火，九重天也是不够的。

　　【冰甲手镯】

　　品质：黄金

　　效果：使用冰魄鳞甲鱼的脊骨和极地寒冰矿石制作的特殊手镯，可以召唤一面冰之盾在自身周围进行自动防卫。

　　评价：我很硬的，普通的枪可刺不破哦。

　　三件道具中，最好的自然是哪条叫做召唤兽之心的项链。

　　或许弗里曼可以契约这么多召唤物，就有这条钻石级项链的效果加持。

　　自己先用一下，这条项链可以加快精神力恢复，现在他最缺的就是精神力了。

　　他每一个技能的使用，都需要花费大量的精神力。

　　这精神力就像是游戏中的蓝，没有蓝，啥技能都放不出来。

　　另外两件都是防御性的道具。

　　看的出来，弗里曼带在身上的道具都是他经过精挑细选的。

　　召唤师最弱的方面是什么？

　　当然是被近身了。

　　被近身的召唤师，就像被大汉堵在墙角的可怜少女，根本就没有反抗的能力。

　　所以除了增加精神力外，就是防御性的道具了。

　　只不过很可惜，遇到了莉亚娜这种拥有史诗级隐藏道具的刺客。

　　他连发动这些防御道具的机会都没有，就被偷袭秒杀了。

　　不然真要正面对抗弗里曼，就凭苏耀辰这几人，还真搞不定，团灭是妥妥的。

　　生物学家的超凡结晶自不用说。

　　这是生命之母途径序列7的的超凡之力浓缩转换而来的。

　　不论是拿来制作道具，还是拿来给碧翠丝将来晋升使用，都是极其好用的东西。

　　最后，是一串钥匙，这一串钥匙一共有三把。

　　其中一把是二楼的房间钥匙。

　　一把是某个遗迹的钥匙。

　　还有一把是地下室的钥匙。

　　拿到钥匙后，他们先去了二楼。

　　二楼的房间在之前改造人与怨灵战斗的时候，基本已经被破坏了。

　　他们进去检查了一下，没有什么特别的发现。

　　其中一间是卧室，这应该是弗里曼的休息的地方。

　　很可惜，被一群虫子入侵后，里面已经变得乱糟糟的。

　　大多数东西都已经无法使用。

　　当然，苏耀辰也不想要。

　　除非是那些特殊道具，不然他才不会愿意用那些死人的衣物这些东西。

　　不过，其中还是有几个东西是值得带走的。

　　比如一本日记，一张海图。

　　还有两枚超凡结晶，分别是文圣途径的序列9书生和泰坦巨人途径的序列9士兵。

　　他只是粗略的看了一下这四个东西，就非常的满足了。

　　这张海图上，记载了这整片海域的位置，虽然不是特别的详细，但是，苏耀辰相信凭借自己的占卜技能，在加上这张海图，完全可以让以后的航程顺利无数倍。

　　至于他的日记，苏耀辰稍微的翻了一下，里面记载了不少很有价值的信息，比如生命之母途径的几个配方，聚会的时间内容，深海之城的一些信息等。

　　这些都是极其有用的资料。

　　直接将这几样东西收进道具栏，等回去以后再慢慢研究。

　　检查完了二楼，三人来到了地下室中。

　　地下室的入口非常隐蔽，但是有可以化实为虚穿墙的怨灵在，隐蔽？不存在的。

　　只不过当苏耀辰用钥匙打开地下室的大门后，入目的一切，让他恨不得再去给弗里曼鞭尸一百遍啊一百遍。

　　叶倩儿更是捂着嘴，差点吐了出来。

　　在火焰夜明珠的照耀下，他们一开门就见到了里面正对大门，并排而立的三个实验台。

　　其中两个实验台上还分别各躺着一具尸体。

　　一具是一位人类的，让他们脸色极为难看的是，是人类的就算了，这还是一位未成年男孩的尸体。

　　看这身体和样貌，不会超过12岁。

　　而这男孩的肚子已经被刨开了，里面的脏器清晰可见。

　　他的脸上倒是没有什么扭曲痛苦的神色，可能被解剖前，就已经被杀了吧。

　　另一个台子上是一只镰刀甲虫，这甲虫也已经被分尸，残缺的材料整齐的摆在台子上，相当规整。

　　很明显，弗里曼在接待苏耀辰两人前，应该就是在这里做实验，在听到苏耀辰的喊声后，就停下做到一半的实验，准备出来收取新的‘实验素材’。

　　而在这实验台的周围，还竖着好几个透明的玻璃缸。

　　这些玻璃缸里面养着一些古怪的植物，异兽，人类。

　　甚至在一个展架上，还摆着很多不知道是人类还是异兽的内脏标本。

　　这地下室，整就是一个可怕的实验场。

　　让一个正常人看了就忍不住想要发寒发怒。

　　“这弗里曼真的该死！”

　　苏耀辰脸色难看的自语了一句。

　　双手用力握拳，指节都有些发白了。

　　莉亚娜虽然和他们简单的说过这弗里曼就是因为做人体实验被发现了以后，才被贝尔齐瓦尔帝国通缉，变成通缉犯的。

　　但是他因为没有亲眼见到，所以对人体实验这个概念还不是太了解。

　　和平年代，哪怕在电视里也不敢这么明显的拍出来啊，就算拍了，都还要加个马赛克呢。

　　尤其是在大天朝，管的老严了，想找个步兵能看的片子，都非常的困难！

　　现在亲眼见到这恐怖的实验室，他的怒火简直要窜出天灵盖。

　　莉亚娜的脸色也不是很好看，眼里同样闪过阴冷之色。

　　就这样杀了弗里曼真是太便宜他了。

　　当初就应该先把他削成人棍，然后再折磨致死。

　　虽然她也杀了不少人，但是至少她从没有对孩子和平民下过手。

　　叶倩儿就更不用说了，从蓝星和平年代来的人，哪里见过这种情况。

　　眼泪都开始在眼里打转了，有愤怒，恶心，可怜，愤恨。

　　各种情绪交杂在一起，让她忍不住转过身，走出了地下室。

　　她受不了眼前这个情形。

　　看着叶倩儿的模样，苏耀辰也不知道怎么安慰，他自己也差不多要爆炸了。

　　只能让她出去好好的冷静一下。

　　莉亚娜总算是接受过这方面的训练，所以状态调整的很快，仅仅一会儿就调整好了自己的状态。

　　苏耀辰闭上眼睛，深呼吸了一下，努力稳定了一下自己的情绪后，这才强忍着恶心，和莉亚娜一起将整间巨大的地下实验室都检查了一遍。

　　其中不少的标本都是异兽身上的材料，就包含了法拉奥秘学者配方中所需要的电光水母的触须。

　　这下子，法拉的晋升配方欠缺的材料，也只剩下一个末影海妖的精神之核。

　　弗里曼十多年来的收集大部分都被他用来做实验了，所以，剩下的材料也不算多，很快就全部挑了出来。

　　让苏耀辰有些意外的是，他居然在一个角落里看到了一个黄金宝箱。

　　这是打败了一个BOSS以后的奖励吗？

　　【系统提示：获得实验室建造图纸】

　　【系统提示：获得植物园建造图纸】

　　【系统提示：获得六足妖龟的背甲】

　　【系统提示：获得Z2型仿生机械臂】

　　【系统提示：获得序列9：罪徒配方】

　　打开黄金宝箱后，五条系统提示出现在苏耀辰的脑海中。

　　【实验室建造图纸】

　　品质：黄金

　　说明：可以建造一间实验室帮助做研究，在实验室里可以提高道具制作和炼制药剂的成功率，同时还有概率研究出新的图纸配方，加入其他配套的研究道具，还可以进一步提高实验室的研究效果。

　　【植物园建造图纸】

　　品质：黄金

　　说明：建造一座大型的植物园，可以自行调节植物园中的环境和各种温度气候，使生长在其中的植物更加容易存活，大幅度提高生长速度和品质。

　　【六足妖龟的背甲】

　　品质：白银

　　说明：七阶异兽六足妖龟遗留下来的背甲，具有极强的防御力，还能够隔绝精神力的渗透，是炼制盔甲和防御道具的最佳材料，也是许多配方里的重要材料之一。

　　评价：硬就够了！

　　【Z2仿生机械臂】

　　品质：白银

　　说明：由卡特玛合金制作出来的强力机械臂甲，可以用来当做武器，提高两倍的人体力量，也可以彻底代替人手。

　　评价：兄弟，撸吗？非常大力的那种。

　　最后一个罪徒的配方是外神阵营，大自在天魔途径的初始职业者。

　　这个职业看起来就不是什么好东西，与之对应的，应该和深渊途径差不多，直接压箱底吧。

　　实验室和植物园这两个建筑，看来可以大大的丰富一下自己的浮空岛了。

　　一直以来岛上就只有两座木屋。

　　药草园，菜园，果园什么的，全都是靠着他的种田术和碧翠丝的天赋能力撑着。

　　不然这许多药草根本就种不活。

　　现在虽然种活了，但是繁衍也是一个大问题。

　　基本上都是用一株少一株。

　　希望有了这植物园以后，他们就可以将药草繁衍起来，走可持续发展道路。

　　实验室看起来也是一个不错的建筑。

　　叶倩儿虽然能够在没有图纸的情况下制作一些简单的道具。

　　但是成功率还真不高，这段时间，一共也没有做出几个新道具，而且还都是青铜级以下的。

　　他都懒得用。

　　说起来，最实用的还是最早做出来的鳄羽皮靴。

　　在海洋上，踏水能力实在是太棒了。

　　实验室应该会比研究台更加的有效吧，而且它们好像还是可以叠加的。

　　到时候把研究台，炼药炉这些东西全部放到实验室里。

　　未来可期啊，叶倩儿小姐，我的炼器师兼炼药师兼研究员。ŴŴŴ.23sk.com

　　六足妖龟的背甲也是让苏耀辰眼睛一亮，他记得莉亚娜晋升序列7催眠师所需要的材料之一就有这个东西。

　　还真是得来全不费工夫！

　　这一趟不仅得到了法拉配方中的一件材料，居然还有莉亚娜的。

　　他本来就打算这座岛屿探险结束后，就全力帮助莉亚娜和叶倩儿两人晋升的。

　　他自己才刚刚晋升序列8所以，短时间内是很难再晋升序列7的术士了。

　　而且配方也没有得到，根本毫无目标。

　　至于最后一件道具仿生机械臂，看这情况，八成又是机械王座这个途径的人整出来的。

　　这手臂都有了，那么机甲也不远了吧。

　　期待以后见到叶倩儿驾驶机甲战斗的场面。

　　将几件物品全部都检查了一遍后，苏耀辰觉得非常满意。

　　哪怕弗里曼没有再留下什么其它遗产，他也非常知足了。

　　果然杀人放火金腰带，这是一位大户啊！

　　“苏耀辰。”

　　突然，从莉亚娜那里传来了一句喊他的声音。

　　“怎么了？”

　　对于莉亚娜突然喊他，他还是挺好奇的。

　　她那边也有什么收获吗？

　　快步朝着她走了过去。

　　很快，苏耀辰就看到了她的发现。

　　在他眼前的是一个书架和一张办公桌。

　　办公桌上放着一些实验记录，应该是弗里曼平时做实验后留下来的。

　　拿起几张稍微看了一下，一大堆的数据，看不懂。

　　放下实验数据，看向书架。

　　上面还有大量的书本。

　　其中好几本都记载着一些弗里曼的实验原理和技术。

　　甚至是他契约召唤物时的心得。

　　这些东西的价值就比较高了。

　　苏耀辰随意翻看了一下，就明白了莉亚娜喊自己的原因。

　　什么东西的价值最高？

　　那当然是知识！

　　因此，苏耀辰直接将整个书架和办公桌，全部塞到了空间压缩球中。

　　在这种情况，空间压缩球比起道具栏来说，那可是好用太多。

　　不然，一本书就要占据一个道具栏格子，他根本就装不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百六十八章 弗里曼的遗产免费阅读。https://xs.23sk.com 