    把时间倒退一个小时……

    伴随着震耳欲聋的轰鸣，大地开始出现微微的晃动；不远处据守在农庄周围的扬帆城民兵阵地，在炮火的洗礼中开始摇摇欲坠。

    漫天的烟尘下，刚刚“溃退”的西线圣战军再次重整旗鼓，高举秩序之环与克洛维王旗，再次发起进攻。

    战斗刚刚打响，局势就出现近乎于一边倒的倾向。

    尽管有着些微的兵力与阵地优势, 但还远远不足以抹平双方的战力优势：扬帆城民兵装备的是自制土枪与缴获的战利品，五花八门的装备与圣战军统一列装的利奥波德，莱顿步枪几乎毫无可比性，根本没接受过射击训练的他们，匆忙间组织的还击也根本不成气候，甚至对友军造成的伤亡还超过了杀敌总数。

    相较之下，路德维希圣战军几乎是用实际行动证明了，训练和纪律对一支军队的影响。

    布置在前方与两翼的散兵从踏入射界开始，便不断对农庄阵地进行骚扰射击，后装线膛枪清脆的枪响简直是死神的镰刀，几乎每次响起都必然收割生命。

    中军四个线列兵团列阵摆开，在呛人的硝烟与阵地稀疏的火力网下稳步推进，面对被命中倒下的战友仍然不闻不问，冷漠的踩着军乐手敲打的鼓点。

    在抵达冲锋位置后，各团娴熟的以连为单位行动，端着已经装填着弹药的步枪发起纵队突击，狂奔到脸贴着脸的距离再突然开火，而后刺刀见红。

    如果是经验丰富的帝国正规军，负责指挥的骑士们会组织督战队，用命令强行要求士兵们坚守岗位，硬抗克洛维人的抵近射击，再用紧密的队形把他们散乱的冲锋打回去。

    但很可惜，眼下路易指挥的并不是真正的军队，他也没那么多骑士能够稳住这六千多缺乏经验的民兵战士们。

    于是本就脆弱的阵线在喷吐的硝烟中被撕开无数缺口，保持着纵队队形的圣战军冲进阵地，在慌乱的民兵队列中肆意绞杀。

    面对着崩坏的局面，依托着阵地工事的民兵们依然在顽强抵抗；虽然不是正规军, 但依然把：“帝国风格”展现的淋漓尽致——士气和领军者高度捆绑。

    只要路易仍在领军奋战，忠于他的民兵们哪怕被打得节节败退，也依然不会停止战斗。

    这种超乎寻常的士气给圣战军造成了不小的麻烦，不过多年与帝国斗争的他们对此也很有经验；通过不断拉扯，反复冲击的方式对数倍于己民兵们造成伤亡。

    于此同时，西线的骠骑兵也已经绕道防线后方，不断对路易试图重组防线的举动造成骚扰，并且佯攻威胁后方阵地。

    即便扬帆城民兵依然努力维持着阵线不溃，身为领军者的路易也已经亲自上阵拼杀，依然无法扭转颓势；整个西线胜负的天平，开始以惊人的速度向着圣战军倾斜。

    “完了，这下全完了！”

    望着远处逐渐被吞没的十三星环旗，躲在森林里的阿列克谢表情急切，整个人活像是热锅上的蚂蚁：“再这么拖延下去，整条战线都有可能被拖垮的，我们得赶紧采取行动才是。”

    “你先冷静下来！”身后的罗曼冷冷道，粗暴的一把摁住他的肩膀：

    “我们并不清楚安森·巴赫与路易·贝尔纳的计划究竟是什么，更没有得到他们的任何信号, 冒然出击很可能会打乱整个战局。”

    “信号？！”猛然扭头的阿列克谢, 满脸的匪夷所思：“总司令连我们在不在都不清楚, 他要怎么给我们发信号？！”

    他用力甩了下胳膊想要挣脱，却发现罗曼手掌像铸铁般，钳在肩膀上纹丝不动；反倒是自己动作用力过猛，以至于好像扭伤了肌肉。

    “安…他清楚。”罗曼顿了下，一字一句道：

    “他甚至清楚我们的具体位置，甚至是我们的人数和装备水平。”

    “他……”阿列克谢目光一凝：

    “你、你怎么知道？！”

    罗曼面无表情：“我就是知道。”

    “不仅如此，根据我的判断，你应该也已经知道了…至少是有这方面的猜测。”他压低嗓音，表情愈发阴冷：“所以不要和我装模作样了，杜卡斯基家的火骑士！”

    明明是从肩膀传来的酸痛，阿列克谢却感觉心脏抽搐了下；一股寒意从脚底升起，灌入全身。

    远处，扬帆城民兵的阵线已经有了将要溃败的势头，原本似乎还能保持镇定的邦联军阵地，也开始出现了动摇的迹象。

    夺过呆呆立在原地的阿列克谢的望远镜，凝视着远处战场的罗曼迟疑良久，像是在考虑某个十分艰难的决定。

    沉默良久，他将望远镜塞回第二步兵团长的胸口：“准备出击吧。”

    “唉？！”

    愣住的阿列克谢，有那么一瞬间以为自己听错了：“现在？！”

    “现在。”

    “可、可总司令不还没有向我们下令……”

    “战场瞬息万变，怎能坐失良机！”罗曼面不改色：“更何况，说不定他已经向我们发出信号，只是没有被我们觉察到而已。”

    “什么信号？”

    “我怎么知道，我又不是安森·巴赫！”

    “那你刚刚……”

    “我只是说可能，又不是一定。”

    “……”

    阿列克谢瞪大了眼睛，实在是想不通一个人怎么能在短短几分钟的时间里完成反转；既然罗曼上校也是个忠臣，难道这就是忠诚的更高形式？！

    并未注意到面前这个家伙在想什么的罗曼，继续不快不慢的冷冷道：“所谓领军者，不仅要善于利用战场变化，更要在关键时刻善于创造变化，迫使敌人以有利于自己的方向转变，这正是我们要做的。”

    “迫使敌人变化？”

    阿列克谢愣住了一秒，然后突然意识到了什么：“你、你知道路德维希少将在哪儿了？！”

    “感谢路易·贝尔纳和他勇敢的民兵们吧，让中部阵线提前支援西线，让传令兵的军旗暴露了指挥部的位置。”罗曼微微颔首：

    谷肕

    “是的，我已经知道在哪里了。”

    ……………………

    “所以在哪儿呢？！”

    空空如也的司令部内，阿列克谢瞪大了眼睛：“路德维希·弗朗茨少将…他人在哪儿呢？！”

    面色发黑的罗曼望着凌乱的地图桌，并未说话。

    但阿列克谢却没有他那么冷静…这不是自己第一次突袭路德维希的指挥部了，之前荒草林惨败的时候就已经干过一回，而且最后还失败了。

    如今短短不到半个月的光景又来一次，而且还闯了空门，一个很自然而然的念头在第二步兵团长的脑海中浮现了出来：

    这会不会是个陷阱？

    利用惯性思维，故意摆出一个假的指挥部诱骗自己…不！是诱骗总司令大人，继而将风暴军团主力吸引到精心布置的陷阱包围圈中，予以歼灭这、这这这这……

    这很有可能啊！

    浑身颤巍巍的阿列克谢心弦紧绷，以至于快要忘记呼吸；一想到主动跳进包围圈的自己，极有可能会传递出信号，吸引友军向这里集结，仿佛天塌地陷般的绝望就笼罩着他的心头。

    怎么办，究竟该怎么办才能阻止战局进一步恶化下去？！

    “放火吧。”

    “防火？！”

    阿列克谢一脸莫名：“你、你是说……”

    “路德维希少将并不在这里，又无法确认眼前的指挥部究竟是真是假，那就干脆纵火，将这里彻底焚毁。”罗曼冷冷道：

    “既能引起混乱，也可以组织周围的军队向这边靠近…最重要的是我们已经暴露，再晚一会肯定会被圣战军包围，不如直接烧掉指挥部，趁乱和西线的扬帆城军团汇合！”

    “轰——！！！！”

    就在此时，战场另一端的邦联军阵地上，一束焰火升腾而起，在天空中发出凌厉而尖锐的巨响。

    不仅仅是阿列克谢和罗曼，所有人…包括正在浴血奋战的所有人，全部下意识的抬起头，望向焰火升起的地方。

    虽然此时此刻是白天，虽然只有十分短暂的片刻，但却像是戏剧即将迎来转折时的伴奏；急促，明亮，甚至还夹杂着扣人心弦的节奏。

    “这究竟是……”

    西线战场后方的炮兵阵地上，站在火炮后方的路德维希抬头望天，怔在原地喃喃自语，一种不好的预感涌上心头。

    “军团长！军团长不好啦！”

    正当他陷入深思的时候，传令兵慌乱的惊呼声将他拽回了现实；顺着对方颤抖的右手所指的方向，路德维希呆愣愣的望去。

    然后，然后就他再次被惊呆了，整个炮兵阵地上所有人都被吓得长大了嘴巴。

    中线阵地的后方，更准确的说就是指挥部所在的位置燃起了熊熊烈火。

    而且大有要扩散的势头！

    这…这难道是安森·巴赫袭击了我的指挥部…不可能！他甚至连正面阵地都还没能突破，怎么会…难道是那个从扬帆城尾随过来的第二步兵团，但这未免也太奇怪了，他们是怎么每次都能猜中自己将指挥部方在哪个位置的？！

    胡思乱想的迟疑仅仅迟疑了片刻，路德维希便迅速恢复了冷静；眼下军团指挥部被毁，不知情的军队几乎必然出现慌乱，必须抢在意外爆发前迅速止损。

    西线军团知晓自己就在他们身后，无需多虑，所以关键是中央阵地和东线的部队…为了避免局面失控，还是让东线慢慢后撤，先与中央阵地的部队集结汇合，自己尽快赶过去稳定士气，再另行打算。

    此时路德维希已经有些后悔跑到炮兵阵地这边督战了，因为烟尘的缘故导致视野十分受限，无法准确判断战场形式，只能凭经验做出至少“不出错”的部署。

    而按照他的经验，目前安森·巴赫的军队正面临西线败退的情况，必然会将更多战力投入西线，避免导致自己侧翼受敌；暂时收缩下东线，应该没什么问题。

    只要不出意外，自己就能从容击溃邦联军最薄弱的一环，逼迫安森·巴赫和路易·贝尔纳他们乖乖就范。

    然后…果然就出意外了。

    “据骠骑兵侦查汇报，东线邦联军团并未与西线部队汇合，而是径直向我方正在撤退的右翼发动了进攻；敌方并未组织线列射击，一上来就是全线突击，直接咬住了两个正在撤退途中的步兵团！”

    “目前东线阵地已经被完全突破，阵型完全混乱；中央阵地部队因为指挥部被毁，各战斗单位互相无法取得联络，部分不敢擅自行动等候命令，小股部队试图阻击突袭指挥部的敌军，也因为无法配合，被敌人成功突围！”

    说完，浑身满是灰烬和泥土，刚刚从火场中冲回来的传令兵抬起头，等候军团长下一步的命令。

    路德维希惊呆了。

    愣住了许久，当他好不容易才从一连串的噩耗中恢复神智，就突然听到天边突然传来阵无比熟悉，无比悦耳的尖啸；而且那声音是越来越近，越来越近，越来越……

    “轰————！！！！”

    一连串六磅炮的炮弹划破天际，从邦联军的阵地起飞，精准落在了路德维希的头顶。

    过度震惊的军团长似乎已经忘了，他此前为了支援西线战斗而转移炮兵阵地，亲自指挥的集火射击，以及把自己的坐标位置暴露无遗……

    震穿耳鼓膜的爆炸和足以令人窒息浓烟不断卷起，被炮火吞噬的炮架，士兵以及堆放在地上的铅弹迎风起舞，犹如火箭般冲向蔚蓝色的穹顶，再像天女散花一样洒落在被硝烟笼罩的大地上。

    对面的炮兵阵地上，还不知道自己差点儿把路德维希炸上天，扬了总主教亲儿子的卡尔和若瑟夫一脸欣喜的望着硝烟升起的方向，想着心里的大石头终于落了地。

    而某个因为战略部署完全走样，准备破罐子破摔的总司令大人，突然从混乱的局势中看到了一线“希望”：

    “没错…就按照现在的势头，一口气击溃路德维希的右翼，趁势把他的圣战军推到原本邦联军阵地上，将他彻底堵死在这片平原里，不得不主动前来谈判…我的计划依然是完美哒！”

