    随着他的话语落下，永恒神界的意志突然做出了回应，这种回应只有昊天和当事人才能发现，只不过前者却有一些惊讶，因为他发现永恒神界也有类似天道和大道意志的存在，应该是维持神界平衡的神界意志。

    而这也就意味着这两人一旦背叛就会受到惩罚，看到这里昊天说道：“我可以救治你妹妹，不过你们至少得先自我介绍一下吧。”

    青年听到后说道：“我叫独孤云，这是我妹妹独孤雪，不知大人什么时候能救我妹妹？”

    此时的独孤云再发完誓之后，也在不知不觉间对昊天用上了敬称，因为他有一种感觉，或许昊天真正能够救自己妹妹也不一定。

    而昊天则是说道：“不着急，我要先去一趟永恒商会，另外还得去炼丹师公会一趟，等事情办完后，我会为你妹妹救治的。”

    独孤云听到后点了点头，随后便带着自己妹妹跟昊天离开了这里，而此时在王家，王飞看着一旁的心腹属下问道：“怎么样？事情如今办的如何了？”

    李三闻言说道：“少爷放心吧！暗影楼方面已经出动了两名神君强者，相信用不了多久，就会有好消息传过来的。”

    听到这里，王飞松了口气，如果是这样的话就好了，至少那个讨厌的家伙肯定没办法活下去，但他却不知道的是昊天仍然活得好好的。

    此时在永恒商会外面，昊天一行人在进入其中之后，便看到正在视察的林文，而林文也同样看到了昊天，随后笑着走过来道：“小友终于来了！还请跟我去密室细谈吧。”

    昊天微微点头，随后便跟着灵魂进入到了密室当中，而独孤兄妹则在其他人的安排下休息。

    在进入密室之后，昊天取出了几个小瓶子，并且从中取出了几十粒丹药交给林文道：“不知道林会长认为这些丹药的品质如何？可否出售？”

    林文听到后看着眼前这些神丹，明显有些震惊了，他本以为昊天能拿出十几粒神丹就不错了，没想到这里面居然有几十粒，而且这些神丹的品质居然全都是四品，虽然林文本人并不是炼丹师，但也和炼丹师公会的人经常打交道，这点眼力劲还是有的，只是不知道昊天究竟投入了多少药材，想来应该不会少。

    想到这里，林文询问道：“不知道小友一共用了多少药材才炼制出了这些神丹。”

    昊天闻言笑道：“其实也不多，基本上每两株四阶神药就可以炼制出一粒丹药。”

    这下子林文更加震惊了，虽然四阶神药和四阶神丹看样子是同级，在不懂其中原理的人来看，一株神药就可以炼制出一粒神丹，但是事实可不是这样的。

    由于四阶神药的药力很大，如果只是直接服用的话不仅无法提升境界，反而很难控制住其中的药力，一旦控制不住的话，这些药力就会四处乱窜从而捣毁五脏六腑，四肢经脉，其直接后果，轻者全身残废修为尽失，重则爆体而亡。

    在这种情况下神丹师应运而生，并利用合理的方法将这些神药炼制成神丹从而让人服用，不然的话，没有任何人敢生吞神药，除非是嫌活的太长了。

    但是将神药炼制成同级别的神丹几率并不高，平均要四株以上神药，才能够炼制出一粒神丹，这还是那些炼丹大师才能够做到的，如果没有什么经验估计要翻倍，甚至超过十株才能碰运气似的炼制出一粒神丹。

    可是昊天居然说是两株神药就能够炼制出一粒神丹，实在是太让人匪夷所思了，难不成昊天的炼丹造诣已经超过了所谓的炼丹大师？这让林文实在难以置信。

    然而事实是昊天说谎了，他并不需要两株神药才能炼制出一粒神丹，实际上只要一株神药就够了，但他向来喜欢给自己留点底牌，因此自然不会实话实说。

    但就算是这样也足以让人震惊了，但这还不是最让人震惊的，真正让人震惊的是，林文居然发现这些丹药上面都有丹纹。

    看着上面的丹纹，林文吃惊的有些说不出话来，也不怪他失态，因为在他们这里很难出现有丹纹的丹药，一旦出现绝对会遭遇疯抢。

    不因为别的，就因为拥有丹纹的丹药要比没有丹纹的丹药药效高上整整一倍，而且副作用也要比没有丹纹的丹药小很多，因此只要不是当饭吃就可以大量服用，但没有丹纹的丹药就有这些限制了，不仅用量需要严格的进行限制，并且还有不小的副作用，除此之外如果长期服用的话，也会导致境界提升缓慢，短期进步虽快，但长期绝对得不偿失。

    只不过拥有丹纹的丹药实在是太难找到了，因此很多人无奈之下，只能购买普通的神丹，可是在这里他居然看到了刻有丹纹的丹药。

    想到这里，林文用商量的语气看着昊天道：“小友，不知道我能否和你商量一下？你以后炼制出来的拥有丹纹的丹药全部交予我们出售如何？药材由我们负责提供，同时我们也会提供不少的报酬，不知小友以为如何？”

    听到林文的话，昊天再考虑了一会儿之后便点了点头，但是随后又看着林文说道：“不过我还是要去一趟炼丹师公会认证一下身份才行。”

    林文听到后说道：“这是自然，稍后我会陪小友一起去，甚至我们可以和炼丹师公会展开合作，若是小友以后炼制出其他的神丹，我们可以彼此将生意扩大，从而赚取更多的利益。”

    昊天听到后也觉得不错，说到底自己在永恒神界算是初来乍到，能够凭借一些神丹拉拢一些本土势力，总比自己四处乱闯比较好。

    因此没有经过太多考虑，昊天便看着林文说道：“这一点当然可以，甚至可以邀请其他势力一起参加，但这其中不能包括王家，要知道就在刚才他们还雇佣杀手想要杀我呢。”

