    陈洛阳手指敲击座椅扶手，随口道：“黄泉界，已经毁灭。”

    沈天昭呼吸顿时为之一顿，带着几分呆滞，望向陈洛阳。

    陈洛阳平静与之对视，沈天昭的双目渐渐变得血红，一身凶恶剑意蓬勃欲发，几乎难以遏制。

    陈洛阳淡然自若，看着面前的血衣青年。

    终于，沈天昭压制心中躁动，重新冷静下来。

    他声音痛苦干涩：“在下失仪，请至尊降罪，只是……只是恳请至尊指点，黄泉界……彻底毁了，那里面的阴魂，也都没了……吗？”

    “被冥尊卷走。”陈洛阳语气没有任何变化：“黄泉界毁灭时，已经是空壳。”

    沈天昭又是一呆，继而长松一口气，几乎有虚脱的感觉。

    陈洛阳言道：“人间生者世界，同幽冥死者世界，晚些时候自然会有个了断，我不会放任红尘中人的阴魂，被冥尊拿来摆弄。”

    毁了黄泉界，让冥尊权柄大减，他再想玩弄阴魂，就没那么容易。

    斩了佛门轮回，也只是回一口血而已。

    接下来，他必须设法恢复自己的权柄，才能重新坐稳幽冥轮回之主的位置。

    最好的办法，就是大量杀生，重塑黄泉。

    “至尊他朝征伐黄泉之际，请容在下为马前卒。”沈天昭深深一礼。

    “到时候再说。”陈洛阳看着对方：“对了，你师父云几重已经于一年前陨落在叶天魔手下。”

    沈天昭沉默下去。

    他双目的血光，隐约黯淡几分，重现黑色的双眸。

    “若我有修为前进，实力足够之时，当与叶天魔一战。”

    半晌后，沈天昭需开口：“我反出天河，师父他老人家定要清理门户，但我一身所学，追根溯源都得自于他，我当尽我全力给他一个交待。”

    陈洛阳摇头：“那就不必了，叶天魔已经死于我手。”

    沈天昭向陈洛阳再次郑重行礼：“谢至尊。”

    “不必，我杀叶天魔，同云几重无关。”陈洛阳言道：“下去吧，留在红尘界就需要守我的规矩，对血河一脉，对你，都一样。”

    “谨遵至尊教诲，不敢有违。”沈天昭行礼告退。

    陈洛阳看着对方消失，微微摇头。

    佛门被他打残了，苦海一脉没有大的天敌。

    故秦之地内部，不管是李故城一系，还是冷寂一系，短时间内都还无法对苦海一脉形成致命威胁，苦海需要提防的是其他圣地级别。

    而血河一脉就惨了。

    沈天昭只要再在血河里打磨一段时间，就有很大希望如血暗天一般跨过那道鸿沟，突破至武尊。

    届时哪怕血河一脉有血河老妖这个红尘十强武圣坐镇，也挡不住沈天昭的剑以血河灭血河。

    这就是各自命数了。

    红尘纷纷扰扰，随他们去吧。

    此前魔尊无为而治，又从不指点底下的人，红尘内耗激烈，以至于顶尖高手数量步入其他几界。

    陈洛阳不打算平息红尘矛盾。

    适量的冲突，有助于磨练人，只是要注意尺度，不再像以前那么激烈。

    同时有他的愚明经指点，红尘界先前损耗的元气，将会很快得到弥补。

    没有了血河，自会有其他强者崛起。

    相对而言，血暗天消失，血河运势走低，影响最大的其实是天河一脉。

    之前被血河压得喘不过气，满天下追杀的天河中人，终于能缓一口气。

    但这口气能否彻底缓过来，还是未知数。

    他们现在处境满微妙的。

    没有血河，也可能有其他魔道圣地趁机痛打天河。

    作为曾经的正道中流砥柱，天河悠悠岁月里拉的仇恨太多了，不止宿敌血河一家。

    若只是如此还罢了，毕竟天河历史上也有过低谷时期。

    但眼下天河一脉中还有个尴尬人物。

    曾经的神州浩土剑皇陶忘机。

    他是应青青的外公。

    当然，丹后卓清溪没打算跟他在这个事情上多聊，眼下消息也还没传开。

    但风声如果在红尘走漏，那陶忘机就当很尴尬了。

    因为应青青心向羲和界，一颗心系在天君令阳身上。

    红尘界与羲和界眼下处于微妙的平衡中。

    陈某人同天少君令轻轻什么关系是一回事，红尘中有人跟羲和界如此复杂的联系，那就是另外一回事了。

    陈洛阳如果不明确发话，大家难免会揣度猜测他的心思，届时陶忘机有的头疼了。

    他到底跟应青青，跟羲和界有什么关系，不重要，只要在不触怒某位陈姓至尊的前提下，能有个由头，便足够大家做文章了。

    这同样是命数，老陶跟天河自己慢慢奋斗打拼去吧。

    陈洛阳笑笑，收回心思。

    他从座位上站起身来，然后在大殿内绕圈散步。

    走了片刻后，他停下脚步，伸出一只手掌。

    手掌前方，涌现黑雾，自黑雾里出现三样东西。

    一杆黑色的宝幢。

    一只轮盘。

    一口布满裂纹的古钟。

    正是魔佛三大遗宝，苦海魔幢，大轮回盘和阿涅槃钟。

    陈洛阳收回手掌，静静看着三件魔佛遗宝。

    三件宝物先是安静，继而纷纷震动起来。

    有似有若无的曼妙气息，从三件宝物中传出，并且连成一线，源源不断被陈洛阳捕捉。

    在自身修为境界登临武神之后，陈洛阳对这三件法器，也有了全新认知，将他们的底细揣摩干净。

    良久之后，陈洛阳伸出一根手指，点在苦海魔幢上。

    苦海魔幢顿时破碎，然后化为无边无际的苦海。

    然后陈洛阳再碎大轮回盘，于苦海之上演化六道轮回。

    最后，他收起指头，一拳打在阿涅槃钟上。

    布满裂痕的阿涅槃钟，终于彻底破碎，粉碎彼岸的力量，震荡轮回与苦海。

    陈洛阳迈步，踏足与苦海轮回中，然后抬手，开始一式一式的练武。

    从第一式魔渡众生，一路演练到自己施展第七式苦海无边，接着是第八式永堕轮回和第九式粉碎彼岸。

    九式如来魔掌，连成一气。

    到这时，陈洛阳动作未停，再出半招。

    这一招半道中止，但陈洛阳面前的苦海轮回彻底粉碎。

    他脑海中，隐约有光芒在闪动。

    光芒仿佛处于无尽深远之处，茫茫不知所踪。

    而在光芒内，端坐一尊黑暗大佛，似是结了个掌印，霸道无边，玄妙无边，邪恶无边。

    陈洛阳见状微微一笑，便即收回手掌，停了掌势。

    这时周围武道意境凝结显化的虚幻景象都已经完全消失，只剩下空荡荡的大殿同陈洛阳。

    三件魔佛法器，彻底没了踪影，仿佛从来都不曾在世上出现。

    佛门正宗心心念念想要毁灭的魔佛遗宝，再不复存在。

    可是红尘界中残余的佛门弟子，这一刻突然间都心生不详的感觉，像是灵台蒙尘，难见真我。

    洛阳城的陈洛阳仿佛能感觉到红尘界里僧侣的感受。

    他失笑着摇摇头。

    小西天为他所灭，如今红尘界里剩余的佛门传人，只剩大猫小猫三两只，也不知道以后还能不能重新发展出似小西天那样的佛门圣地了。

    接下来看他们能有怎样的命运，同样是一件值得期待的事情。

    陈洛阳重新在座位上坐下，然后心念动处，召苏伟一家前来。

    苏伟、刘思夫妇得了陈洛阳吩咐，这次前来觐见的同时，还带上了儿子小苏远。

    距离当年在神州浩土初见时，已经差不多四年时间过去，小家伙现在也有六、七岁大了。

    这个年纪，已经到了让孩子启蒙习武的阶段。

    陈某人并没有忘了自己当师父的责任。

    “从神魔血学起吧。”陈洛阳淡然笑道。

    他目光中玄妙的光辉轻轻一闪。

    小苏远的双瞳中，立马也有光芒一闪。

    而下一刻，孩子的额头上，现出冥海咒印。

    不过，苏远并没有像昔年冥海咒印发作时那样失去情绪，变得冰冷无情。

    他一对大眼睛仍然灵动，向陈洛阳行礼：“谢师尊教诲。”

    然后，就闭上眼睛，直接盘腿坐在大殿内，吐纳调息。

    苏伟在一旁，仍略有些紧张。

    虽然他本人今非昔比，脱胎换骨，但轮到自己儿子身上，仍然是紧张不已。

    古神教的神魔血，修炼时第一道门槛如果无法跨过去，人可是要爆体而亡的。

    “充其量入不了门，其余事不会有。”陈洛阳笑了笑。

    苏伟惊喜：“谢至尊。”

    陈洛阳摆摆手：“能否入门，还要看修炼者自己的水平，不过小远的天资，足够。”

    话音未落，盘膝而坐的孩子，忽然睁开双眼，双目中暗金光华闪动。

    分明是古神教神魔血已经入门的特征。

    苏伟和刘思在一旁见了，仍然感到震撼。

    叫无数人谈之色变，在整个红尘界里修炼难度同修炼危险都名列前茅的神魔血，小苏远居然不需入门七样宝物入体，就成功跨过那道门槛。

    这在整个古神教历史上，应该也是绝无仅有的事情。

    “我所著愚明经，不适宜孩子用来打根基，不过一枚种子已经埋下，将来看他自己的造化。”陈洛阳言道。

    然后，他瞳孔中，现出古神玄冥的身影。

    小苏伟不由自主从地上跃起，端了个拳架子，正是神武魔拳中的“玄冥”。

