    “既然他没挨过，那你们几个上给他一点教训。”范雄好像是自信的一挥手，他就不相信面前的这个小年轻，还能一个人打得过五六个高手。

    他带来的这几个人，随便拎出来一个，那都是能以一敌十的高手。

    范文宇眼中流露出了畅快的神色，讥讽道：“给脸不要脸的东西，非要挨打才行，你说你贱不贱？”

    那五六个人没有说话，面色冰冷的走向了夏阳。

    很快就形成了包括的姿势，把夏阳围在了正中间，几乎是同一时间出手，他们早就已经是形成了一种默契，狮子搏兔亦用全力。

    那狂猛的拳风朝着夏阳的身上直接就砸了过来，如果是普通人被砸中了，恐怕最轻都是得上医院。

    然而他们面对的是夏阳。

    身上的本源之气调动形成了一层保护层，那些人拳头砸过来的时候不必不闪。

    “嘭！”

    连续的几次闷响声传出。

    范雄和范文宇两父子脸上都是露出了笑容，在他们看来，夏阳马上就要跪下求饶了。

    而那几个汉子此时却是脸色变得很难看，因为他们知道自己这一次是遇到了高手，狂怒的力道砸在对方的身上，甚至连人家的衣服都没有掀起一丝的皱褶。

    他们多少都接触到了一些武者的圈子，知道那些传说中的高手有多厉害，现在他们甚至都怀疑，在她们面前站着的就是一个武者。

    夏阳淡淡的道：“我已经给了你们机会，是你们自己不中用，接下来该我了。”

    就在那些人想要防备的时候，只感觉眼前一花还没有看清楚是什么东西，就感觉到了脸上一痛，身体不由自主的倒飞了出去，落在地上的时候，人已经是当场昏迷了过去。

    范雄脸上的笑容直接僵住了，看着都是满脸鲜血的那些人，一时间都懵逼了，站在原地傻傻的望着夏阳。

    “这、这怎么可能？”

    之前他就已经听了儿子的话，知道夏阳很厉害，所以才花高价请来了这几位高手。

    结果在他眼中很厉害的高手，在夏阳的面前竟然连一招都没有坚持下来，刚才明明已经看到了那些人打中了夏阳，怎么可能半点反应都没有，反而是被夏阳一招秒杀了？

    就连范龙宇此刻也感觉脑袋里面一阵的浆糊，不过当他看到夏阳微笑着朝他走过来的时候，立刻时打了一个哆嗦，脚下不由自主的后退了几步，声音也出现了一次颤抖。

    “你、你想干什么？”

    范雄直接就挡在了自己儿子面前，眼中还带着挥之不去的震撼，不过脸上的神色却没有半点的惧怕，而是愤怒的道：“小兔崽子，我还以为你能打到我带来的那些人，就能…”

    然而他的话没有说完，夏阳就已经抬起了手掌，直接一巴掌抽在了他的脸上。

    “啪！”

    清脆的巴掌声很响亮。

    范雄被打蒙了，他长这么大还从来没有挨过一次，连自己的父亲都没有打过他，今年都已经快五十了，却想不到被一个小年轻给抽了一巴掌，怒火就像是爆发了的火山一样，在他的心中瞬间蔓延。

    “你这个小土鳖居然敢打我？”

    那愤怒至极的咆哮声从他的口中传出，然而就在下一刻，夏阳反手又是一个巴掌，打在了他们的另外半边脸上。

    而这一次更狠，口中的十几颗牙齿当场被抽飞了出去，人也在原地转了一圈多，晕晕乎乎的一头摔在了地上。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的笑意，淡淡的道：“不相信我可以打你？要不要再试试？”

    范雄只感觉两边耳朵里面，就像是有无数只苍蝇在嗡嗡的飞，但却清晰的听到了夏阳的话，心中的极致怒火，导致他的脸上肌肉都产生了扭曲，狰狞的目光也看向了夏阳。

    不知道是不是因为挨了两个巴掌的原因，眼睛里面已经是变得一片血红。

    “居然敢动手打我，今天非要找到老爷子那里问问，他到底是找回来了一个什么样的野蛮人，连家里的长辈都敢打。”

    听到这话的时候，夏阳忍不住的笑了出来，戏谑的道：“你带人过来找我，麻烦想要打断我身上骨头的时候，怎么不说你自己是长辈儿呢？”

    “就你这样的垃圾也想当我的长辈，你配吗？”

    “你…”范雄被说的哑口无言，如果让老爷子知道了今天发生的事情，恐怕第一个找的是他。

    范文宇在旁边喊道：“这件事情也不能怪我，父亲是你先把我给整成了残废，我连个男人都做不成了，我爷爷要是知道了，肯定不会放过你！”

    “那范老爷子知不知道，你准备把他孙女给卖了的事？”夏阳冷笑着反问。

    他能清晰的从范志刚的眼中看出那份溺爱，范志刚是绝对不可能允许有人对他的孙女做出伤害，哪怕是眼前的这个孙子也不行。

    范文宇听到这话的时候，脸色也是变得无比难看，他终于意识到了一件事情，自己不应该来找这个麻烦。

    “你给我等着，我们的事情没完！”范雄知道今天讨不到好了，挣扎着从地上站了起来，恶狠狠的盯着夏阳一眼，转身就想要走。

    范文宇也急忙跟了上去，连自己的父亲都已经打起了退堂鼓，他留在这里也只会是自取其辱。

    然而就在这时，夏阳的声音却响起了。

    “想来就来，想走就走，你把这里当成什么地方了？”

    那声音说道最后的时候已经是带上了一丝冰冷，让两父子都感觉背后的汗毛都竖了起来，条件反射的转过头，害怕夏阳突然动手。

    “你、你还想干什么？你可别忘记了，咱们也算是亲戚，我是那个女人的亲大伯，要是你敢把我们怎么样，老爷子也绝对不会放过你们？”

    范雄直接就把家里的老爷子给抬了出来，就是害怕夏阳对他们痛下狠手。

    夏阳嘴角勾起了一抹不屑的冷笑，淡淡的道：“刚才你们说要打断我骨头，还要一根根的敲断，看在你们和燕子有血缘关系的份上，我动手的时候会轻点，最多只是捏碎你们几根骨头。”

