    第83章你……你是！！！！

    唐糖竖起耳朵，唐雅？

    唐雅妆容靓丽，手里提着精巧的小包包，看上去格外光彩夺目。

    “小雅？来坐。”唐婉茹对这个妹妹一向极好，热情拉开椅子。

    唐雅优雅落座：“糖糖小安你们好，贺沉也在呀，正巧。”

    唐糖微笑：“小姨好呀。”

    唐雅其实很不喜欢唐糖，大概是做贼心虚。她偷偷剽窃了唐糖的歌曲，以至于看到唐糖，总觉得唐糖很刺眼碍事。

    不过，一个三岁的小蠢货能懂什么抄袭？

    唐雅毫不担心自己会露馅。

    “我今天约了一位音乐人见面，和他讨论下曲谱的事。”唐雅解释道。

    王可昊老先生约的她，说对《梦芳华》这首曲子的歌词有了新见解，所以邀请唐雅来讨论。

    唐婉茹性格大大咧咧，说道：“小雅你来得正好，下周末有幼儿园的文艺表演。我那两天期末考试没法去，你和我妈去幼儿园看表演吧。糖糖要表演歌舞，记得帮我录下来。”

    唐雅微愣：“表演歌舞？糖糖要唱歌？”

    “对啊，听说那文艺表演有好多大佬来，顾氏集团啊，沈家，傅家，这些都是投资幼儿园的金主。”唐婉茹笑着说，“我家糖糖唱歌很好听，绝对会给他们留下好印象。”

    唐雅僵住：...顾氏集团？

    猛地记起来，顾氏涉足多行业跨领域，其中也包括教育行业。唐糖就读的小葵花幼儿园，就是顾氏集团投资的产业之一...

    如果到时候顾焱霆到场，意味着顾焱霆也会听见唐糖唱歌！

    唐雅顿时慌张起来，万一被顾焱霆察觉到唐糖的歌声，她精心编造的骗局岂不是会被打破？

    唐雅这几个月苦练唱歌，可总是达不到唐糖的水平。

    “小雅，你怎么了？脸色不太好？”唐婉茹担忧地递过去一杯凉白开。

    唐雅稳住心神，纤白的手指紧紧攥住名牌包：“没、没事...”

    余光深深看了眼唐糖，唐糖正在埋头喝玻璃杯里的豆浆，丝毫没察觉到唐雅眼里的恶意。

    倒是傅景安小眉毛微微皱起来，唐雅眼里的恶意藏不住，傅景安聪明地留了个心眼。

    唐雅坐下没多久，餐厅的门再度打开，走进两个人。

    “小雅，你来得真早，关于歌词我还有一些想法，等会咱们好好商榷下。”爽朗的笑声从门口传来，唐糖觉得这声音似曾相识。

    抬头一瞅。

    花白的胡子，傻兮兮的笑容……

    唐糖呆住，这，这不是邻居老头子？

    唐雅已经恭恭敬敬站起来：“王老师好。”

    来的是白发苍苍、精神矍铄的王可昊，王可昊身后还跟着一位戴黑色口罩、个子挺拔的年轻人。

    “这几位是？”王可昊笑盈盈看向唐糖几人。

    唐雅介绍：“这是我姐姐唐婉茹，还在读高三。这是我姐姐的女儿唐糖，今年三岁半。还有贺沉、小安。”

    唐雅这个介绍相当有心机，故意提起唐婉茹是她姐姐、但还在读高三、还有个女儿。无意中透露姐姐“未婚先孕”“不良少女”的信息。

    王可昊倒也没在意，还夸奖道：“唐糖？这名字真好听，小姑娘长得也可爱。”

    唐糖目不转睛打量着他：“老爷爷您长得也挺可爱。”

    王可昊眉开眼笑：“哈哈哈哈好有趣的小姑娘，声音也好听——”

    王可昊的话还没说完，旁边的板凳忽然哐当一声倒地。

    唐婉茹激动地站起来，眼睛堪比24K的钛合金闪闪发光，直勾勾看着王可昊旁边的高大男人，唇角颤抖激动无比！

    “你，你是...”

    ?  ?票票～

    ?      唐雅敢剽糖糖的歌，是觉得自己通过练习也能达到糖糖的水平，最开始不慌。但是后来发现，她无论怎么练习也达不到糖糖的水平，就开始慌了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

