    此时此刻。

    潇寒把“嚣张”二字演绎的淋漓尽致。

    其实潇寒来到三原城，就没有打算低调。

    暗中杀了天火宗弟子和吴越？

    那不是他的性格。

    因为潇寒喜欢横推一切！！

    “哼！”

    天火宗的一名弟子冷哼一声。

    大手直接对着潇寒抓来。

    “大言不惭，区区八品玉玄境，也敢放肆！”

    那只手眼见就要落在潇寒的头颅。

    只听一声娇喝。

    沐雪晴手中剑光一闪。

    那只手瞬间被斩断。

    剑光没有停留。

    直接刺进了那个人的喉咙！

    咕噜……

    鲜血从那人口中溢出，甚是吓人。

    缓缓抽回利剑。

    沐雪晴直视着剩余那三名天火宗的弟子。

    九品金玄境巅峰的气息铺天盖地的向着他们压去。

    “杀！”

    “杀！”

    那三名天火宗弟子见到自己的师弟被杀。

    顿时暴怒。

    一道道暴虐的玄气从体内喷发而出。

    身影瞬间向着沐雪晴冲来。

    沐冰羽和林萱对视一眼。

    生怕沐雪晴有危险。

    同样娇躯一颤，一道七品金玄境和一道八品金玄境的气息毫无保留的释放出来。

    手中灵剑爆出阵阵寒芒。

    脚下滑动，向着战团冲去。

    咣咣咣……

    一道道武器交锋的声音传来。

    四周忽然刮起一阵玄气骤风。

    潇寒看着战团，没有动。

    此时沐雪晴三女完全站在上风，无需他操心。

    见到三女被天火宗的弟子缠住。

    吴越城主把目光看向了潇寒。

    “我看还有谁能救你！”

    腾……

    吴越城主不见有任何动作。

    一只恐怖的大手瞬间从头顶凝聚而成。

    轰隆隆！

    遮天巨手带着雷霆之势，猛然对着潇寒拍下。

    潇寒摇了摇头。

    徒有虚表，华而不实。

    虽然吴越城主有着八品金玄境的实力。

    但是对玄气的运用。

    还不如一名玉玄境的修士。

    不用想，吴越城主的修为，乃是靠丹药硬推上去的。

    望着遮天巨手，潇寒以指代剑。

    玄气缠绕在手指上，一指戳了出去。

    “破！”

    轰隆隆……

    随着一道巨大的声音响起。

    遮天巨手瞬间溃散。

    天空再次恢复了平静。

    潇寒后退一步，轻微喘了一口气。

    “可惜，境界还是太低了……”

    本来这一指，潇寒想直接斩杀吴越。

    但是由于境界的限制，体内玄气有限。

    只是单纯的破了吴越的攻击而已。

    吴越城主见到自己的一击被眼前的蝼蚁挡下。

    脸上的怒气更盛。

    “妈的，区区一个玉玄境，怎么可能会爆发出如此实力？”

    “这次可是丢脸了，身后这么多势力看着。”

    同时他身后的那些人也一脸诧异的望着潇寒。

    八品玉玄境挡住了八品金玄境的攻击？

    这到底是何方妖孽？

    在最后面的吴元同样也是眼中闪过一道精芒，被深深震撼着。

    “这个人，不简单！”

    就在吴越城主想要再次攻击的时候。

    忽然听到天火宗弟子的怒吼声传来。

    此时沐冰羽三人的战斗似乎快要结束。

    周边玄气如同巨浪拍岸，向着四周扩散。

    眼见天火宗的人马上要被斩杀。

    吴越城主身后的那些势力的代表人纷纷大喝一声。

    “住手！”

    腾腾腾……

    数道人影闪动，纷纷向着沐冰羽三人杀去。

    顿时一股股超越金玄境的气息弥漫整个城主府门口。

    此时，三原城的军队已经到来。

    把这里围的水泄不通。

    前有狼后有虎。

    现在看来，此时的局面对潇寒四人非常的不利。

    潇寒看到那群人一拥而上。

    眼中闪过一道阴冷的寒芒。

    群殴？？

    呵呵，我喜欢！

    就算一群地玄境的高手又怎么样？

    今日照样得死！

    “回来！”

    听到潇寒的声音。

    沐冰羽三人身影暴退。

    瞬间来到了潇寒的身后。

    而那些地玄境的强者见到三人逃脱。

    顿时身影再次闪动，向着潇寒四人杀来。

    毕竟吴圣子在后面看着呢。

    这可是一个表现的好机会！！！

    一旦和九霄宗搭上关系。

    那以后在天圣皇朝可就真的是畅通无阻。

    “师兄，怎么办？”

    望着冲过来的那些人。

    沐冰羽三人脸色有些难看。

    “莫慌！”

    不见潇寒有任何动作。

    识海中的魔念忽然翻滚起来。

    魔念，是潇寒的底牌之一。

    用一次，便少一次。

    想要凝聚魔念，必须先要修成魔心。

    识海中所存留的魔念，乃是潇寒觉醒前世记忆时凝聚而成。

    至于一品尊玄境的体验卡。

    潇寒并不打算使用。

    对付这些人，魔念足以！

    “魔临！”

    咔嚓……

    随着潇寒的声音响起。

    虚空中一道雷电闪过。

    铺天盖地的魔气滚滚而来。

    眨眼间来到了潇寒背后的虚空。

    魔气缭绕，一道巨大的身影浮现。

    犹如上古魔帝，威严盖世。

    “魔临踏天！”

    眼见那些人即将杀到。

    潇寒动了。

    右脚抬起，对着虚空猛然踩下。

    而他身后的魔帝虚影，同样抬起了右脚。

    轰！

    只见虚空震颤，似乎要被撕裂。

    天地变色，无尽的魔气随着这一脚，猛然暴动。

    嘭……

    最终，这一脚踏在那些人的上空。

    那群正道门派代表人，吴越城主，周围的士兵，纷纷被魔帝虚影的巨脚覆盖。

    这一脚，如同太古神山，压了下来。

    “联手！”

    吴元在众人身后大喝一声。

    一股七品地玄境的气息猛然爆发出来。

    拳头上带着无可匹敌的力量对着头顶的巨脚轰去。

    那些人见状，不敢怠慢。

    刹那间，道道强悍的攻击向着巨脚轰去。

    因为他们感觉到，这遮天巨脚已经威胁到了他们的生命。

    “这么容易好挡吗？”

    潇寒邪魅一笑，右脚再次用力踏出。

    魔帝虚影同样如此。

    轰！

    魔帝虚影的巨脚终于落在。

    掀起了万丈波澜。

    瞬间整个城主府塌陷，无数的碎石向着四面八方激射而出。

    当尘埃散去。

    四周的景象展现在了沐冰羽的眼前。

    城主府已经消失不见。

    映入眼帘的是一个深达百米的巨坑。

    这个坑的形状，仿佛是太古巨人的脚掌。

    向着坑内看去。

    沐冰羽三人顿时蹲在地上呕吐起来。

    她们也杀过不少人。

    但是在看到坑里的情景之后，不禁的胃里开始翻滚。

    只见坑内到处都是断肢残臂。

    无数的尸体被这一脚踏成肉泥。

    鲜血渗入泥土中，使得整个巨坑看着血红无比。

