    唐霜皱眉看着眼前的一幕，趁着几人不注意，翻墙跟了进去。

    这时候几人说话的声音越来越清晰。

    “哇……这妞真漂亮，瞧瞧这梨花带雨的样子，让人更想欺负她了，老二，快把人放下，我这就上了。”

    被称作老二的正是其中扛着朱莲的一人，此刻听到这话，他忙说道：“老大，那你快点，我们也都等着呢，不过……”说到最后，那老二有些迟疑，“老大，这妞的身份好像不简单啊，我们这么做真的没事吗。”

    “老二，你什么时候这么胆小了，就算她身份再不简单又怎么样，还不是到我们手里了，等我们乐呵之后，直接将她卖到内陆，到时候谁还能找我们麻烦。”

    听到这话，老二高兴起来。

    “对对，还是老大想得周到，这妞虽然娇娇柔柔的，但刚才我扛着的时候摸了两把，啧啧……还真是人不可貌相，身材正的不得了。”说话间，三个男人的脸色越来越猥琐。

    老三也按捺不住，赶紧说道：“老大，你动作快点啊，我好老二都等着，不过……我们也可以一起啊。”

    朱莲的眼睛都已经哭肿了，此刻听到几人这话，脸色一片苍白，眼中更是绝望，她怎么也没料到会有人这么大胆，竟然将她绑了过来，若是自己最后真被卖到内陆，那这一辈子估计再也回不来了。

    想到这儿，朱莲剧烈挣扎起来。

    “嘿嘿嘿……小美人儿，你别心急，我们这就来了。”

    老大说话间，直接让老二老三把人放下，自己朝着朱莲猛地扑了过去。

    “呜……呜呜……”

    朱莲被堵了嘴，根本发不出声音来，此刻只能满心绝望的摇着头，然而那人的脸越来越近，朱莲满心的绝望，原本挣扎的动作也渐渐停了下来，眼中一片死寂。

    “砰……”

    “啊……啊……”

    感受到身上的压力消失，朱莲原本死寂的眼神渐渐有了光辉，等她看清眼前的情形，她的眼中满是惊讶，“呜……呜呜……”

    唐霜看了一眼狼狈的朱莲，上前将她嘴里的布条拿了下来，“你怎么被人抓了？”

    “我好好地走在路上，结果就被这几人给抓来了，我也不知道他们为什么要抓我。”

    朱莲只觉得劫后余生，一颗心后怕地怦怦乱跳，她紧紧的朝着唐霜靠了过去，满脸惧色的说道：“霜姐，这几人想要……想要……”说到最后，她都说不下去了。

    唐霜制止了朱莲的话，道：“我知道，你不用多说了。”

    两人说话间，那三个流里流气的男人骂骂咧咧的站了起来，刚刚他们还没看清来人就被踢翻在地，还真他娘的疼，不过等三人看清唐霜之后，全都眼睛一亮。

    “哟……居然来了一个大美人儿，我们哥儿几个今天有福了。”

    老大垂涎欲滴的看着唐霜，恨不得现在就扑上去，但想到刚刚被踢的情形，他有些警惕的看向老二老三说道：“这娘们可能会点身手，我们三个一起上，直接将人给拿下，到时候……嘿嘿嘿……还不是我们说了算。”

    “好，我们一起上。”

    朱莲听到这话，满脸的紧张，“霜姐，我们……我们怎么办？”

    然而唐霜却是满脸嫌弃的看向眼前三人，有些不耐的说道：“今天怎么尽是这些晦气事，还真是让人火大。”

    对于苏逸她可能还会有所顾忌，但面对眼前这么三个混混，唐霜连想都不用多想，直接出手狠辣的将三人揍倒在地，同时狠狠的把人打了一顿。

    “姑奶奶，别……别打了，我们再也不敢了。”

    老三最先忍受不住，赶紧哭喊求饶。

    老大和老二也没好到哪里去，他们在老三求饶之后也赶紧跟上，“姑奶奶，我们错了，我们真的错了，我们有眼不识泰山，居然把主意打到了你身上，我们再也不敢了，请放过我们吧。”

    然而唐霜满脸冰冷的看着眼前的三人，慢慢走到他们身边，漫不经心的说道：“我最讨厌那些强迫女人的渣滓了，今天既然被我撞到，那只能让你们以后再也不能犯这种事。”

    听到这话，再看到唐霜毫无温度的眼神，三人齐齐打了个寒颤，继续求饶道：“姑奶奶，我们再也不敢了，放过我们吧。”

    唐霜却没有停下脚步，而是继续向前。

    等到了老大面前，轻飘飘的抬起一脚，狠狠的踩了下去。

    “啊……”

    老大感受到底下惨绝人寰的疼痛，满脸痛苦的叫了起来，很快他的脸色一片苍白，冷汗滑落。

    老二和老三见状，整个人都颤了颤，然而他们就是想跑都跑不了，刚刚唐霜没有留手，此刻他们被打的起不了身。

    “好了，我不会厚此薄彼，轮到你们了。”

    “不……不要……”

    要是能够重来一次，他们肯定不会抓朱莲，也肯定不会对唐霜说出那番作死的话。

    唐霜根本没理会老二老三的求饶，依样画葫芦，直接惨了下去，让两人疼的再也叫不出声来。

    “啊……”

    朱莲在一旁目睹了全过程，然而她居然不害怕，反而隐隐有着激动，她还是头一次意识到，原来女孩子也可以这么帅气，如果自己能有唐霜这样的身手，也不至于会落到这几人手里。

    “霜姐，你实在是太厉害了。”

    听到这话，唐霜淡淡的瞥了朱莲一眼，直接问道：“小雪呢，今天你们不是约好一起逛街吗？”

    朱莲闻言忙说道：“霜姐，我和小雪逛了一圈后就分开回家了，她和杰瑞哥一起回去了，我也正准备回家时，就被这几人抓到了。”

    听说唐雪和朱杰瑞回家去了，唐霜微微放下心来，不过既然救了朱莲，那就帮到底吧。

    唐霜走到已经面无人色的老大面前，沉声问道：“你们为什么要抓朱莲？”

    见那老大不说话，唐霜冷笑一声，道：“没想到还挺嘴硬，看来是我刚才还不够用力啊。”

    “我说……我说。”

    老大见唐霜又要动作，赶紧求饶，“是一个年轻漂亮的女生让我们这么做的，只要我们完成此事，就能潇潇洒洒的过下半辈子了。”

