    玄冥站在珊瑚独角兽的头顶，杀气腾腾的就想割它的独角，忽然又想到了什么，哐当一声丢下高高举起的骨刀。

    “太一哥哥，我知道你喜欢妖兽，这头独角兽就送给你吧！”

    玄冥变脸的速度让众祖巫大吃一惊，一向稳重的烛九阴都差点把眼珠子瞪出来。

    珊瑚独角兽失去了莲台的支持又被玄冥击破脊背，躺在地上奄奄一息。

    “贫道刚好缺个脚力，却之不恭我就笑纳了。”

    帝俊伸手一指，净世白莲飞出烙印在珊瑚独角兽的额头之上，然后帝俊牵来一根星光丝绦系在珊瑚独角兽的鼻子上牵走了。

    “居然被他抢了先，喂，等等我！”

    地藏收了轮回紫莲，慢了帝俊一步，咋咋呼呼的跟在后面回九幽去了。

    “多谢道友，贫道最近修行略有精进，化身的性情有些不稳，失礼了！”

    太一向玄冥行了一礼，帝俊和地藏现在总喜欢没事给他添点小堵，让太一非常头疼。

    玄冥掩嘴而笑，并未多说什么。

    太一强行破阵玄冥是看在眼里的，不过有些事记在心里就好，没必要说出来。

    几人来海外便是来寻找三座莲台，此时算是功德圆满。

    三仙岛被取走莲台之后，恢复了本来面目，分别是蓬莱、方丈、东瀛。

    太一所处之处便是蓬莱，岛上被造化青莲镇压了无数年气运，灵气郁结诞下了一株灵根，名黄中李。

    此树万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟，三万年也只有九个果子。

    其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊。花果之上皆有“黄中”二字。

    传说闻一闻花香便可得万年道行，吃一枚黄中李更是能修成大罗金仙。

    “竟然是黄中李，教主果然是大福德之仙！”

    祝融认出黄中李，口水都要滴出来了。

    有比如灵根在此，珊瑚独角兽无数年来不知吃了多少，难怪如此厉害。

    此时黄中李还未开花，只有九朵花苞，祝融也只能强自忍耐。

    “传闻此果吃上一枚便可得大罗金仙之位，即便有些夸大也是难得的宝贝，还请祝融道友口下留情！”

    太一得了黄中李也是意外之喜，连忙布下禁制护住仙根。

    帝俊牵走了珊瑚独角兽，地藏便取走了两仪微尘阵。

    如今地藏已经参透其中玄妙，为了在接引准提前显圣，故意做了些许修改，取名须弥芥子。

    地藏把须弥山纳入芥子之内，配合掌中佛国的神通，着实把二人震的不清。

    蓬莱仙岛景色宜人，物产也很丰盛，除了黄中李还有许多仙果，祝融吃的汁水四溅还是暗中记下了黄中李的方位。

    众人一路观赏蓬莱仙岛的景致一边助太一修复两仪微尘阵。

    原本三仙岛是一体的，被太一强行破阵而分成了三瓣，如今只能分别铺设护岛大阵。

    就在众人忙碌之时，忽然涌起一道湍流，两条孽龙从海底钻出，狰狞巨口噬向后土。

    也不知孽龙是如何潜过来的，众人居然没有一人能提前示警，等太一发现不妥时，孽龙的血盆大口已经咬住了后土的肩膀。

    “放肆！”

    太一大怒，屈指一弹一道金色闪电劈在咬后土的孽龙的额头，同时另一只手已经抵在了孽龙的利爪。

    后土一直跟在太一的身边，全部的心思都在太一身上俨然就是一个小迷妹，太一做什么都能引起后土的一声声惊叹。

    后土全无防备，被孽龙一口咬住肩膀顿时小嘴一瘪，一双大眼开始酝酿泪水。

    后土是土之祖巫，虽然是被偷袭，孽龙一口下来也不过是破了点皮。

    不过后土和玄冥不同，在太一面前已经完全沦陷了，女人的天性让她知道何时应该示弱。

    果然太一直接出手了，并没有像之前玄冥遇险时还要顾忌祖巫的颜面。

    孽龙长满了逆鳞，头上独角好似一道闪电，浑身冤魂缠绕一看就知道造了无边的杀孽。

    太一惜才却并不圣母，杀起人来从没手软过，刚刚的一指其实已经用出了全力。

    孽龙的脑袋好似金刚打造的一般，中了太一一记太阳神雷居然只是崩飞了两快鳞片。

    被太一打伤的孽龙一声惨叫，张嘴又扑了过来，另一条孽龙身形一转藏到了它影子里，两条孽龙上下合击，暗合阴阳两仪之道。

    这两条孽龙也是在三仙岛诞生的护岛神兽，比起珊瑚独角兽只强不弱。

    无数年来珊瑚独角兽和孽龙争斗了无数次，双方谁也奈何不了谁。

    孽龙残暴，每次外出觅食不仅是填饱肚皮，还要杀戮取乐，所以每次回岛都要晚一些。

    也是天道轮回，孽龙偏偏遇上了太一。

    孽龙天生便合阴阳两仪之道，却遇上了阴阳之道的祖宗。

    太一双手一分直接掐住了两条孽龙的脖子，孽龙好似蛇一样缠绕在一起，正准备催动神通被太一用力一捏七寸，散了浑身的法力。

    “倒是个材料，不要浪费了！”

    太一把两条孽龙提到眼前看了看，伸手一点眼前出现一道轮回之门，两条孽龙被丢进门内，再出来之时，已经变成了一把金光灿灿的剪刀。

    可惜了孽龙一身的法力神通连用出来的机会都没有，如果换一个人，比如珊瑚独角兽虽然也不是太一的对手，起码不用如此憋屈。

    这把剪刀以阴阳之道，一动一静，锋利无匹，乃是极品先天灵宝。

    “教主神乎其技，此等炼宝手段简直闻所未闻！”

    祝融在炼宝之道上也有所建树，见太一轻易就收服了和珊瑚独角兽实力相当的孽龙，还炼成了金蛟剪大喊佩服。

    洪荒和珊瑚独角兽未分胜负，玄冥也是废了九牛二虎之力，还是在太一的帮助下才击败珊瑚独角兽。

    如今孽龙在太一手中却好似初生的婴儿一般，几乎毫无还手之力，祝融粗中有细，把话引到炼宝之上，免得玄冥尴尬。

    “不过是取巧罢了，不值一提。”

    太一收起金蛟剪，暗中传给了地藏。

    地藏在九幽布诛仙阵，现在只有元屠阿鼻两剑，如今得了金蛟剪在加上斩仙飞刀，便可替代诸仙四剑。

