    哦豁！

    胡杨挑起眉梢，有些意外的看着面前壁画上的内容。

    大吾这还真是给他送了一个意外之喜啊！

    雷吉艾斯刚刚收服，雷吉洛克与雷吉斯齐鲁的线索又有了新的进展，胡杨说不高兴那是不可能的。

    他转过头，看了一眼在旁边表情认真，安静等待的大吾。

    突然被看的大吾一头雾水，他顿了顿, 开口问道：“怎么了？有什么新的发现吗？”

    胡杨站起身，让大吾看向那段被“修复”的内容，回答道：

    “这上面记录了阻止固拉多与盖欧卡战斗余波扩散的办法。”

    大吾望着壁画上的内容，胡杨继续道：“那就是找到被封印在这片大地的雷吉艾斯，雷吉洛克以及雷吉斯齐鲁，利用它们的力量来避免人类生活的城市受到波及……”

    他一边说，一边在这片洞穴里走了一圈, 看着其他墙壁上的壁画, 结果脚下一不小心踩到了什么东西, 紧接着一面墙壁自动开启了一道石门，露出了通往内部的入口。

    见到这一幕，胡杨停止说话，与大吾一同朝里面望去，而后二人收回目光，互相对视了一眼。

    虽然谁都没有开口说话，但在这一刻却相当有默契的做出了同一种选择。

    大吾不知道从什么地方摸出了一个手电筒，抬起脚，朝着那黑漆漆的隐藏房间走了过去。

    胡杨跟在大吾身后穿过洞口，在手电筒光芒的照射下，这个隐藏石室里的一切都被呈现在了二人面前。

    石室并不大，相反显得很狭窄, 墙壁上空无一物，不再像外面的墙壁那样刻满了记录着流星之民传说的壁画。

    而在石室正中央的位置，则矗立着一座石台，石台上端端正正的摆放着一块落满灰尘的石板。

    胡杨走上前，在将石板拿起来的一瞬间, 上面的灰尘便簌簌的朝下落去。

    同时他也看到了上面的内容。。

    石板分为两面。

    正面刻录着一行复杂的古代文字。

    胡杨一眼扫过, 上面的文字便在他的脑海中自动翻译成了他能够理解的语言：

    ［这是记录着那三只宝可梦封印地点的地图石板，未来的人们，拿着这张地图，找到它们，解除封印吧！

    传说之冰被封印在了遥远大海的孤单之中，传说之岩被掩埋在了炎热沙漠深处，传说之钢埋葬在了被时间遗忘的古代之塚。］

    这是石板正面的内容。

    而在石板的背面，则是一张十分古老的地图。

    地图上和记录着有梦幻栖息小岛的那张古航海图一样，上面画着丰缘地区的大致轮廓。

    而那三个地点，则被以“x”的形式，标示在了这张地图上。

    “有什么收获吗？”大吾问道。

    “有。”胡杨点头，若有所思的看着这块石板。

    他突然想到了一件事。

    按照游戏中的剧情来看，大吾似乎也找到了这块石板。

    他因为看不懂石板上的文字，便将它送回了得文公司，让父亲兹伏奇社长帮忙破解。

    大吾自己则继续去外面旅行，同时赶上了游戏的主人公祐树与小遥领取到初始宝可梦踏上旅行的时间。

    在经过一些偶然事件后，兹伏奇社长将得文公司所破解出来的内容写在一封信上，并将信交给祐树或小遥，拜托他们帮忙把信带给位于武斗镇武斗洞窟的大吾。

    这也就是说，如果他没有参与进来的话，那么大吾也会找到这块石板，并将它送回得文公司，然后接上游戏的剧情。

    谷搚

    短暂的思索之后，胡杨继续道：

    “这上面记载了那三只传说宝可梦的封印地点。”

    经过刚刚胡杨的翻译，大吾自然知道那三只传说中的宝可梦是哪三只。

    一直以来，对于丰缘地区那流传着的古老传说他一直抱着有待认证的态度。

    毕竟一千年前与现在隔了那么久，而在这些年中，固拉多与盖欧卡从来没有出现过。

    大吾结合自己成为冠军后，从联盟内部了解到的那些消息情报——

    在丰缘地区活跃着的熔岩队与海洋队正在四处寻找传说中的宝可梦固拉多与盖欧卡。

    但现在，大吾却隐约有种预感。

    那一直流传在丰缘地区的传说是真实的。

    在未来的某一天，大地之神与海洋之神会再次苏醒，为了争夺自然能量而展开无休止的斗争。

    届时，整个丰缘地区将会被笼罩在一场浩劫当中，人类的城市与家园被尽数摧毁，数不清的宝可梦被灾难吞噬。

    那是，大自然的恐怖力量……

    想到这里，大吾莫名感觉到一阵压迫感如潮水一般席卷而来。

    为了防患于未然，他决定等绿岭市的事忙完后，就立刻启程出发去调查固拉多与盖欧卡，以及那個预言的事。

    这一刻，大吾在心中郑重的做出了决定。

    这时，他听旁边的少年开口问道：“你怎么了？”

    大吾愣了一下，随即从那种状态中回过神来。

    当胡杨再看向大吾时，他的脸上已经没有了刚刚那种凝重的表情。

    大吾摇了摇头，冷静道：“我没事。”

    胡杨觉得大吾可能是看到这些感觉到了一定的压力。

    这让他有种新奇的感觉。

    原来丰缘联盟的冠军，豪门的贵公子大吾，也会感觉到紧张吗？

    不过对于那种事紧张害怕也是人之常情，如果他没有上帝视角的话，可能也会这样。

    胡杨也不拆穿，想了想，伸手拍了拍大吾的肩膀，安慰道：

    “别担心，不会有事的。”

    真的不会有事的，如果到时候大吾和祐树解决不了，那不还有他和古月鸟呢吗？

    怎么说他的家也在丰缘地区，自然是不会让这个地方被毁灭的。

    大吾：“……”

    听到这话，大吾顿时不紧张了。

    他看着面前年龄还没自己大的少年陷入了沉默。

    见状，胡杨摘下背包，从里面拿出了一大包石头，塞给了大吾，道：

    “喏，送给你的礼物。”其实是感谢大吾帮他找到了另外两根柱子线索的报酬。

    大吾低头看了一眼怀中那包沉甸甸的石头，再次陷入了沉默。

    “……”

