
　　邱引的心中，其实是有些激动的。

　　因为即将要交手的这两个人，任何一个，都是当世的武道神话。

　　然而，就在剑拔弩张的一瞬间，金发男子江秋白突然一笑，道：“好好好，我走还不行吗？师兄啊，经过了这么多年，你还是这么不经逗啊，一逗就急眼……哈哈，好了好了，我走了，不过，师兄，你可要看好嫂子啊，不然，下一次，我可能就成功了哦。“

　　说完，他很潇洒的挥挥手，然后身形像是一副褪色的水墨画一样，逐渐消失在了虚空之中。

　　他麾下那些草原强者，也急速后退，功法相当奇特，有人往树上一靠，便消失无踪，有人朝着草地里一滚，也消失了身形，还有人直接往虚空之中一跳，化作了一直飞鸟，冲上了云霄……

　　郭雨青没有追击。

　　邱引也没有出手。

　　”啊啊啊……我回来了。“远处一道流光，宛如急电一般，瞬息而至，李牧御刀归来，看到现场，微微一愣，道：”怎么回事？人呢？“

　　“已经走了。”邱引道。

　　“妈的，装完逼就跑？”李牧大怒。

　　他自从布置了【聚龙局】风水大阵之后，连准圣都打了，这几日里，心态膨胀的不行，破有一种天下无敌的姿态，所以哪怕是知道，金发男子江秋白拥有着与【关山九重】李破月相等的境界，依旧想要刚一把，谁知道……被人家一拳就轰飞了。

　　这场子，短时间里，是找不回来了。

　　李魔王心中很郁闷。

　　“今日多谢兄弟了，否则……后果不堪设想啊。”郭雨青感激看向李牧，又对邱引道：“久闻关山牧场年青一代第一人的风采，今日一见，名不虚传，多谢仗义出手。”

　　“哈哈，大哥别客气，做兄弟的不用说这些。”李牧哈哈大笑：”只要嫂子和小侄女、大侄子都没事就好。一些宵小之辈，幸亏他跑得快，不然，把他打出屎来。”

　　郭雨青已经习惯了李牧这种姿态了。

　　“大哥哥。”丫丫主动地和李牧打招呼。

　　李牧：“叫叔叔。”

　　我和你老子是一辈儿的呀。

　　郭雨青和刘芷元都笑着摇摇头。

　　李牧就是这样，很招惹小孩子喜欢和亲近的。

　　而邱引则是颇有一点儿敬畏，回道：“不敢，在昔日长生天之主，大草原上最强者面前，岂敢班门弄斧，今日只是，不过是适逢其会而已。”

　　郭雨青笑道：“刀客之名，如雷贯耳，不必客气，你是小弟的朋友，也就是我的朋友。”

　　李牧也拍了拍邱引的肩膀，道：“哈哈，小蚯蚓，别这么见外，拿出你昨晚和我拼酒的气概来，不要怂，一会儿和郭大哥拼酒。“

　　邱引心道，你特么的倒是无知者无畏啊，你知道眼前这位是谁吗？知道他曾经是如何压得天下英雄灰头土脸吗？

　　不过，他毕竟也是一位武林豪放派的代表人物，天生胆子大，并不会像是别人那样，见到武道神话，就腿软的都站不起来，有李牧在一边插科打诨，且郭雨青的态度也极为随和，一点儿都没有传说之中昔年气吞万里如虎的霸气，说了一句之后，也就放开了。

　　一行人来到了郭雨青的家中。

　　刘芷元招呼着李牧两人坐下，端上了自酿的果酱酒，以及一些甜点，招待客人，她是个心灵手巧的女子，很有生活情趣，将茅屋客厅里收拾的很别致温馨。

　　“多谢嫂子。”李牧表现的很乖巧。

　　小丫头丫丫也喜欢往李牧的身边凑，很亲昵。

　　“我昨夜和小蚯蚓祝酒论武，一直到天明，然后谈及大哥，小蚯蚓就很想见一见英雄，所以，就一路找来了，打扰了大哥你和嫂子的清净，先自罚一瓶。”李牧笑嘻嘻地拎着一瓶果酱酒，一口气喝了半瓶。

　　邱引怒道：“喂，我好歹你比大十几岁吧，不要一口一个小蚯蚓，尊重一点江湖前辈啊。”

　　李牧不屑地撇嘴：“得了吧，我和郭大哥是结拜兄弟，郭大哥的师弟和你师傅是一辈，你自己算算，你要管我叫什么？”

　　邱引：“……”

　　这辈分……有点儿过分啊。

　　李牧嘿嘿笑着，将剩下的半瓶酒，一口气都喝完了。

　　“大哥哥真嘴馋，妈妈辛辛苦苦就只酿了这一瓶，是专门给爸爸解酒瘾的，都被你喝完了。”丫丫在一边刮着鼻子道。

　　“呃……”李牧看向刘芷元，一脸的懵逼：“嫂子，我不知道。”

　　邱引就笑了起来。

　　“没事，山间的野果酿造，只是费点儿时间而已。”刘芷元笑着道。

　　她对丈夫这个结拜义弟，其实颇为喜欢，年轻人身上有一种纯净的气息，很纯粹，不做作，李牧当日赴任时，曾有过一面之缘，当日没有想到，那个看起来窘迫的少年，如今已经是名动西秦的大人物，而且，李牧并非是那些恨不得踩着别人上位，在江湖之中杀出一番名气的所谓的少侠，这些日子在村里，也听说了不少这个县令的事迹，是个好官，难得的好官，而且，今日要不是李牧及时出现，丫丫就会被草原武士拐走了，这可是天大的恩德啊。

　　邱引拿出酒葫芦，道：”无妨，我这里，还有一些关山城的竹叶酒，郭……大哥若是不嫌弃，可以解馋。“

　　郭雨青大喜：“关山城的竹叶酒？太好了。天下十大美酒之一啊。”他脸上露出一丝兴奋之色，伸手去接就葫芦，不过瞬间，又想起了什么，很是尴尬地看向妻子。

　　刘芷元一笑，道：“今日贵客临门，放开了喝吧。”

　　“多谢老婆大人恩典。”郭雨青接过酒葫芦，迫不及待地咕嘟咕嘟连饮三大口，道：“哈哈，好久啊，小兄弟，你不会是把你师父的酒，给偷出来了吧。”

　　邱引以手扶额：“猜的真准。”

　　房间里顿时充满了基情的大笑声。

　　原本邱引心中那种微微局促之感，在这样的笑声之中，很快就消失无踪。

　　很快，邱引就能拍着郭雨青的肩膀大声说笑了。

　　刘芷元在外面的厨房里张罗下酒菜，听到这样的笑声，清丽俊雅的脸上，也露出了欣慰的微笑。

　　她知道青哥很享受这种与朋友喝酒畅饮的气氛。

　　当年在大草原上，那群粗犷而又真性情的汉子，烈酒烤肉，风里来雨里去，一声大哥，一生大哥，就会为了保护朋友而慷慨赴死，丈夫这样的笑声，有太长太长的时间，都没有听到了啊。

　　她知道，丈夫的心，像是雄鹰，哪怕是隐居在山谷，依旧向往蓝天。

　　这些年，羁绊，让雄鹰无法展翅。

　　虽然她并不想再入江湖，也已经厌倦了武道世界之中的一切，但，她不会反对丈夫与武林中人来往，交情是交情，武林是武林，这样不一样的。

　　一会儿，茅屋中，就传出了喝酒行令的声音。

　　三个男人，一壶酒。

　　世界上，还有比这更加快乐的事情吗？

　　酒兴正酣畅的时候，李牧脑子有点儿晕，想起了金庸老爷子天龙八部里面，段誉、虚竹和乔峰三人结拜的段子，直接跳起来，拉着邱引，要和郭雨青重新结拜一次，郭雨青、邱引二人大喜，不假思索地同意，直接在茅屋里，摆酒插草，磕头结拜。

　　三人当真都是一见如故，无比的投缘。

　　“哈哈，这一下子，你不能叫我小蚯蚓了，叫我二哥。”邱引站起来，得意洋洋地哈哈大笑。

　　李牧拍了拍脑门，道：“失误了……二哥。”

　　三人都大笑了起来。

　　郭雨青年龄最大，邱引其次，李牧最小。

　　刘芷元端着下酒菜进来，李牧拿出了几件自己祭炼的玉器佩饰，外观精巧别致，内部蕴含阵法，可以养身防身，当做是见面礼，送给了嫂子和侄儿之女，邱引也拿出了三件自己收藏的宝贝……

　　刘芷元出身问道学院，也是江湖儿女，并不扭捏，直接收下了。

　　到了兴致级高处，话题自然是又转移到了修炼上。

　　李牧施展风云六刀，请二位义兄指点。

　　突然，太白县城的方向，一阵震动传来，紧接着，一股极为强横恐怖的气息波动，犹如地震一般，朝着四面八方辐射……

　　李牧收刀而立，面色大变：“有人攻打县衙？”

　　他腾空跃起，御刀化作一道流光，瞬间消失。

　　“我去看一下。”

　　声音才在原地响起。

　　郭雨青和邱引两个人，相互对视一眼，被李牧这一瞬间展现出来的速度所震惊，超越了肉眼捕捉的极限。23sk.Com

　　“大哥，我们也去看看。”

　　“恩，是江秋白的气息。”

　　两人关心李牧，干脆直接带着两个孩子和刘芷元，一起朝着太白县城的方向追去，免得被江秋白调虎离山，中了奸计。

　　……

　　李牧赶来时，已经迟了。

　　刀庐大院被攻破。

　　敌人已经离去。

　　“江秋白……”

　　李牧咬牙切齿。

　　他感应到了空气中残留的此人的气息。

　　但，追已经来不及。

　　一尊站在圣人巅峰位置的极道强者，想要离开，谁也追不上，李牧已经在太白山脉范围之内，感觉不到了此人的气息，显然是已经离开了

　　刀庐中的阵法已经自行恢复，建筑也没有被损坏什么。

　　但，有一个人，被江秋白给带走了。

　　“嘿嘿，其实换一个人，效果也一样的，毕竟我师兄，义薄云天……小家伙，想要救你的心上人，就让郭师兄带着仙王之墓的钥匙，来大草原狼神殿换人吧。”

　　这是江秋白的留言。

　　很恶作剧地用树叶在地面上拼凑出来的字迹，彰显了他攻破刀庐大阵时候的游刃有余，以及一种淡淡的挑衅。

　　他带走的是上官雨婷。

　　世人谁不知，花想容乃是李牧的红颜知己。

　　江秋白在鹰嘴崖上离去，并不是真的放弃了，而是他转移了目标，李牧察觉的太晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0318、带走了一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 