    到了第二天中午，由于事情发酵，造成的影响太大，徐洁被校长找去谈话。

    “校长，我说的都是实情。苏落的情况，之前我也跟你详细说明过了。”一整夜没睡，徐洁十分疲倦，声音透着沙哑。

    “老徐，我信任你，可别人会相信吗？更何况是这样的口头解释。”校长也是头疼不已。

    这事一出，南城市一中简直被架在火上烤，身为校长，顶着上下两重压力，焦虑可想而知。

    但徐洁这些年的工作能力以及为人，是有目共睹的。

    徐洁的人品是绝对值得信任的，所以校长首先想到的还是保证徐洁的安全。

    徐洁听出了校长的话外之音，猛地抬起头，据理力争，“校长，对老师来说，对待学生应该一视同仁。可是，当我们遇到优秀的学生，真的不想放弃。而且网上传的那些，根本就是子虚乌有的事情，是有心人造谣的。”

    她真的很喜欢苏落，聪明、踏实又身世可怜，自己愿意给这孩子一个上学的机会。

    校长看徐洁一副要保下苏落的模样，也是无奈，语重心长地开口，“我知道你惜才，舍不得放弃任何一个好苗子。而家长们要的，其实就是一个公平。”

    “我知道。但学校本就有特殊政策，对成绩优异的学生可破格录取。”徐洁依旧不肯放弃，那么好的苗子，不让读书太可惜了。

    一时间，两人的争执陷入僵持中。

    沉默中，校长暗叹口气站起身，走到窗边，拉开办公室的窗帘，指着学校大门，开口，“老徐，咱们是百年老校，经历过王朝覆灭、战火年代，延续到如今的和平年代。这百年老校，是一代代教师一代代学子积攒下来的名声和威望。在南城市，一直是领头表率的作用。这次苏落的事情不解决好，会让多少学子对一中失望？我身为校长，不可能为了一个人，而置学校两千六百多师生不管。你明白吗？”

    身为校长，他首先要做的，就是为全校师生负责。

    徐洁跟着来到窗边，听着校长推心置腹地说着这些，面色肃穆，眉心紧紧皱起，显然内心也是十分矛盾的。

    “咚咚咚。”这时，办公室的门被敲响，保安领着一个人走了进来。

    “你怎么来了？”看清来人，徐洁眉头更加深锁，就怕孩子胡来。

    “校长，您好，我是苏落。”苏落来到两人面前。

    “徐老师，对不起，连累您了。”对徐洁深深地鞠了一躬，苏落满心都是歉意。

    “你就是苏落？”校长审视着面前长相绝美、气质沉静、穿着朴素的女孩，总觉得不像是魅惑权贵的女孩。

    只是，这个时候，这个女孩居然敢独自前来学校见自己，倒是有几分本事和胆识，难怪得徐洁青睐。

    苏落安静地站在两人面前，大大方方地任由校长打量着她，并未为自己辩解，只说了一句，“是。校长、徐老师，我有办法。”

    当天下午四点，南城市一中官方微博连着发布了三条公告。

    第一条，就今日南城市一中破格录取一名学生的事情进行了解释。

    学校本就对成绩优异的学生有优待政策，而本次被破格录取的苏落同学完全符合学校的这一录取条件。

    第二条，本校教师徐洁，经调查，是在遵守校规的情况下录取的苏落同学，完全没有收受贿赂的行为。

    第三条，对于近日各方对苏落成绩有所怀疑一事，学校决定在后天开学当天，进行对其公开的成绩检测，欢迎南城市一中家委会以及各高中派出代表参加。报名时间截止明日中午十二点。

    一时间，南城市一中强势维护徐洁和苏落一事，又将事情推到了新的高潮。

    【我是大尾巴狼：我去，市一中这是硬钢到底了？】

    【旧版新版我都爱：一条优惠政策就把事情遮掩过去了？谁知道那什么成绩检测有没有做手脚，呵呵呵，真脏！】

    【YYoo~~:本人外地银，总听南城朋友夸市一中和南城私立，如今看来，还是南城私立更好啊，至少学校不会包庇犯错的老师和学生。】

    【南城私立小可爱：哈哈哈，楼上的真相了，南城私立确实比市一中好，市一中不过是仗着老牌学校就想在南城称老大。其实，你细品。】

    【只爱咖啡不爱茶：南城私立这些年发展确实很好，许多学生在国内国际上拿了不少含金量极高的大奖。不过人家门槛高啊，可不会私下收一名小学毕业生，跌份啊，又不是垃圾回收站。】

    【**点灯**：楼上的，楼歪了，言归正传。这个苏落小小年纪就不学好啊，不过勾搭的权贵是真厉害，连市一中都出来给她护航了。看来小姑娘CS功夫不错啊，哈哈哈哈……】

    【！就爱小棍%：从那张背影照看来，身材确实好，那小腰小翘臀，尤物啊，难怪权贵喜欢，爷也喜欢，可惜爷穷啊，物质女看不上爷，物质女要不要试试？】

    此言一出，楼下一片紧跟其后的调戏，污言秽语如大粪一般尽数泼向一名他们不认识的少女。

    苏落并未去管网上风起云涌的讨论，安静地坐在书桌前认真地做着卷子。

    那些谩骂侮辱，与她前世遭受的痛苦而言，根本不值一提。

    相较于网上键盘侠的无差别攻击，徐洁倾尽全力的维护，显得尤为珍贵。

    让苏落觉得人世间还是有人值得去守护的。

    快速而准确地做完一张张试卷，苏落乐在其中，丝毫不知疲倦。

    网上的讨论如火如荼，各种论调都有，在有心人的引导，一切朝着不利于苏落和徐洁的方向发展。

    自从市一中发布了三条公告后，微博就再无任何动静。

    只不过，学校教务处负责人的手机却被报名的电话打爆了。

    经过筛选，最终邀请了本市所有高中的代表、市一中家委会代表以及十几家主流媒体参加开学典礼。

