

    帮助清灵燕找到一个完美的肉身只是附带的，更重要的是，洛天找到了这个神秘的连擅长天机推算三娃子都无法推算到的空间。

    这处空间，从外面看起来，和普通的空间一般无二，却是隔绝天机推算，而且里面空间折叠，极为的隐蔽，正是安放时空倒转的最佳地点。

    时空倒转本身就是品级极高的宝物，现在又有万年青木加固空间，再加上强者坐镇，置于这处隐蔽的空间中，洛天也就放心了，最起码，几十年内应该不会有问题。

    洛天取出时空倒转，让它只变成一个介子大小，和空间的灰尘一般无二，如果不是神识强大之人，根本发现不了，在这处空间之中，还有如此重宝。

    不光如此，洛天还动用了星辰沙，空间石等一些珍贵的材料，在这方圆千里布置了一个感应大阵，只要有强者进者，空间中的人都会感应得到。

    “小天，真的要离开了么？”

    空间中，裴容有些主法方法不舍，她从入定中醒来，还没有完全的消化海蓝仙府的传承，此刻望着洛天轻声问道。

    一边，还有冰女，朵朵，天妃，沙千雪，清灵燕，混沌王父子，小凌，爱丽沙，紫裳，落英等及阴阳教的两位护法，他们是逍遥门的核心力量，几乎全在这里。

    “诸位，当年，在星空彼岸，如果不是孤独前辈，我洛天早就死了，哪里还有我的现在，现在他被他黄龙族抓走，据说自毁了神识，为了就是保守星空彼岸的秘密，而且他还是东方的义父，五年多了，我来到这里，时刻不想着把他老人家给救出来，现在是时候了，”

    洛天轻轻的叹息道。

    “黄龙族恐怖异常，那里是龙界，强者如云，你一个人去太危险了，我们都过去吧，也好有个照应，真的要战起来，给你也有个帮手，”

    天妃此刻说道。

    “不是一个人，是两个人，我也去，”小凌此刻眨了一下眼睛说道。

    洛天看了一眼小凌：“行了，这次我只能带神龙一起去，你们其他的人都呆在这里吧，现在金月大陆强者频出，逍遥门必须有强者坐镇，再说人多了目标太大，我们不是和黄龙族开战，以我们目前的情况，还远远不够，我救出孤独前辈，即可反回，你们不必担心，”

    “喂，大哥哥，你可是答应过我的，要带我一起去，不行，我一定要去——”

    小凌不干了，开始抗议。

    “丫头，你在这里有更重要的事要做，听话，”洛天严肃的说道。

    然后心意一动，数十道神识印记打入对方的识海之中，众人微微一震。

    “各位，这是时空倒转开启之法，我不在的时候，你们一样可以自主开启，等我回来，”洛天最后郑重的说道。

    既然洛天如此说了众人也不好再说什么，只得同意，让他小心一些。

    另外，冰女开始安排逍遥门中的事宜，决定把混沌王父子，还有猴子，爱丽沙，朵朵还有阴阳教的两个护法及巡城子派出去，分别游历在各处，暗中保护那些游历弟子的同意，顺便打探一下外界的消息，有关仙府传承，强者转世，还有上古生物等一些消息。

    还有更重要的一点就是有关十二祖巫的事情，毕竟金月大陆大劫是由十二祖巫发出来的。

    一时间，数名强者出了时空倒转，分散了出去。

    而洛天正在和兰兰，王婷，维那还有自己儿子等一些亲人告别，顺便指点了一下儿子的功夫，教导他一些修行之法，当然还有王婷的弟子白虎的儿子，洛天并没顾此失彼。

    最后，洛天找到了紫裳。

    “我答应过你，要助你修练，自不会食言，”洛天微笑。

    “你——”

    紫裳脸不由的一红，心如撞鹿，就像第一次一般，毕竟那种助她修练的方式很特别，让人心跳脸红，外人不能旁观。

    “怎么？不愿意么？”洛天低头俯视眼前的女子，打趣道。

    “哼，你少贫，这对你也有好处——”

    紫裳有些嗔羞的瞪了一眼洛天，毕竟她是玄阳失却体质，对于双修之道，男女都有好处，对于男子，有加固神识凝实，有助于修练的作用。

    时空倒转之中，无人之处的一座山峰之中，灵力环绕，没有人知道，在这其中，有两俱躯体在抵死交缠，时不时会爆发出一阵灵力波动，其中还有陪随着轻轻的呤声——

    三天后，洛天终于出了时空倒转，直接离开了这片天机也无法推演之地。

    “轰——”

    西域，一处洪荒边缘地带，原本安静的地方，突然腾空出现一条巨大的五爪巨龙，恐怖异常，强大的龙气横扫八方，龙鳞森森，散发着寒光，龙首高昂，一声龙呤，惊天动地。

    随后，这条巨龙在空间幻化成人形，神色严肃，不怒自威，发丝垂髫，颇为冷酷，在他的面前，有十多个强者，手拿各种兵器，还有甚至鱼网之类的东西，要抓捕这条神龙，让他愤怒无比。

    “各位，我再说一遍，我并非黄龙一族，再敢相逼，不要怪我不客气，”

    此人不是别人，正是在外历练的神龙，却是被人用密法探查出气息来，遭到了追杀，把他当作是黄龙族的人了。

    “嘿，你身具龙形，虽然和黄龙族的一些人不太一样，不过绝对来自龙界，你还敢狡辩不成？”

    一个老者，手持降龙鞭，鞭子闪散着如同火星样的闪光泽，对着神龙大喝。神龙无语，他确实是来自黄龙族，不，确切的说，应该是龙界，毕竟他才是龙界的正统，后来龙界四分五裂，现在由黄龙一族在主导，他们神龙一族已经被几乎灭绝了。

    “不管是不是黄龙一族，你敢来这里，说明对我们大陆不轨，杀了他免除后患！”

    又有一个老妪大喝，目光阴沉。

    “不错，龙一身是宝，是炼器的好材料，龙骨可以炼制成兵器，龙血可以炼丹入药，龙皮可以做成天鼓——”

    还有人添着嘴唇，阴冷的笑道，眼神贪婪，在打着灭神龙的主意。

    “咯咯，你们太狠了吧，人家只不过是一个人，我们这么多，小弟弟，过来，到姐姐这边来，只要你答应跟随姐姐，姐姐出行时，作为姐姐的代步工具，就放你一马，你看如何？”

    一个女子，极为的妖治，骚首弄姿，袅娜上前，咯咯一笑说道，此女倒也强大，竟然是半步灵圣强者，比起神龙还要高。

    现在神龙的实力才是天境中期顶峰，只差一步晋级到了天境后期。

    可以说，相对来说，神龙的实力还是太低了，毕竟在他在星空彼岸呆了这么多年，耗费了太多的光阴，无法修练，来到这里，才找到了自己当年的一丝神龙印记，融合已身，还没有真正的成长起来。

    “哼，臭女人，我神龙岂能做你的坐骑，要动手的话，一齐上吧，”

    神龙身材挺拔，神色冷酷，有些厌恶的瞪了这个女人一眼，冷声喝道。

    这些人打着正义的晃子，却是在打着自己身体的主意，一旦落入这些人的手里，必会被瓜分掉，让他心中愤怒之极，堂堂的神龙，在上古都是呼风唤雨的存在，却是被这些修练者如此看轻，也难怪神龙愤怒。

    “不识抬举，一条小龙而已，拿你来当坐骑，那是看的起你，竟然狂妄自大，你们靠后，我一个人来对付他足矣，”

    这个女人粉脸含霜，被神龙呵斥，怒羞成怒，一声娇喝，素手轻轻的对着神龙就拍了过来，无形的灵力大手，如同一张遮天大网一般，罩向神龙。

    “龙腾大海！”

    神龙大喝，一掌拍了出去，掌力所过，幻化成一条巨大的神龙，如同真实的一般，一招神龙摆尾，狠狠的击向了此女的大手。

    “轰——”

    神龙虚影发出一声龙呤哀鸣，在此女的大手下一下子碎裂，化为了点点能量，而此女的大手方向不便对着神龙抓了过去，毕竟两者差距太大了，靠此女一人就可以力压神龙。

    “吼——”

    神龙大吼，发丝飞舞，在他的身后出现了一条巨大的五爪金龙的虚影，龙首长啸。

    “天龙八步！”

    神龙大喝，动用了他的绝世战技，只见一道道龙之虚影，各种形状，散发着恐怖的威力，自神龙的身体中出现，对着此女就冲了过去。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    这是神龙的强大的战技，竟然击溃了此女的那道掌影，打退了回去。

    “想不到你这条小泥鳅，还有点实力，我决定把你抓住，日夜释放龙血，作为我练药的炉鼎，”

    这个女人手掌缩了回去，掌指在滴血，她竟然被一个天境中期顶峰的人物给伤了，身为半步灵圣的她心中愤怒，冷漠代表了先前的妖治，对着神龙，再次的攻了过去，这一次比起先前的实力强大了五倍不止，看来刚才她并没有动用全力。

    “天山圣姑，我们一起助你，拿下这条小龙，金月大陆好久没有出现过这等神龙了，血脉纯净，比起那些黄龙一族还要神圣的多，”

    随着这个女子出手，其他的强者也都齐齐出手了，大声喝道，声言相助，其实，他们谁都看的出来，神龙不是这个所谓的天山圣姑的对手，他们想分一杯羹，不可能让此女独自得到。

    “混账！你们是在助我吗？还是在和我抢？”

    这个天山圣姑，不由的大怒，因为她发现有几种强大的战技竟然是打向了自己，要阻止自己得手，让她恼怒无比。