    看着人群暴动，那些跪在地面上的李家众高手瑟瑟发抖，面如死灰。

    俗话说，一人得道鸡犬升天，而现在，李成可以说牵连了他们整个家族，这些人回想起自己先前助纣为虐，帮助李华对抗觉醒的守夜人，一切都显得那么荒唐和可笑。

    “李家已经注定完了，所有人都要被问罪，被钉在耻辱柱上。”首领对这一幕并不感到意外，自他刚刚说出朗仁所展现而出的实力后，便等于给李成判了刑，大家展现出的拥戴，也让他对朗仁越发的崇敬敬畏。

    很快，他下场了，对这个得罪了守夜人，还想夺取首领之位的李成步步逼近。

    他的口中大喝着，满脸威严和痛心疾首，字字诛心。

    “各位，我们没有保护好尊贵的守夜人的家人，我这个首领深感愧疚，而现在，有些恶人居然还对守夜人不敬，出言不逊，妄想杀掉我们的守护神，我们同意吗？”

    “不同意！”所有人齐声大喝着。

    “我们对于那些想杀了我们守护神的歹徒该怎么办？”首领目光如柱，口若悬河。

    “杀了他！”

    “杀了他！”众人群情激奋，喊杀人震天。

    “守夜人没有觉醒前，含辛茹苦的在夜晚默默替我们守护了十几年，我这个当首领的，没能照顾好他的家人，我有罪，事后我会亲自请罪。”

    首领愧疚的看着朗仁，随后回过头接着道，语气越来激昂。

    “但…此刻，守夜人大人终于觉醒了，我看到了那一天，看到了守夜人在未来将庇佑我们的子孙后代，能替我们打来大片的土地，能替我们猎来大量的进化胎，让我们的子孙后代不在恐惧，不在饥饿，让女人和孩子能够人人都觉醒，能够平安喜乐。”

    这一刻，他的目光很真诚，眼中亮起希望的光芒，像是真的看到了那一天。

    不仅是他，在场的各位平民，包括白萝，也眼中亮起光芒，紧紧攥起了拳头，人人心间都充满了兴奋。

    他们苦日子过的太久了，他们太期盼那样的生活了。

    青铜祭司只是死物，不能行动，可能很多年后，他们还是只能过着这样的生活，但是，一个觉醒的守夜人所带来的价值远远超过了祭司，是能给他们带来希望的存在！

    试问有什么是能比在黑暗中看到曙光更激动人心的呢？

    此刻，处在众人焦点中的朗仁，却一脸苦涩和头疼，看着首领滔滔不绝，心中不得不佩服对方的想象力。

    他现在还只是个连命纹都没凝聚出的守夜人，硬生生的被吹嘘成了一位救世主。

    “今日，我就要替天行道！我们不能让守夜人寒了心！”首领话锋一转，望向李成，字字珠玑。

    “替天行道！”

    “替天行道！”这一刻，那些老人，青年，妇女都红了眼，高举着拳头挥舞，气势可怕。

    “不，我没有，我没有！”李成被人群围在中间，退无可退，他想反驳，可声音被淹没，他想反抗，可无力反抗。

    或许他从没想过，身为蜕变期高高在上的他会有一天沦落到如此的境地。

    几乎是没有任何悬念，首领出手了，在各大高手和族长的齐心协力下，李成挣扎了片刻，便脸贴着地，被按在了地上，捆的结结实实。

    “我错了，求守夜人大人饶我一命，我错了，错了…”李成灰头土脸的脸庞布满泥土，狼狈不堪眸子中充满了恐惧。

    见李成被五花大绑，朗仁此刻却并没有露出任何开心的表情，他来到了首领身旁，看了一眼满是崇拜欣喜的白萝，皱眉询问道：“我妹妹的伤势能治吗？”

    与此同时。

    位于百万里之外的一所庇护重镇上，传来人声鼎沸的吆喝声，充满烟火气息。

    而那些将天地万物染上一层鎏金色的晨光，却莫名的变得惨白起来，柔和的温度开始退却，一抹阴冷的气息开始逐渐弥漫四野。

    明明是朝阳初升的清晨，却有些反常的让人觉得寒冷起来。

    似乎预示着什么可怕的东西即将到来。

    这一刻，重镇里所有人渐渐停下手里的动作，不约而同的抬起头，大家都感觉到了什么。

    “当当当！”

    突然，城墙上传来密集的敲锣声，一道道焦急的声音回荡进千家万户中。

    “祭司有令，百年难遇的极夜降临，未来几个月都是天黑状态，诡夜三异象全部提前出现，所有人迅速回屋！迟则生变！”

    “什么？极夜来了？那不是传说中的东西吗，我食物都没储存好，怎么熬的过漫长的极夜啊！”

    “三异象居然全部降临，老天…”

    一时间，整个城镇乱做一团，大量平民来不及多做反应，逃也似的冲向屋子，面露恐惧，家家户户紧闭房门，很快，原本热闹的重镇变得难以看见一个人影。

    “呜！”

    不久后，天边尽头，随着一道渗人的哭嚎声回荡天地，一堵横亘天地的黑色巨浪，排山倒海的涌了过来。

    海，像是无边无际的海。

    墙，像是横亘天地的墙。

    汹涌的黑夜突兀的出现在视线，从四面八方，以汹涌的姿态，像是要淹没覆盖一切有形物，遮天盖地的快速涌来。

    无论是山川大海，还是天空四极，均刹那间被黑夜吞噬抹平。

    像海啸，似高墙，而那黑夜的表面上似乎伸出了密密麻麻庞大的触手手臂，张牙舞爪。

    那浓稠如墨的黑夜，遮蔽一切光线，黑漆漆一片，就像一张择人而噬的黑洞巨口，陷进去了，便看不到了，出不来了。

    不仅如此，头顶湛蓝的天空也出现了令人心悸的黑暗，像是被泼上了墨水，迅速晕染开来，整个天地以肉眼可见的速度变暗了下来。

    一场大恐怖，正以不可阻挡的速度…开始降临！

    一眨眼，原本远在天边的黑色巨浪，以一种可怕的速度，瞬间淹没了重镇。

    天，黑了。

    诡夜降临！

    …

    “请守夜人放心，我会让镇上最好的医师去医治，我这就把您的母亲接过来，可惜祭司大人命令我不得过多插手镇上的事以及你家的事，让您的家人住在那种地方受苦，实在我的过错，请您责罚！”大宅前，首领一脸痛心和懊悔，说着便当着众人跪下。

    “祭司么…”朗仁看着首领，目中微微闪烁。

    眼下势已经形成，他也不好再去详细询问自己救了首领一命这件事，拆不拆穿自己的真实实力已经不重要了，毕竟现在他觉醒的事情已经人尽皆知了。

    首领素来与他不熟，加上祭司命令不让出手，如今弥补倒也让他感到有些意外。

    不过他为镇子付出这么多年，亲人受此悲苦，确实让他很寒心。

    这笔账，他会慢慢算。

    “走吧，妹妹，回去看看妈妈。”朗仁看了一眼李成后，便上前扶着双眼亮晶晶像是冒着小星星的白萝，将她被在背上，朝破庙的方向走去。

    “谢谢你，哥哥。”白萝的脸庞轻轻贴着哥哥厚实的背，感觉前所未有的安心，一边流下了幸福的泪，一边轻声呢喃。

    “傻瓜，既然哥哥已经回来了，以后哥哥绝不让你受到半点伤害，绝不。”

    恩，绝不。

    朗仁的目光充满了坚定。

    后山的破庙十分偏僻。

    说远也不远，说近也不近，这里闹出如此大的动静，大多数人都聚了过来，反而没有人去奔相走告，通知他母亲自己回来的消息。

    随着朗仁的离去，后方大量的平民簇拥着跟了过去，并且有越聚越多的趋势。

    十分钟后，朗仁背着妹妹，来到了后山，看到了前方的破庙。

    望着那间破破烂烂的小庙，感受着后背上轻的可怕的妹妹，他的心头一圈，眼圈有些红了。

    这些年，妈妈和妹妹吃了太多苦了。

    他这个做儿子和哥哥的，不孝。

    行至庙前，朗仁放下了背上的妹妹，推开了破烂的庙门。

    “妈！妈！哥哥回来了，你快出来！”

    昏暗的环境中传来了白萝喜悦的声音，朗仁慢慢走上前，看着微光中漂浮着的灰尘，看着屋顶破烂的洞口和地面接雨水的木盆，面色变得越发苍白。

    这间庙里是没有供奉神佛的，早已废弃，四处通风，晚上只能升个火堆才能保暖，家徒四壁，无比的简陋。

    没走几步，朗仁便看到内堂走出来一个妇人，脸上有了褶皱，肤色蜡黄，充满岁月的痕迹。

    望着妇人的面容，朗仁内心一颤。

    他难以想象，自己的养母在这两年间，竟老了如此多岁，甚至鬓角有了白发，而她，才只有四十多岁啊！

    朗仁的眼眶通红，双拳紧握，沉默了一会，颤抖的喊出了一声：“妈！”

    看着这个日思夜想，突然回来的人儿，养母定在原地，呆愣了几秒，才猛地反应过来，嘴唇颤了颤，手抖的不能在抖，豆大的眼珠滚落，带着哭腔道。

    “我可怜的儿啊！”

    “你终于回来了！两年了，你去哪了，妈想你想的好苦啊！”

    一旁，妹妹看着母亲抱紧朗仁嚎啕大哭，心中也是五味杂陈，用手背不断抹着眼泪。

    “妈，你受苦了。”朗仁声音沙哑，无比愧疚道。

    “回来就好，回来就好。”养母没有多问，也没有责备，只是用围裙擦了擦沾着灰尘的手，摸了摸朗仁的面颊，不断观看着，像是要将自己孩子的脸记在心里，生怕他在跑了。

    “快坐，快坐，儿子饿了吧，妈给你拿吃的。”养母匆忙的拉来了一个小木凳，用袖子擦了擦，递了过来。

    朗仁正要拒绝，却见养母挂着泪一脸开心，心中不忍拒绝，便一脸老实的坐在了板凳上。

    内屋里，养母快速的来到了灶前，打开了锅盖，露出了里面盛放着的咸菜和黑馒头，看着这些食物，她露出了犹豫和愧疚。

    似乎是觉得把这些东西给朗仁吃，会亏待了失踪两年受苦的儿子，养母抿了抿嘴，又一路急忙的跑出破庙，而后便看到了站在庙外密密麻麻的众人。

    这里几乎齐聚了大半个镇子上的平民和权贵，见这么多人来到自己家，她微微愕然了片刻，充满了不解：“你们这是，首领你怎么也来了？”

