
　　当天下午，朱珠他们就退房回了陇上镇。

　　面包车将十几名同学原路送回了镇一中校门口。

　　大家都对朱珠都很感激。

　　高考三天的住房是朱珠掏的钱，他们连来回车费都省了，最后还白蹭了朱珠同学一顿丰盛的午餐。

　　“朱珠同学，这三天让你破费了，谢谢你。

　　以后有啥需要我们帮忙的地方，我们绝无二话。”赵晓青率先开口。23sk.Com

　　其他几位男同学和女同学们也忙表态感谢。

　　朱珠笑着说：“同学一场,不必客气。

　　出成绩那天我们再在学校见面啦！”

　　大家都笑呵呵的应下了，跟朱珠挥手告别。

　　等十几名同学都走了，聂磊这才问朱珠：“要回家还是去店里？”

　　“回家，奶奶在家里，还有我大伯我爸他们也在。”朱珠说。

　　“你大伯？他从南洋回来了？”聂磊惊讶道。

　　朱珠点点头：“高考前就抵达羊城了，我爸去机场接的人。

　　因为我要高考，所以也没见着我大伯。

　　不过算算时间，这会儿肯定是认过亲了的。”

　　聂磊笑笑，转动方向盘,开车前往清河村。

　　清河村早在几天前就得知了朱志国要回村认亲的消息了。

　　比起周铭泽这个混血儿，村里人对朱志国这个从小在村里长大的归国华侨重视程度就很高了。

　　在村长朱鸿京的要求下，从清河村村口的门楼牌坊开始，全村都净水泼街。

　　牌坊石碑上还挂起了一条横幅，上面写着：热烈欢迎南洋侨胞朱志国同志回家。

　　这一出，让重归故土感受到村民们浓浓热情的朱志国，感动得无以复加，只有泪水潸然。

　　当时的盛况，正在奋战高考的朱珠是无缘见到了。

　　但她看到村道上还存留的鞭炮红纸，以及村口挂着的大红色横幅时，都能想象到那会儿的热闹。

　　带着聂磊和宋青峰刚到家门口，就看到了院里正摆着流水席，桌子密密挨着，一桌连着一桌，热闹程度，连朱珠都侧目。

　　“朱珠回来了？你这是刚考完试吧？”

　　发现朱珠身影的是刘桂芬。

　　刘桂芬见聂磊和宋青峰都在，哎呦一声，忙催促他们也赶紧上桌吃席。

　　“你大伯回来了,你奶说要摆三天流水席，今天正好是第三天，你们赶紧的，上桌吃。”

　　刘桂芬喋喋说着，还想把几个占着桌子吃了大半天还没够的小孩儿给赶下去。

　　朱珠笑着将她给拦下了。

　　“桂芬伯娘，让孩子们吃吧，我和聂磊都吃过了。”

　　朱珠说着，就招呼聂磊和宋青峰进屋里去了。

　　客厅里，朱志国和朱志勇，还有朱奶奶以及朱家宗祠里几个德高望重的族老都在。

　　大家伙聚在一起，很热闹，说笑声此起彼伏。

　　朱珠回来后，朱奶奶赶忙喊大孙女过来见大伯。

　　朱志国笑得很慈祥，摸了摸朱珠的头感慨道：“珠珠都是个大姑娘了。

　　好样的，孩子，你之前为家里做的事，很了不起啊，大伯为你感到自豪！”

　　朱珠有些懵,还是朱奶奶抹着眼泪说：“志勇那会儿生死不知,下落不明。

　　要不是有我这个大孙女站起来支撑起这个家，要不是她和我未来孙女婿跑到苏国去把志勇找回来，我老婆子也不知道能不能迈过那个坎儿，走到现在......”

　　“奶奶，您别这么说，这些都是我应该做的。

　　现在大伯也回来了，我们一家也都团团圆圆齐齐整整的，这是一件值得高兴的事情。”朱珠安抚道。

　　朱奶奶吸着鼻子点点头，说：“嗯，奶奶高兴，等你考上了大学，奶奶就更高兴了。”

　　说到大学，朱志勇这会儿才忙问女儿高考三天的情况。

　　朱珠没有当着这么多人的面说起秦日暖的算计，她笑着说：“都挺好的，我自觉的是考得还不错。

　　但具体能考多少分，得等回学校估分才知道。”

　　朱志勇点点头，目光一转落在了聂磊身上。

　　聂磊忙上前去喊了一声‘叔叔’，又笑着向朱志国做了一番自我介绍。

　　朱志国连连道好。

　　“好小伙，大伯早就听你奶奶说过你了。

　　谢谢你对我家珠珠的爱护。”

　　朱志勇也笑着对聂磊表示赞赏。

　　这孩子是真的把他女儿朱珠放在了心尖上了，为了陪朱珠高考，还特意从京都请了假回来。

　　“聂磊，朱珠高考虽然重要，但你的学业也同样重要。”朱志勇道。

　　聂磊了然的点点头，“叔叔，我大后天考试，晚上我坐夜车回市里，在沙汕市机场乘飞机回京都。”

　　“好，一会儿我让你阿姨先给你做晚饭。”朱志勇笑着说。

　　聂磊应了声好，陪朱珠在客厅坐了一会儿，才被朱珠推着去了八尺间那边休息。

　　“这个时间段，我睡不着。”聂磊在屋里拉住了朱珠的手撒娇道。

　　朱珠忍不住捏了捏他的脸，说：“那你想要出去帮我招待家里的客人？”

　　聂磊摇摇头。

　　“我想你留在这里陪我。”

　　朱珠知道他这三天为了陪自己高考，一直都是乖乖仔什么都不敢做，生怕会影响了自己。

　　现在自己考完试了，也不能一点甜头都不给就把人打发了。

　　小鲜肉对自己这么好，朱珠也不是那样没良心的人，该奖励的时候，就得奖励才行。

　　她也不担心会有人闯进来，扭身直接勾住了聂磊的脖子，惦着脚尖，吻了上去。

　　屋里，两个人打得火热，屋外天井里，宋青峰和吴家欢也正四目相对着。

　　“欢欢，我们俩，结婚吧。”宋青峰认真说道。

　　吴家欢皱了皱眉头，没想到宋青峰会在今日这样的场合对她说这样的话。

　　“你说什么？”

　　“我说我们俩，结婚吧！”宋青峰再次道。

　　吴家欢呵呵笑了两声：“宋青峰，你跟张杏儿还不清不楚的，你居然敢开口让我嫁给你，哪儿来的脸？”

　　宋青峰一脸无奈辩解道：“欢欢，你怎么还误会我和张杏儿的关系？

　　我跟她都说清楚了，而且，她现在也在羊城找了对象了，跟我半毛钱关系都没有。

　　你要我怎么解释才愿意相信我对你的真心呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，422归国侨胞免费阅读。https://xs.23sk.com 