    独孤剑圣不等楚枫回应，已然双臂一展，如鸿鹄般凌空远飞。

    “雄霸，我劝你还是早点买副棺材吧，哈哈哈！”断浪虽然撂下一句充满挑衅与张狂意味的话语，却也是紧跟着剑圣飞走，半点不作停留。

    楚枫冷笑一声，只觉这货当真是把“狐假虎威”四个字阐述得淋漓尽致。

    但他真就没把断浪当回事，半点也不心急。

    只要独孤剑圣一死，他想杀断浪就跟捏死一只蚂蚁差不多。

    楚枫拆开战书看了一眼，脑海中便响起冰冷的提示音：“已拆开【剑圣战书】，触发隐藏内容【灭天绝地·剑二十三】：接受剑圣的挑战，并在其施展剑二十三后存活。”

    “完成该隐藏内容，奖励【主要角色饰演卡】，可在当前副本以下角色中任选其一：聂风、步惊云、无名。”

    “备注1：该隐藏内容，仅在人皇候选者饰演雄霸时触发，可获取少量人皇气运，提升候选排名。”

    “备注2：候选者可以拒绝完成该隐藏内容，但将扣除2000点积分。”

    饰演无名！

    获取人皇气运，提升候选排名！

    楚枫为之动容，突然觉得自己根本无法拒绝。

    要知道老剑圣的剑二十三固然强大无匹，已经到了“秒天秒地秒空气”的夸张层次，但他在施展这一招之时，却有一个弱点。

    一个致命的弱点！

    所以楚枫决定了，他要接受剑圣的挑战。

    楚枫稍作思量，便拍了拍火麒麟的头：“就去前面那家客栈的马厩，我给你搞点吃的。”

    原本无精打采的火麒麟突然振奋起来，一声长嘶，撒开蹄子如风般奔袭到马厩处。

    纵然楚枫早已体会过它的神速，可依旧难免心头暗叹一声，心说这家伙还真不愧是神兽，比起雄霸的轻功都要快了许多。

    客栈喂马的伙计只觉一阵滚烫的热风从身后袭来，吓得一个激灵，慌忙转过身来。

    他转头便见得火麒麟血肉模糊的硕大头颅，还有一双仿佛燃烧着火焰般的大眼，狰狞而可怖，好似下一秒将要把他吞下似的。

    “妈呀！”伙计吓得“噗通”一声瘫坐在地，发出了男高音尖叫，甚至带有哭腔。

    只怕歌唱家听了这声音都得肃然起敬，只觉是难以企及的男高音，并且“感情充沛”。

    一个牵着马正准备离开的客人，也是冷汗涔涔，双腿颤抖。

    几匹马发出惊恐不安的嘶鸣声，四肢发软，竟是“噗通”一声尽数摔倒在地，根本站不起来！

    这便是源自于神兽血脉的威慑力。就算是老鼠见了猫，也断然不至于恐惧到如此境地。

    “你的马？开个价，我买了。”楚枫看向牵马那人，淡淡道。

    那人勉强挤出一个笑容，却是笑得比哭还难看：“小人哪敢要雄帮主的银子？雄帮主想要，小的送给您就是了！”

    楚枫哑然失笑，心说怎么搞得我跟个强盗土匪似的？

    他自火麒麟背上翻身而下，随手从上衣里取出一张百两银票塞给这人。

    “多谢雄帮主！”这人慌忙应了一声，松开马缰撒腿就跑。

    “吃饱了就给我乖乖待在这，哪也不许去。”楚枫拍了拍火麒麟的背，向着客栈内部走去。

    火麒麟极通人性，竟然还点了点头。

    而在客栈窗边已聚集不少客人，带着好奇与敬畏看向马厩那边，见得这一幕更是惊叹出声，啧啧称奇。

    神兽火麒麟在楚枫面前，竟然就跟条乖巧的大狗子似的……这如何能让人不震惊？

    随后，便是一片惊呼。

    因为先前在楚枫面前还极为听话的火麒麟，此刻突然凶性大发，浑身再次腾绕起熊熊烈火，张口便将半匹高大雄健的骏马吞下。

    “噗——”

    鲜血飞溅，从那只剩半截的骏马尸体中，内脏与血肉肠器“哗啦”一声，一股脑涌了出来，场面极为血腥残暴。

    不少人都看得头皮发麻，更有年轻的姑娘面色煞白，胃里一阵痉挛，开始呕吐起来。

    楚枫在这样的情况下走入客栈，简直就是被当成了大魔王看待，所有人都自觉仓皇散开，让出一条道路，不敢待在他身边，中间几张桌子酒菜都在，人却散了个干净……

    楚枫并不理会众人，自顾开了个房间，让伙计送来好酒好菜。

    从昨晚到现在，他半点东西都没吃，却在不断消耗体力，着实也是饿了。

    楚枫在客栈布下绝音符，便开始联系其他队友，想要获取更多情报信息。

    黄毛和楚月那边比较凶险。他们先是和五个风云阵营的C级轮回者会和，随后又遇上前去击杀楚楚的敌对轮回者。

    五个路人队友死到只剩一人，还得亏黄毛和楚月玩命，愣是反杀了对方的B级3等轮回者！

    并且楚楚的父亲“麒麟臂”于岳已死，黄毛又被砍断了半条左臂，楚月决定干脆整根都给他砍了，换上麒麟臂。

    饶是楚枫听到这般话语都颇为惊异，未曾想黄毛竟能抢走原属于步惊云的机缘……

    麒麟臂冷热不忌，刀枪不入，步惊云在取绝世好剑的时候，就曾使用此臂徒手接住了断浪的火麟剑！

    “哥，我不跟你说了，马上准备手术！”传音符那边楚月取出薄而锋利的手术刀，如此说道。

    楚枫“嗯”了一声，便随手将燃烧大半的传音符扔掉。

    而在楚月那边。

    黄毛浑身瘫软无力地躺在床上，满脸惊恐地看着楚月：“等等！姑奶奶，你别乱来，你特么麻醉剂都没有是想让我死吧？！”

    他对楚月没有戒心，先前已经中了“十香软筋散”，此刻浑身乏力，可大脑却清醒得很。

    “嘿嘿嘿……”楚月不怀好意地笑着，跟个魔鬼似的，“你个大老爷们，这点痛算什么？”

    黄毛瞪大双眼，惊恐万状道：“卧槽，这点痛算什么？你特么不用麻醉剂，让我砍断整根手臂，再接一条胳膊试试看？！”

    “哎哟喂，黄公公行市见长啊！还敢跟你姑奶奶顶嘴了？”楚月秀眉一挑，直接将手术刀抵在了他的两条腿之间，“要不让我切胳膊，要不让我切你小兄弟，你自己选。”

    黄毛回忆起了作为“黄公公”的恐惧，刹那脸色煞白，脑海中只有一个念头。

    “完了，老子没死在敌人手上，却要被这个疯婆娘整死了……”

