    野蛮34年2月1日，晴，微风，白天最高气温零下16度。

    随着一阵悠扬的号角声响起，许昌城的东城外立刻开始不断的出现一支支军队。

    在返回许昌城准备了几天之后，李玉风大军终于出动了。

    “水会长，许昌城的一切以及大军的后勤补给就全靠您了。”

    骑着一匹白色骏马走出城门后，李玉风立刻转头看向了站在城墙上为他们送行的水如嫣。

    “请李会长放心，就算是粉身碎骨，我也会准时将后勤补给给你们运送过去的。

    神鹰帝国拥有着炽天使这一可以执行斩首行动的强力兵种，两位会长此行一定要多加小心。

    小妹在这里先预祝两位会长旗开得胜、马到成功。”

    水如嫣甜甜一笑，顿时看的李玉风二人有些走神。

    “借水会长吉言，待大军凯旋之日，我定当献上一份大礼，以奖励水会长为大军所做的贡献。

    水会长，您也要保重身体，后会有期。”

    说完，李玉风也不管陆晨光是否还有话说，直接打了一个响鞭，催动着胯下战马向着远处奔去。

    “水会长保重！”

    见李玉风直接骑马走了，陆晨光朝水如嫣挥了挥手，然后便立刻跟了上去。

    ......

    随着李玉风下令大军正式开拔，作为肉盾的牛头人军团立刻走在了最前方。

    跟在牛头人身后的是手持神臂弓的神臂射手，陌刀军殿后，两支重骑兵分列两侧。

    在李玉风大军的后方则跟着一支一眼望不到边际的车队。

    车辆上装满了各种后勤物资，大量的神臂射手和一些持盾步兵跟在车队的两侧。

    与此同时在车队的外围还活动着一些骑着高头大马的骑兵负责侦查和巡视。

    ......

    许昌城的动静很快便传到了宁远的耳中。

    得知前来救火的李玉风大军不仅精锐进出，而且还分出了大量的神臂射手去押送后勤补给，宁远便立刻感知到了李玉风此次的决心。

    面对着即将要上钩的鱼儿，不给对方准备一份大礼又怎么能够让对方放心的咬饵呢？

    为了不让有着小鬼谷之称的李玉风起疑心，宁远立刻下令冰屋营地的三支兽人军团开始集合，然后主动迎了上去。

    与此同时，他还给狼无敌发去了消息，命令狼无敌率领着狼骑兵军团和附近的半人马军队去给敌人的后勤补给车队施施压。

    宁远率领着三支兽人大军一直向西走了十来公里，然后停在了一条南北走向的河流东岸。

    此时的河流虽然已经彻底冻实，但东西两岸却有一个明显的高度差，东高西低。

    虽然东西两岸的高度差也就有那么两三米，但两三米也是一种巨大的优势，可以让神鹰军占据着高度优势，从高坡打低坡。

    在占据了高地的优势后，宁远直接让一支身披重甲的半人马战士持盾站在了最前方，在重甲半人马战士的身后则是一大群手持强弓的半人马战士。

    虎人格斗大师军团和牛头人图腾军团则位于最后。

    虽然明知这场仗己方必败，但宁远还是准备与李玉风真刀真枪的打上一场。

    他想借此机会试探一下北伐联盟这最后五支精锐军团组合在一起到底增加了多大的实力。

    宁远率领神鹰军占领的河岸高地位于永兴镇和白潭镇一线。

    许昌城距离那里大概有五十公里的距离。

    五十公里对于牛头人重步兵军团来说也就是走上五六个小时的事情。

    在下午一点左右，充当肉盾以及先锋的牛头人战士的身影开始出现在了永兴镇一带。

    得知宁远亲率大军在河东岸的高地上驻扎，想要利用河岸东西两侧的高度差来阻击自己，李玉风立刻下令牛头人重步兵军团在距离河岸五百米的地方停了下来，然后带着一队护卫纵马来到了河边。

    “宁远在不在？我是李玉风，可否出来一叙？”

    在距离河边一百米的地方，李玉风一拉缰绳停了下来，然后朝着河对岸高声喊道。

    “怎么北伐联盟的这帮人都喜欢在战前唠家常呢，直接开打不好吗？”

    听到李玉风喊自己的名字，宁远顿时一阵腹诽。

    上一次在云南河口县那里，叶子青就跟他来了这一套，然后成功给他下了套。

    这一次李玉风又来这一套，自己说什么也不能再中计了？

    直接不理睬并不是宁远的风格，于是他很快便骑乘着银飞马飞到了河道上空。

    “李玉风，你是想要弃暗投明，率领军队向我投诚吗？

    如果是的话，那我表示欢迎。

    只要你不跟我抢铁王座，那么条件随便你提。”

    虽然不知道李玉风心里面憋了什么坏水，但宁远知道对方找自己战前聊天肯定是没有什么好事，于是他也不客气，直接来了一个先下手为强。

    没有理会宁远的调侃，李玉风微笑着喊道：“宁远，我喊你过来叙话是想要告诉你一个道理。

    煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急？

    想必你一定明白这首诗想要表达的意思吧！

    我们都是华夏人，为什么一定要拼一个你死我活呢？

    大家隔河而治，各玩各的不好吗？

    世界这么大，有大片的土地可以供你去征服，你为什么就一定要跟我们拼一个鱼死网破呢？

    我们完全可以划黄河而治，互不干涉。

    你去征服你的世界，我们继续当我们的土皇帝，大家各玩各的多好啊！”

    “李玉风，你喊我过来就是要跟我说这些没有营养的屁话吗？

    如果是的话，那你就可以闭嘴了，老子没空跟你在这里瞎哔哔。”

    听着李玉风那毫无营养的废话，宁远直接选择了翻脸。

    看着一脸不悦的宁远，李玉风继续喊道：“宁远，这不是什么废话，而是肺腑之言，因为你还没有一口将我们吃下去的实力。

    你手下的这些精锐军团确实是很厉害，但我们麾下的军队也不是吃素的。

    你与其在这里与我们拼一个两败俱伤，还不如率领着这些精锐军团去进攻周边的那些国家。

    你刚刚从缅甸那里回来，想必你也知道周边那些国家的实力都不怎么地了吧！

    既然如此，你为什么不先去干掉周边那些国家，非要选择在大冬天的跟我们死磕呢？

    我说这番话并不是在向你示弱，而是不想看到我们双方好不容易才训练出的精锐战死在白雪皑皑的冬天。

    你千万不要以为我在蒙你，我这个人从不口出诳语，我们现在是真的有这个实力的。

    如果你是在担心你率军出去远征时，我们会趁机进攻你的领地的话，那你大可以放心。

    只要你同意划黄河而治，那么我们愿意当着全体华夏玩家的面与你签订和平协议。

    哪一方要是违反了协议，全华夏的玩家就集体对其进行讨伐。

    怎么样，这下你能放心了吧！”

    见李玉风依然在那里跟自己说着胡话，宁远立刻对着身后的一名银飞马骑士小声吩咐道：“多派一些炽天使斥候去敌人的上空进行侦查，看一看敌人到底在搞什么鬼？”

    就连三岁小孩都知道宁远是不可能放弃一统华夏这个目标的，李玉风就更加不可能不知道了。

    所以李玉风在这里一直跟宁远逼逼叨这些没用的东西一定是在搞什么阴谋诡计。

    宁远对此很感兴趣，于是他并没有选择终止这次会面，而是选择了继续。

    吩咐完侦查的事宜后，宁远对着李玉风喊道：“李玉风，识时务者为俊杰。

    现在我神鹰帝国一统华夏乃是大势所趋，你就不要螳臂当车了好不好？

    你们私底下干的那些好事不光我一清二楚，很多华夏玩家同样也是一清二楚。

    你们这就是在不断试探玩家们的底线，就是在玩火，小心引火自焚。

    玩家们都不是瞎子，那么多的七彩虹桥即便是有钱也买不到。

    所以你应该比我更加清楚那些七彩虹桥都是怎么来的。

    我劝你还是及早收手吧，千万不要在错误的道路上越走越远，否则就真的无法再回头了。

    如果你现在率领麾下的军队向我投诚，那么我愿意封你为唐王，封地就在长安。

    怎么样，你是否愿意弃暗投明？”

    李玉风想要拖延时间，宁远想要探知李玉风拖延时间的目的，于是他便跟李玉风瞎扯了起来。

    “宁远，我现在是唐皇，你封我为唐王，好像是降级了啊！

    如果你真有诚意的话，那就应该册封我为南征王，将整个黄河以南的土地都给我做封地。

    如此一来，我就可以名正言顺的帮你去征讨黄河以南地区了。

    怎么样，我李唐愿意成为神鹰帝国的朝贡国，替神鹰帝国征讨黄河以南地区，不知道你愿不愿意啊？”

    李玉风看了一眼身后一名狂奔而来的骑士，一边继续跟宁远扯着皮。

    那名骑士很快便来到了李玉风的身边。

    “启禀大元帅，一切都已经准备就绪。”

    朝报信骑士点了点头后，李玉风看着宁远高声说道：“宁远，如果你不同意的话，那我们就只能兵戎相见了。”

    此时宁远的身边也出现了一名炽天使斥候。

    “启禀陛下，敌人的阵营内突然立起了大量的弩车。

    那些弩车上插着很特殊的弩箭，所有的弩箭都指向了天空。

    除此之外还有大量手持弩箭的人类士兵与牛头人战士组合在一起，进行列阵。”

    炽天使斥候不负众望，同样侦查出了李玉风大军内部的一些状况。

    确认了敌人果然是在拖延时间进行布阵之后，宁远立刻对炽天使斥候吩咐道：“继续监视敌人的一举一动，注意观察那些弩车还有敌人的军阵是怎么运作的。”

    将炽天使斥候打发走之后，宁远再次看向李玉风，大声吼道：“废话少说，不服来战。”

    说完，宁远也不管李玉风还有没有废话了，直接转身返回了神鹰军的军阵上方。

    见宁远扭头走了，李玉风冷笑道：“我们也回去，适时候让那个狂妄的家伙见识一下什么叫做真正的攻防一体了。

    别以为占据了高地的优势就可以安枕无忧，我今天要让宁远那个家伙知道知道兵种不行，空有高地优势也没用。”

    很快，李玉风一行人便返回了军阵之中。

    “鸱鸮侦察兵升空瞭望。”

    随着一声命令响起，上百名鸱鸮战士立刻飞上了天空。

    “步兵射击方阵开始前进，在距离敌军三百米时开始射击。”

    紧接着，又一个命令声响起。

    随后三大排持盾的牛头人重步兵开始缓步向前推进。

    在牛头人重步兵的后面是牛头人重步兵与神臂射手的组合。

    每一名牛头人重步兵身后都跟着一名神臂射手，他们保持着固定的距离，紧紧地跟在了前方那三排牛头人重步兵的身后。

    ......

    “这是想要跟我玩掩护射击啊！

    你以为就你们会玩这一招吗？

    老子也会。

    传令半人马长弓方阵，在敌人进入射程之后，立刻给我射击。”

    看穿了敌人的战术之后，宁远十分的不屑。

    因为这种互射战术一点技术含量都没有，纯粹就是在浪费敌我双方的箭矢而已。

    半人马长弓手的有效射程在三百五十米左右，加上河岸高度的加成，很快他们便先一步获得了射击的机会。

    随着半人马指挥官一声令下，河东岸神鹰军的阵营中立刻射出了一大片黑压压的箭雨。

    “举盾防御。”

    眼见对面的神鹰军率先发难，李玉风大军那边的牛头人战士纷纷将盾牌举在了斜上方，将自己和身后的神臂射手护在了盾牌后面。

    随着一阵叮叮当当声在牛头人军队的阵营中响起，大部分的箭矢都被牛头人战士们成功的挡了下来。

    “继续前进。”

    几乎是毫发无损的抵挡住了神鹰军第一波箭雨的攻击之后，牛头人军队掩护着神臂射手们继续向河道方向前进。

    “看来北伐联盟在这些牛头人身上真是下了血本了。”

    看着轻松抵挡住箭雨的敌方牛头人军队，宁远无奈的撇了撇嘴。

    “停止射击，集体举盾，我倒要看看神臂弓是否真的有传说中的那么厉害。”

    见己方的箭雨无法威胁到敌人之后，宁远便立刻决定要领教一下敌方箭雨的威力。

