    绑匪头目跟警方交涉的时候，白石也在纠结。

    　　拯救TWO-MIX的任务，肯定不能指望柯南和警方。

    　　这个世界的警方不用多说，而柯南虽然智力靠得住，但他那种喜欢卡死线救人的习性，实在令人担忧。

    　　最保险的还是当他们不存在，自己想办法。

    　　人质越多，绑匪撕起票来就越没什么顾忌，反正他们只需要留下一个，用来在逃跑的时候威胁警方就够了。

    　　不过这也就意味着，在绑匪达成目的，完全脱离警方的控制之前，至少会有一个安全的人质名额。

    　　另外，白石的精灵球也能算一个名额，这球比在绑匪手里还要安全，除了白石自己，谁都没法存取，红叶都不行。

    　　白石在装自己，和装TWO-MIX中之间犹豫了一下，还是决定拿它装明星组合中的一个——钱没了，马上就能挣回来，实在挣不到还可以先跟红叶借。而信誉分扣了，没法靠氪金刷回来。

    　　白石看了看眼前的两人，最终决定收高山南，她身上要比永野椎菜干净一些，至少没有血。

    　　两个明星都还醒着，但由于疲惫，全都在闭目养神。

    　　白石趁绑匪们的注意力集中在电话上，偷偷开启假面，又在虚化状态结束的瞬间，转变成猫的形态。

    　　它悄无声息的爬到座位上，往高山南小臂里扎进一根麻醉针，在等待麻醉针生效的时候，又往本体嘴里，塞进刚才跟Q版助手py来的药。

    　　没了高山南，绑匪只能二选一。

    　　白石不确定他们会选谁，但看永野椎菜现在鼻青脸肿的模样，白石总感觉这个明星不太受绑匪待见，或许是由于他被抓的时候反抗太激烈。

    　　万一绑匪最终选了杀了他，白石任务就会失败

    　　这种五五开的情况，必须掐死在萌芽状态——只要让绑匪没得选就好了。

    　　白石塞给本体的，是之前做木村达也任务时用过的假死药。

    　　虽然有锁血挂在，本体就算直接自杀，也只会损失钱，但是……能省还是要尽量省一点，249.9999万円也不是小数目。

    　　一旦绑匪嫌麻烦，看到人死了，直接把“尸体”扔到路边，自己就能省下修补费，还能顺势避开收到消息后赶来搬运金币的琴酒。

    　　当然，绑匪也可能会对尸体开几枪泄愤，或者毁尸灭迹。所以这药没法给永野椎菜吃，他只是一个没有挂的普通市民，被补刀可就真的死了。

    　　虽然留下永野椎菜自己，可能会导致他被懵逼的绑匪一顿胖揍，但只要他还有一口气，白石的任务就不会失败。

    　　假面状态也还在旁边看着，如果绑匪真的嫌弃到宁可冒着风险，重新绑一个更好控制的人质，也要杀了永野椎菜的份上，那白石也只能先用麻醉弹把一车人全都麻翻，再把他们交给组织，让组织问出藏匿地点。

    　　只是这样的话，万一这群劫匪不巧很嘴硬，导致警方先一步找到金币，就非常不美好了……

    　　处理好本体，白石扭头看向已经因麻醉针陷入沉睡，满足被装入精灵球条件的高山南，确定没人看着这里后，白石抱着球，把它敲在了高山南的腿上。

    　　……

    　　绑匪听完柯南的话，还真有些心动。

    　　但他们早已决定抢完金币就金盆洗手，最近在绑架暗杀的时候，也很注意的遮挡了面部，没有留下影像。

    　　金币足够他们挥霍很久，而且，杀那个偷拍了他们小女孩，顺便毁掉她手里的照片，他们只需要远距离袭击。

    　　但如果想拿到赎金，就得冒险前往指定地点……

    　　总之，不管要不要赎金，后排的那三人都必须灭口，他们看到了整个团伙的脸，知道的太多了。这些“目击者”绝对不能留。

    　　想好后，绑匪头目继续要求让灰原哀送证物过来，心里则盘算着，等会儿先杀掉两个男的。

    　　人质太多不好看管，也不好转移，只会分散他们的精力，容易出差错。

    　　其实，要不是那个小女孩不知死活的跑去警局，想给警方提供情报，她倒是一个最优人质——又小又轻，甚至可以塞进包里直接背走，比大人方便多了。

    　　听筒里，警方那边似乎有了争执。

    　　十来秒后，对方不知为何竟然答应了绑匪的要求，并询问该让灰原哀去哪交易。

    　　——其实答应下来的是柯南，他打算假扮成灰原哀，一步步从绑匪口中套出位置信息。

    　　除了之前说的理由外，柯南觉得，自己现在要比灰原哀冷静很多，不容易出差错。

    　　而且万一救人的途中碰到黑猫，灰原哀不认识他，甚至可能会害怕黑猫的造型，导致交流不及时，造成很不好的结果。

    　　自己就不一样了——在被麻醉了那么多次，并被迫打了那么多白工之后，黑猫终于从最开始的一句话都懒得跟他说，变成了愿意给他指毛利兰的约会对象，合作起来肯定更方便……想到这，柯南百感交集。

    　　绑匪指定了一处车站，准备到时再给“灰原哀”下达新的指示。

    　　他满意的挂断电话，回头看向最后一排座位，想从那个据说挥金如土的肥羊那，要出他的银行卡和卡号——就算不要赎金，这样的人，本身肯定也有不少钱。

    　　然而转头一看，绑匪头目心里突的一跳。

    　　——人质不知何时少了一个，“肥羊”身前也一片血，人看上去好像已经不行了。

    　　白石旁边的永野椎菜脸色刷白，满脸惊恐的看着白石，不知道他怎么突然就死了，回过神后，又焦急的看向周围，想找找高山南去了哪。

    　　“怎么回事！？那个女的呢？”头目也惊了。

    　　车辆是完全密闭的，连窗户都没打开，而且一直都在高速行驶，刚才后面也没有任何异动，怎么可能平白无故的少一个人？

    　　而且……

    　　“倒后面吐血的那个是怎么回事？！你们要打，也先把他的钱掏出来啊！”

    　　“……我们什么都没干。是他自己有病，猝死了吧。”其他绑匪比他还懵。

    　　片刻后，他们忽然想到了什么，纷纷低头看向座椅下面，以及其他能藏人的空当，想找找失踪的高山南。

