    “嘛~嘛嘛~~雷纳，你的纳西帮手，似乎不给力啊！嘛嘛嘛嘛~~~”看着被凯多尽数击败的海贼，BIGMOM大笑着对雷纳说道。

    雷纳也是有些无奈，他没想到路飞等人败的这么快，虽然罗、基拉还有索隆此时还有战斗力，但是做为主战力的路飞和基德已经相继倒地。

    “唔咯咯咯咯……最后一击，送你们下地狱吧！”手持狼牙棒的凯多，已经开始蓄力，这一击要是被击中，路飞等人怕是就要完蛋了。

    雷纳自然不会看着凯多就这样攻击，所以背后的寒冰翅膀一扇，就想朝着凯多那边飞了过去。

    “嘛嘛~嘛~你的对手……可是我！”BIGMOM拦下雷纳，大笑着说道。

    “看来你们是真的想赶尽杀绝了，不过可没有那么容易！去吧冰轮丸！”雷纳将手中的冰轮丸给直接丢了出去，自己也解除了卍解模式。

    在空中的冰轮丸直接化作一道蓝色的光芒，变成了脸上有X型痕迹的人型。

    “冰轮丸，保护好他们！”吩咐了冰轮丸一句之后，雷纳直接手一招，千本樱出现在手中，直接挡住了BIGMOM的攻击。

    “你小子……是不是太小看我了啊？天上火·爆炎！”BIGMOM见到雷纳和自己战斗的时候，居然还将武器丢出去保护路飞等人，手一招，直接将太阳普罗米修斯抓在手上，然后一拳打向雷纳。

    “糟了！”刚刚将千本樱拿出来挡住BIGMOM斩击的雷纳，一时间无法闪避BIGMOM的拳头，只好选择了硬抗。

    “轰~~”

    雷纳虽然用手臂挡住了BIGMOM带着火焰的拳头，但是依旧被她一拳给击飞。

    “嘛~嘛嘛~雷纳，你小子还是太嫩了！接招……威国！”趁着雷纳被击飞的时候，BIGMOM也没有给雷纳调整的时间，直接就是巨人族的拿手技威国，直接砍向雷纳。

    索隆那边，虽然有了冰轮丸的帮忙，但也仅仅只是延迟了失败的时间而已，眼看凯多下一次攻击又要过来，索隆将扛着的路飞丢给罗，说道：“这招我来接，但是接过之后，我估计就要失去战斗力了！”

    “你们一个个的是不是误会了什么？”罗一脸的黑线，相当不爽的说道。

    他刚刚上来的时候，路飞就让他将锦卫门等人送到楼下，现在索隆又将路飞丢给他照顾，而且那边的基拉似乎也有这种打算。

    他可是船长！

    是和基德、路飞一样的主力作战成员，可不是来这里做后勤的。

    不过索隆根本就不听他的吐槽，直接开着鬼气九刀流就朝着凯多冲了过去，直接将凯多给一剑砍倒。

    “这种气息……是御田那个家伙的啊！”凯多从索隆的身上，感受到了御田的气息，因为御田是曾经唯一伤到过他的对手，所以对于御田的气息，凯多的记忆相当的深刻。

    就这样，抵挡了凯多的招式，救下了所有人之后，索隆也暂时失去了战斗力，无奈之下的罗，只好带着一众伤员打算跑路，不过好在这个时候路飞使用四档之后的后遗症已经接触，再次拥有了战斗的力气。

    另一边，被BIGMOM一拳打飞的雷纳，面对威力巨大的威国，他也不敢正面硬抗，所以直接使用了替身术闪避开。

    “嘛~嘛嘛嘛~”BIGMOM看着雷纳被自己命中，立刻得意的大笑起来，不过她可不认为雷纳这么容易就会被干掉。

    “真是麻烦啊！”出现在另一边的雷纳，看着丝毫没有受伤的BIGMOM和凯多，而自己这边却已经近乎崩盘。

    要不是他知道最后的结局肯定是路飞会赢，这个时候他早就撤退了。

    真的没有继续打下去的必要啊！

    一次性对付两名四皇，不管怎么看都太疯狂了。

    “特拉男，你带着他们先离开，凯多……就交给我了！”路飞四处看了看之后，大声说道。

    “嘛嘛嘛~凯多，你小子怎么回事？别给我在这里掉链子啊！”虽然知道凯多没有受伤，但是不停的被这些新人小鬼给打倒在地，也太丢面子了一点吧！

    “唔咯咯咯咯……这些小鬼的确有两小子，不过事情也该结束了！”凯多再次缓缓起身，被索隆砍倒之后，他居然没有受到任何的伤害。

    “真是怪物一般的身体的！”一旁的罗不由得感叹着说道。

    “真是的，你们要是没有死掉的觉悟，就不要随便挑战四皇啊！”在这方面，身为四皇之首，白胡子海贼团的副船长，雷纳肯定也是站在凯多已经BIGMOM这边的。

    “放心，我们可不会拖你的后退！不过这两个人站在一起，压迫性太大了，首先得想办法将这两人给分开才行啊！”不知道什么时候，之前被打晕过去的基德，也清醒了过来，算是恢复了一些战力。

    “我倒是有个想法……”罗先将受伤的索隆丢在一旁，然后才轻声说道：“我们从BIGMOM开始下手吧！”

    基德眼睛一眯，点点头，说道：“的确是个办法！那么说干就干吧！”

    有雷纳当做主力，他们两人一起对付BIGMOM，总比和路飞一起对付凯多要更加轻松一些。

    “去吧！该死的雷云！”基德直接使用自己的能力，将雷云宙斯给困住。

    “接下来就看我的！”罗也不甘示弱，一击将太阳普罗米修斯给打散。

    “哦？想要对BIGMOM下手么？至少先给我一点提示再动手啊！散落吧，千本樱！”见到罗和基德突然对BIGMOM下手，雷纳眼前一亮，直接说道。

    “该死的，凯多……你在做什么？”没有了雷云宙斯以及太阳普罗米修斯，BIGMOM要面对雷纳的进攻，顿时就有些手忙脚乱的感觉。

    “那么接下来，就让你尝尝这个吧，BIGMOM！魔气·磁暴！”基德将所有的破铜烂铁组成了一个巨大的拳头，直接一拳打在了BIGMOM的身上。

    “唔……”BIGMOM被巨大的拳头直接打飞，但是却并没有受到伤害，她刚想开口嘲讽基德，但是却发现自己居然被一拳打到了鬼之岛的范围之外。

    “啊~~~~”

    看着BIGMOM居然从鬼之岛掉出去，凯多和雷纳都有些目瞪口呆。

    “喂喂……你们不会是打算淹死她吧？”雷纳看来一眼被困住的宙斯，以及被罗干的散架，还没有恢复过来的太阳普罗米修斯，诧异的问道。

    “虽然也知道这样不可能干掉BIGMOM，但是至少将她和凯多给分开了！”罗轻声说道。

    “看来你们是有自己的打算了，不过……现在是让我去对付凯多的意思么？”雷纳指着凯多，笑着说道。

    “那个臭老太婆，尽给我惹麻烦！”看着雷纳看向自己，凯多嘴角抽了抽，说道。

