    托盘被稳稳的放在金丝楠木办公桌的一角，盛晚棠的行为举止在礼仪上无可挑剔，优雅而不生硬，端庄而不刻板。

    陆霁渊看了盛晚棠一眼，小姑娘脸上的神色很放松，仿佛非常自信他不会在对这个道谢而挑三拣四。

    揭开陶瓷盖，浓郁的米香和鲜香的海鲜味扑面而来，香味层次分明，令人口齿生津。

    是一份鲍鱼海鲜粥。

    这恰好是庄园主厨的拿手菜。

    陆霁渊将盖子放在一边，双手环抱往椅背上一靠，好整以暇的看着盛晚棠。

    盛晚棠一时间不明白他这是什么反应。

    “不和胃口吗？”盛晚棠疑惑，“可林叔说，你夜宵挺喜欢吃这个。”

    她特地按照他的喜好送了餐。

    “盛晚棠，这就是你的谢礼？”陆霁渊的指尖有一下没一下的敲着桌面。

    用他的东西谢他？

    她可真是会捡便宜，当他好打发？

    陆霁渊送去琵琶的时候，本来没想过要她的感谢。

    可这女人偏偏自己计算得清楚，非要谢他。

    那他就得好好计较一下。

    盛晚棠抿着嘴角。

    过了半响，诚实的说：“我只会煮泡面，你如果觉得我亲手做的食物比较有诚意，我也不介意给泡一个——你想吃什么口味的？”

    陆霁渊差点给气笑了，甚至怀疑她是故意的。

    他问：“第一名媛连烹饪都不会？”

    这人怎么还人生攻击呢？

    盛晚棠觉得自己为数不多的好脾气要被他磨光了。

    她和他讲道理：“四爷，谁规定名媛就要会洗手作羹汤？第一名媛那是别人送我的称号，和我的意愿没有关系。再说，我如今也不是什么第一名媛。”

    厨艺这东西，是需要天赋的。

    她恰好没有这个天赋。

    眼前的女人像只想炸毛又强忍着的猫儿，明明想张牙舞爪的挠人，偏偏记得自己的那层乖巧无辜的皮，这有趣的模样让陆霁渊眼底飞快划过笑意。

    “翻译。”陆霁渊丢给盛晚棠一份文件。

    盛晚棠：“？”

    陆霁渊已经开始看邮件，反问：“不是要谢我？”

    敢情这人把她当免费劳动力？

    盛晚棠翻开文件，是一份英文文件。

    “你又不是看不懂英语。”盛晚棠低声嘀咕。

    虽然陆霁渊在外名声不好，但是他年少时是圈内出了名的天才，智商超绝。

    陆霁渊眉梢轻扬，问：“那陆太太打算如何谢我？”

    盛晚棠立刻抱紧文件，走到一边的会客桌开始翻译，生怕晚一秒陆霁渊就会返回。

    翻译一个文件就能抵消谢礼，当然好啊！

    陆霁渊深深的看了一眼盛晚棠，很期待她看了那份文件后的反应。

    盛晚棠左手翻动文件，右手执笔，将翻译过来的内容写在A4纸上。

    她的速度很快，根本不需要思考，英语和母语几乎同步转换。

    这是一份调查报告，条理清晰。

    【……RICH的启动资金来自巴拿马的RICH私人基金会，除去RICH酒吧高管占10%股份外，RICH基金会为该酒吧控股股东，但并非受益方。基金投资人不明。】

    盛晚棠笔尖顿住。

    陆霁渊在调查RICH的幕后老板？

    她心头一紧，迅速浏览后面的内容。

    【RICH酒吧指定受益人不明，现有线索显示，资金去向在本国帝都，具体待查。】

    好在没有其他实质性的线索和证据将RICH酒吧的老板和她联系在一起，而巴拿马的RICH私人基金会的这层皮非常的牢固，主要她不主动暴露就不会被扒掉。

    盛晚棠松了口气，假装什么都没发现，继续完成整个翻译。

    鲍鱼海鲜粥渐渐变凉，粥香在空气中消散。

    半小时后。

    盛晚棠把原件和翻译手稿递给陆霁渊，“我翻好了。”

    陆霁渊嗯了一声，示意她放在一边，并没有要看的意思。

    “你在查RICH？”盛晚棠试探性的开口，“你对RICH有兴趣？”

    前几年就有人想收购RICH这块肥肉，但是幕后老板一直没有露面，且名言不转卖不参股不加盟，渐渐的收购者就已经歇了这心思。

    “恰好欠陆太太一份新婚礼物，不如我把Rich买了送你，如何？”陆霁渊头也没抬，像是在说什么稀疏平常的事情。

    你从我手里买了送我？

    我可去你的吧！

    盛晚棠差点就想当场骂人。

    陆霁渊突然之间说买了Rich送给她，怎么听都像是一种试探！

    “四爷说笑了，我从小循规蹈矩，对酒吧没什么兴趣，也不懂酒吧运作，要RICH做什么？”盛晚棠笑得很乖巧。

    “论玩骰子，景二都不如循规蹈矩的盛小姐。”陆霁渊慢条斯理的说。

    景深是圈内出了名的会玩，陆霁渊这话就是在暗讽盛晚棠这个循规蹈矩。

    盛晚棠面无表情的看着他，心里默默骂了一句腹黑的狗男人！

    “陆四爷，你不用这么客气，我也没送你礼物，正好——”抵消了。

    “送我一份。”

    “？？？”

    啥玩意儿？

    看出盛晚棠的懵逼，陆霁渊慢条斯理的开口：“正好，你送我一份礼物。”

    他有些好奇，盛晚棠会送个什么东西给他。

    “四爷应该知道我在盛家的处境尴尬，不被他们喜欢。”盛晚棠手放在桌面上，昧着良心说瞎话，“我很穷，没钱。”

    “RICH送你，你就有了。”

    “……”

    那你怎么不自己想要什么就买给自己？

    他们两个又不是什么真情实感货真价实的夫妻，盛晚棠对他的钱没有任何兴趣！

    盛晚棠不想再和他多扯，免得自我暴露：“那你送吧，如果你能联系到RICH的老板的话。”

    小姑娘离开书房的时候以为自己表现得很镇定，她说最后一句话的时候甚至带着习惯性的微笑。

    但陆霁渊就是从中感觉到了恼羞成怒和逆反心理。

    就像是在和他进行一场无声的博弈，赌他找不到RICH的老板。

    陆霁渊意味深长的笑了声。

    到底年纪小，有些沉不住气。

    ……

    盛晚棠回到自己的房间，回忆了一番自己刚才的言行举止。

    好像……并没有什么不妥？

    虽然不知道陆霁渊为什么会突然试探她，亦或者陆霁渊开始怀疑什么，但是只要她不承认她和RICH有关，他就拿她没办法！

    盛晚棠躺在床上叹了口气。

    她只想安安静静的赚钱，快快乐乐的花钱，不想和这些人打金钱交道。

    【作者有话说】

    陆四爷：我有些好奇，媳妇会送个什么东西给我。

    棠棠：不用好奇，没有东西，连南北都没有。

