    今年过年回家前，李丘泽还必须搞定一件事，或者说，一个人。

    某人去年过年时就提出来，想去他家玩。后面开年他回家时，又表现出“奴家很想一起”的态度，今年如果再没表示, 感觉很可能“新仇旧恨”一起来。

    那就，不太好玩了。

    是夜，李丘泽将人约出来，在一家轻音乐酒吧。

    不得不承认的是，对面是一个极其会打扮的女孩，虽然她的风格很单一, 总脱离不了黑白灰的格调，却也总能营造出一种高品位的气质。

    这会儿轻吧里, 也不知多少双色眯眯的眼睛, 不动声色地打量着。

    她穿一件白色羊毛衫，外面套着黑色机车风的皮夹克，下身是一条小脚修身的蓝色牛仔裤，再搭配上黑色高筒马丁靴，配合她修长娉婷的身姿，精致无比的脸颊，以及暗黑系的烟熏妆，酷飒之余，又有种性感妖娆的感觉。

    端坐在那里，如水般柔顺的发丝呈中分自然垂落于胸前，几乎快到腰际，微微晃动间，便好似水波粼粼，身上散发着好闻的幽香。

    香艳到让人微醺，美丽到不可亵渎。

    “我有个计划。”

    蓦地听李丘泽这么一说，少女端着鸡尾酒的右手微微一顿, 没由来的，内心居然有了浓厚的期待。

    没有说话，只是静静听着。

    她的皮肤极白，尤其是在黑发、皮夹克，和这杯“幽兰之森”的映衬之下，如同牛奶般白腻光滑。

    “你不是开年不用上课，要实习嘛，有的是时间。”

    少女轻嗯了一声，依旧没说什么，等着他将那句邀请说出来。

    他邀，她便去。

    她也不知道为什么，就是想去看看，看看这家伙从小生活的地方，感受感受那边的人文风情和过年的氛围。

    反之，他如果不邀，她绝不会强求着去。

    她便是这种性格。

    “开年咱们去旅游吧。”

    少女怔了怔：“开年？”

    “对呀，去些你没去过的山区，甚至深山老林，怎么样？”李丘泽笑道。

    “你要……干嘛？做人太委屈了，想当猴子？”

    难得她居然也能开玩笑，李丘泽差点没笑岔气：“我公猴儿，你母猴儿, 原始森林荡秋千去，你就说干不干吧。”

    少女红艳的唇角勾起一抹弧度。

    这人居然和她想到一块去了，她其实也在考虑，是否该用一场旅行来结束自己的学生生涯，世界那么大，她去的地方太少，见识太浅。以前没有时间，现在，解放了。

    不成想计划还未成型，有人却主动相邀。

    一个，自己不讨厌的人。

    “你要被老虎吃了，我是不会救你的。”

    “你怎么不说你被老虎吃了。”

    “你不知道母猴儿比公猴儿厉害吗？”

    “谁说的！”

    “《动物世界》。”

    毫无营养的聊天，却也是年轻人之间的常态，夜已深，听说他明天就要回家，少女哦了一声，没再接话。心里不知道是什么感受，他虽然依旧没有邀请自己回家，却制定了一个年后出游的计划。

    只有，他们两人。

    ……

    “你转身向背，侧脸还是很美，我用眼光去追，竟听见你的泪……”

    车载音响里放着不合时宜的《一路向北》，阳光正好，橘黄的，暖融融的，透过玻璃洒落在少女莹润的肌肤上，脸上细小的茸毛都纤毫毕现。

    这是一个360度无死角的女孩。

    车厢里很温暖，她脱掉厚实的外套，羊毛衫配棉质短裙和打底裤，可爱的卡通小袜子底部各书四个大字——踩死小人。

    着实有趣。

    葱白般的手指正在剥着柑橘，很仔细地将白色桔梗都摘得一丝不剩，总是一次性处理两瓣，先往旁边投喂一瓣，然后自己再享受另一瓣。

    脸上洋溢着有几分甜蜜的笑容。

    橘子很甜，甜进心里，却甜不过身旁的姑娘。李丘泽说了声“有籽”，白腻的小手捧着纸巾，立马送到他嘴边。

    早上来到杭州接上江姑娘后，稍作逗留吃过午饭，两人便出发回家，你还别说，倒真是一路向北，他们的家乡在杭州的西北方。

    前年坐大巴回家，遇上世纪雪灾，在路上堵了整整两天两夜；去年张杆开车回家同样堵成狗；今年李丘泽原本都做好打算和准备，结果你猜怎么着？它不堵，一点都不堵。

    浙江境内如果不堵，过了江西之后就更不会堵。

    为什么，还有点小失望呢？

    不过他又想到，方向盘在自己手上，堵不堵的，还不是自己说了算吗？

    反正今晚，是到不了家的。

    “你要累了就歇会儿。”

    李丘泽猜想江姑娘怕也是同样的想法吧，这才上高速不到两个小时，精力充沛、血气方刚的我是这么容易累的？

    看看这白里透红的小脸上，哪有半分旅途漫漫的恹恹感。

    “亲一个。”

    “好好开你的车。”江虞婉嗔道，脸蛋有些羞红，在杭城刚上车时，某个坏人就作恶，结果许久未见也很想念的她，任他使坏完后，抬头一看，才发现头顶一个大探头，闪着红灯。

    也不知道有没有扣分，如果后面收到扣分短信，就意味着全被人看见了，指不定还有照片存档。

    到时坏人去处理违章，人家交警问：“你俩在干啥？”

    看他怎么回答，哼。

    傍晚时分，车辆已经进入江西境内，李丘泽注意着前方的路牌提示，打算就在这个服务区停歇用餐，笑了笑道：“咱们现在离张杆那家伙很近了。”

    “他在哪儿？”江虞婉好奇道，之前只听说张杆去了女朋友家，但并不清楚张杆的女朋友家在哪里。

    “上饶，就这旁边。”

    张杆那家伙从魔都新车提回来，没两天就迫不及待载着吴思思跑了，这会儿肯定已经在丈母娘家好吃好喝，反正没电话过来，那就说明应该混得不错。

    其实这小子就是瞎操心。

    李丘泽以前作为班长，自然有机会接触班上的学生档案，从吴思思的家庭住址……什么什么村什么什么组上，大抵就能看出来，差不多也是个山旮旯。

    一辆百万豪车进村是多大的事？

    女儿的男朋友开回来的，可不是什么老头子，一般年纪的同班同学，虽然长得磕碜了点，但男人要这么好看干嘛？有本事才最重要。

    实事求是地讲，这是一件光耀门楣的喜事，李丘泽身为农村孩子，都能想象到张杆过去吴爸吴妈包括村民们的反应，绝对奉为上宾。

    哪会嫌他个头矮、长得丑，只怕担心自家女儿把握不住才是真。

    “他女朋友长啥样啊……”江虞婉对这个话题到来了兴致，各种打听，李丘泽一边搭话，一边减速，将车驶入服务区。

    虽然路上并未堵起来，不过逢年过节的，车流其实依然不少，看看服务区内的“盛景”就知道，车满为患，人头躜动。

    高速堵车，几乎九成九都是事故造成的。

    这就说明今天是个太平日子，可能由于天气很好，从而降低了事故发生率。

    服务区的食物李丘泽是不打算吃的，有了前两年的教训，今年准备得相当充足，当他从后备箱直接拎出一套保温盒时，江虞婉差点没笑死。

    “你怎么不直接煮锅饭，拎只电饭煲上来？”

    “它不保温呀。哪有我这个好，保管还热乎。”

    确实如此，两人来到服务区这边的便民区域，好容易“抢”到一张空桌子。

    李丘泽问江虞婉要不要去卫生间，后者表示不用后，他自己去了。江虞婉便将保温盒一只只打开，顿时香气四溢，里面各种美味，什么香煎带鱼段啊、红油花蛤啊、粉丝扇贝啊……以鱼类海鲜为主，足足七道菜，且全部都是她爱吃的。

    正心里一美时，身后传来一声吒喝：“看什么看！”

    她略略回头，喝的不是她，而是一个男人。她身后的桌子旁坐着一男一女两个人，男人中年年纪，女人岁数要小些，很胖，皮肤倒是不错，怀里抱着一只宠物狗，什么品种她也说不上来。

    那个男人正在盯着自己看，惹来女人的不喜。

    而她这一回头，男人越发眼前一亮，女人更是生气。

    也不知是不是感受到女人的敌意，又或者是隔壁桌上的美食实在太香，小狗顿时狂吠起来，吊着猩红的舌头。

    江虞婉下意识缩了缩身子，她很怕狗，小时候被狗咬过一次，有阴影，哪怕是这么小的狗。

    一时倒挺想离开，可李丘泽还没回，待会该找不到人，再加上这么多保温盒打开，她一个人拿不完，只能强忍住心头的惧意。

