
　　果不其然！

　　“也许现在我们再去讨论如何阻止双方结盟已经晚了，但不管怎么样，必要的行动还是要有的，所以，我建议派人去尝试性的破坏对方这次结盟。”

　　大蛇丸幽幽的看了周围一眼，轻笑道：“嗯，你们觉得如何？”

　　“嗯？那你觉得，应该派谁去呢？”三代火影抬起眼眸，看向大蛇丸。

　　“呵呵……”大蛇丸笑着看向团藏，对方阴沉着脸，轻轻冷哼一声，眯起眼睛针锋相对——

　　“大蛇丸，别忘了你现在身受重伤，身份也并不适合潜入……”

　　他在提醒大蛇丸，不要忘了答应过他的事情。

　　要留在木叶彻底放弃统帅之位，还要加入根但当他的护卫——

　　“当然……不过，我倒是个想要推荐的人选。”

　　他将目光看向乌雪扬，那一瞬间，乌雪扬睁大了眼睛，只感觉仿佛一盆凉水被浇在身上。

　　心中破口大骂。

　　大蛇丸，你TM的是跟我有仇吗？！

　　……

　　十分钟后，乌雪扬和御手洗红豆沉默的跟着大蛇丸走出火影大楼，脸上几分惆怅。

　　破坏结盟任务，往往任务内容无非就是破坏双方谈判，亦或者假扮成双方目标暗戳戳的搞破坏，引起怀疑和猜忌。

　　这种任务，需要深入敌军腹地，稍有不慎……死都不知道怎么死的。

　　而在乌雪扬看来，这无异于送死任务！！

　　大蛇丸提议的实际上并非单只乌雪扬，准确的说，他提议了包含御手洗红豆，早岛隼人，千鹤浅仓等等几人，加上乌雪扬五人——

　　没错，刚好是他如今所在的这个小团体。

　　说不是因为他才提议的，谁信啊。

　　这么一想，乌雪扬内心还难得的有了几分不好意思。

　　昨天晚上人家又是告别又是送东西的，今天直接算是受到了他的牵连……

　　但仔细想想……乌雪扬又觉得其实也没错，哪怕大蛇丸不直接指定，而是问他如果必须要接受这个任务，并且想要哪些人作为队员的话，乌雪扬也会毫不留情的直接选择他们几人。

　　至于会不会因为危险而不忍心，那不可能……他从来就没有过这种感情。

　　从理性来讲，这几人跟他有着一定的信任程度，而且除了经验少许稚嫩外，在中忍级别也确实是算的上优秀二字，能增加不少生存几率。

　　当然，前提是不能选上忍……

　　而针对于大蛇丸的这个提议，两位顾问和团藏自然纷纷第一时间皱起了眉头，不过倒也没有激烈反对什么。

　　毕竟这种事关重大的任务，即便明知道大概率是送死，也不可能只派一支队伍前往。

　　尤其是对于团藏而言，他的根可不是吃干饭的。

　　只是，不管暗地里派遣几支队伍，明面上的指派肯定是最重要的，而大蛇丸似乎就盯紧了这一点——

　　也不知道是为了什么。

　　总不会是为了恶心团藏吧？

　　乌雪扬略带恶意和无语的想道。

　　让他比较庆幸的就是，慈祥的三代火影爷爷并没有立即因为大蛇丸的举荐就做出决定，而是深深看了他一眼后，打算考虑一下。

　　这让他松了一口气。

　　他好不容易从战场上逃出来，打算安心做个十里坡剑神，然后你告诉他再滚回去？

　　在风雪中成长？！

　　屁！

　　就在乌雪扬抬起头来看着大蛇丸幽幽的背影，开始认真思考起来自己最近在训练中，是不是在哪里得罪大蛇丸了的时候。

　　大蛇丸却是带着他们拐进一片飘香四溢路上，忽然轻笑道：“任务很危险，有没有感到不满。”

　　“诶，当然没有咯。”御手洗红豆闻言一愣，从思考中回过神来笑了笑道：“既然是老师的安排，那么一定有您的道理。”

　　“乌雪扬君呢。”

　　“……也没有吧。”乌雪扬看了看御手洗红豆，迟疑了一下道：“如果只是我自己的话，可能还会怀疑些什么，但您连红豆前辈都提议了——可能有您的理由吧。”

　　“……嗯，那要是没有理由呢？”

　　“诶？”

　　“呵呵呵，你很聪明，也许我只是单纯的相信你能完成这个任务——”

　　“……”

　　可我不相信我自己啊……乌雪扬叹了口气，自己的胳膊被御手洗红豆悄悄碰了碰，一抬头，就看到对方做了个别担心，有我的无声口型。

　　这让不禁又翻了个白眼。

　　他突然怀疑，是不是如果自己刚在在会议室的时候，老老实实表现出一副我什么都不懂的模样，就不会遇到这种事了，但那样的话，恐怕他在大蛇丸心目中的重要程度，也会下降——

　　“老师，这里是……”

　　嘛，现在后悔也没用了，毕竟现实不是游戏，没有存档重选。

　　他干脆将注意力放在了别处，飘香四溢的香味往鼻子里钻，让连续吃了将近一周行军饭的他肚子一阵猛叫。

　　在他们面前，是一家人群不断的店面，上面挂着一个巨大的牌匾。

　　烧肉Q。

　　这是那家，木叶忍者都喜欢的……烤肉店。

　　……

　　几个小时后，乌雪扬独自一人根据暗部给的地图，通过信息检索很快找到了目的地，站在了这栋高耸的木质房屋面前，从今天开始，这里就是他的家了。

　　嗯……就第一层

　　不久前，在陪乌雪扬和御手洗红豆吃完烤肉后，大蛇丸便藉由诸多事务为理由离开了。

　　御手洗红豆则是尽职尽责的陪乌雪扬逛了逛木叶，直到暗部突然找上门，通知乌雪扬他的住处已经准备好了后，才笑嘻嘻的跟他告别，打算回家一趟。

　　这时候，乌雪扬才想起来……哦，御手洗红豆好像还有个父亲，也是上忍。

　　拿出暗部给的钥匙，乌雪扬将预先顺手采购的，盛放部分生活用品纸箱放在一边，正打算开门时，乌雪扬却忽然感觉有一股视线一直在盯着自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一扭头，就看到隔壁移动房子的二楼阳台上，正探出一颗小小的脑袋，水灵灵的眼睛一眨一眨的盯着自己。

　　“大哥哥，你是新搬来的吗？你也是忍者吗？”

　　很可爱的一个……小姑娘。

　　只是……

　　【哦呀？】

　　巴菲的声音从乌雪扬耳边响起，嘻嘻笑道：【好眼熟的小姑娘。】

　　“……”乌雪扬微微一怔，懒得搭理它，即便不用拿出照片，仅仅依靠那强大的记忆能力，乌雪扬便一眼认出了这就是那个，被自己杀掉的忍者照片上的女孩。

　　“是火影安排的吧？哼……还真是符合他的行事风格啊。”

　　他极为冷静的如此想着，尽可能的思考着自己应该如何表演。

　　他看了看手中的钥匙，又看了看小女孩……

　　一时间，举手无措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，100，天经地义嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 