    “回禀将军，侯爷最快明日即可到达新郑。”

    听到墨鸦的回答后，姬无夜这才把心中的怒气，给稍稍平复一下。

    虽说在韩国新郑，姬无夜和他的夜幕，占有绝对的优势，但是这次的对手不同以往。

    这次的对手，可是大名鼎鼎的罗网！

    尤其在遭遇杀力破天的计余之后，这让姬无夜的心中，更是不敢有丝毫的大意。

    虽然姬无夜长的五大三粗，但他绝对是个心思缜密之人，要不然也不会官拜韩国大将军！

    既然对方已经下达了最后通碟，为了以防万一，姬无夜最终决定，把夜幕的所有顶端战力，全部给集合起来，并且动用夜幕的全部力量，把罗网伸到韩国的触手，给彻底的斩掉！

    等到明天白亦非回来之后，再和他商量一些其中的细节，一定要做到万无一失。

    “墨鸦，那个人有没有说什么时候来找老夫？”

    姬无夜似乎是有些疲倦了，直接倚躺在卧榻中，同时一双虎目也落在了墨鸦身上。

    跪在地上的墨鸦，缓缓的抬起头，恭敬的注视着姬无夜，平静的对姬无夜阐述道：

    “这个他并没有对属下说明。”

    姬无夜眉头皱起，显然是对墨鸦的这个回答，很不满意！

    如果不知道时间的话，那他岂不是很被动。

    有心算无心。

    如果罗网的那个人，直接找到自己，那他不就很危险了吗？

    如果是以前，姬无夜他绝对不会有这样的想法，一身的横练功夫，再加上霸道无双的刀法，可以说是神挡杀神，魔挡杀魔。

    只不过自从计余那一晚过来之后，一切都变了。

    “墨鸦，召集所有死士，还有你手下的白鸟，从今天晚上开始，以将军府为中心，向四周戒严！

    就算有一只蚊子飞过，老夫也要知道，是公的还是母的！”

    姬无夜的声音，像闷雷一样，在大殿内来回滚动，吓的旁边站岗的侍卫汗毛倒竖！

    “是将军。”

    墨鸦的语气，仍是如初的恭谨，神色一直透着一股波澜不兴，好似没有感情的机器。

    。。。。。。。

    回到家的韩非，并没有立刻上床休息睡觉。

    而是拿出了一个木制的剑盒，放在了自己的案桌上面。

    韩非跪坐在其前，面容有些犹豫不定，他在考虑，是否要打开面前的木盒。

    思量许久之后，韩非还是轻轻地推开了盒盖。

    在打开盒盖的一瞬间，一股黑气顿时从里面冲将而起。

    同时房间内也响起窸窸窣窣的奇特声音，并且黑气的衬托下，屋内也变得极其阴森诡异。

    而且这一股黑气，盘踞在空中不散，且不断向四周散发阴冷。

    奇怪的是，韩非对屋内的异象，直接置之不理，仿佛对这种异象，都已经熟视习惯了。

    把剑盒完全打开，里面的东西，也呈现在了韩非的面前。

    木盒的里面，是一把周身青黑、残破不堪的古剑，剑柄雕刻为凶兽模样，剑身却碎裂成好多段。

    “咦？”

    韩非轻咦了一声，他发现古剑有一丝异样。

    韩非仔细端详，终于发现了，这一丝的异样，是出于哪里。

    原本断成数截的剑身，只有剑尖还算比较完整，此时再看，剑尖之上，已经出现了一条明显的裂纹。

    “这是怎么回事？逆鳞怎会无缘无故的出现裂痕？”

    韩非席地而坐，右手轻轻托着下巴，口中喃喃自语。

    正在韩非思索之际，一道漆黑色的残月，闯入他的心神。

    难道是因为他？

    韩非思来想去，也只有这一种可能，韩非的面容渐渐泛起了苦涩。

    从秦国来的人，能有什么目的？

    韩非怎么想，也只能得出一个结论。

    自己的父王，沉迷于酒色，国内又有权臣当道，外面的危机又接踵而至，可以说现在的韩国，已经犹如断了线的风筝，摇摇欲坠！

    韩非心念至此，脑中更是杂乱一团。

    天地复命，生必有死，草木春秋，荣必有枯，此为正道天理。

    真有那么一刻，韩非他真想做一个无忧无虑的九公子，什么壮志凌云，什么变法强国，与他又有何干？

    索性就不管了，自己得一个逍遥自在。

    韩非径直的倒在地上，闭上双眼，嘴中轻轻嗉喃：

    “国家有难，君王死于社稷，忠臣死于庙堂，将士死于沙场，百姓最后死于乡间…………

    如果这是我的国，我的家，就算现在让韩非去死，韩非虽死不悔………”

    可世间哪有这么多的如果，可能这就是我韩非的宿命吧。

    一种有心无力的复杂感觉，顿时充斥在韩非的内心，这种感觉无法用言语来形容。

    真要形容的话，这犹如一个暮钟，高高悬挂于韩国上空，每当暮钟敲响一下，韩国离走向灭亡，就会更近一步。

    这时韩非睁开双眼，突然咧嘴一笑，人总是这样，真正在意的东西，好像怎么也留不住。

    自己少年求学，走遍河山，历尽蹉跎，如果不能做些什么，好像有些说不过去。

    韩非眯了眯眼睛，又自言自语道：

    “如果我所行之事，注定要失败，那倒不如放手一搏。

    事在人为，岂能全由天注定！”

    ps:以后基本就能恢复正常更新啦。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

