    李丘泽拎条塑料袋，离开小卖部，刚一转身，被陆巡吸引过去、环绕着打量的一群人，便下意识纷纷散开。

    弄得他哭笑不得，头一回感觉自己居然很可怕。

    “那个，乡亲们, 我们过来玩，想上卧云山看看，有没有谁愿意带我们上去的？嗯，有偿的。”李丘泽望向二面，朗声询问。

    人群中立马有了动静，走出一个身材壮实的中年汉子, 操着乡音浓厚的蹩脚普通话：“给多少钱？”

    倒是直接, 不过正和李丘泽心意。

    “你说吧，我们第一次过来，不知道山里什么情况。”李丘泽含笑道。

    汉子目光在他身上游走了一下，余光又瞥到旁边的豪车，想了想才道：“五百。”

    “我靠，张大牛你抢钱啊，上趟山敢要五百！”李丘泽刚想点头呢，哪知人群突然躁动起来。

    “真不地道，看到外乡人就想宰。”

    “别给咱们丢人好不好。”

    “心忒黑啊……”

    名叫张大牛的汉子，被大家说得面红耳赤，狡辩道：“我看车里好像还有个女娃，山路这么不好走，万一要背怎么办，我不费工夫的？”

    “帅哥，我带你们上吧，给二百就行。”

    “你奶奶个腿, 瘦狗儿你什么意思！”张大牛顿时不高兴了, 不带这样抢生意的，刚才你怎么不站出来。

    “什么什么意思, 人家又没说非让你带。”

    瘦狗儿这话得到众人的附和，不过也给自己招来了更多竞争对手。

    “我带我带，给一百五就成。”

    “还是我带吧，你们这帮家伙上过卧云山吗，就敢带人，把人家带沟里了怎么办？”

    “小伙子，我是真上到山顶去过的，我带你吧，你看着给，怎么样？”

    李丘泽没想到大家这么热情，不过这无疑进一步反映出，当地确实很穷，只怕平时来钱的渠道很少。

    转瞬间，价格从五百直接压到五十，其实就李丘泽而言，只要靠谱就行，五百和五十没差，但凡真靠谱，他反而想着多给点，看到大家如此踊跃, 正犹豫不决时，一个引起同仇敌忾的声音传过来。

    “我不要钱。”

    说话的是一个黒瘦少年，约莫十五六岁的模样，上身穿一件湖人队的24号球衣，下身是一件两只膝盖处都打了补丁的青布裤子，脚上是一双有些开胶的解放鞋，而且鞋面上还各破了个洞，露出里面黑黢黢的脚拇指。

    当然他一身衣服也实在与“干净”二字不沾边。

    头发略长，微卷在头上，干枯枯的，像是一把枞树丝，瘦削的脸上唯一明亮的地方，还要数那双小而聚光的眼睛，澄澈明亮，此时面对大家的指责，显得有些怯诺，不过眼神很坚定，甚至带着一股希冀。仿佛能带这个有钱的大哥哥上山是一件很荣耀的事情。

    “谁啊这小子？”

    “不要钱，白带？”

    “好像就是山上的。”

    “……那也不能白带吧，真是的，图啥？”

    一番了解后，众人的情绪从起初的愤怒，演变成最后的无奈。

    通过他们的交谈，李丘泽也听出点信息，卧云山上居然有人住，这少年就是住在山上的，那带他们上山就等于回家，顺道的事。

    “弟弟，你家住在卧云山上？”李丘泽走进两步，笑着询问。

    对方点点头。

    “那行，我们就跟你走吧。”

    少年微微一笑，显得颇为兴奋。他手上抓着一只竟还打了补丁的蛇皮袋，偌大的袋子只装一点点东西，似乎以免它晃荡，沿着底部抓着。

    李丘泽示意他稍等，从车上唤下席恩娜。穿一身淡蓝色运动服的席恩娜从车上下来的那一刻，周围只要是个爷们儿，眼珠子都瞪得滚圆，大山深处的人很可能这辈子都没见过这么漂亮的姑娘。

    且这还是席恩娜压低白色鸭舌帽，只露出半张小脸的情况下。

    数不清的眼珠子在身上游走着，这使得席恩娜非常不自在，催促李丘泽搞快点。她那火爆的身材，即便是略显宽松的运动服都遮掩不住多少玲珑。

    名叫耿帅的黒瘦少年，脸蛋不禁有些羞红，只看了两眼便不敢多看，安静地杵在一旁。

    “耿帅，上山要多久？”李丘泽一边打开后备箱，没理会旁边的咋咋呼呼，和凑过来的视线，一边向少年询问，这将决定他要带多少物资。

    “上山慢，大概……”他再次看了眼席恩娜，然后赶忙移开视线，“要三个小时。”

    如果只是他自己，自然要不了这么久，但他感觉这位漂亮得不像话的大姐姐，应该走不快。虽然她的腿很长，长得夸张，感觉都到自己腰了。

    “三个小时。”李丘泽咂舌，不由自主又瞟了眼东南方的那座大山，那现在上去，晚上还不一定能下来啊，抹黑走这样的深山老林……

    且不提有没有这个勇气，只怕不太安全。

    席恩娜蹙了蹙眉，提醒他要带帐篷。

    本来爬山这种事，李丘泽打算轻装简行的，现在也是没辙，打包了两只行囊，大的那只怕是有三十斤，他自己背着，小的那只倒不是很重，只装了些水和干粮，便交给席恩娜。

    准备好后，倒也没有直接离开，李丘泽发动汽车，将车挪了个地方，开到刚才那家小卖部门前，然后在大妈疑惑的目光中，下车走上前，掏出二百块钱。

    “大妈，我车放这里，帮我看下行吗？”

    “噢，这没事，这没事。”

    ……

    昨天那位司机大哥说，卧云山坦克也上不去，本来还以为他是开玩笑的说法，现在李丘泽和席恩娜才明白，半点没吹牛。

    昨晚以防万一买的登山杖，今天算是派上了用场。

    要说还真是一方水土养育一方人，在这条都不能称之为路的山路上，耿帅一马当先，如履平地，别看他身材瘦弱，手脚却异常敏捷，体力好得吓人。

    他们现在的状态真可以用翻山越岭来形容，李丘泽背着三十多斤的行囊，没走半小时便已气喘吁吁，席恩娜也好不到哪里去，唯有耿帅脸不红心不跳。

    前面茂密的山林间，出现一条小溪，耿帅回头问：“要不要歇歇？”

    “好好好。”席恩娜忙道，她感觉自己的脚底板都起泡了。不过若是停下来休息，周围的风景真是漂亮，她深吸一口气，只觉得口鼻芬芳，恰逢晚春时节，山林间奇花异草开得灿烂，争奇斗艳。

    李丘泽将一把开山刀插进小溪旁的软泥地中，赶紧卸下行囊喘口气。这刀是为了防蛇的，之前在江西时，他们进山便遭遇过一回，席恩娜吓得个半死。惊蛰之后万物复苏，蛇虫历经冬眠之后，紧急需要觅食，正是最活跃的时节。

    “哎，耿帅你干嘛，别喝这水啊。”席恩娜突然惊呼一声。

    只见小溪边，黒瘦少年半蹲在地上，双手捧起里面的水便喝。

    她赶忙从背包里取出一瓶矿泉水送过去。

    耿帅憨厚一笑，没接：“这水干净的，甜着咧。”本想让对方也尝尝，想想还是算了。

    一段时间相处下来，他愈发觉得这个姐姐金贵，像是公主样的人物。

    “没那么干净吧，你看看这旁边，有烂叶子，好像还有虫在里面跳。”席恩娜蹙眉道。

    李丘泽哈哈一笑：“他们喝习惯了没事的，这可是正儿八经的山泉水。不过咱们这胃估计扛不住。”说着，眼神落在耿帅喝水时小心捂在怀里的蛇皮袋上，问道，“耿帅，这里面装的什么呀？”

    耿帅起身后也不回话，将打了补丁的蛇皮袋里的东西，掏出来给他看了看。

    一包挂面，两袋盐，还有些体积拳头大小、用一只白色小塑料裹紧装着，打了死结的晶莹小颗粒，约莫是白砂糖。

    耿帅咧嘴笑了笑，仿佛这些是什么宝贝似的，拿出来后，又小心轻放了回去。

    李丘泽和席恩娜相视一望，一时心里都不太好受，一路上两人满以为里面装着什么好东西，想不到就是这些。

    “给，补充补充点体力。”席恩娜取出一袋奥利奥递给耿帅，后者犹豫一下后，接了，不过没吃，扯开蛇皮袋，再次轻巧放进去。

    “你干嘛不吃呀？”席恩娜问。

    耿帅挠挠头，有些不好意思道：“我想……带回去给我奶奶吃，她好吃甜的，我……其实不太喜欢吃甜的。”

    他说着，看了眼袋子里的奥利奥，喉结还滚动了一下。

    席恩娜红唇翕合，想说点什么，终究什么也没说出口，撇过头去。

    奶奶……

    李丘泽暗道坏了事，留意到一滴晶莹的泪珠滴落在泥土中，起身走过去，轻轻拍着她的后背，小声安慰。

    耿帅不明何故，不知道公主姐姐为什么要哭，显得手足无措，表情十分内疚，自省着哪句话说错了。

