    “七爷……”

    抵达府邸的王世奇刚下马车，一名中年人便飞速跑了过来。

    “查得怎么样？”

    王世奇大步进入府邸，中年人紧忙跟在其身后，模样状态显得十分恭敬。

    “按照您的吩咐，我亲自带着人在店铺能进出的所有门口盯着，这三天没有一架马车过来，更不可能有人把东西运送进去！”

    “另外我还去几个城门都询问，查询了记录，这三天也没有任何安都亭侯，或者是商号的马车进城！”

    “什么？”

    中年人话音未落，王世奇眉头更皱，还带着震惊。

    “没有任何马车进入，这些冰都是凭空变出来的吗？”

    “属下确认没有任何的运送！”

    中年人十分笃定，“除了安都亭侯府上的几名亲卫，除此之外没有任何人在这三天进入过店铺，包括那个掌柜的！”

    这就让王世奇更加怀疑起来……

    既然没有任何运送的可能，那今天这大块的冰，还有那些碎冰从哪里来的？

    作为王家的生意总管，维持王家庞大的生意，王世奇自然而然也不是什么酒囊饭袋，更加不是一个挥金如土的土豪。

    安都亭侯开设的店铺，居然有冰的存在，他便动了心思。

    如果能确定谁来运送的冰，那么就能确定，冰的来源在哪里，自己完全可以派人去联系，从而自己运送冰过来卖。

    凭借王家的巨大财力，能运送过来的冰会更多，那么赚的钱也会更多。

    所以他就派人去盯着了……

    先确定运送的人是谁，然后便能下手。

    毕竟运送的人肯定会知道来源在哪里，而且更加好用钱下手。

    但现在这个结果，让王世奇懵了……

    “七爷，有一个事情挺奇怪的！”

    中年人似乎想到了一些特殊的地方。

    “什么？”

    王世奇猛的看向对方。

    “我们盯着的人发现，昨天下午从那店铺的院落里，发出了凿东西的声音！”

    “而且我们还发现，店铺在关门的时候，安都亭侯的亲卫从来没有离开过，每天进行换岗，十二个时辰都有人在店铺看守，似乎店铺里有什么特别重要的秘密！”

    中年人把自己所了解的全部说了出来。

    凿东西的声音奇怪不用说，可亲卫看守这就更加奇怪了！

    按道理说，店铺关门之后，银两当天晚上就被运走，店铺里应该也没有什么值得看守的地方了。

    就算是为了安全起见，看守几个伙计也就足够了，可为什么会是亲卫驻守呢？

    王世奇眼睛眯了起来，猛然闪出一个可怕的解释。

    “难道说，这冰是他们通过什么方式，制作出来的？”

    “七爷，这不可能吧！冬天都弄不出这大块的冰，更不用说这六月三伏……”

    中年人觉得不可能。

    根据常识来看都不太可能的！

    “那你怎么解释没有人运送冰过来，而店铺却能有冰卖？那么大块运送怎么可能看不到？”

    王世奇心跳微微有些加快，他隐约觉得这很有可能。

    如果真的有只要冰块办法，那王家岂不是发大财了？

    “去查！”

    王世奇觉得耽误不得，“想办法去院子里面查，一定要给我搞清楚，这冰块他们到底哪里来的？”

    ……

    东市店铺。

    从郊外回来的宁端，没有回府而是直接来了店铺。

    “侯爷，您来了啊？”

    朱雄一看宁端来了，赶紧第一时间迎了上来。

    “您这是干啥去了？”

    他有些吃惊。

    宁端此刻身上各种肮脏，还有泥泞……

    “刚从郊外回来，那边干活弄得！”

    瓷器工坊的厂房好弄，不过就是多建立一些屋子的事儿。

    可是这瓷窑必须得一丝不苟。

    烧瓷器可比烧陶器难得太多了……

    窑口有任何问题，可都是会影响到瓷器的成品。

    建立第一个，李二狗那些人也没有经验，所以必须得自己亲自把持。

    等以后他们有经验，自己也就轻松了！

    “生意不错嘛！”

    看到人满为患的大厅，每个人都捧着一碗刨冰吃着，宁端的笑容就抑制不住的在脸上浮现。

    这可都是银子啊！

    “侯爷您请！”

    “我去后面库房，给我弄碗刨冰过来……”

    宁端径直走向后面库房。

    “侯爷，这是今天的账目！”

    朱雄把记账的竹简交给宁端。

    “五十斤碎冰，一块大冰，一共卖了三十七万八千两银子，都在这库房了……”

    “刨冰赚的钱也已经有八千两之多了，不过还得多呢！估计到晚上得有一万五千两！”

    朱雄咧嘴笑着。

    这哪里是赚钱，分明就是在疯狂抢钱。

    伙计送来了刨冰，宁端坐在装银子的箱子上，大口吃着刨冰。

    “让你找那个硝石矿东家曹甘，联系的怎么样了？”

    宁端开始询问起来。

    “侯爷，前几天去过一次，那曹甘不在家，说是去蜀南办事儿，说是今天会回来，要不我等晚上关店铺之后过去！”

    “弄个请柬，明天晚上请他来家里吃饭！”

    “好的！”

    “侯爷，掌柜的……”

    突然店铺大厅忙活的伙计，急急忙忙的跑了进来。

    “怎么了？”朱雄反问。

    “有个人倒在店门口了！”

    “去看看……”

    宁端一听这话，急忙带着朱雄到了店门口。

    果不其然一身上打扮破烂的男人，躺在台阶上，大口喘着粗气，眼睛眯着朦胧，眼看着就要晕过去。

    看这模样像是重度中暑……

    “抬进去！抬到后院！”

    他急忙招呼朱雄，还有吃刨冰的云战等亲卫。

    看这人的模样应该是重度中暑，不赶紧解救，真的可能会没了性命。

    宁端不是好人，但也绝对不是那种，看到一条人命任由其自生自灭的薄情寡恩之人。

    “去取冰块过来……”

    抬着人到了后院仓库，宁端对云战吩咐。

    很快云战提着两桶冰块回来，按照宁端吩咐全部倒在那人身上，并且让人给他灌盐水。

    这些救治方案，宁端也心里没底，不知道到底能不能行。

    重度中暑可有生命危险的，这些简单的治疗方式，能够起到多少作用，这就看这人的命数！

    时间一分一秒的过去，半个时辰后，这人终于在宁端掐人中醒了过来。

    “怎么样？好些了吗？”

    宁端朝这人询问。

    “谢谢恩人……您是活菩萨啊……”

    那人反应过来，得知是宁端救他，顿时激动的朝着宁端就要下跪。

    “身体不好，就不要跪了！”

    宁端急忙扶住男人，询问道：“家住在哪里？我派人送你回家！”

    “朱雄给他拿二两银子……”

    “我没家！老爹老娘都死了，婆娘去年也病死了，没有孩子，为了给婆娘看病，家里的房子也卖了！平常我就在这大街上乞讨……”

    男人讲的十分凄惨声泪俱下。

    可宁端却眉头微挑，感觉有些不太对劲。

    “侯爷，店里还缺伙计，他这么可怜，要不？”

    朱雄终究还是淳朴，于心不忍动了恻隐之心。

    宁端没反对，点点头道：“你安排吧……”

