    金暮黎一剑刺出，直指夺命要害，狠辣无比。

    带着正义之师杀到人家老巢的米孤遥也没指望她手下留情，毕竟从他们双脚踏上这座巨岛、拔出刀剑的那一刻起，双方便已是不死不休。

    金暮黎不打招呼出剑快，他的反应也丝毫不慢，不但不慢，迎击带反攻的剑身上，反而缭绕着更深的蓝色灵气。

    蓝灵中阶？

    金暮黎瞳孔一缩，立即斜身错开，迅速避过两剑交击：“何时突破的？”

    异界武功，除了不使用灵气的近身肉搏，根本隐藏不了实力，一旦动用内力真气，颜色就会直接暴露真实武级。

    所以不存在米孤遥本是蓝灵中阶、却在人前显示蓝灵低阶的可能。

    可这一路上并未发现异常，除非他是在夜宿属于武盟的客栈时突破的。

    米孤遥见她识趣而退，不由哈哈大笑，笑声里含有一丝藏都藏不住的得意：“这得多谢你们的青龙法王，若非他与我倾力一战，我还卡在两阶之间，难进一步。”

    金暮黎持剑而立：“你杀了他？”

    “不然呢？”米孤遥轻哼，“一介名不见经传的凡夫俗子，也敢自号青龙，不死他死谁？你们慈悲教如此不知天高地厚，即便本盟不来，也长久不了，迟早要覆灭。”

    “那也没有米盟主厉害，区区低阶蓝灵士，竟能坐到武盟盟主的位置，若非靠着厚脸皮和三寸巧舌，如何轮得到你？”金暮黎讽刺道，“别说排名前三的门派掌门和长老，连慈悲教的法王都比你强。”

    “你！”被嘲笑的米孤遥面如猪肝，恼羞成怒下，使出雷霆一剑，悍然狂斩，“去死！”

    金暮黎不与他硬拼，身法几乎提到极致地避开，同时，剑交左手，划出三道蓝色剑芒直逼米孤遥的眼睛、喉咙和心脏，右手却疾速甩出一把树叶暗器，偷袭他的腹部，意图破坏他的丹珠。

    老话说得好，在绝对力量面前，任何阴谋诡计都无所遁形，根本不需要识破，只是比对方更快的反应，就能化解。

    米孤遥微微侧身，右手一剑斩三芒，左袖则用力一扬，不仅将如刀树叶尽数挡下，还使其掉头反击。

    金暮黎不敢怠慢，腾身掠起。

    米孤遥手中的剑朝天一挥，一次暴迸十几道蓝色剑芒，凶狠杀向金暮黎。

    金暮黎再次提气往上蹿，然而就在她努力避开剑网时，两根细如牛毛的带毒长针悄然而至，隐蔽而快疾地分别射入她左右脚踝。

    双腿一麻，再一软，金暮黎从空中掉了下来，摔落在地，半身不遂般难以动弹。

    “你……”她咬牙怒视，“卑鄙！”

    米孤遥却笑吟吟道：“不都是跟你们这些歪门邪道学的么。”

    他持剑走向形象不雅、姿势狼狈的金暮黎，“别说，偷袭下毒什么的，还真是快捷又好用，难怪你们乐此不疲。”

    金暮黎冷笑：“我能坦然承认自己不是良善，你呢？正义？公道？我呸！”

    反正这里只有他们两个人，她也不再顾忌，破口大骂，“披着一层伪皮，还真把自己当个人物，什么东西！”

    米孤遥的脸色陡然阴沉，甩手一道剑芒，风刀般割向她的腿。

    因两腿依然是麻木的，所以即便连同衣裙被割裂，金暮黎也感觉不到疼痛，只能眼睁睁瞧着肉绽血涌。

    “人都快死了，还徒逞口舌之快，”米孤遥冷冷盯视她，“激怒我，只会让你多受折磨，除此之外，还能得到什么？”

    “你以为你又能好得了？”金暮黎诈他道，“既然被人故意引到这个院落，你觉得，这里会什么功课都不做？”

    米孤遥摇摇头：“你不用吓唬我，这个院落，除了你和我，再无旁人。”

    他将剑尖指向金暮黎的心脏，“说几句好听的，用心告饶，兴许我心肠一软，还能给你个痛快，否则，我不介意在这无人敢闯的教主尊地，慢慢折杀你。”

    金暮黎冷冷一笑：“你就没闻出这院子里，有股极其细微、难以察觉的香气？”

    米孤遥终于上当，耸鼻连嗅。

    金暮黎进一步恐吓：“此乃慢性毒药多情空余恨，弥漫在空气中，令人防不胜防。我已提前服下解药，你呢？吸了这么久，半个时辰后必发作。”

    原本那麻感正往腰部蔓延，结果被剑气伤到后，毒性反而随着血液流出不少，金暮黎一边胡编乱造、转移他的注意力，一边将手摸向后腰。

    腹前比较明显，黑、红二鞭鞭柄便都放在后腰腰带里藏着。

    然却刚刚摸到，还未抠出，米孤遥的目光便已转回来，正好瞧见，以为她要暗器偷袭，一剑刺向她的心脏。

    金暮黎顾不得再取鞭，撑着双臂、拖着麻木僵硬的双腿往后连退。

    可这动作在米孤遥面前太慢了。

    即便避得开心脏，腹部也得倒霉。

    眼看就要命殒当场，金暮黎心中不由哀嚎：尼玛被蓝灵高阶、快突破成大宗师的张剑霆追成那样都没死，今日竟要栽在正道首领米孤遥手里，真他妈衰！

    可她向来没有喊救命的习惯，且此时也无人能救她。

    夜梦天带着易锦走了；

    圣女和法王都在指挥并迎战；

    为了方便说话，夜梦天刚才还将田雪支走，让她去助圣女一臂之力；

    将米孤遥引到教主院的人连面都没见着，就跑没影了。

    这下可好，自己遭了暗算，连个帮忙跑腿呼救的人都没有，真是叫天天不应，叫地地不灵。

    万般无奈之下，她正要喊出“黑蟒鳞”三个字自救性命，突有一道裹着蓝色灵气的金色疾光，闪电般斩向米孤遥的剑。

    是夜梦天。

    他果真拿着另一把剑。

    不过这次不是佩在腰间，而是用它来救场，仅剑气就将米孤遥的剑一分为二，前端一半跌落在金暮黎怎么撤都来不及撤开的僵硬大腿上，顺势扎个洞。

    这多灾多难的腿啊。

    但比扎在腹部强。

    夜梦天救了急后，继续进攻，给金暮黎挪到安全之地的时间。

    “夜梦天，你终于肯露面了，”米孤遥心知这才是真正的慈悲教教主，立即手持断剑转移目标，“速把黑蟒鳞交出来，否则今日必踏平你的慈悲教！”

    “大言不惭，”夜梦天依旧是那种清亮又温和的声音，仿佛被这么一大群人攻进岛来，根本不是什么多严峻的事，一边打斗一边道，“为了易家那点财产，为了几片黑蟒鳞，为了你的一己私利，居然煽动众多门派，挑起武林最大纷争，决战慈悲岛，真是枉为武盟盟主。”

    此处没有旁人，米孤遥并不尴尬：“夜梦天，黑蟒鳞这件事上，咱俩心知肚明，半斤八两，谁都不用说谁。”

    夜梦天摇摇头，不予多言。

    他知道，即便他说黑蟒鳞不是他特意指使白虎法王去弄的，米孤遥也不会信，毕竟慈悲教的人如何行事，基本都表示着那是教主的意思。

    没有教主的命令，谁敢擅自行动？

    何况三片黑蟒鳞在慈悲教已成事实，而米孤遥又是为它而来，说再多，也无意义，除非将黑蟒鳞交出来。

    那怎么可能？

    别说黑蟒鳞谁都想要，即便是为了维护教主面子，维护慈悲教的尊严，也不会拱手让出。

    退一万步说，即便他肯息事宁人，平白交送黑蟒鳞，米孤遥也不会放过慈悲教。毕竟黑蟒鳞是他见不得人的秘密，为易家作主才是糊弄人的噱头。

    当然，还有扣在慈悲教头上的屎盆子。

    “米孤遥，如今没有外人，咱们就敞开了说，之前对各大门派弟子杀人夺丹的事，是你干的吧？”夜梦天淡淡道，“你怕为易家后人作主的分量不够，就用这种故意栽赃嫁祸的手段，制造仇恨。”

    米孤遥哼道：“别开玩笑了，我怎会那么恶毒，朝身在武盟的自己人下手？这种不劳而获、捡别人便宜的下作事，只有你们慈悲教才能干得出来。”

    “米孤遥，这里只有我们三个人，你何必做戏不肯承认？”夜梦天刺出一剑便退，因为金暮黎已从怀里掏出解毒药服下，并运转灵力真气逼毒，“杀人夺丹而已，又不是你一个，怎么，在我邪教教主面前都不敢认？”

    “认如何，不认又如何？”被停战的米孤遥冷笑，“正道围剿邪教，已成事实，想翻盘，根本不可能。这次加上我，共有十位蓝灵士，专门克制八大法王、圣女以及你这个教主，你们插翅亦难飞。”

    “米孤遥，除了心怀叵测、故意在流风国武林制造混乱的人，谁再如何狠辣，猎的也都是妖兽，从未抢夺过灵士体内的丹珠，更不会为此而杀人，”金暮黎见二人即便当面，也因各种原因破不开真相，便指责道，“你身为武盟盟主，正道之首，不做缉凶之表率，反倒因私利而枉杀自己人，良心何在？”

    “良心？”米孤遥哈哈大笑，“你们邪教之人，也配说良心二字？烧杀铸剑山庄、将易家灭门时，你们的良心在哪里？”

    金暮黎看向夜梦天。

    夜梦天静静看着米孤遥，默然不语。

    “怎么样，无话可驳了吧？”米孤遥得意一笑，眯了眯眼，“夜梦天，即便我做过杀人夺丹的事，易家灭门惨案的巨大污点，也会让所有人将所有坏事都强安在你头上，不管你承不承认，冤不冤枉，是不是被陷害。”

    夜梦天叹息：“米盟主好手段。”

    “为了满足一己私欲，竟连自己人都杀，”金暮黎啧啧道，“输给米盟主这样阴险狡诈、心毒手辣之人，并不丢脸。”

    “的确，”夜梦天朝米孤遥拱了拱手，“夜某望尘莫及，甘拜下风。”

    “不用惺惺作态了，大家彼此彼此，”米孤遥冷哼，“夜梦天，你的八大法王，已经死了四个，剩下的小鱼小虾抵挡不了多久，我劝你还是赶紧把黑蟒鳞交出来。主动些，本盟可以考虑留你一命。若非让我自己去找，可就没这么好说话了。”

    夜梦天忽然笑了笑。

    米孤遥被他笑得心里一突。

    转头四望，并无其他人。

    “夜梦天，不要装神弄鬼，”米孤遥有种被耍的怒意，“你若～～”

    “都出来吧，”夜梦天打断他，“米盟主亲口承认的话，你们都听到了。”

    米孤遥脸色一变，再次看向四周，却依然瞧不见半个人影，也觉不出哪里藏有呼吸声，不由更怒：“夜梦天！你～～”

    话语未完，戛然止住。

    原本紧闭的殿门被猛然打开，青云剑派山月长老、天星阁无觅长老、凌风剑派首席大弟子华有为、侠刀谷谷主钟滟秋等依次走出，皆眼中冒火，恨不得用目光将他烧死。

    米孤遥的心，陡然一凉。

    “本座解释一下，”夜梦天温笑着看他，“米盟主之所以察觉不到任何气息，是因为这座殿厅的墙体和屋顶，夹用了具有单面隔音效果的珍稀之物龙骨板，里面动静再大，外面的人也听不见，而外面的谈话声，却能一字不漏传到厅里。米盟主，你，明白了吗？”

    米孤遥的脸，前所未有的难看。

    非严刑逼供，非辱骂拷打，自己亲口承认，想狡辩都狡辩不了，自然是比众人得知真相后的愤目怒容还难看。

    山月长老一改之前的淡然：“米孤遥，没想到真正心术不正的人是你！”

    无觅长老也没了之前的轻飘飘：“米孤遥，你利用我们也就罢了，竟还为此杀害我们门下弟子，真当千刀万剐！”

    其他人皆是怒目而视，你一句我一句，愤恨谩骂，到最后，剑都拔了出来。

    金暮黎瞅了瞅人群，米孤遥手下那个叫龚寓的心腹不在其中。

    夜梦天走到桂树旁，无偿借用地盘，由他们清理门户：“各位请便。”

    怒气早已胀胸的武盟众人再也按捺不住，吼叫嘶骂着就冲了上去。

    青蓝灵力，一片刀光剑影。

    待停手，无可辩驳的米孤遥已经倒下，身上被戳有数不清的血窟窿。

    金暮黎想起自己刚穿来的惨样。

    米孤遥比她还惨，脖子都被削断了，只剩一层皮连着。

    即便有起死回生术，都没辙。

    山月长老道：“夜教主，既是一场误会，我们就不打扰了。多谢你的苦心，使我们双方都免于更大的伤亡。”

    无觅长老也道：“夜教主，后会有期。”

    夜梦天似笑非笑：“各位不分青红皂白，闯我慈悲岛，见人就杀，逢人就砍，还出手打死本座座下四大法王，不会以为事情就这样算了吧？”

    华有为忙道：“夜教主，我们只是被米孤遥蒙蔽，并非存心与贵教敌对。”

    夜梦天温温一笑：“你们的弟子被杀而取丹，那是他们无能。你们被人耍得团团转，那是你们愚昧。可我慈悲教得罪了谁？为何要为你们的无知付账？”

    山月长老皱眉：“你待如何？”

    无觅长老提醒道：“夜教主，这事我们的确有错，但也不能全怪我们。何况，你即便想为属下弟子报仇，现在也不是时候，一则双拳难敌四手，二则，你的武级不够，我们这边有两个蓝灵高阶。”

    华有为温声道：“夜教主，眼前形势确实对你不利，不若将此事归为另一码，等来日增了实力再战。”

    夜梦天笑得更加温和：“谁说让人死，就必须实力强了？别忘了，你们现在所处之地，是本座的慈悲岛。”

    山月长老不以为意：“那又如何？”

    夜梦天笑容不变：“各位刚才在隔音殿厅里待那么久，怎会不如何？”

    众人脸色一变。

    “夜梦天，你对我们做了什么？”

    “夜梦天，我们不过是被奸诈之徒蒙蔽，又不是故意杀他们的！”

    “就是，真正的罪魁祸首是米孤遥，而且他已经被我们杀死了，你还要怎样？”

    “大不了再打一场，怕你不成？”

    金暮黎听笑了：“被蒙蔽倒有理了？”

    她的腿已经恢复知觉，却还坐在地上不起来，顶着一张陌生的薄皮脸肆无忌惮，“若把你们杀了，再去跟你们各派掌门说不是故意的，你们掌门能不能也算了？”

    夜梦天看她一眼，露出笑意。

    若说之前的所有温笑，都只是面部动作，那么这回，却是眼睛在笑。

    “姑娘好手段！”山月长老怒道，“没想到一路跟随我们、口口声声要和我们一起剿灭邪教的，竟是慈悲教的卧底！”

    卧底？

    慈悲教的卧底？

    金暮暮低下头，笑得肩膀直抽。

    然而还没笑够，便听噗嗵噗嗵一阵异响，抬头一看，竟是那群人一个接一个软软倒下了，倒地之前还翻着眼白竭力指向夜梦天：“你……”

    只能吐出一个字，后面的话根本没有机会说出来。

    金暮黎挑挑眉：“这是～～”

    “哈哈哈……”一阵大笑打断了她，“好好好，搞得不错，这轮狗咬狗之后，流风国的武林，就没多少能人了。”

    金暮黎一惊，初时还以为夜梦天是异国间谍。可仔细一想，若是如此，来者定不会说“狗咬狗”这种话，遂也抬头朝发声之地～～殿厅屋脊看去。

    夜梦天面朝屋顶，负手而立，低声自语：“你终于现身了。”

