    布依在几个楼层，着重在星际，修真魔法类的小说楼层转了转，哪怕是末世类的也转了几圈，挑选了一些小说翻看，但是都没有上次那种感觉。

    她以为不是这样触发的，还想着是不是和上次那样从头看到尾才行，结果等到她靠近年代文区域的时候，突然有了一种强烈的被召唤感，她听从那种召唤走到了一个书架前，拿出了一本书。

    书上面写着：《九零空间有亩田》

    她打开书首先看到了简介：挺长的，大意是女主为了救一个孩子被车撞飞，血液滴到了祖传玉佩上，穿越到了90年代，开启空间开始赚钱发财找一个如意郎君和和美美一辈子的故事。

    她走到边上的沙发坐下，继续往下翻，然后只看了个开头，就是女主被车撞再睁眼变成另一个人，原主因为极品小姑落水一命呜呼，结果婆家人却都围在极品小姑身边嘘寒问暖的时候就感觉越来越困，很快失去了意识。

    在失去意识前，她还想着，这样的世界到底为什么需要外援呢？然而她得不到什么答案就彻底睡死过去，灵魂进入另一个世界当中。

    陈宇一直跟在布依身边，发现她睡着了，想起领导的吩咐，调整了一下她的姿势，盖上一张毛毯，就出去带上门了。

    等布依醒来后，她已经变成了另一个人，虽然也叫布依，不知道是不是她有了精神力的缘故，这一次她拥有了原主的记忆。

    原主布依，新源村布家小女儿，上面有三个哥哥，从小被父母宠爱，哥哥爱护，可以说是小说里常说的那种团宠。

    自然不可避免的，原主就被宠得有一些霸道，这一次会换成她，也是因为她看上了大哥新婚妻子身上的玉佩，想要，对方不给，她就硬抢，结果两人双双落水，原主还撞到了头没了。

    至于她嫂子，如果她没猜错，应该也换了人，就是女主，没想到这一次她居然成了女主的极品小姑，这可真是……

    “醒了醒了，依依醒了。”看到床上的女儿睁开眼睛，布母立刻高兴地喊道。

    罗夏立刻皱着眉看过去，她已经整理好了原主的记忆，原主会落水就是因为这个极品小姑要抢她父母给她的玉佩，那块玉佩和她祖传的一模一样。

    结果两人双双落水，原主就此香消玉殒，而那个极品小姑倒是醒过来了，果然是祸害遗千年，原主这个无辜的人没了，她倒是醒了。

    布依察觉到旁边一道充满恶意的视线，这是觉醒精神力后增强的感知，看样子女主对她真的是非常厌恶了。

    嘴角抽了一下，其实她也不想的，都不知道她为什么会变成女主的极品小姑，虽然她就看了一章，但是年代文里的极品是啥样她以前也看过。

    虽然年代文都是老古董了，但是却一直都有人写，毕竟这个时间很特殊，是他们华国复苏崛起的起始，哪怕300年后依旧有作者写，她也看了不少，倒是了解一些。

    根据原主记忆，现在是1991年，改革开放十年，夏国也才刚刚开始发展，原主今年16岁，读高一，成绩一般。

    父母务农，大哥步城东是个退伍军人，目前在警局当警察，大嫂是医院的护士，二哥布城南是一个包工头，改革前是个混混，后来改革开放后带着兄弟做了包工头，三哥布城西是师范的学生，毕业后要当老师。

    可以说这一家除了原主其他都挺好的，父母兄长们也只有在面对原主的时候才会变成极品，但是，现在在女主眼里大概都是无可救药的极品了吧。

    她也不知道这个世界为啥要请外援，毕竟这个世界看着不像是在毁灭边缘或者进化边缘，不过既然有需求那就是肯定有问题，不过这个大概需要她自己的摸索。

    这个先撇开不提，她首先要做的还是提升成绩，然后改变人设，作精自私霸道什么的，和她真的不符合。

    在她思考要怎么改变的时候，布母得不到女儿的回应已经有一些慌了：“怎么了？是不是还有哪里不舒服，我这就去叫医生。”

    “对对对，小妹醒了，我们去叫医生。”大哥连忙就要去叫医生，然后就发现隔壁病床上的妻子也醒了，“罗夏，你也醒了？太好了。”

    “步城东，我们离婚吧。”罗夏对于男人的惊喜一点都不在意，直接说。

    “你说什么，你这个丧门星，害了我们依依还要和我们小东离婚。”布母立刻就炸了，她不喜欢这个儿媳妇，但是却不能忍受她抛弃自己儿子。

    “为什么不能，难道留在这里被你们折磨死吗？”罗夏可不是原主，任由他们欺负。

    “我们什么时候磋磨你了？”布母可不背这个锅，她也没有说谎，罗夏原生嫁过来两年布母可没有像其他婆婆那样刁难过她，也就是偶尔布依无疑取闹的时候站在自己女儿这一边而已。

    可以说，布母自认为比起其他婆婆她可好太多了，倒是儿媳觉得自己是县城的，还是市立医院当护士，看不起农村出来的婆家，平日也不爱回家，过年回家也基本啥都不干。

    但是罗夏却不这么认为，在她眼中布家人都是极品，父母偏心，丈夫也是个扶弟魔，小姑子更是极品中的极品，所以她一定要脱离这个家庭。

    于是双方就这样吵了起来，护士来了劝解他们影响其他人了都不管用，最后布依受不了了：“妈，好吵。”

    她拥有原主的记忆，叫布母妈妈倒是也没有什么排斥的感觉，一听她说吵，布母立刻就停下来了，“依依，你没事吧。”

    “妈，我饿了，有吃的吗？”布依顺着原主的脾气说话，毕竟要是OOC了那可不好。

    “有，妈这就给你买，老大，你去把医生叫来。”布母立刻说，然后想到他们之前的目的，立刻对步城东说。

    “哦。”步城东之前听着自己母亲和妻子吵架吵得头都大了，可是一边是母亲，一边是喜欢的妻子，根本不知道怎么做，他在中间两头不是人，这会儿被母亲指挥连忙应了一声。

