    夜已深，孤灯如豆，随风摇曳。

    一个身穿团领红袍、头戴三山帽的内监捧着这盏灯，提着一个内衬棉絮的保温食盒，沿着武英殿外的长长回廊，经过一根根数人环抱的巨大立柱，来到殿门口，殿门未关，里面灯火通明。

    几个人影守在这里，远远听见脚步声，出声喝道：“何人？”

    “是我，曹化淳。”来人应道，走到光影下，露出一张未老先衰的脸，朝大殿里看了一眼：“皇上还在批阅奏章？”

    “是啊，这都几时了，皇上还不休息。”同为内监的高起潜见是自己人，紧绷的身体松懈下来，自然的随着曹化淳的目光朝殿里头望进去，叹道：“这般操劳，皇上的身子怎么顶得住啊。”

    “御厨煮了燕窝，我给皇上送进去。”曹化淳也担忧的摇摇头：“你们等下把门关上，夜风凉，免得吹着了皇上。”

    “皇上特意吩咐开着门的，说殿内憋闷，这样吹吹风能让头脑更清醒。”高起潜苦笑道。

    曹化淳于是脸上的忧色更重了，他把灯交给高起潜，双手端着从食盒中拿出的精致瓷盅，小心翼翼的迈过门槛，像猫一样垫着脚尖走路。

    武英殿宽大无比，数根和外面回廊上一样巨大的盘龙柱支撑宏伟的天花板，足以让数十人站立的空间中，却空荡荡的只有一座金銮殿放置在当中，六盏罩了轻纱的明烛散发着徇烂的光，几颗夜明珠悬于团龙屏风下，在那张御桌之后，披着一件黄袍的瘦削年轻人，正端详着手中的一卷文书。

    他看得如此的认真，以至于曹化淳走到了眼前，也没有察觉，曹化淳又不敢发声，唯恐惊动，只好端着瓷盅，傻傻的等。

    好在大殿四角都有火龙，瓷盅的温度不至于很快冷下去，良久之后，年轻的皇帝菜提起笔，蘸蘸朱砂，在文书上写了十来个字，方才抬起头。

    曹化淳立刻绽放出愉悦的笑，迎着崇祯皇帝猩红的眼，把瓷盅递了上去。

    “皇上，御厨做了燕窝，趁热喝了吧，夜深天凉，千万别累坏了身子。”

    崇祯瞧了一眼瓷盅，却没有伸手。

    曹化淳忙道：“臣已经试过了，无毒。”

    崇祯这才露出笑容来，端起瓷盅，说了一句：“有心了。”

    曹化淳看着他将一碗燕窝喝了几口，就放到一边，拿起了另一份奏疏看，桌面上堆放的奏疏还有高高的一摞，心中咂舌：这么多，怕是看到天亮也看不完。

    他欲言又止，犹豫几次，最后下定决心开口道：“皇上，快子时了，这些奏折这么多，今晚也看不完，不如先歇息吧，等明日再理会，陛下是万金之躯，若是累坏了，江山社稷怎么办？”

    崇祯抬起眼皮，把身上披的衣服紧了紧，却笑起来：“曹大伴，你是在发配南京守了几年墓的人，吃的苦可比朕多多了，你尚且顶得住，还能给朕端燕窝，朕怎么就不行了？明日自有明日事，今日事今日了，倘若日日推明日，如何做事？”

    听皇帝这么说，曹化淳除了感动佩服，还能说什么呢？于是答应了一句：“皇上说的是。”不敢再叨扰认真做事的皇帝，蹑手蹑脚的走到一旁的灯盏边，揭开轻纱，用金剪刀去挑烛花。

    两盏烛花还没挑完，就听身后啪的一声脆响，似有重物坠地，惊得曹化淳心中颠了一下，忙回身去看。

    却见崇祯帝已经站了起来，捏着那份奏疏，连喊了三声“好”，脸上难得的露出了笑容。

    “曹大伴，你也来与朕同喜！”崇祯帝乐不可支，在灿烂的夜明珠下宛如兴奋的孩子，对曹化淳连连招手：“哈哈哈，此事大喜啊！”

    曹化淳诚惶诚恐的过去：“皇上好久没这么笑过了。”

    “不是朕不笑，实在没好消息可容朕笑。”崇祯帝叹道，旋即又笑起来，将手中的纸哗哗的抖：“但这件事，绝对可以让朕高兴一整夜了。”

    曹化淳早就瞄见那份奏疏是什么内容，他就是看准时机才来的，此刻却装作不知，茫然问道：“皇上，是什么喜事？”

    “福建大捷，斩获贼首数千级，还生擒海盗头目十余人，从此福建海疆为之一清，可创十年太平，你说，这可喜不可喜？”崇祯帝眉飞色舞，仿佛坐下这等大功劳的是他自己一样。

    “如此说来，着实可喜，这都是皇上天恩浩荡、天威瑟瑟的缘故，臣恭喜皇上！”曹化淳立马咧嘴大笑，深深的鞠躬。

    崇祯帝余兴未了的又看了几眼奏疏，方才重新坐了下去，居然又端起燕窝瓷盅，再次喝了几口，在曹化淳看来，这是很难得的，皇帝一向只喝两三口就弃置不饮，说明现在他心情大好。

    “沿海倭乱，由来已久，多年不曾平息。世宗朝时，君臣同心，内有胡宗宪，外用戚继光、俞大遒，方缓和多年，但仍未绝根，而在朕这一代，却能一举荡平海盗，朕如何不高兴、如何不欣喜？哈哈哈！”崇祯帝放下瓷盅，嘴巴都不擦就继续大笑：“这两年都是些告急文书，难得有这样的大捷喜报，曹大伴，你说我大明是不是要转运了？”

    “大明一向蒙天赐福，气运不会坏，如今皇上励精图治，勤政爱民，天道酬勤，大明朝只会越来越好。连为祸多年的海盗都能平定，足见皇上气运如虹。”曹化淳马屁送上，崇祯帝连连点头。

    不过话锋一转，曹化淳仿佛不经意的说道：“臣在南京时，曾听五军都督府的将官提起过，他们说海盗之所以难剿，就是因为海盗居无定所，大海之大，无处寻迹，就算碰上水师清剿，他们放下刀就是民，极难辨别，如今福建竟然能做出这样的成绩，当地的官员一定是能吏。”

    崇祯听着，脸上的笑容突然慢慢消失，他眯起眼，拿起奏疏看了两眼，若有所思。

    曹化淳不再说话，他的意思已经达到了，说多了反而不好。

    “笃笃~”

    崇祯帝的手指头在桌子上敲了几下，自语一样轻声道：“是有点奇怪……难道有人冒功？”

    大殿中安静下来，门口的高起潜悄悄的把半个脑袋探进来，又迅速的缩回去。

    奏疏上，内阁票拟的字眼在最后面，当崇祯帝第三次拿起奏疏细看时方才看到，扫了几眼，脸色大变。

    “果然！”他冷哼道：“福建大捷，居然能扯上登莱孙元化，莫非欺朕无知？登州战船真的那么多，可以支援福建，为何登州之乱现在没解开？！叛军还可以渡海逃亡？！简直胡扯！”

    几分钟之前的兴奋开怀，此刻荡然无存，仿佛被一阵风走，再也寻不见踪迹，阴霾再次回到崇祯帝脸上，将他二十岁的青涩脸庞衬托得无比深沉。

    他翻来覆去的把这份奏折看了好几遍，沉吟良久，方才提起笔来，刷刷刷的，写了一大段文字，就像置气一样，将它重重的丢到已经批阅过的文书堆中。

    “曹大伴，这份文书，明早让司礼监掌印用印，立刻传下去。”崇祯对曹化淳说道，语气很重：“不可耽搁！”

    “臣遵旨！臣谨记！”曹化淳急忙领旨，顿了一下道：“皇上，那臣先退下了？”

    “去吧。”崇祯心情显然又变得烦躁了，想清静一下，他头也不抬的粗声道：“让高起潜送碗热茶来。”

    “是。”曹化淳慢慢的倒退着，走到大门口，方才转身离去。

    宫城的夜，寂静无声，远处墙头上巡逻的锦衣卫甲叶铮铮，顺风遥遥可闻，回廊外的空旷广场上，月色冷清，跟天气一样，寒意逼人。

    曹化淳面无表情的独自走到武英殿外很远的地方，才停住脚步，回头望望，宫殿层峦叠嶂，黄色的明瓦在夜幕中覆盖了一层厚厚的雪，银装茵茵。

    “呼~~”他长长的吐了一口气，露出微笑：“皇上真的聪明，太聪明了，若不是从小看你长大，知他心性，这事恐怕还真的难办。”

    寒夜的空气分外刺激，吸入喉咙引起他旧疾复发，咳嗽起来，好容易喘息定了，曹化淳才慢慢的走，轻声的嘀咕：“挣这些文臣的银子，可真不好赚，下次再这样，可要加码了，反正那些东林党不少人在外面都有大买卖，多拿点，不过分。”

    他这么嘀咕着，走向自己的住处，雪地里，留下一串足迹。

