    四架机甲在海上站定，摆出了一条长长的防线。

    无论怪兽从哪里突破都会遭到机甲的围攻，而且其他机甲支援也十分方便，最多只要几分钟。

    在天上还有跳鹰直升机在辅助着观察现场局势。

    无论是直升机是机甲，都可以看到在远方有一股汽雾正在海面上滚滚而来。

    还有好几架通信侦察用途的直升机在天上跟着一起飞。

    那就是怪兽。

    它的速度极快。

    看它的方向，无疑是向着排在左二方位的切尔诺阿尔法而去的。

    尽管怪兽的路线已经确定，但机甲们没有擅动，曾经浮躁的罗利此时也沉静下来，跟自己的同伴张青安稳站在右一，也就是最边缘的位置。

    由于怪兽在海中比机甲要灵活。

    所以只有足够接近，接近到怪兽无法转弯才可以确定怪兽的真正方位。

    如果他们现在就凑到一起的话，怪兽只要稍微拐个方向，就可以绕开这一段防线了。

    罗利沉着地盯着仪表盘，小口喘气，心里关于这条防线的要点再次浮现在脑海中。

    “来了！”

    忽然，张青一声有力的中文低喝将他所有的注意力一下子转移到了其他地方。

    “怪兽在海上的最大转弯半径已经过了，它逃不掉了，我们上！”

    “该收网了！”

    流浪者胸口的核动力涡轮开始旋转，橘红的等离子光焰燃放到最亮，全钢铸就的巨大身躯提升到全功率状态，笔直矫健的双腿如刀，将海浪划开，径直冲向山一样的怪兽。

    暴风赤红、尤里卡突袭者此时也全部响应，以毫不逊色的速度冲向自己的战位。

    被怪兽当成突破口的切尔诺阿尔法并未退缩，两名驾驶员扛着笨重的身躯向着前方迎了过去！

    在海面上，由四台机甲和一头怪兽推动的波浪更是肉眼可见地涨高。

    砰！

    波浪汇聚，漫天飞散。

    下一秒机甲跟怪兽遭遇。

    铁与肉在水中对撞！

    巨响和水花在战场上扩散迸溅。

    本就不算力量型怪兽的尾立鼠哪怕体重比切尔诺阿尔法还要大，但也扛不住机械的力量，硬生生被机甲推着往后跑。

    尾立鼠张开嘴巴，想要吐出下巴毒囊里的强酸毒液，直接摧毁掉眼前这个碍事的大家伙。

    可是在切尔诺阿尔法两边，都有机甲正在驰援而来。

    最近的尤里卡突袭者最先在右侧赶到，它握紧右拳，向着对面怪兽的大张的嘴巴，直接来了一记有力的勾拳。

    尾立鼠的嘴巴才刚刚张开，施法前摇还未开始，就惨遭沉默。

    噗嗤！

    毒液伴随着悲鸣声从怪兽的嘴角流出，落在海面上发出阵阵刺鼻的腐蚀浓烟。

    尾立鼠抬起自己长如蜥蜴，末端还有锋利角质的尾巴，想要来一记甩尾。

    此时最左的暴风赤红赶到，顺手抓住这条尾巴，来了一个一百八十度大转身，连带着怪兽也被晕乎乎地甩到了机甲的背面。

    在基地里的蔡天童看着现场传回的战况，连忙提醒道：

    “马上破坏它的飞行结构！”

    “不能让它飞起来！”

    “一旦让它飞到内陆或者其他大洲，那里的人就有麻烦了！”

    这是张天元和PPDC对这头怪兽最为担心的地方。

    正因为这头怪兽的飞行能力强悍，所以张天元才将它留给了机甲对付。

    怕的就是它在太空中没死，在返回地球之后展开翅膀一路滑翔到其他地区。

    那样的话就有得忙活了。

    只可惜时空隧道没法开在太阳上，也没法离地球太远，不然的话张天元早就让它去看看夜晚的太阳究竟有多凉快了。

    海上。

    机甲纷纷收到指令。

    尤里卡突袭者转过身来，双手背部弹出高强度的刺刃双刀，对着前方尾立鼠的一侧身体，直直扎了下去。

    怪兽蓝血从伤口处飞溅而出！

    尾立鼠想要挣扎，却被切尔诺阿尔法的拳头牢牢锁住，尤里卡突袭者的双刀也将它牢牢钉在原地。

    随后暴风赤红打开合金转刀，仿佛一个切割工人，将“电锯”靠近尾立鼠的手臂。

    准确来说是它隐藏在手臂下方的肉翅。

    如果它能飞行的话，那它的飞行结构最有可能隐藏在这里。

    在三把“电锯”的伺候之下，尾立鼠的血液比刚刚喷得还狠，简直就是一个放血现场。

    然而被两台机甲钳制的尾立鼠只能独自一兽无助地悲鸣。

    它和三头同伴都不是从同一个方向发起进攻的。

    暴风赤红的切割完全破坏了尾立鼠的隐藏肉翅。

    逃生的利器被毁，这让尾立鼠挣扎的强度越来越高。

    以至于两台机甲都有点控制不住。

    眼看着它要再次喷吐毒液，最远的流浪者号赶到了。

    它在怪兽的背后高高举起双手，狠狠地合拳砸到尾立鼠头上。

    砰！

    尾立鼠毫无防备地挨了这一记闷拳，毒液技能再一次被沉默，脑袋都被砸到海水里去了。

    然后又被切尔诺阿尔法单手抬出水面，由流浪者和突袭者轮流砸拳。

    而暴风赤红则是在一边专注于破坏怪兽另一边的肉翅。

    四台机甲一经汇合，不到一分钟时间，尾立鼠就完全丧失了行动能力。

    五分钟以后，这头号称最强四级的怪兽便被四台机甲以优势数量作战的战术，活生生捶死。

    “天童，我们完成了任务。”

    确认怪兽已经死亡之后，再一次击杀怪兽的罗利感觉浑身舒畅，难得露出笑容。

    “恭喜你们！”

    蔡天童看着另外三头怪兽的情况，语气稍微有点凝重。

    罗利察觉到不对：“其他怪兽现在什么情况？”

    “噢~~”蔡天童的语气很奇怪，介于轻松与担心的边缘，“现在有两头怪兽已经越过奇迹线，有可能要登陆了。”

    一听到这里，罗利顿时心急如焚。

    “我们可以现在回去支援。”

    蔡天童马上又说：“但是，速度最慢的棱背龟现在也快跟张会长相遇了……”

    “什么意思？”

    ……

    “只要我们把这头怪兽解决了，就可以回去解决掉另外两头。”张天元站在军舰的甲板上，望着近在咫尺的棱背龟，淡定地跟老潘说着话。

