    在烈炎城内，任何人都会给烈家几分薄面。

    就连烈炎商盟的人知道他们办事过份，也偶尔会选择睁一只眼闭一只眼，除非他们闹得不可开交，那就不一样了。

    也正是因为如此烈银春才敢拦下了凌笑与萧灵。

    他的女人虽是火爆性感，但是却没有太大的惩服感，只要他有玄晶，随便都可以找一百个这样的风骚女人来服侍。

    而像凌笑身边的萧灵，不仅貌美如花，更透有一股出尘的味道，宛若仙子下凡，美不胜收，确实是任何男人眼中最喜欢的娇花。

    烈银春好女人，像萧灵这样极品的美女，自然是求之不得了。

    萧灵能感应到烈银春对她不怀好意，身子往着凌笑靠了靠道“凌笑哥哥，他不是好人，我们走吧！”。

    凌笑轻拍了萧灵的手背道“别急”，接着他看着烈银春道“原来是淫春兄，久仰久仰，能和淫春兄这样的淫才结交，是小弟的荣幸啊！”。

    “哈哈，好说好说，不知道这长得像天仙似的妹子怎么称呼？”烈银春见凌笑识趣，当即大笑了起来，淫目看着水灵灵的萧灵，口水都快要留下来了。

    他一旁的女人不愤道“少爷，人家想要那个蝶饰！”。

    “滚进里面去，随便你挑！”烈银春甩开了那女的大喝道。

    女人不敢反驳，只能怒瞪了一眼萧灵，返身入了商铺之内。

    “今日你我一见如故，本少也不和你拐弯抹角，这妹子我看中了，兄弟开个价让给我吧，不管你要什么丹药或玄晶，我都会尽量满足你！”烈银春也没和凌笑太多废话，直接切入正题道。

    “凌笑哥哥这个人好讨厌，我们走吧！”萧灵听到烈银春这话，当即恼怒不已。

    凌笑给她投了一个安心的眼神，接着对着烈银春道“淫春兄此话当真？”。

    “当真，谁不知道我烈七少在烈炎城的名讳，我还骗你不成！”烈银春见凌笑动心了，当即拍胸豪爽道。

    “好，那你随便来百八十颗神丹和百八十件神器，另外再准备三五十亿神晶也差不多了，我这人不贪的！”凌笑很是随意地说道。

    烈银春听完这话，整张脸都黑了下来。

    这时，拦在凌笑等人之前的两名高阶圣皇，其中一人道“放肆，你难道不知道这位是我们烈家的七少爷么，在这里你也敢如此口出狂言！”。

    另一人道“不错，我们七少爷能看上她是她的福份，给你一千万极品玄晶，你立即离开，要不然烈炎城就没有你容身之地了”。

    “哈哈，一千万听起来真多！”凌笑狂笑道，接着他瞪着两人道“两只狗立即给我滚，要不然别怪本我不客气了”。

    “放肆！”两人同时惊吼道。

    他们很想动手，可是烈银春还没发话，他们也不敢造次。

    烈银春终是不耐烦道“把他押到荒岭喂野狼去吧，连这一千万都省下来了！”。

    烈银春在烈炎城做威做副惯了，只要没弄出太大的动静，城内的护卫也不会理的，必竟他是烈家的人。

    随着他的声音落下，那两名高阶圣皇露出了一个狰狞的笑容，朝着凌笑擒抓了过去。

    他们的手还没落到凌笑手臂之上，却先是被凌笑提前一步抓住了手腕。

    “好狗不挡道，给我滚开！”凌笑懒洋洋地说了一声，双手用力，直接将他们二人的手腕给扭断了。

    咔嚓！

    啊啊！

    圣皇境界的武者，不管是在皮肉还是骨骼之上都相当地坚韧了。

    可是就这样被凌笑扭断了，两人同时发出杀猪一般的惨叫。

    凌笑没与他们客气，连踢两脚，又将这两人踢飞了大老远。

    那两人又是一声惨叫，鲜血狂吐了出来，扒在地上再也站不起来了。

    烈银春没想到凌笑居然敢动手，而且还这么不留情。

    “淫春兄，你这两条狗乱叫，不介意我把他们给废了吧？”凌笑看着烈银春问道。

    烈银春脸色轻抽了一下，他强忍着镇定道“好，莫非你不知道这里是我们烈家的地盘，你敢在这里生事，真是活得不耐性了”。

    “是么？我就是活得不耐性了”凌笑冷笑了一声，身子朝着烈银春上前了两步。

    烈银春被吓得连连后退“你想干什么？莫非你还敢动我不成，你知不知道……”。

    他的话还没说完，凌笑已经扯着他的胸襟，手掌毫不留情地朝着烈银春的脸上重重裹了过去。

    啪！

    响亮的耳光，让烈银春发出惨叫之声，嘴角都露出了血迹，脸上多了五条通红的手印。

    然而，凌笑还没有住手，手掌左右开弓，将烈银春的脸打成了猪头，门牙都掉落了几颗，痛得烈银春一直惨叫不停。

    这时候，守城的护卫终于是赶了过来。

    一共有十数人，为首的是一名巅峰圣皇，他看见凌笑行凶当即喝道“给我住手！”。

    凌笑住手了，也将烈银春放开了。

    烈银春似是找到了救命草一般，朝着那护卫首领跑了过去叫唤道“泰义统领快……快把这杂种给我抓起来，他居然敢出手伤我！”。

    泰义看了一眼烈银春，神色间隐藏着几分鄙视厌恶之色，但是他还是微微躬了一下身子道“原来是七少爷，放心吧，这事我会秉公处理的”。

    烈银春气愤道“这杂种反了天了，明知道这是我们烈家的地盘，还敢打本少，我一定要他不得好死”。

    凌笑掏了掏耳朵多道“我只知道这是烈炎商盟的地盘，什么时候又成了你们烈家的地盘了？”。

    “烈炎商盟也是我们烈家的，这里当然也是我们的了！”烈银春口不遮拦道。

    “呵呵，原来烈炎商盟是你们烈家的，不知道这位统领可认同这话？”凌笑朝着泰义问道。

    泰义皱了一下眉头道“现在不是讨论这些事的时候，城内严禁私斗，你出手打人在前，现在必须接受我们的惩罚！”。

    “不知道泰仁是你什么人？”凌笑不理会他，反而问了一个牛斗不对马嘴的问题。

    泰义愣了一下道“他是我哥”，旋即他又道“就算你认识我哥，这事我也不会包庇你的！”。

    烈银春在一旁催促道“说那么多废话干什么，我要断他双臂，撕了他的嘴巴”。

    “既然泰仁是你哥就好办了，我也不会让你难做，你看看这是什么？”凌笑说了一声，手中多出了一块令牌。

    泰义看到了凌笑手中的令牌，神色一变，当即单膝跪下道“参加长老！”。

    其他那些护卫也随着单膝跪下行礼。

    烈银春有些傻眼了，他怎么不明白这小子怎么会是长老呢。

    他失声叫道“不可能，他怎么可能是长老呢，我怎么从来没见过他，泰义你别认错人了，他一定是个冒充的”。

    不管是外门长老还是内门长老，能以“长老”相称的，在烈炎商盟内最起码都是要达到神王境界的存在，哪怕半神王也没有这个资格。

    而凌笑看起来这么年轻怎么可能是长老呢，所以烈银春是一百个不相信。

    要是人家真是长老，那他今天这一顿就白挨了。

    一旁的泰义不为所动，他已经猜到此人是谁了。

    一个能认识他哥的年青长老，肯定就是他哥现在保护的那位客卿了，具说在几日前已经被提格为长老了。

    “他是不是冒充的，我倒是可以替他做证，他确实是我们烈炎商盟的客卿长老，而不是你们烈家的客卿长老！”一道清脆的声音在不远传了过来。

    只见两名绝色女子结伴而来，在她们身后还跟着不少的护卫，宛若公主出行一般，让人著目。

    这两女不正是烈如玉与周芷静么，而说话的正是烈如玉。

    泰义等人看清来人，立即又恭敬叫唤道“见过小姐！”。

    烈银春那双淫眼又开始泛光，但是这次不是色眯眯的神色，而是透着几分害怕之意。

    “原来……原来是小妹啊！”烈银春招呼道。

    “呸，谁是你小妹，你要是敢再乱说话，信不信我让人把你舌头给割了！”烈如玉瞪着烈银春道。

    烈如玉可是知道在她祖上这一脉，与烈家虽是有血缘关系，但是自己祖上却是被自家人欺压闯出来的一条路，要不是她祖上念旧情，如今烈家也不可能并入烈炎商盟当中。

    而眼前烈银春是与她同辈，照理说是堂兄妹关系，但是两家之间已经不知道隔了多少代了，况且烈家一直以来都以正统自居，想要取而代之烈炎商盟的主导地位，这更让烈如玉对这些所谓的族人厌恶极了。

    “是……是，如玉小姐，我……我不打扰你了，我这就走！”烈银春自知自己讨不了好了，赶紧应了一声，便转身有多快走多快了。

    他知道要是惹火了这位小姐，哪怕是他族长都保不住他。

    很显然烈如玉不想与他一般见识，很是不屑道“什么东西，老是在城内招惹事非，回去我一定要姐姐好好教训一下那些人了”。

    泰义等人知道没他们什么事了，给几人行了一礼之后便退了开去。

    周芷静看着躲在凌笑身后的萧灵笑道“这位妹妹长得真漂亮，难怪可以上凌笑长老倾心呢”。

