    提到这个，傅念念也皱起了鼻子。

    “查到了记得跟我也讲一下。”

    “怎么？”秦妄看向她，眯眸道，“想见一见你这位守护神？”

    “噗，怎么可能？”傅念念忍不住失笑，弯着眸道，“我是想打爆他的头。”

    这么张扬，很容易害了她的好吗？

    “对了，宝贝。”傅念念道，“你帮我注意一下网上的舆论，别让这些事闹到我家里人面前。”

    秦妄点点头，随即动作一顿，眸子微微眯了起来。

    傅念念敏锐的感受到了他情绪的变化，出声问道：“怎么了？”

    “有点奇怪。”秦妄道，“跟你有关的娱乐八卦，直接被限词了，不会闹到热搜上。”

    “怎么了？这不是好事吗？”傅念念眨巴眨巴眼，不解道，“这意思就是，我暂时应该还是很安全的吧？”

    “怕是不太安全了。”秦妄道，“这应该是你二哥的手笔，我猜......你二哥已经知道我的存在了。”

    傅念念的脸色微微一变，不由自主的抓住了他的衣袖：“那怎么办？”

    二哥之前知道她来了娱乐圈的事，也没多放在心上。

    现在却开始出手限词了，这表明他肯定知道了些什么，而这些事又不能让傅家其他人知道的。

    几乎不用多想都能猜到，二哥知道了秦妄的存在，以及她和秦妄的关系。

    “没事。”秦妄反而神色一松，勾唇微勾，带了几分笑意，“正好，我也想正式会会他。”

    傅家的三兄弟，个个都是人中龙凤，手段出众，在不同的领域颇有建树。

    傅二公子傅子凌，生性洒脱不羁，除了在智能机器人领域有些兴趣以外，日常更多的，是游戏人生。

    他也是圈里出了名的贵公子，是傅家几兄妹中，最张扬也最人尽皆知的一位。

    “我估计，你不需要打爆送花者的头了。”秦妄侧目看她，狭长的眸子里带了几分似笑非笑之意。

    “你是说......是二哥送的花？”傅念念有些难以置信，嫌弃道，“哎呀，他怎么这么土呀！”

    “其他女孩子管着叫浪漫。”秦妄刮了下她秀巧的鼻子，有些好笑道，“你二哥这是向我宣战，我得回应他一波才行。”

    “怎么回应？”傅念念问。

    秦妄笑而不语，拿出了手机，给柳烨发出了什么信息。

    半小时后。

    《风华正茂》剧组不远处的酒店里，傅子凌刚洗漱完，随意披上了浴袍，躺在沙发上，开始琢磨要怎么去对付秦妄。

    这里的酒店档次规格不算高，完全比不上傅氏旗下五星级酒店总统套房内的沙发。

    傅子凌一边嫌弃，一边又无奈的挠了挠头发。

    他这次回国，也是偷偷摸摸回来的，一来是要避开秦妄的耳目，打秦妄一个措手不及；二来，他要躲着大哥傅子言，毕竟大哥是将他派去了小音音身边守着小葡萄的，若是再发现他又跑了，估计得扒了他的皮。

    傅子凌看着手里的平板，上面的监控录像清楚的记录了，他家宝贝妹妹在收到玫瑰花后的表现。

    虽然妹妹的反应不是他想象中的开心，这让他有点失望，可是一看到秦妄黑了脸，傅子凌就觉得格外的痛快。

    秦家那小子，整个上流社会里跟他打了交道的，无一不是在他手里吃尽了亏。

    这会，他总算也栽跟头了吧？

    傅子凌想着就得劲，啧，臭小子，让你觊觎小爷的宝贝妹妹！

    傅子凌**这屏幕，将秦妄黑脸的视频反反复复看了许多遍，心里终于解气了一点。

    没多时，外面突然响起了敲门声。

    “哪位？”傅子凌问道。

    “客人您好，您有礼物需要签收。”

    “礼物？”傅子凌有些摸不着头脑，他站起身来走过去开门，浴袍松松散散，头发也有些凌乱不堪，但那张俊脸却依旧帅气得人神共愤。

    “什么礼物？”

    傅子凌打开门。

    一众长枪短炮立刻怼了过来，外面拥堵着不少的媒体和记者，正拿着镜头拍摄个不停。

    “听说您是传说中过傅家人，还是傅家的傅二公子，是吗？”

    “傅二公子是在我们这里约会吗？您的约会对象是否方便透露？”

    “外面这么多的玫瑰花，是约会对象送给您的吗？”

    “豪门阔少被倒追，神秘女方何时现身？”

    乱七八糟的声音涌了过来，差点把傅子凌砸得头晕目眩。

    好在他也是见过大风波的人，俊脸一沉，漂亮的桃花眸子往下睨，就带了几分恣意睥睨。

    他抬手挡住离自己最近的镜头，眯着眸冷声道：“谁让你们来的？都给我退开！”

    这一句话随着气势而出，顷刻间就将在场的众人镇压。

    混乱的场景终于安静了几分。

    有不怕死的记者道：“傅二公子，我们只是想采访你！您可否能透露一下，是谁给你送的玫瑰吗？”

    傅子凌挑眉：“什么玫瑰花？”

    记者们对视了一眼，纷纷退让开。

    门口的景象总算是出现在了傅子凌的面前。

    从酒店的门口一直往外延伸，铺天盖地摆满了粉色的玫瑰。

    第一眼是震惊，第二眼就是浮夸。

    记者还道，“不止这些哦，酒店的电梯，大堂，至门口，全都摆满了。酒店门外还用玫瑰花摆出了您傅家二少的大名。”

    傅子凌闻言后嘴角顿时一抽。

    他脸色微变，直接朝着窗户走去。

    高楼之下的开阔地段，真真切切摆放着众多玫瑰，甚至是生怕记者们闻不到风声，还特地指出了他傅家二少的身份。

    傅子凌气得几乎想给自己做人工呼吸。

    若真是什么美女送给他的惊喜，那他倒是还可以美滋滋收下，当做一次佳谈。

    可这分明就是秦妄那小子搞的鬼，在报复，手段方式跟他一模一样。

    他只是想气气秦妄，可秦妄这小子，是直接把他给坑惨了！

    “你们现在还没报道吧？”傅子凌忙声问。

    “还没，我们准备等拿到您的第一手采访资料后，再放劲爆消息。”记者们老实道。

    傅子凌松了一口气。

    还没报道就好，这件事压得下去。

    若是......

    “不过已经有酒店的顾客和路人拍了视频发网上了，傅二公子，恭喜您，已经上热搜了。”

    傅子凌：“？？？”

    上...上热搜了？

    傅二公子的俊脸唰白唰白的。

    完了完了，完犊子了。

    这件事若是闹到大哥那里，他怕是得吃不了兜着走！

    “热搜！快，给我撤热搜！”

    “什么？”

    在记者一头雾水摸不着头脑时，傅子凌的手里铃声响了起来。

    他瑟瑟发抖，欲哭无泪。

