    巴尼的话对于埃里克来说是极具冲击感的，如果埃里克的父亲没有死的话，其实和巴尼的父亲差不多大，因此在听到巴尼说这些话的时候，那种父辈的感觉实在是太过于浓重了。

    看到埃里克安静了下来，林奇就将六根短棍交到了他们手中，如果可以的话，他还是希望能够将那些铁血战士带走，很多的实验都正好都可以用他们来进行。

    林奇这边一下子多出来了三个人，这让林奇他们的行动更加放肆了，而布鲁斯那边也已经遇到了人类，只是在看到那个人的时候，布鲁斯就感觉很是头疼，而且他感觉自己应该将阿卡姆疯人院买下来，然后找一批雇佣兵在疯人院外面埋上一批反坦克地雷，正门的话，两挺机炮对着门外，两挺机炮对着门内，每天半个小时点一次名，这样估计就能够解决凡人出逃的问题了。

    布鲁斯没想到自己竟然会在这里见到哥谭市的老朋友，一位理应在阿卡姆疯人院当中的家伙，这个手无寸铁的家伙，在看到蝙蝠侠之后，整个人都被吓得抽搐了。

    “嗨，你是哥谭市的蝙蝠侠，他为什么这么怕你？”

    一个手中拿着枪的黑人兄弟，在看到布鲁斯这身装备之后，就确定了这位壮汉的身份，至于刚刚成为“同伴”的那个人，为什么会口吐白沫，这让他很是好奇。

    “他是被我抓住，送进阿卡姆疯人院的。”

    “你们那边的罪犯都不用送到监狱的吗？”

    作为一个外人，这位黑人小哥显然不是很了解哥谭市的环境，不过布鲁斯从身边的一个机械助手上面，调出了那个快要咽气的家伙的资料后，那位黑人小哥直接就把枪口对准了那个人。

    原本还以为这个家伙真的是一个医生，可在看到那“猪面教授”的外号以及事迹后，他实在无法理解蝙蝠侠为什么没有打死这个家伙。

    能够在哥谭市闯出一定名号的，心里多少都有点问题，这也就导致了一些犯人会因为他们的精神问题，而送进阿卡姆疯人院，这个制造了百胞胎的猪面教授，心理问题显然也是十分严重的。

    “继续前进，尽可能在敌人发动进攻之前，将其他被抓来的人找到。”

    虽然猪面教授是个垃圾，但现在还有着更加重要的事情要去做，这让那位黑人小哥立即意识到他还没有搞清楚这里是什么地方，为什么蝙蝠侠也会出现在这里。

    “不要多问，找到其他人之后，去另外一边我的同伴汇合后，他会给你们解释。”

    察觉到了黑人小哥想要提问，布鲁斯就提前阻止了他。

    布鲁斯那斩钉截铁的语气让黑人小哥立即就把嘴闭上了，毕竟现在蝙蝠侠出现在这里，显然是来救助他们的，如果惹怒了蝙蝠侠，死在这里估计都没有其他人知道。

    因为林奇不清楚这一次铁血战士抓了多少人，他也就只是带了十套强化服，如果人多的话，布鲁斯这边遇到的猪面教授就是一个被关进飞船的最好对象，直接打断四肢那种。

    在找到了巴尼他们之后，林奇也是很快就遇到了第四位被抓来的人—杜克，尽管林奇不是很了解这个家伙，但巴尼他们却知道这个人，当布朗克说出了当前杜克隶属的部队之后，林奇就知道对方的身份了。

    特种部队，这不仅仅是一个名词，同时也是一个部队的代号，只是在听到这个名号的时候，林奇才意识到自己究竟错过了怎样的剧情。

    作为一支多国联合部队，杜克应该是当前队伍中的指挥官，而他的代号则是“公爵”。

    只是对方已经担任指挥官了，这就代表着“眼镜蛇崛起”的剧情都已经结束了，反派的纳米机器人在林奇看来十分非常不错的，可现在他却没有机会去将这项技术拿到手了，这完全就是血亏呀。

    “你好，公爵，这应该是我们的第一次见面，这个是我的名片，如果你们需要的话，可以向我订购装备，如果是特定的任务，我也可以参与行动。”

    既然以前的东西捞不到了，那么林奇就等着第二部的剧情开始好了，到时候眼镜蛇男爵还是会登场的，至于这个每一次出现在美漫故事中，基本都是九头蛇下属单位的眼镜蛇组织，和九头蛇是否有关系，林奇就不是那么关注了。

    虽然醒过来一段时间了，可杜克还没有搞清楚发生了什么，现在更是被人递了一张名片，他都不知道自己经历了什么。

    不过布朗克亮出了自己神盾局的身份，这个身份在很多时候都比较有用，让杜克很快地平静了下来，并且听着布朗克介绍当前的情况。

    只是布朗克的解释，让杜克露出了地铁老人脸，他们特种部队充其量就是一支反恐部队，现在让他来打外星人，这也太过于突然了吧，而且刚刚递名片的这个人，竟然有能力制造宇宙飞船，从行为举止来看，不太像呀。

    当一个人不相信事实的时候，最好的选择就是用事实来打破他的认知。

    巴尼启动了强化服的强化模式，对着旁边的一棵树就是一拳，可结果不仅仅让杜克很是惊讶，巴尼自己都没有反应过来。

    原本巴尼想要一拳将大树打断，可这一拳下去，整条手臂插进了大树的树干当中。

    “不愧是巴尼，估计你去打拳击的话，一定能够拿到拳王的称号。”

    这种结果并非不可能的，可以说这就是将力量集中在拳头上，瞬间爆发出来的力量，全都砸在了树干的一点，就像是子弹击中人体一样，子弹携带的冲击力可能比正常人挥拳还要大，可打出来的伤口却只有那个洞。

    对于巴尼这一拳，林奇却感觉十分不错，挥拳的时候没有什么力道的分散，真的是集中一点，这一拳打在普通人身上，估计就是被攻击者身上多出来一个大洞，或者是脑袋像西瓜一样爆开。

    不过最为重要的是，现在杜克已经相信了布朗克的话，并且很是快速地换上了那套强化服。

    尝试着启动了强化模式后，杜克对于特种部队的强化外骨骼瞬间就失去了兴趣，那种笨重的东西怎么可能和这种强化服相提并论，只是没有办法将东西带走，这让他杜克很是惋惜。

