    “中毒？”书香狐疑的眨了眨眼睛，再一次仔细的辨认，这就是芋头啊！还是红嘴芋的那一种，挺好吃的。

    “就算是煮得半生不熟，最多也就是麻嘴儿不好吃，怎么可能死亡？”

    看着书香那狐疑的目光，龙其像是瞬间醍醐灌顶一般，不可置信的道：“王妃您，您是说……”

    书香也懂了，微微颔首，顿时也没了在玩这些东西的兴趣。抓着叶子，提着刚才挖出来的一大块就随着龙其往回走。

    油盐酱醋什么都没有，甚至穷得连水都快没了，实在没办法，书香只能捧着柴火将它给烧熟了。

    当外面的那一层皮轻轻剥开的时候，独属于芋头的香味儿飘了出来，馋得在旁边帮忙烧火的两个士兵口水都快要流出来了。

    书香有些讪讪的：“对不住啊，这是给王爷和翠柳吃的，他们还伤着呢，过会我再去给你们挖。”

    两个士兵早就知道书香平易近人，却没想到对他们都如此的好，一个感动不已，却是接连的摇头摆手：“不不，不用了，不用王妃麻烦了！我们已经知道这是什么东西，也知道怎么弄了。”

    书香将一大块芋头分成了两半，一半让人给翠柳送了过去，一半她亲自端着去了赵笙的帐篷里。

    进来的时候，看着赵笙的唇紧紧的抿着，手不自觉的搭在肚子上，书香还听到了因为饥饿而传出来的咕咕声。叹了口气，将碗端了过去：“来，先吃一点垫垫肚子，我这次来的实在太着急，也没想到你们这竟然穷成了这般模样。”

    赵笙接过东西却没有吃，书香以为他是害怕中毒，急忙解释道：“这东西没有毒的，我刚才已经找小动物试过了。”

    赵笙却接连摇头：“不是。外面的士兵还饿着呢，我是主帅，当与士兵们同甘共苦。”

    书香又好气又好笑，给了他额头一个爆栗子，噌怪道：“这都什么时候了，你受伤他们还没受伤呢？行了，赶紧吃吧，你吃了我就去给他们弄，这样总行了吧？”

    赵笙的眼睛一下子就亮了，抬头看向书香：“你是说这东西还有很多？”

    书香像是看白痴二愣子似的瞅了赵笙一眼道：“真不知道你这主帅是怎么当的，这附近有什么吃的东西你都不知道，活该你们被饿成这般模样。”

    看到书香有些生气了，赵笙没来由的缩了缩脖子，快速的伸手将那碗给接了过去就往嘴里塞。

    书香瞧着他那狼吞虎咽的模样，又叹了口气：“你慢点吃，这东西挺噎人的，我再给你倒杯水。…”

    赵笙的动作一顿，眯了眯眼：“唉，本来今日送过来的那一批粮草在中途就用去救济灾民了，下一批怕是还要等上十天半个月呢……”

    书香却微微的笑了笑，宽慰道：“别着急，我看那一片芋头地还算挺大的，大家节省一些应该能够等到粮草来了。”

    赵笙听到书香的话激动不已，放下手中的碗就想要下床：“走，快带我去看一看！”

    关系着数万官兵的生存问题，他怎么可能不着急。

    书香却强制将他给摁在床上，又把碗端起来塞到他手中：“行了，快吃吧，吃饭都堵不住你的嘴，有我在呢，你怕什么！”

    分明该是男人说出来的话却被书香给说了，赵笙一时之间牙口无言，却又觉得心里无比的甜蜜。果然是她家的小娘子，跟那些只会娇滴滴说话的高门小姐们完全不同。

    哄着赵笙休息了，书香长长的打着哈欠，却也只能够披着毛皮大衣坐在帐篷口，她还要等着龙其的消息呢。

