    陈潇留在长泽洲，计划着长天科技总部和研究所以及相关旳职能配套子公司搬家的事情。

    陈潇目前规划，长天科技继续保持双总部政策。

    在长泽洲有总部，在江州市也有总部。

    不过两边总部的职能分工不一样。

    长泽洲的总部将会负责长天科技的全部事宜。

    江州那边则主要负责长天科技下属的天工科技的生产任务，以及合作伙伴的采购任务。

    所以无论是江洲还是长泽洲，两个地方都是重点。

    悦动互联上市之后，长天科技已经筹备了初步的资金。

    这一部分资金已经完成了相关的转移手续，悦动互联将以借贷的方式将融资的10亿RMB，借给了长天科技。

    长天科技又以投资的方式将10亿元交给了沿江半导体公司。

    这部分资金将交给沿江半导体公司，按照陈潇的设计指南进行65纳米光科技的生产，以及130纳米芯片生产线的扩容。

    而与此同时，天月岛的重症治疗中心可以正式接纳全球的患者。

    后面的一段时间，陈潇将在天月岛见识到什么叫做恐怖。

    夏国，燕京。

    从事国际贸易工作的文峰，满眼通红的盯着电脑屏幕。

    他正在为自己的父亲抢天月岛重症治疗中心的看病名额。

    文峰的父亲今年70岁，年轻的时候因为工作的原因，再加上有长期抽烟的习惯，所以肺部情况恶化的非常严重。

    有严重的肺气肿慢阻肺以及肺部纤维化。

    这种病看起来虽然不是立刻致命，但是如果你的身体有其他疾病，包括一个小小的感冒，你就会感觉到窒息难受，生不如死。

    随着文峰父亲的年纪越来越大，由肺部疾病伴随着的心脏的疾病也越来越严重。

    到今天文峰的父亲已经或病在床没有办法起来，生活质量也大幅度的下降。

    按照医生的说法，文峰父亲的这种情况，随时有可能丢命，甚至在睡梦之中也有可能窒息而亡。

    文峰的母亲去世的早，完全是依靠他的父亲辛辛苦苦将文峰拉扯大。

    所以文峰对自己的父亲感情相当的深厚，他不愿意在自己还没有结婚父亲没有看到身上之时，就离他而去。

    因此文峰在从事外贸工作的时候，利用出差的机会，全世界的为父亲寻找治疗的良方。

    特别是文峰在前往欧洲和米国的时候，更是请长假专门去咨询当地最好的医院。

    但是非常可惜，类似于如此严重的肺部疾病，全世界都没有特别好的治疗办法。

    无论是米国的医生还是欧洲的医生，可以出的治疗方案就是保守治疗, 安度余生。

    话虽然是这么说, 但每当晚上看到父亲没有办法呼吸着急的脸色苍白, 内心的那一种愧疚感和疼痛感是语言没有办法描述的。

    直到在前年的早些时候，文峰看到了新闻报道，夏国科学院的李鼎盛教授, 接受了长天科技的联合菌落疗法，就算是没有肺部也能够正常的保证身体的血氧饱和度, 也能够正常的生活。

    看到了这个新闻报道之后, 文峰觉得自己看到的希望。

    因为文峰的父亲所有的疾病都是在肺部, 要是能够把肺部全部切除，但是父亲依旧能够保持症状的生命体征能够有高质量的生活, 那么父亲完全就可以像正常的人一样。

    看到这一则新闻之后，文峰又委托自己的朋友询问了夏国科学院的内部人士，看看怎么样才能够通过联合菌落为自己的父亲进行治疗。

    但是得到的消息又到文峰十分的失望。

    一是联合菌落疗法, 还没有经过严格的实验流程和临床准备流程。

    能够给李鼎盛治病不过是特殊情况下的特殊处理。

    因此普通人在国家允许之前还没有办法接受这种疗法。

    这个消息让文峰有一些绝望了。

    既然是特殊的疗法, 没有经过国家的允许, 那么普通的患者是肯定没有办法接受相关的治疗。

    文峰的父亲不过就是普普通通的工人, 而且和长天科技的任何高管都不认识，绝对不可能享受李鼎盛那样的特权的。

    但是文峰在绝望之中又看到了一些希望。

    因为他已经知晓国家的相关部门正在为联合菌落治疗方法的推广, 进行一些努力。

    而且按照行业相关部门的说法，联合菌落治疗办法，最快在两年左右的时间就能够进入临床应用。

    两年。只要等两年, 父亲就有救了。

    所以在过去的两年时间，文峰除了工作赚钱, 为父亲筹集医疗费以外，最重要的就是把父亲的身体给调理好, 让父亲能够活到那个时候。

    功夫不负有心人。

    文峰总算是等到了这一天。

    他那一天看到了苏杭市的电视直播，看到长天科技天月岛重症肺部疾病治疗中心的剪彩仪式, 激动的差点哭了出来。

    总算是等到了这一天。

    所以当可以预约资料的时候。

    文峰立刻就行动起来。

    他立刻在网上提交了父亲的相关资料，包括多家三甲医院的诊断报告和CT影像资料。

    并且立刻点击了预约，等待着最终的结果。

    文峰其实此时非常的忐忑，因为他不知道自己的预约是否能够成功。

    毕竟在整个夏国大陆地区有太多的重症肺部疾病患者。

    每一个医院的住院大楼之中，长期住院的无非有两种人。

    一种就是癌症，第1种就是重症的肺部疾病。

    长天科技的服务器的确非常的棒，在大量的浏览和预约之下, 网站依旧能够保持顺畅，所有有条件预约的患者都在极短的时间内预约成功。

    预约治疗并不是如后事预约抢手机一般，谁先预约谁就先治疗。

    长天科技会按照提交资料的轻重缓急程度来通知患者前往天月岛。

    而且重症治疗中心的医护人员，也十分清楚每一条预约信息都关系着患者的性命。

    有些情况危重的患者, 或许连一周都熬不过，需要尽快进行治疗。

    所以重症治疗中心的医护人员都是三班倒进行信息的审核和确定。

    信息的审核准确程度关系到患者是否能够得到及时救治。

    因此综合治疗中心除了要查阅患者提交的相关资料以外，还会给相关的三甲医院打电话联系询问情况。

    长天科技毕竟是夏国最著名的科技公司，而且联合菌落治疗办法也是国家大力推广的治疗方法，有不少医院都愿意引进。

    所以长天科技的工作人员询问三甲医院患者的情况是，大部分的三甲医院还是比较配合的。

    这也加快了资料审核的速度。

    提交了预约信息之后，文峰一晚上都没有睡着觉。

    他心中是默默的祈祷，希望自己的预约能够成功。

    第2天早上一大早，文峰就接到了天月岛重症治疗中心的询问电话。

    “你好，请问是文宇辉吗？”

    文峰一听这个声音就知道应该有戏。

    他激动地回答说道:“你好你好！文宇辉是我的父亲，我留的是我的电话，我叫文峰。”

    重症中心的联系工作人员很认真的说道:“文先生你好，事情是这样的你提交的你父亲的资料，已经通过我们专家组的审核，请你于2005年12月26日之前, 带着你的父亲和相关的病历资料，前往苏杭市长泽洲天月道长天科技重症肺部治疗中心进行治疗, 预约号码就是你父亲的身份证号码。”

    得到这样的通知, 30多岁的文峰, 再控制不住自己内心的感情，他一边打他电话一边嚎啕大哭。

    这个举动让文峰的同事感到十分的意外。

    但是知道文峰家庭情况的人应该能够猜到, 文峰那边应该是帮助父亲预约到了。

    文峰一边哭一边说道:“好的好的？我立刻订前往苏杭市的机票！”

    工作人员又提醒说道:“因为治疗费用比较昂贵，而且没有列入夏国的医保范围，所以我们为了减轻患者的负担，邀请每一名患者都加入了我们的联合菌落疗法基金，这边需要进行患者的一些经济情况审核，希望你能够配合我们提交相关的资料。”

    文峰赶紧说道:“一定一定一定！”

    长天科技十分的贴心，他将会审核患者的实际经济情况，并且按照患者的经济情况来分担相关的治疗费用。

    如果经济条件比较好的，那无可厚非，将会全额的负担治疗费用。

    如果经济条件比较差的，只有长天科技成立的基金进行补助。

    基金的资金来源分为三个部分。

    一部分是基金本身壮大之后，长天科技会将其用于金融投资，并且获得相应的利润。

    第2部分则是来自于社会的捐助。

    捐助高于100万的，本人和直系亲属，今后如果有需要使用联合菌落疗法的，将会优先为其治疗。

    什么人最怕死。

    富人最怕死。

    长天科技的这种做法，也算是让社会的财富再平均了。

    第3种途径则是通过国外患者的治疗费用进行补助。

    国外患者治疗费用至少要比国内患者高8倍。

    这一天全国上下有700名患者，或者是患者家属接到了长天科技重症治疗中心的电话。

    他们很幸运的成为了第1批正式治疗的患者。

    与此同时在米国纽约，律师比希尔的鼻尖带着氧气，他在大口大口的呼吸着，希望能够把每一点点空气都能够吸入自己的肺部。

    比希尔在三年前患了严重的肺炎，通过大量的抗生素和激素治疗之后，比希尔总算是捡回了一条命。

    但是因为使用了过度的药物，而且是应激性的药物，所以比希尔的身体情况非常的糟糕。

    一方面是全身的骨头变得比较脆，只要稍微有一点磕碰，就会变成骨折。

    当然这并不是最严重的。

    因为骨折并不会要命。

    最严重的是，他的肺部严重的纤维化。

    整个肺部只有不到10％还在工作。

    用医生的话来说，其他的部分就如同那枯树的树干，没有一点水分和弹性。

    失去了活力的肺部组织，当然是没有办法获得氧气的。

    因此就算比希尔借助呼吸机呼吸的是纯氧，他也没有办法将更多的氧气吸入肺部。

    律师是米国收入比较高的群体，必须要在漫长的人生之中，通过各种诉讼也捞到了不少财富，目前他的存款有数百万米刀。

    但是钱在生死面前一文不值。

    比希尔想方设法的通过这种人脉关系，想办法进行治疗。

    他也的确得到了一些治疗办法。

    比如说进行肺部移植手术。

    但是非常可惜，比希尔的状态没有办法进行肺部移植。

    按照医生的话来说，就算是完成了肺部移植，寿命也是极短的。

    这种情况让比希尔相当的焦虑。

    就在这个时候，他也听说了，夏国有联合菌落治疗办法。

    这种治疗方法，相关的学术理论已经得到了全球学术界的认可。

    包括《自然》杂志在内的全球著名学术期刊，也刊登了联合菌落疗法的相关论文。

    比希尔本身是不相信夏国人的，因为他不相信如此落后的国家，能够有如此先进的治疗办法。

    但是当论文被西方各种著名的学术性期刊书转发和刊登之后，比希尔这种看法就改变了。

    律师最大的好处就是和米国的精英社会包括政客有着深刻的联系。

    比希尔便通过自己的人脉，想方设法的要去夏国治疗。

    人脉和金钱的确是个好东西。

    比希尔成功的预约到了一个治疗名额。

    在家人和助手的陪同之下，他乘坐飞机前往了夏国的苏杭市，在短暂的在酒店休息一天之后，比希尔立刻被送往天月岛。

    陈潇在长天科技天月道总部，屈萍。看着电脑上面的数据都震惊了。

    屈萍说道：“目前国内预约的患者有2万人，国外预约的患者有12，000人，这还仅仅是第1天的预约人数。”

    “以国外患者为例，最后一批时间已经排到了一年以后。”

    “而我12，000名国外患者中，已经有1000名患者，全部缴纳了预约金，确定预约，总金额是3亿米刀，属于确定预约状态。”

    “我们已经分别通知了符合条件和资格的患者即刻入住！”

    看着如此疯狂的数据，陈潇也有一些发呆。

    联合菌落疗法果然是全球第一，也是唯一的能够治疗重症肺部疾病的疗法。

