    白骨精在核对完他们俩的身份后，便让他们进屋了。

    “你们终于来了。”

    白骨精很激动的看着他们，说道：“我一直都在花果山等待着机会，等待着你们的到来，一直等到了现在，你们总算是找过来了。”

    白象坐下后打量了一下白骨精。

    见她不过是一个不足轻重的小妖后，便升起几分轻视之意。

    “你在花果山这么久，想必应该收集了不少的情报，知道林放最近为什么会和九灵元圣，青牛精走的这么近吗？”

    白骨精点点头，煞有其事道：“我正想通知你们这件事呢，这林放最近在积极拉拢青牛精和九灵元圣，打算和道教联手打压佛教。”

    青狮和白象对视一眼，一脸果然如此的表情。

    青狮：“果然是这样啊。”

    白象：“担心是很有必要的。”

    他们之所以这么忌惮林放和道教那群妖怪走的近，就是怕他们联手。

    这怕什么来什么。

    这截教可是通天教主的教派，通天教主和元始天尊，太上老君，那可是兄弟，虽说封神之战中，道佛联手坑了截教一把。

    但是难保这次道教不会帮着截教坑佛教啊。

    他们俩想到这些，心中就是一紧。

    青狮：“看样子是需要早作准备才行，不能让道教那群家伙给阴了。”

    白象则比较谨慎。

    “暂时还不能下结论。”

    “虽说林放极力拉拢，但道教那边的事情，还需要看一下圣人的态度，圣人不表态的话，九灵元圣他们也不敢做什么的。”

    “暂时来说，我们还是同盟的。”

    说完，白象又看向了白骨精这边。

    “你做的不错，再接再厉，一旦林放有任何动作，你都必须汇报给我们。”

    白骨精连忙点了点头，一副很忠心的样子。

    “我一定会努力的。”

    随后白象和青狮就离开了。

    ……

    与此同时。

    林放此时正在九灵元圣的房间之中，而桌子上则摆着一把宝剑。

    “九灵兄弟，这把大罗帝剑可是世间不可多得的宝物，它拥有遇强则强的能力，最高可以让使用者发挥出大罗金仙的能力。”

    “虽说以你的实力，根本不需要这把剑。”

    “但我还是想将这把剑送给你。”

    九灵元圣端详着这把剑，眼神中尽是欣赏，这把剑确实是一把不可多得的宝剑。

    不过端详一阵后，他又将这把剑放在了桌子上。

    九灵元圣似笑非笑的看着林放。

    “校长深夜前来，应该不只是过来送剑的吧。”

    林放嘿嘿一笑，道：“当真是什么都瞒不过九灵兄弟啊，那我就敞开天窗说亮话了。”

    “我花果山的情况，你也知道。阁下的底细，我也清楚。”

    “说白了，我们本来就该是一家人才对，你们何必帮着外人打自家人呢，不如我们合作，联手打压佛教吧。”

    九灵元圣并没有急着给出答案。

    他沉默了一会。

    对于林放知道他的身份，他并不觉得奇怪。

    毕竟林放可是通天教主安排下来的棋子，身边还跟着通天教主的一个分身，想搞清楚他的身份简直是易如反掌。

    但联手打压佛教……

    片刻后，九灵元圣摇了摇头。

    “校长还是请回吧。”

    林放眉头微微皱起，问道：“我能问问原因吗？”

    “据我所知，人教顺其自然，阐教阐述天道，截教截取天机，而大道五十，天衍四九，遁去其一，是为天机。”

    “三教教义相辅相成，和在一起便是对大道的完全诠释。”

    “为何你们就是不许截教存在？”

    “为此甚至勾结外人，联手坑截教呢？”

    九灵元圣再次陷入沉默。

    片刻后。

    “教主没和你说过这件事情？”

    林放摇了摇头。

    九灵元圣又思索片刻，说道：“并不是我们不许截教的存在，而是上面那位不喜截教教义。”

    这下轮到林放陷入了沉默。

    这个上面，那就只剩天了。

    天道不喜截教，再结合截教教义的内容，林放瞬间懂了。

    截取天机，有教无类，截教教义某种程度上来说，就是在跟天对着干。

    九灵元圣看着他沉默，就知道他懂了。

    “校长且行且珍惜吧。”

    “我言尽于此。”

    林放的思绪被打断，他扯出一个笑容，将桌子上的长剑推到九灵元圣那边，笑道：“这把剑还请九灵兄弟拿去，虽说合作没谈成，但我还是想交你这个朋友。”

    九灵元圣确实很喜欢这把长剑。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    他接过长剑。

    林放也站起身，打算离开这里了。

    九灵元圣起身相送。

    走到门口的时候，林放忽然停下脚步，说道：“九灵兄弟，我最近收到一些消息，佛教那边的妖怪似乎在打你们的主意，这段时间你们多注意一下。”

    九灵元圣的眉头跟着皱了起来。

    “都到了这个时候，校长你还打算挑拨离间吗？”

    林放耸了耸肩膀：“你也可以不信。”

    然后他就走远了。

    等他走后，九灵元圣的眉头皱的更紧了，他们俩都把话挑明了说，林放还这么说，如果不是傻的话，那就是真的除了什么事情。

    而花果山的校长会是个傻子吗？

    九灵元圣忧心起来。

    难道佛教那群家伙真的打算通吃吗？

    可恶！！

    最近主人被通天教主叫到了紫霄宫，到现在都没有一点点的音信，也不能去打扰，现在一切事情都只能看他自己的判断了。

    而佛教那边的情况也差不多。

    灵山的封山也让金翅大鹏鸟他们断了和灵山的联系。

    他们现在也是在自由行动。

    这反而加重了林放刚才那句话的可信度，难保金翅大鹏鸟不会脑子犯抽，搞出什么破坏道佛友情的事情出来。

    ……

    一夜无话。

    等到了第二天，不管是道教妖怪，还是佛教妖怪，都发现对方有些不对劲。

    佛教这边派妖监视道教妖怪。

    而道教妖怪也派妖打探佛教妖怪的虚实。

    然后他们双双被发现。

    紧接着双方都知道对方派妖的事情，双方之间的气氛就更加的诡异了。

