    述剑一诗，并没有落在笔端形成文宝。

    肖童也再次说明，《述剑》一诗也不是自己所作，是从别人那里听来的。

    现场的所有的人，都笑着称是。

    但是都挤眉弄眼，没有一个信的，肖童也是无奈。

    他也是无法证明这些诗句是来自异界，因为唯一的那位来自异界的‘穿越者’已然魂飞魄散。

    唯一留给这个世界上的东西，就是留在肖童脑海中的那如海似的记忆。

    张守志文心破碎，黯然离开。

    解臣前途尽断，士林路绝，也是踉跄别离。

    牡丹诗会也已经到了尾声。

    很多读书人，都齐刷刷的把眼睛投向了肖童身边不远处的三篇千古名诗上面。

    “这墨宝我就厚颜收下，只是三篇佳作尚未题名，不知道应该如何命名？”

    李宏毅上前，“我喜欢这两幅作品，名字不如起作《牡丹诗会赠李宏毅一首》和《牡丹诗会赠李宏毅二首》。”

    旁边的付长空瞪眼，有些不依，“大人，你已经有了一副，还要两幅？这都三幅了，不如给我两幅，咱们一人两幅，岂不更好？”

    李宏毅道，“好什么好，一点都不好。

    我看要是我能够全部收为己有，那才是真的好，你要是不喜欢，就都用我的名字命名，我已经想好了名字，就叫《牡丹诗会赠李宏毅诗三首》。

    三首千古名篇同赠一人，传到后世，也是一场佳话。”

    付长空听了，连连摆手，还真的有些怕这个老东西不要脸的把三首名篇全部占为己有。

    忙开口道，“谁说的，这几首诗，每一首我的是极为喜欢的，一首就一首，能有一首就不错了。

    做人是万万不能太贪婪的，过于贪婪的话，这人和那老饕又有什么区别？”

    看着李宏毅留给自己的那首诗篇，付长空眉飞色舞，乐开了花，心中满是喜悦。

    忍不住内涵了李宏毅一句，对李宏毅以势压人多霸占了一首千古名诗的事情，在心中深处终究是有些耿耿于怀。

    三首都是千古名篇，自己的名字，可以随之流传千古。

    这是多大的荣耀。

    读书人好名，为了名，连性命都可以不顾。

    但他也是明白事理。

    若非是刚刚达成了默契，付长空代表大贞朝廷，肯定了肖童的所作所为。

    否则的话。

    李宏毅一首诗也不会分给自己的。

    这可是千载难逢的事情。

    就算是修成星河，修成文宫的儒者，一生中，也不见得能够做出来一首千古名篇。

    肖童如今连写四篇篇，皆成千古绝唱。

    其中一首已经命名《述剑》。

    只剩这三首没有名字，这是他们的机会。

    至于以后，肖童能否再出千古名篇，谁也不好说。

    毕竟。

    想要写出来千古名篇都太不容易，天时地利人和，机缘，灵感，妙思等等缺一不可。

    这些名篇，往往都是灵光一闪，妙手偶得。

    每一名篇出世，都有偶然性。

    所以，李宏毅才力争。

    这一次的牡丹诗会，有四首名篇出世，注定名垂青史。

    这里发生的每一件事，都会被后人传诵。

    众人的名字，也会随着诗会，随着名篇，一直流传下去。

    经典咏流传，他们与经典同在，是经典的见证者，岁月长河浩浩荡荡，也无法抹去他们的名字。

    提起这些经典，就会提起他们，提起这一次诗会。

    付长空会名垂青史，李宏毅会名垂青史，而张守志、解臣也会以另外一种形式名垂千古。

    是非对错，任由后人评。

    旁边的读书人，看着李宏毅、付长空分配肖童的千古名篇，一个个的都羡慕的几乎要掉了一对眼珠子。

    他们也想参与进来，瓜分这一份荣耀。

    可是，他们自知没有资格，无法和两位大佬争竞。

    争了也是白争，不会有任何结果。

    只能眼睁睁的看着，眸子里尽是渴望。

    一旁的青衣小姑娘也是满脸憧憬，这样的好事，她也是希望能够落在自己身上。

    往昔，也有人族大才为妖族写诗称颂，诗人和妖，都名动千古。

    肖童神魂纯净，四周的渴望，都映照在他心头。

    “红尘果然是名利场，没有谁能够真正的超脱出去。

    名利，名利，逐名夺利是生灵的本能。”

    悠悠一叹。

    肖童对这样的情况并没有任何的鄙视，而是淡然相对。

    看向了李宏毅、付长空，脸上笑容如春风。

    这二人，暂时和自己形成了一个利益小圈子，可以相互利用。

    他们帮助了自己，自己也要投桃报李。

    见二人已经分配好了各自的利益，便道，“我这就把诗名补上。

    今日的事情，多谢二位相助，不然的话，多少还是有些麻烦。”

    提起笔。

    按照李宏毅、付长空的要求，分别题名。

    《牡丹诗会赠李宏毅一首》、《牡丹诗会赠李宏毅二首》。

    以及《牡丹诗会赠付长空》。

    写完之后，李宏毅、付长空各自怀抱两部诗篇，兴高采烈。

    “如今牡丹诗会中的各个读书人的文章，诗篇等等，都已经交了上来。

    名次也已经排定高低，诗篇文章引动的才气多者，文章自然更胜一筹。

    这一次三甲之名，为肖童独得。

    第四名是三味书屋的严振。

    第五名至第十名，分别是梁广、徐闻，程辉……

    大家若是没有意见，便依此排定名次，频发奖品。”

    原本主持诗会的张守志，已经黯然离去。

    剩下的人中，以李宏毅的身份最为尊贵，便有他代为主持，排定名次，分发奖励。

    肖童的学问，不容置疑，纵使他说那些都不是他做的。

    可是众人的眼睛是雪亮的，让他包揽三甲，没有任何异议。

    三味书屋的严振诗句，也很出彩。

    若非肖童横空出世，他就是这一次的第一名。

    可惜纵使他有才如此，在肖童面前依旧黯然，如同星光与明月同在，难以争辉。

    李宏毅把大儒画卷千里江山图，蕴含丰富水灵气的千年蛟龙内丹、儒门中点星儒术都取了过来。

    递给肖童。

    “牡丹诗会举办了三百多六十五次，还从来没有人囊括三甲。

    你可以说大贞开国之后第一人。”

    肖童连连摇头，“真的，真的，我真是平平无奇一个小道士，这些名篇，都是他人作，我顶多算是一个文化搬运工，不敢贪功。”

    接过千里江山图、千年蛟龙内丹、儒门点星儒术。

    牡丹诗会结束，众人逐渐散去。

    弘乐书院、三味书屋、春草学堂的读书人，都朝肖童告别。

    肖童以才气灌顶众人，算是他们的半个师父。

    众人离开，自然要辞别肖童。

    “你这个小道士，却是好福气，参加一次牡丹诗会，把这牡丹诗会的读书人全部一网打尽，都成了你的半个弟子。

    以后这些人，要是有所成就，都有你今日的一份功劳。”

    李宏毅开怀大笑。

    付长空也离开，他已经决定，以后绝不会轻易离开衙门。

    这一次的牡丹诗会，太过惊心动魄，不适合他这样稳健的人，他应该稳如老狗，永宅衙门，绝不应该参与麻烦中。

    肖童也辞别、关咎、章程。

    与李宏毅、青竹，一同返回肖家庄。

    老黄牛拉着一辆木车，三人坐在车上，牛车的前帘上挂着一个风铃。

    牛车慢悠悠的前行，风铃声响起，在空中留下串串清脆的铃音。

    透过牛车的，朝着车外看去。

    有清风徐来，小雨菲菲。

    有燕子起舞，绿肥红瘦。

    有接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。。

    一首《定风波》悄然浮现在心头，肖童在心中默默的吟诵，一如此时的心情。

    莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。

    竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。

    料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。

    回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。

