
　　神明自封神力之后，就会失去所有的异能，身体也会变得和普通人一样弱小，除了被动能力之外的一切异象都会失去。

　　而且一旦使用神力，神明就会被强制遣回天界。

　　当然，为了下界的娱乐，神明们是不会轻易使用神力的，永远不死的他们也根本不会畏惧死亡，所以神明们才百无禁忌。

　　但虽然神明永生不死，可一旦受到致命的攻击，身体就会应激性地激发出神力来，试图将自身修复。

　　可一旦激发出神力，神明动用神力的事情就会被发现，就会被光柱强行遣返回天界。

　　换而言之，只要把神明打死，依旧能将他们送回天界。

　　只是大部分的人类都对赋予他们恩惠的神明心怀敬意，而且畏惧于神明的神威，不会对神明做出不敬之举，更不要说把神明们打死了。

　　但伊斯塔十分倒霉地遇上了对神明毫无敬意，还能无视她神威的江离。

　　仅仅一刀，伊斯塔就被贯穿了胸膛。

　　据洛基所说，现在天上的众神为了抢到下界的名额都抢破头了，刚刚回去的伊斯塔，在最近几百年内是别想下来了。

　　粗壮的乳白色光柱掀开了神娼殿的天花板，贯穿了天地，彰显着圣洁的神性。

　　江离站在房间的角落中，那道光柱中蕴含着无比可怕的能量，仿佛只要稍微靠近过去就会被碾成齑粉。

　　直到半分钟后，光柱消失，他才走了出来。

　　伊斯塔已经消失无踪。

　　整个伊斯塔眷族也算是彻底完蛋了。

　　他走到了窗前，看向了演武场的方向。

　　“嗯？”

　　江离忽然轻咦一声。

　　“好家伙，这可真是难得的大场面哪！”

　　…………

　　演武场。

　　缇欧娜与缇欧涅早已陷入劣势。

　　“可恶！混账！婊子！尼玛的，给老娘去死啊！！”

　　缇欧涅发出一连串粗鲁的喝骂，额头青筋暴跳，全身热气蒸腾。

　　那是名为“愤化招乱”的技能，根据负伤程度、愤怒程度提高攻击力，平时稳重的缇欧涅一旦进入愤怒的状态，爆发力就会得到巨大的提升！23sk.Com

　　但阿尔迦娜的“血潮吸收”却将她克得死死的，不断从她身上汲取到第一级冒险者的鲜血，让阿尔迦娜的力量得到更胜一筹的增幅！

　　“胜负已定。”

　　“完全没有悬念啊！”

　　周围伊斯塔眷族的亚马逊们纷纷交头接耳，对这场战斗下了定论。

　　从场面上就能看得出来，缇欧涅完全被压着打，几乎看不到赢的希望。

　　周围的亚马逊们乐得看到这样的场景。

　　作为亚马逊却守身如玉，缇欧娜姐妹俩在亚马逊中本就是异端，受到所有人的唾弃，她们落败，她们高兴还来不及呢。

　　“轰隆——！！”

　　陡然间，凭空一声巨响传来。

　　“发生了什么事？”

　　所有人都被这道响声吸引了注意力，诧异、不解充斥在人群之中。

　　“不好了！眷族大门被攻破了！”

　　从演武场外传来惊惧交加的叫声。

　　“什么？”

　　“怎么可能？”

　　“谁敢在光天化日之下破坏我们伊斯塔眷族的大门？”

　　“我记得那个还是超硬金属打造的吧？”

　　亚马逊们一片哗然。

　　超硬级金属，硬度仅次于奥利哈钢，就连Lv.5的冒险者都不可能将其打破！

　　“是重杰！洛基眷族的重杰！”

　　整个演武场安静了一瞬间。

　　“难道洛基眷族打过来了？”

　　“居然把Lv.6吸引过来了？！”

　　“不是说不可能把洛基眷族引来的吗？”

　　嘈杂声猛地爆发，所有人都变了脸色。

　　整个广场乱成了一团。

　　卡莉眷族向她们保证过，只会引来缇欧娜姐妹俩。

　　她们作为缇欧涅与缇欧娜的老师，曾经照料她们数年之久，对她们了解得很，知道她们不可能叫来同伴，才放心地做出了这个对策。

　　但现在洛基眷族还是来了。

　　哪怕是两座演武场上的对手们，此刻也不由得被意外的降临打断了脚步。

　　远处。

　　天空中飘起一面旗帜。

　　上面绣着的是黑色的小丑图案，和徽章上刻着的一模一样！

　　“缇欧涅！缇欧娜！”

　　“王子大人，你们在哪啊！”

　　“淦碎伊斯塔眷族！”

　　喊杀声奏成一片。

　　刀剑的碰撞声一刻不停地响起。

　　翠绿色的劲风化作刀刃，比以往更焦急地杀了过来。

　　矮人战士的大笑声与建筑的倒塌声交相辉映。

　　“完了！”

　　“洛基眷族大部队真的杀过来了！”

　　汇聚于此地的亚马逊们纷纷面色发白。

　　所有人都在坐地等死。

　　阿尔迦娜和芭切原本那酣畅淋漓的脸色，齐齐被愤怒所取缔。

　　缇欧涅则完全愣在当场。

　　“眷族的大家……？”

　　注目看去。

　　小丑旗帜逐渐逼近。

　　伴随着演武场的外墙被轰开，劳尔、艾利希雅等等一道道熟悉的身影出现在了眼帘之中。

　　不仅如此，身着圣袍的精灵王族、力大无穷的矮人战士、挥舞细剑的剑姬。

　　以及手握双枪的小人族领袖。

　　除了伯特之外，洛基眷族的所有干部都汇聚在了这里。

　　“团长……”

　　缇欧涅失神地看着小人族首领。

　　“缇欧涅，你那是什么表情？”

　　芬恩吊着眼角走近擂台，他脸上满是阴沉之色。

　　“为什么不告诉我们？”

　　“她们会抓人质……”

　　必须要她们自己来解决。

　　否则会将危险带给同伴。

　　缇欧涅是这么坚信的。

　　“你傻了吗？”

　　芬恩十分难得地用看智障的眼神看了她一眼。

　　“我们洛基眷族难道弱小到必须要你们牺牲自己来保护了吗？”

　　缇欧涅忽然愣住。

　　是啊，洛基眷族很弱小吗？

　　怎么可能！

　　要是洛基眷族都算是弱小的话，这个世界上就没有真正强大的眷族了！

　　人造迷宫一行确实让洛基眷族受了重创，但从本质上来说，洛基眷族并没有输给黑暗派阀，而是输给了迷宫本身！

　　如果正面对决，就算黑暗派阀、伊斯塔眷族、卡莉眷族联起手来，也未必是洛基眷族的对手！

　　她终究是被自己的过去所蒙蔽了双眼。

　　因为急于想要抛弃弑杀同伴的肮脏过去，她才以“担心同伴”为借口，孤身一人前来赴约。

　　那本质上，就是对同伴的不信任！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第421章 全团出动的洛基眷族免费阅读。https://xs.23sk.com 