    这突如其来的人声，吓了两人一跳。

    孙亦谐当时就把手上的三叉戟横架起来，摆出了要叉人的姿态。

    黄东来也是从刚刚放松的状态猛然戒备起来，手已本能地摸到了袖中的暗器上。

    “怎么？”见状，那黑暗种的声音冷笑了一声，“呵……你们擅自闯进来不说，还要跟老衲我动手？”

    这第二句话落地，情况又不同了。

    因为听这意思，说话的是个出家人，再结合这个环境，孙黄二人不禁想到：难道是这破庙里还有驻留的和尚？

    就在他们犹豫之际，只听得“嚓”的一声，一点火星自佛堂深处亮起。

    两人定睛一看，还真有一个老和尚站在那儿，手里拿着个刚点燃的火折子，他那光光的头顶在火光中显得分外惹眼。

    “你们俩都是哑巴吗？”老和尚一边说着，一边往旁边挪了几步，随手点亮了几根架在佛坛边的蜡烛。

    佛堂里一下子就亮了许多。

    这时，孙亦谐和黄东来才看清楚，眼前的这位僧人，目测有六十出头，须发灰白，身上穿着套很破烂的蓝灰色僧袍，脖子上挂了串似乎是铁做的佛珠，其脚边还放着个挺大的布包袱。

    “呃……这位大师。”黄东来的文化底子好些，这种时候还是得由他来交涉，“我兄弟二人途经此处，刚好遇上大雨，故而进来避雨……”他说到这儿顿了顿，又借着烛光扫了眼周围的环境，随即抱拳拱手道，“我们原以为这是座废弃的荒庙，没想到还有人在，叨扰之处，还望见谅。”

    “嗯，对对。”孙亦谐此时也收起了三叉戟，附和道，“还请见谅。”

    他俩在大多数情况下还是讲道理的人，而且他们不觉得跟一个老和尚逞威风算什么能耐；人家年纪大，又是出家人，他们客气点也是应该的。

    那和尚点好了烛火，又回到原处，在一个蒲团上盘腿坐下，又上下打量了他俩一番，这才点头接道：“嗯……还算有礼貌，不错。”

    说罢这句，他似是想到了什么，不禁叹了口气，再道：“唉，现在的年轻人，能有这点儿家教便不易啊。”

    尽管双方到现在总共才说了几句话，但孙黄二人都已隐隐感觉到了……这老和尚的嘴有点儿损。哪怕是夸人的话，从他嘴里说出来好似都是带刺儿的。

    “愣着干嘛呀？过来坐啊。”老和尚见他俩有点无所适从，便主动唤他们来坐下，同时，他伸手往身后一探，从香桌底下抓出了两个破旧的蒲团来。

    他这一手，孙亦谐是没看出什么来，但黄东来对内力的流动比较敏感，一下就瞧出了门道——这老和尚，是先用内功把那两个蒲团“吸”到手上，再用手抓住的。

    别看这操作很不起眼，但懂行的人都明白，这可比一拳震碎几米外的一块大石头要恐怖多了。

    按照这个宇宙习武之人的常识，除非你练了什么特别逆天的绝世武学，否则的话，要做到“内功外放”，一般就得练十年以上；要做到“以气化形”，即放出的内功如同实体般可在一定时间内持续存在并操控自如，那至少得二十年；而要做到“以气纳形”，即内功外放之后，可以按照使用者的意愿不造成任何破坏，而是对周遭的实体产生各种影响……这就已是内力无形无相、无声无色之境界——这个境界，是很多人练一辈子都达不到的，大部分的掌门级高手也不过就是能摸到这个境界的门槛罢了，一旦越过这个槛，你就是“超一流”高手，在一对一时，稳压那些“一流”的一筹。

    当然了，再往上的境界也不是没有，即“绝顶”级；但那种高手，已知的，整个武林也不过寥寥数个，关于他们的情报基本是谜，因为并没有人能试探出他们全部的实力。

    此刻，黄东来一眼就看出，他面前的这个老和尚最起码也得是“超一流”高手；这不禁让他暗自庆幸：还好刚才我们没有跳他脸，要不然他就算不至于杀掉我们，只是“教训教训”我们，也够咱喝一壶了。

    “嗯？”仅一息过后，老和尚的神色就变了几分，并转头看向了刚刚坐下的黄东来，“呵，你小子，还有点儿眼力劲儿嘛。”

    黄东来都惊了，心说：这老头儿会读心术？他怎么知道我已经看出他的实力了？

    “怎么？不懂？”老和尚笑道，“你的心律呼吸都乱了，自己不知道？”

    黄东来闻言，恍然大悟，同时又暗暗心惊：“这种事他都知道？那我放个屁他都知道咯？”

    “你们在说什么？”孙亦谐虽看不穿那老和尚，但他看到兄弟脸上的神情，就知道事情有些不对，所以他又一次警觉起来。

    “孙哥。”黄东来这时已想到了老和尚的身份，故而说道，“这位前辈恐怕就是……”

    “不错。”老和尚也知道黄东来已经把自己认出来了，直接打断道，“老衲我就是‘铁僧一怀’。”

    “哈？”这是孙亦谐听到这个名字时的第一反应。

    “哈什么哈？”黄东来道，“闻名江湖的‘金丐银道铜儒铁僧’，你没听过？”

    “呃……”孙亦谐迟疑了一下，“我还真没听过。”

    “靠！”黄东来跟孙哥讲话就不那么客气了，也不需要文绉绉的，“那我现在就告诉你，咱眼前这位就是这四大高手中人称‘铁僧’的一怀大师。”

    “哦！”孙亦谐这才反应过来，“绰号铁僧，法号一怀是吧？嗨……我还以为是有人复姓铁僧名一怀呢。”他说着，又看向一怀，“久仰久仰~失敬失敬~”

    对于一个脸皮厚到前一句还说着“没听过”，后一句就说“久仰”的人，一怀也不知如何评价，只是尴尬一笑，总感觉自己这套高人报名号装逼的效果全都被破坏了。

    “前辈，我这兄弟初涉江湖，言语上若有冒犯之处，您有怪莫怪。”另一边，黄东来赶紧替孙亦谐兜着说了一句。

    一怀也不会跟他们这种小辈计较，摆手道：“无妨，不用你说，老衲我也一眼就看出你们俩的江湖经验不足。”他微顿半秒，接着道，“若是行走江湖的老手，在进来避雨前，定会先确认好这佛堂里的情况，才会放下警惕。”

    这话，就算是在传授江湖经验了，的确是很有用，孙黄二人也都牢牢记下了。

    “就比如说我吧。”一怀又道，“我来的时候可是把这寺庙的前前后后全都查探了一遍的，不光是看有没有人埋伏着，还得看有没有陷阱、毒物之类的威胁；另外，一个人在陌生环境里过夜的时候，既不能睡得很死，也不能点灯……这些门道，也都是你们理应知晓的。”

    “慢着！”孙亦谐这时听出了些什么，插嘴道，“大师，合着您不是这庙里的和尚，您也是过路的啊？”

    “是啊？怎么了？”一怀反问道。

    “那咱们进来的时候您干嘛说得像咱们闯进了您的地方一样啊？”孙亦谐虽然知道了对方的名号，但他并不知道对方的实力，所以才敢那么嚣张地提问。

    “废话！空庙，我先进来的，自是主人，你们后来，便是客，客人来了不得跟主人打声招呼么？”一怀说话也是完全没个得道高僧的样子，浑得很。

    “嘿！”孙亦谐还想跟对方争论。

    结果黄东来当时就扑了上去，捂住了孙哥的嘴：“你他妈给老子少说两句！这有什么好争的！”

    清楚对方实力的黄东来心里还想着拍拍这老头儿马屁，让人家给点好处啥的，怎能让孙亦谐胡说八道得罪对方。

    “噗——”孙亦谐推开了黄东来的手，“行行，不说就不说嘛，你激动什么？上完厕所洗过手吗你就来捂我嘴？”

    “老子雨里淋半天了还要怎么洗？”黄东来不爽道，“你再说信不信我一把‘安眠药’糊你脸上？”

    “你有种来啊！老子怕你采了我不成？”孙亦谐又开始了。

    在旁看着这俩的互动，一怀大师的思绪也陷入了混乱……他感觉自己一开始那“这两人挺有礼貌”的印象可能有点偏差。

    …………

    孙黄二人也没闹太久，毕竟他们赶了一天路已经乏了。

    两人随后就向一怀做了自我介绍，并说了他们此行的目的地；在聊天的过程中，他俩拿出了干粮吃了些，也分了点给一怀。

    其实一怀在遇见他们之前已经一整天都没吃过东西了，只喝过水，这会儿能吃上一口像样的粮食，他心里很是感激；但他属于那种心善嘴损的类型，吃了人家的也不会说出什么好听的来。

    孙亦谐和黄东来也不介意，两人吃完东西后又跟老和尚聊了聊一路上的经历，最后困得实在不行了，就各自去找了个有干草的地方、枕着蒲团睡了。

    待他们都睡熟后，一怀又细琢磨一下，心说这俩小子也是挺有意思的，而且从他们这一路的所作所为来看，确可称得上是侠义之人。

    一怀心想，三人在此相遇，便是有缘，两人对自己又有这“一饭之恩”；既然他俩要去参加少年英雄会，那自己也不妨在暗中助他们一把。

    念及此处，他便打开了随身带的包袱……