    第672章心病还得心药医

    宣平候这是心病，吃药没有用。

    顾云娇想了想道：“虫子既然在肚子里，这也简单，我开个方子，您吃下去便能将虫子吐出来。”

    宣平候摇头，“那天回家以后，我用牙刷戳了嗓子眼,吐了很久，可我身体还是不舒服，虫子根本就出不来。”

    顾云娇笑道：“我的药对虫子有奇特的作用，您吃了保管能吐出来。”

    宣平候半信半疑，不过想想一早家里下人打听回来的消息，顾大夫不但治好了皇上的牙痛,还治好了郡王妃的眼睛。

    更有小道消息，那日国公府的侍卫满京城找一种草药,是因为国公爷中了剧毒，最后草药没找着，但还是叫这位顾大夫给治好了。

    这么一想，宣平候顿时对顾云娇有了信心，对她的话也深信不疑。

    顾云娇提笔一边开方，一边问，“您那日喝酒的地方是哪里？还需要去那里寻一味药引。”

    宣平候道：“在奢香园。”

    奢香园是京城的一处园林，也是一些贵族喜欢游玩的地方。

    开了方子，侯府的小厮拿去抓药了。

    顾云娇将大丫叫过来，低低的在她耳边道：“你去奢香园，看能不能找着宣平候说的那样的虫子，找到了捉一条来。”

    “万一找不着，你拿红绳剪一截，搓成个虫子的样子。”

    “拿了来，你先别动,看我的眼色行事。”

    “再有,你在那树上摘一片树叶,我要做药引。”

    大丫点点头，便出去了。

    小厮去仁心堂抓了药来，赶紧煎上，大丫去了半个时辰也回来了。

    她走到近前便对顾云娇微微点头，顾云娇心知这是捉到虫子了，她接过大丫递过来的树叶，让下人清洗干净，放进了药罐里。

    宣平候不解的问道：“这树叶就是药引？这有什么用？”

    顾云娇认真给他解释，“这是我的丫头刚刚去奢香园你坐的那棵树那边摘来的。”

    “这叶子就是虫子生活的地方，就像是人的家一样，要想让虫子出来，这叶子必不可少。”

    宣平候恍然大悟，“顾大夫果然高明！”

    顾云娇点点头，她也觉得自己这个理由编得很好，她自己都差点信了。

    叶子投进去片刻，顾云娇便道：“好了！”

    下人忙将药倒出来，顾云娇又吩咐人准备好干净的痰盂。

    等到药凉了些，宣平候才喝了下去，喝下去不过半刻功夫,他就开始反胃，下人赶紧将痰盂递过来。

    “呕——”刚刚喝下去的药水全都从宣平候嘴里冲了出来。

    顾云娇趁机给大丫使个眼色。

    大丫手指一弹,一条红色的小虫悄无声息的落到了那痰盂中。

    宣平候吐完,突然指着那痰盂惊喜的道：“吐出来了，果然吐出来了！”

    那虫子这会儿还没死，在药水里游动挣扎。

    宣平候挥挥手，下人赶紧将痰盂端了出去。

    他在下人的服侍下漱了口，喝了口香茶，这才长出一口气，“舒服了，胸口总是闷闷的那种感觉没有了。”

    “整个人都轻松了！”

    顾云娇微笑点头。

    (本章完)

