    “好厉害，这简直是神仙手段了，一瞬间，就能让人感应气感并达到【吐纳法】第一重。”

    “那是......”

    正准备回话的江浩突然听到一声细微的呻吟，这个声音很耳熟，在几乎没有学会【落地无声】这门轻功时，自己踩瓦片，也是这个声音，于是瞬间对着声音来源大喝一声：

    “什么人？鬼鬼祟祟。”

    苏念雪和小玉被江浩突然的变化吓得，也是一惊，纷纷躲在江浩身后。

    “哈哈~哈哈~”

    “江州捕头果然名不虚传，看来我们这次没有找错地方。”一声长笑，好似蕴含了浑厚的内力，振的一边树叶发出唰唰共鸣。

    紧接着，围墙四周出现十几名服装相同的江湖人士，其打扮好似一个江湖门派的势力。

    “看众位高手也是名门正派，却不想也学那采花贼一般翻墙爬院，却是给名门抹黑，枉为正派。”

    江浩一边说着，一边给那刚刚出声之人一个‘探查术’。

    人物：叶丁山

    身份：天刀派执事

    等级：lv.19

    气血：598/598

    战斗力：184~1520

    境界：六品

    又见六品。

    先前的鬼指挥使就是六品，但是巅峰战力比起眼前的人还要弱一点。

    江浩环视一周，发现这次对方来的高手中还有三名七品，十名八品，皆是天刀派弟子。

    “放肆，真以为你是一个小小县城的捕头，就敢口出狂言，如今你得罪王爷，捕头身份恐怕都快保不住了，我看你还是束手就擒吧！”

    叶丁山听到江浩出言挑衅，大为震怒，一个眼色，顿时身边的十名八品弟子立刻从屋顶翻身入院，齐齐抽刀杀向江浩。

    “来的好，想要我命，就看你们有没有这个能耐。”江浩让二女躲进屋子，外面这么多人，自己就算三头六臂也不一定能完全保证他们的安全。

    随后自己犹如一阵风一般，脚踩【风神腿】快速掠去，右手抽刀，施展【天刀决】第一式。

    “是青儿的刀，果然是他！”

    叶丁山咬牙切齿的说道，听语气叶青显然是他儿子，此刻仇人见面分外眼红。

    “不对，他施展的是天刀决？”

    “怎么可能？他怎么会天刀决？”

    叶丁山越看越心惊，对方的天刀决造诣非浅，不似初学，否则不可能在众人的包围中仍能招架。

    反观江浩这边，【天刀决】的第一重刀法应付他们也有些吃力。

    于是决定将刀法提升一些。

    “叮，你的【天刀决】已提升至第二重，花费400点阅历，提升第三重需要花费800点阅历，是否提升？”

    “提升。”

    “叮，你的【天刀决】已提升至第三重，花费800点阅历，提升第四重需要花费1600点阅历，是否提升？”

    “提升。”

    “叮，你的【天刀决】已提升至第四重，花费1600点阅历，提升第五重需要花费3200点阅历，是否提升？”

    接连提升了三重刀法，江浩的气势瞬间变的变化莫测起来，原本在十人的围攻之下，只有招架之力。

    但是刹那间，江浩仿佛拥有了苦练十年的【天刀决】功力，刀法娴熟。

    眼前的十名天刀派弟子所施展的刀法，在江浩眼中，简直漏洞百出。

    江浩身形辗转腾挪，游刃有余，且专攻破绽。

    唰~唰~唰~

    一式天刀无双。

    合围之势立破。

    一众围攻之人，死伤惨重的倒在地上。

    “你~你~你到底是什么人？你为什么会我派镇派绝学？”叶丁山感觉自己有些可笑，敌人用自己门派的绝学，杀的自己门下弟子死伤惨重。

    多么的可笑！

    “笑话，老子会什么武学还需向你通报？”江浩一边说一边抽刀补人头。

    这些可都是经验啊！

    “叮，你杀死了一名天刀派弟子，获得经验+1100，阅历+110。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+55。”

    ......

    “叮，你的随从苏念雪，获得了经验+550，阅历+55。”

    “叮，你的随从苏念雪等级提升为Lv.3。”

    ......

    “叮，你的随从小玉，获得了经验+550，阅历+55。”

    “叮，你的随从小玉等级提升为Lv.3。”

    ……

    眼见苏念雪和小玉这两名随从都能各自得到江浩一半的经验和阅历，还能不影响自己的经验。

    那杀一个小兵，岂不是可以获得双倍快乐？

    顿时，江浩的补刀的速度更快了。

    “放肆，贼子，休得猖狂。”

    那三个七品内门弟子看到江浩像割韭菜一般在收割着门下弟子的性命，顿时发指眦裂，怒吼一声，杀向江浩。

    “你们属韭菜的吗？割完一茬还有一茬？”

    迫于无奈，江浩只好放弃割剩下的韭菜。

    转身迎击来敌。

    三名与江浩同等境界的高手，是天刀派的内门弟子，三人之间攻守协同，配合默契的杀向他。

    上三路皆被他们三人持刀同时封锁，江浩避无可避，迫于无奈，只好在地上来了一个懒驴打滚。

    “也有两下子啊，比刚刚那些废物强多了。”

    纵使江浩躲避的姿势有些难看，但嘴上依然不饶人的嘲讽道。

    “死到临头，还呈口舌之快，这就取你性命。”

    一时间，三人的刀势立刻组成天罗地网，笼罩向江浩，刀尖隐有刀芒闪烁。

    “看来要突破了。”

    仅凭江浩目前的武艺，想要破局还是非常困难的，除非耍阴招，或者开黑枪。

    要不就是选择突破，目前江浩的阅历充足，足够自己突破至六品。

    “叮，你的【混元功】已提升至第五重，花费3200点阅历，提升第六重需要花费6400点阅历，是否提升？”

    “叮，恭喜你突破七品，当前境界为：六品。”

    一股绝强的气势在江浩身上爆发，此时的他。再次面对他们三人天罗地网般的刀势，江浩决定以力破法。

    内力疯狂的涌入手中的刀，一道劲气沿着绣春刀喷薄而出，比之他们三人刀尖上的刀芒，犹如萤火与皓月争辉，不自量力。

    “劲气外放？六品，他突破了？”

    叶丁山简直惊呆了，眼前这人，是什么怪物？

    先是刀法突破，接着境界突破。

    什么时候开始，突破如喝水般简单了？

    不！

    不是突破简单了。

    而是这个怪物，突破很简单。

