    太城经过四个月余忙忙碌碌的建设，数万太城青壮、工匠府全员匠师、以及诸多奇术之下，已经初具规模。

    而在太城中央，星辰古树成长之地，仍旧有一片非常广阔的空地。

    这处空地原本要用于建设王宫，可是不知道纪夏出于什么样的考量，始终没有让工匠府动工，只是让他们全力建设太城，王宫的事押后再议。

    于是一应王庭朝会、议事，都在一处宽阔、简朴、大方的牛皮军帐中进行。

    与契灵的连番大战之后，众将士归来，纪夏在太城城门称王，整座太城弥漫在一种极为矛盾的氛围中。

    太苍得胜，在强敌觊觎之下，为数十万子民夺得生机，自然是值得高兴的事。

    但是这场无妄之灾中，太苍死去超过两千的太苍军士，其中太苍银卫多达四百，其余则都是苍守军。

    这对于总军力，只有一万出头的太苍而言，是极沉重的打击。

    另一层面上，如此多保家卫国的太苍儿郎死去，也让太苍所有子民，心头沉重。

    太苍人口稀少，世代聚居，毫不夸张的说，太苍这些军士，是所有太苍子民的儿子、父亲，如今儿子、父亲战死，几乎举国悲怆。

    如今在王庭军帐中，太苍百官脸上都有些许忧愁夹杂。

    而纪夏坐在上首，束发华服，神色沉静，眉宇间也有几分阴郁。

    “伤亡的太苍儿郎，已经统计出来了吗？”他看了看案前的案卷，问道。

    有上尹陆瑜出列，躬身向纪夏行礼，道：“启禀王上，本次大战，我太苍伤亡惨重，太苍银卫亡去三百九十一位，苍守军一千五百七十五位，还有约莫五百余人肢体残缺，已经无法再保卫家国了。”

    纪夏神色更加阴沉，他看向队列中的容楼、珀弦二人道：“太城、苍城两府，可商议出了抚恤的标准？”

    几乎站在最前的容楼、珀弦出列行礼，二人相视一眼，由容楼出声道：“已经商议完成，伤亡的所有苍守军家眷，以后一应吃穿用度，都以宫中普通女官为标准，由两府负责，除此之外，等到改制之后，这些家庭，都将免除一应赋税。”

    “还有一应细则，都由太、苍两府颁布详尽的标准，明日便能呈上王庭，由王上裁断。”

    纪夏颔首，想了想又道：“再加一条，这些家庭所有人，每七天，都将拥有一次泰来灵水的配额。”

    容楼、珀弦恭敬道：“遵命。”

    纪夏处理完抚恤战死军士亲属的事宜，又扫视众位大臣，说道：“轮流奏事吧。”

    药师府府主方庐出列道：“启禀王上，药师府已经搬入新府，臣下也已经能熟练完成王上赐予诸多丹方，只是……太苍诸多药材、灵草都十分缺少，不能大量炼制。”

    “此事我自有办法，药师府勤加钻研丹药便是。”

    方庐恭敬应是。

    又有上尹陆瑜出列道：“王上上次提出的太苍改制，王庭、两府等诸多官吏已经详细研究，建立了诸多规制。”

    “工匠府诸多铸器灵师和灵械阁顾宣阁主通力合作，铸就出四架货币灵械，如今只需要王上设下货币样式、材料，再由顾宣轻微改动灵械便可。”

    纪夏坐起身来，问道：“户府的人选，已经选出来了吗？户府主管财政、官俸，土地、户籍、货币等诸多事项，不能马虎。”

    陆瑜脸色一僵道：“主管土地、户籍的人选已经选出，可是主管财政、货币的人选……王上，太苍实在没有王上所说的精通算术的人才。”

    纪夏摸了摸下巴，思虑片刻道：“既然如此，就将四架货币灵械封存，等闲任何人不得接触，等我确定了主掌户府的人选之后再议。”

    陆瑜恭敬行礼。

    农师府谷菽忧心忡忡道：“王上，整座鸠犬，二十万生灵，已经被尽数屠杀，鸠犬城内血流成河，臭气熏天，连带诸多部族无数牛羊牲畜都已经死绝！太苍的肉食供给只能维持一个月，倘若一个月内，没有肉食供给，太苍将会无肉可食。”

    纪夏颔首，问道：“府主有何办法？”

    谷菽躬身道：“日寂过后，我曾从鸠犬带回上千头牛，上万头羊，又派人前往鸠犬，学习畜牧之法，以备不测。”

    “如今鸠犬灭亡，正好以这些牛羊为基础，繁育牲畜，只是还需要工匠府、天符阁出力，建造牛舍羊棚，配给暖石，如此往后的日寂，也就不必惧怕牲畜冻死，继而再寻找太苍子民，系统教导他们养殖，不出三年，太苍再不用惧怕肉食不够的问题。”

    纪夏闻言，赞道：“谷府主大才，舍棚自然要建，而且还要多建，只是，不能光养牛羊。”

    谷菽一愣，道：“王上，如今我太苍除了牛羊，已经再无其余牲畜了。”

    纪夏笑道：“先建设棚舍，到时候自然会有牲畜的。”

    谷菽退下，又有许多大臣连番奏事，并道出计策、办法，容众位大臣探讨。

    朝会最终，纪夏站起道：“派人送信前往南禁密林，让纹野派遣妖兽前往鸠犬，将所有尸首尽数焚烧，免得有疫病顺着风势传到太苍。”

    “种下的蕴元灵米，还需要四个月才能成熟，农师府务必要紧盯长势，不能疏忽。”

    “新城建设，继续进行，新城青羊原部分，虽然还未有人居住，但是也要尽心，现在太苍人口少，等到以后人口增长起来，那里也将有大用。”

    “众卿，可还有事宜要奏？”

    宰礼长奉出列，精神矍铄，向纪夏行礼道：“如今王上称王，还需要一个王号，我与作册大人召曲商议许久，将选出的王号上呈王上，还请王上裁定。”

    一位宫卫将一册玉简呈上，纪夏翻开一看，只见其上端正写着三个王号。

    “高昊王、瀚正王、嘉阳王。”

    每一个王号之后，都由两人引经据典，详细解释。

    纪夏看到这三个王号，低头思量一番，摇头道：“这三个王号，都不太好。”

    长奉和召曲俱都惶恐道：“如何不好？”

    纪夏道：“不好听。”

    长奉、召曲俱都一怔，低头不语。

    纪夏随手将手中的玉简放到一旁，想了想，轻声道：“王号，便叫太初吧。”

    长奉和召曲对视一眼，细想一番道：“太为最、极；初为伊始。太初，确实极好！”

    纪夏点了点头，不理会重臣跪伏，高贺“太初王”，轻轻挥手道：“散朝。”

