    张南天沉吟：“说实话，当年我离开，对你确实有厌恶愤恨之心，但更多的，是失望。”

    “为什么?”

    “你分明只是个二九年华的小姑娘，长得那么美，心肠却如此歹毒。那女弟子做错了什么？你便把她剁了喂狼。我不能忍受我的妻子是这样的人。”

    水随珠落泪：“她勾引我水随珠的男人，是她做错了事，为什么我不能惩罚她？就因为我杀她，你就这么恨我，你难道不是爱她?”

    张南天一拍桌子，喝道：“你为什么就是不明白！我不是爱她，我是恨你的狠毒！”

    “那你爱我吗？”

    “我……”张南天叹气，“我若不爱你，怎么会与你生孩子。”

    “那是我对你下了药的缘故，并非你心甘情愿。”

    “那时我年少气盛，若非你们水家逼着我入赘，我也不会如此反抗。若我不爱你，即便生了孩子，也不能捆住我。”张南天低声说，“我只是，对你太失望了。”

    水随珠泪水掉个不停：“你如果真的爱我，为什么会介意这种事？咱们江湖中人，哪个手中没有几条人命？难道你就没有杀过人吗？”

    张南天摇头：“没有。”

    水随珠呆住：“这不可能！”

    “我没必要骗你。若你杀的是恶人，也就罢了，可你杀的只是个无辜弟子，且手段如此残忍。我着实不能忍受。”

    水随珠抓住他的手，眼底有狂喜之色：“是真的吗？你真的爱我？”

    张南天轻轻抽出手：“都是过去的事了。”

    “怎么会过去？我一直爱你啊，这么多年，我没有一天不想着你，念着你，渴望你回到我的身边！”水随珠情绪激动的叫道，“南天，你留下吧，让尘儿也留下，从此以后，我们一家四口，快快乐乐的在飘云庄过日子，再也不分开了！”

    张南天皱眉：“你答应过我，若我输了，便放尘儿离开这里。”

    “不，他不必离开。他可以永远留下，做咱们飘云庄的长老。不，只要他愿意，他也可以继承庄主之位！我让尘儿做庄主，这下你满意了吧？”

    水随珠紧紧抓住他，语无伦次的叫道。

    幼儿听了，朝水奕君看看。

    真可怜。

    两个儿子在她眼里，始终只是工具。

    水奕君面无表情。

    对这一切，他没有任何感觉。

    张南天却冷静，甚至有些冷漠的摇头：“你说放尘儿离开，便要遵守。至于我，我也会信守承诺。”

    “好好，我可以让尘儿走。只要你留下陪着我。咱们还可以在一起过很多很多年。”水随珠拉着他的手，破涕而笑，神情羞涩，犹如初坠爱河的少女，殷殷切切的低语着，“只要你爱我，我就什么都可以不管的。”

    张南天虽然站着没动，任由她挽着，但神色却有些冷淡。

    幼儿心想，即便当年张南天曾爱过水随珠，经过那些事，以及这么多年的分别，恐怕早已消磨光了。

    这时远处传来说笑声。

    少女清脆的嗓音从薄雾中传来。

