    战争爆发的第三天清晨。

    遍布硝烟的战壕里，躺满了精疲力尽的中州将士。

    他们满脸都是已经凝固的血迹，顾不得四周环境恶劣，困得直接倒头就睡，但所有人即便昏睡，但还是紧紧抱着怀中枪刀。

    这是刚刚退下战场的士兵。

    他们必须要珍惜短暂的休息时间。

    因为两个小时后，他们就要重新踏入那座名为绞肉机的战场。

    新一批的战士已经踏入战场。

    他们隶属于极南省城第八军团。

    到了现在，就连距离梅赛德斯山脉起码千里遥远的极南军团，都开始轮流踏入战场，可想而知这场战争究竟到了怎么样焦灼状态。

    就在此时，一道璀璨的金光，从灰蒙蒙的云层中射出，宛如一双金色巨手，撕开了云层，闯入人间！

    冷峻铁血的军鼓声似远似近。

    战场内外，所有生命都抬头望向天空。

    只见被撕开的灰云之中，一条金砖大道缓缓铺射而来。

    那条金砖大道的尽头，似乎站着一名白发飘飘的青年，而他身后，是人影绰绰，是仙武无双。

    “什么？”

    “天河军团？”

    熊烈威尔死死瞪着天穹，眼神阴晴不定。

    金砖大道之上，白良低眸望着战火冲天的山河，没有多余废话，轻轻抬起手臂，直指阿卡尼亚帝国军队，轻声道：“吾下令，杀光他们！”

    吾下令，杀光他们……

    在白良的军令声中。

    一尊尊全副武装的天河将士睁开战意磅礴的双眼。

    一柄柄染血无数的仙神刀剑，全都拔刀出鞘，而后在主人们的步伐下爆射而出！

    “哈哈哈，兄弟们杀啊！”

    一道如雷身影惯射而出。

    陈冕扬刀笑吼。

    “拔刀出鞘，死战仇敌！”

    汪莹身着皮甲，手持镰刀。

    随后，一万天河将士集体冲出！

    如蝗虫出巢般，与白良擦肩而出！

    白良甩开手臂，两条手臂变成遍布荆棘的绿藤树蔓。

    他低着眸光，白发随狂风飘散。

    在如浪潮般冲锋的天河将士之中。

    一步步。

    一步步。

    一步步！

    走向了铺天盖地的半兽人汪洋！

    地面战壕中。

    原本还在昏睡休息的战士们忽然被狂烈的欢呼呐喊声吵醒。

    他们茫然无措地循声望去，刚好看到了这一幕。

    那道白发狂舞的身影。

    那道似魔神般充满压迫感的身影。

    那道已经深深刻入灵魂，发誓要毕生追随的身影。

    时隔数月，在这战火重燃的今天，回来了。

    和平不见他，但只要逢遇危难，他必出现。

    “那满头白发……。”

    “好熟悉……”

    “那是……圣树。”

    不知不觉间，很多战士眼目湿润。

    那些原本已经累趴下的战士们，也都感到了一股名为信仰回归的力量涌入精神，疲惫荡然无存，他们站在战壕之上，攥紧双拳，只感觉浑身有无穷无尽的力量。

    战场后方，白枭刚刚带着红鹤探望完黑熊，站在战地医院门口，抽着烟望着白良，两人皆是脸色变得如释重负。

    “圣树终于回来了。”

    红鹤摸摸身边的九尾狐脑袋，笑了笑：“原本我都打算派她出战了。”

    九尾狐幽怨地瞪了眼红鹤。

    红鹤假装视而不见。

    白枭深深吸入一口烟，感受着烟雾在肺部的苦涩与灼烧，笑道：“我就知道，如果战况惨烈，圣树必定出现。”

    两位大将皆是浑身伤口。

    两人你看看我，我看看你，不禁莞尔一笑。

    扔掉烟头，白枭展开比钢刀还要锋锐的双翼，仰天一笑：“走吧，在圣树身边，再痛痛快快地战一场！”

    红鹤展开双翼，对九尾狐抱歉一笑，而后跟着白枭冲天而起。

    此时此刻，阿卡尼亚阵营之中。

    诸多半兽人祭祀大惊失色。

    全都在疯狂联系西方天堂。

    “在开战前我们就明明说好了啊！”一个半兽人祭祀慌乱无措：“西方天堂承诺仙庭绝不插手此战，为什么天河军团忽然参战？”

    很快，西方天堂传来回复。

    “仙庭的确没有参战，你们所面对的是仅仅不到一万天河军团，如果连一万天河军团都杀不完，我们觉得也没有必要与你们合作了。”

    半兽人祭祀们不敢拖延，又将天堂回复送到了阿卡尼亚帝都，那位垂暮却仍手握全帝国命途的帝王。

    阿卡尼亚帝都。

    高耸入云的狰狞石殿之内。

    一只黑乌鸦咬着一封书信飞入。

    在满是巨型半兽人高层的大殿内，旁若无人地落下了一名垂暮老人肩膀上。

    老人穿着黑色毛绒披风。

    他枯瘦无色的手指取下书信。

    一双白色睫毛下的眼眸，轻轻扫视。

    片刻后，另一只枯瘦手掌捂住脸庞。

    一阵干涩峥嵘的笑声随即响起。

    听到这个笑声时，满大殿的半兽人高层，尽管放在外界都是午夜儿啼止哭的恐怖角色，现在却全都瑟瑟发抖，不敢直视黑石帝座上的垂暮老人。

    那老人，是阿卡尼亚帝国真正的承梁柱。

    是能够以一己之力，令阿卡尼亚帝国凌居于威尼斯帝国和自由荣光帝国之上，甚至争取到了与西方天堂平等地位的不朽传说！

    如果说熊烈威尔是阿卡尼亚的拳头。

    那垂暮老人，便是阿卡尼亚本身！

    “呵呵呵……”

    笑声中，老人的目光透过枯瘦手掌，透漏出比九渊还要令人胆寒的冰寒。

    “告诉西方天堂，这是最后一次。”

    老人随手扔掉书信，不再冷笑。

    他望向梵蒂圣城的方向。

    “要是仙庭再出动一兵一卒。”

    “那他们西方天堂，就是在用谎言迫使我们为他们开疆扩土。”

    “如此，阿卡尼亚不会忍气吞声，我们将退出东方战场，转战梵蒂圣城，就像万千年前一样，重新打入西方天堂，将阿卡尼亚的不朽军旗插在第九重天堂的十字架之上，重新为阿卡尼亚争取到互不欺瞒的平等地位。”

    垂暮老人说完。

    满大殿的半兽人高层集体立正捶胸。

    “遵命！”

    ……

    梅赛德斯山脉。

    熊烈威尔爆发出一声惊天怒吼。

    “你们东方仙庭，也要参加凡人的战争吗！”

