    西域各国达成协议之后，各自之间都放下了忌惮和成见，相互开始进行合作，调动军队、整合物资等等。

    各国的国君也宣布结盟，相互之间停止一切战争的行为，禁止交战，齐心协力对抗大唐的军队。

    如果谁再敢因为私心而再开战争的话，那么就会遭到同盟其余各国的共同讨伐。

    这个消息很快便通过捷报传到了长安。

    长安城，太极宫。

    西域各国结盟的消息传到长安后，便在朝堂上引发了不小的震动。

    “陛下，西域各国自古以来相互倾轧不断，他们的文化和经济因此才发展缓慢，但如今因惧我大唐天威而结成联盟，放下成见，长此以往必成大患！”

    “臣恳请陛下出大军覆灭西域联盟！将危险扼杀于摇籃之中！”

    大殿上，魏征出列说道，神色是前所未有的严肃与凝重。

    这位眼界不俗、见地极高且敢于直言的大臣，很敏锐地就察觉到了西域联盟可能带来的威胁。

    “魏大人所言极是，臣亦如此认为，万万不可使其发展下去，必须以迅雷不及掩耳之势将其覆灭！”

    房玄龄同样站了出来，开口支持魏征的话，神色同样十分的严肃。

    其他的大臣们大多没有他们两人这么长远的眼光与见识，所以很是疑惑他们为何如此重视这个西域联盟，那些野蛮未开化的夷族，结成联盟又能如何？

    听到他们两人的话后，李牧看向了自己身旁的李世民，笑道：“你觉得如何？”

    李世民知道李牧是在询问他的意见，微微皱眉，仔细考虑了一番后，才说道：“朕认为两位大臣说的有道理，四夷若是联合在一起，当是一群不可小觑的力量，趁早扼杀是对的，不若再增添十万大军援助李靖将军？”

    “你们说的没错，西域联盟的确不可小觑，但是又何必这么麻烦？一计足矣！”

    所有人听罢李牧的话，都是一愣。

    只见李牧淡淡一笑，眼中有着些许冷意，“将朕下面的话告诉那个西域联盟，只要他们能灭杀西突厥，朕便收回踏平西域的命令，接受他们的臣服与朝拜。率先攻入西突厥王都，诛杀乙毗咄陆可汗的国家，朕允许他不用纳贡。”

    听闻此言，百官都愣了，这个命令有什么意义？那些西域国家真的会听？

    但是魏征房玄龄杜如晦长孙无忌等人听后眼中却爆发出一阵精光。

    此计……

    当真是又狠又毒！

    长孙无忌更是忍不住拱手赞道：“陛下谋略，臣远远不及也！”

    李世民更是目光灼灼。

    别人听不懂，他们却听懂了李牧是什么意思。

    古有三猛士，王深惮之，遂令内侍将二桃呈于三猛士，言唯有大丈夫能得之。

    三猛士相争，其中二猛士争斗致死，剩下一猛士羞愧难当，遂自杀身亡。

    这便是史上著名的二桃杀三士。

    如今西部诸国就是那三猛士，李牧给出的这个条件便是“桃”，他是想用这个办法挑拨西部联盟之间的关系，使他们的联盟不攻自破！

    如此一来，不费一兵一卒就可以瓦解整个西部联盟，这才是此计的真正高明之处。

    杜如晦房玄龄魏征长孙无忌等人是何等聪颖的人物，很快就想明白了李牧的想法，所以才会由衷地感叹！

    李世民经过眸中顿时异彩连连，好一个帝王心术，就是他也自愧不如，同时，心中竟莫明的感到有些自豪。

    不愧是朕亲生的儿子，果真天下无双！

    像朕！

    ……

    很快，一匹快马便离开了长安城，直奔西域边关而去。

    几日之后。

    李靖便收到了李牧的信。

    看罢信，李靖忍不住哈哈大笑起来：“皇上当真天纵奇才，臣等真是受教了！”

    李道宗薛仁贵等人听罢，都是惊叹连连。

    特别是薛仁贵，眸子中的崇拜之色毫不掩饰……

    很快。

    李牧的话原封不动地通过使者传达给了西域诸国每一个国君的耳中。

    西突厥乙毗咄陆可汗知晓后不屑一顾，还嘲笑李牧痴心妄想。

    西域联盟已成，又岂是你三言两语就可以挑拨的？

    但是接下来发生的事情却让他既愤怒又惊骇。

    因为仅仅过了三日，就有国家开始试探，没多久，西域诸国居然不约而同地开始发兵攻打西突厥！

    李牧的二桃杀三士乃是阳谋，他们不是看不出来，可是他们却根本无法拒绝！

    看了大唐打吐蕃一战，没有人不害怕。

    特别是那叫什么神武大炮神器，想想都让他们不寒而栗。

    大唐的强大早已深深地烙印在西域每一个国家的心里，他们之所以结成联盟，是因为没有退路，只能选择相互抱团来获取安全感。

    可即使这样，他们也并不认为可以战胜大唐铁骑！

    特别是神武大炮，他们根本不知道该如何应付。

    原本他们是没退路的。

    但是现在李牧却给了他们一条退路：只要你们灭了西突厥，我就放过你们，接受你们的臣服，还免除其中两个国家的纳贡。

    在这种诱惑的条件之下，所有国家当然是毫不犹豫地选择了攻打西突厥！

    说到底，这一切的祸事都是西突厥与吐蕃引起来的，和他们这些国家有什么关系？

    灭了你就能解决问题的话那我何必要去对抗大唐铁骑？

    为什么要自取灭亡？好好活着不香吗？

    人都是自私的，没有了死亡的压力，谁还会选择结盟，所以他们选择了攻打西突厥以平息大唐的怒火！

    在西域诸国的围攻之下，西突厥没有撑过半个月就被灭国了，乙毗咄陆可汗同样绝望自杀而死。

    据传，他在死前曾愤怒无比地诅咒西域各国的国君：“你们都是罪人！你们断送了我们西域唯一崛起的机会！你们都将覆灭在大唐铁骑的铁蹄之下！”

    “李牧，你好狠啊！”

    “一群愚蠢的人，你们都没李牧玩弄于鼓掌之中，你们都将没有好下场！”

    乙毗咄陆可汗是较为有远见的，但是奈何碰到了一群猪队友。

    西域联盟再也不会出现了，这一次那些国家为了存活下去而灭杀西突厥，这件事将会成为他们心里永远的一根刺。

    他们下一次再组成西域联盟的话就会忍不住想，别人会不会为了利益卖了我呢？

    有了这种猜忌，西域联盟永远不可能再出现。

    西突厥覆灭、吐蕃覆灭，这两个国家的覆亡成为了悬在所有国家头顶的阴影。

    传言，乙毗咄陆可汗的头颅被各个国家疯狂抢夺，最终烂成了肉泥，谁也没有抢到……

    最终，他们在灭掉了西突厥之后，全部选择了对大唐称臣，尊大唐为宗主国，年年上贡。

