    南岭、秦岭，不过一字之差，地势也极为相似，高山成群，峻岭众多。

    放眼望去，茫茫一片，到处都是山，到处都是岭，苍莽大地上，几乎没有一处平原，

    这特殊的地势亘古常如此，这也造就了它多瘴气，蛮兽出没，异禽横行的景象。

    南岭出妖，远胜中州、东荒其他四域，这是世人皆知的事，这里的人或多或少带有一些妖族血统。

    妖族两大无上圣地之一的妖皇殿，坐落于南岭，统御无数妖族。

    “好多妖精……”

    南岭的一座古城中，一个奇怪的组合行走在街道上，一个青年走在前面，后面跟着一条载着女童的大黑狗。

    街道上，不时能看到狗头人身、背负羽翅的奇异生灵，往来于集市，与凡人，人族修士混杂在一起。

    而人们也不会吃惊，南岭妖族太多了，这是一个普通的现象。

    此外，不时能看到妖精少女，秀发甩动，腰肢柔软，婀娜多姿，兼具了轻灵与活力。

    “霸体小子，来之前你家小妹妹说了，要给我抓几个圣子圣女，来为本皇跑腿的。”大黑狗开口道。

    一行人正是姬雪月、黑皇，还有一同从东荒赶来的小囡囡。

    紫月和皓月都出去历练了，没有带上黑皇，这只大黑狗就自己溜了出去，找到了待在燕都的小囡囡，也不知道说了些什么，哄的小家伙肯跟它一起走。

    姬家的人收到他的信件后，思虑再三，将老奸巨猾的大黑狗送了过来，族老们都认为这只狗有特别的地方，懂得很多秘辛。

    于是，黑皇背负着小囡囡，来到了南岭，在这座小城前与姬雪月汇合。

    “我看到了一只九尾天狐，血脉相当强大，可以考虑收作囡囡教的弟子了！”一进城，大黑狗就四处打量。

    起初，它在见到了囡囡之后，惊的合不拢嘴，而后就计划着要建一个超级大教，抓圣子和圣女去当弟子，奉小囡囡为唯一圣女。

    “狗狗哦，囡囡不想做圣女。”小囡囡如一个精致的瓷娃娃一样，惹人怜爱。

    “不想做圣女没有关系，可以当教主，本皇就屈尊做个副教主就好了！”黑皇神神叨叨。

    姬雪月摸了摸小家伙的脑袋，又看了黑皇一眼，道：“南岭没被你祸害过，你的黑名也没传过来，这次我们一起行动，你能不能争取留点好名声。”

    “本皇留下的是威名！”黑皇辩解道，“走，我们去那里看一看。”

    “狗狗，不要乱闯。”小囡囡轻轻的揪大黑狗的耳朵。

    姬雪月一路留心，他记得小囡囡身上有暗伤，每过一段时间就会失忆一次，但似乎这次见面并没有出现这样的迹象。

    “囡囡，你的记忆不会再丢失了吗？”姬雪月道。

    “之前是有一点问题，不过我载着她，去找过你们家的老古董。”黑皇说道。

    “姬家的伯伯帮我治好了。”小囡囡乖巧的回答，“大哥哥，你要做危险的事情吗？”

    “怎么这么说？”姬雪月笑道。

    “狗狗告诉我的。”小囡囡道。

    “不是危险，是狂，狂到没边了。”黑皇咕哝道。

    小囡囡从自己的口袋里，摸出一枚晶莹剔透小石头，高高举起，七彩光芒流动。

    “大哥哥，带上这个小石头，姬家伯伯说就算你很危险很危险都可以救回来。”

    大黑狗见了直流哈喇子，爱宝的毛病又犯了，不过它知道轻重，伸出爪子擦了擦口水，到底没有伸手。

    黑皇道：“王家的那个腾听说很猛，得到了乱古大帝的王道统，这位大帝生命力最顽强了，难保不会为传人留下什么逆天保命的东西，我建议你带上。”

    晶莹的小石头，只有指甲那么大，流动七彩光华，美丽的近乎梦幻，一看就不是凡物。

    事实上，里面蕴含着世间最本源的生命元气，纯净无瑕，没有一丝杂志，可以化作修士的生命力。

    姬雪月惊讶大祖的手段之高超，无需七彩石就可以医好小囡囡，但还是没有接过七彩石。

    因为，这里面的元气本质是小囡囡的生命元气，是她本源的一部分。

    他将七彩石塞到囡囡的小手上，轻笑着拒绝。

    “我有麒麟种子，还有圣果，小囡囡不用为我担心。”姬雪月道。

    他略做思索，选择将小石头熔入小囡囡的眉心，化作了一个七彩小光点。

    小家伙看上去多了几分灵气，好奇的伸出手摸了摸额头。

    “大祖很强，不需要七彩石就可以治好囡囡的暗伤，但是让石头回归本源会稳妥。”姬雪月道，“从此以后囡囡也是个小仙人了。”

    此时，一个女子袅娜而去，背影姣好，乌发齐腰，灵动而出尘，如月宫中的仙子。

    “那个小姐姐身上有宝物。”小囡囡悄悄告诉姬雪月。

    “姚曦……”姬雪月神念很强大，敏锐的感觉到一道眸光在他身上短暂停留。

    “摇光圣地有叶凡搅弄风云，料想短时间内已经无力顾及我。”他自语。

    霸体与王腾约战的消息传的很快，五大域皆有天骄赶来，准备现场目睹这一战，凰城虽然是千古名城，但此刻也肉眼可见多了许多高手。

    正值妖族庆典，各地都有大妖赶来，一时之间，这片地域热闹无比。

    姬雪月经过凰城，并未进入，妖皇殿距此不远，他打算先去赴青帝诞辰。

    “轰隆隆……”

    乌云翻滚，旌旗招展，古战车隆隆作响，压塌天穹。

    总计有八艘战船，数十辆战车，从身后的古城中冲起，碾过天空，消失在前方的崇山峻岭之中。

    “这是荒古王家的大旗，似乎是要前往妖皇殿。”不远处的几个妖族之人低声议论。

    “王家的几个老家伙，竟然提前来摸点，真你吗无耻。”黑皇骂道：

    “我看那中心的旗帜，独立中央，是荒古世家的家主令旗，王那个什么腾的老爹还真是关心他！”

    “不可以骂人哦，狗狗。”小囡囡小声说道，眼中有了一些忧色。

    姬雪月道：“我们又不是在城池里面打，他们再熟悉也没什么用，用功用错了地方。”

    “至于妖皇殿……”他望向前方的大片山岭，妖皇殿距离此地不算太远了，在一片仙土，无尽修士敬畏。

    “颜如玉说，他们从来不掺和人族的事情，尊敬人族强者，却保持一定的距离，不会下场。”

