    第1171章 2005年了

    《范特西》的专辑录制，用了大半个月，但MV只拍了三首。

    于是，磁带拿去灌制了，可光碟却有点遥遥无期。

    没办法，方既明跑路了，说是要去盛海拍MV。到了盛海，明天都是元旦了。

    例行跟林清漪通话之后，互相预祝了元旦快乐。没有了一起倒数跨年，对两人来说都是一次新鲜的体验。

    挂断电话，方既明先是美美睡了一觉，休息了一天，元旦过后才准备去盛海的老街、老巷弄去取景拍摄。

    嗯，方既明是在酒店观看央视的元旦晚会的。

    每到大型节日，比如春节、中秋什么的，央视肯定要弄一场晚会。也是因为这样，《亮剑》的第一集是要到元旦晚上才播出的。

    好吧，只看了两眼央视的元旦晚会，方既明就换成江浙卫视了。

    江浙卫视太会把控风向了，它的元旦晚会直接用了《超级女声》的晋级选手，一同合唱了一首歌——《酸酸甜甜就是我》。没错，这就是方既明给蒙牛酸酸乳写的歌。一经推出，立马风靡了网络，成了网络神曲。

    好吧，也成了这一届《超级女声》的主题曲。

    12点即将到来，2005年也到来了。随着黄浦江边升起绚丽的烟花，时间悄然来到了2005年。

    于此同时，阳光传媒的电影也开始上映了，《如果有爱》开启了午夜场放映。

    方既明没去看，因为他不想被人认出来。但是呢，他又不是没办法看电影的，找个保镖陪着，在中午场没多少人的时候，延迟进场就能看了。

    一觉醒来，方既明发现元旦档期也已经被培育起来了，因为元旦档的第一天，总票房居然高达一千多万！

    想想也是，难得的一个小长假，还是自十一黄金周之后的第一个法定假期，不少人都憋疯了，自然要好好去消费一番。

    “看来，国内电影市场是培育起来了……”

    方既明也是感慨，很快就有除了他之外的破亿电影频繁出现了。观众已经养成了看电影的习惯，那么他们就不会放弃这个享受。

    这是好事，绝对的好事。

    前些年国内电影市场，被好莱坞冲击得不成样子了。这还是限制引进好莱坞大片的数量，才避免了被好莱坞大片占领全部电影市场的尴尬局面。甚至在一些好档期，都是不给好莱坞大片上映的。

    比如寒暑假，比如春节档、十一黄金周……这些档期，好莱坞大片不见踪迹。为什么要这样？

    大家其实心知肚明。

    要是不设置保护档期，以国产电影的制作，哪里扛得住财大气粗的好莱坞大片？

    元旦档期也算是好莱坞大片无法染指的存在，所以《如果有爱》这部爱情片才能拿下不错的票房，首日上映就能达到三百多万的票房，俨然是一匹黑马。

    “阿诚啊，你看了没，元旦怎么会没人看电影？”

    阳光传媒总部，董事长办公室里，曹广福拿着午夜场的票房数据给李锴诚看的时候，一脸的得瑟。

    李锴诚却更加不安了。

    因为，东方梦工厂的电视剧没有播出啊，今晚才是播出的时候。

    “曹董，我觉得还是要加大宣传力度才行……”李锴诚表现出了极其不自信来，曹广福的眉头皱得很深了。

    “阿诚啊，你要有点信心。我们搞喜剧片搞不过方既明，这我得承认，人家有那个天赋。但是，爱情片这方面，我们是不输的。你看看，一线男女明星主角，再加上名导演，这票房会差吗？”

    曹广福说的是实情，但他忘了一件事，两件事情之间是有联系的。

    李锴诚只能顺着曹广福的话说道：“曹董说得对，我们现在是一马当先……”

    “我们的首日票房，有望突破五百万！”

    曹广福的脸上现出了不正常的红晕，他处于极度的兴奋状态之中。

    李锴诚也算是明白了，在方既明培养其他导演的空隙时，东方梦工厂的电影其实也就那样。剧本虽好，但最高的票房也就八千万，跟阳光传媒来说，这也是差不多的水平。甚至阳光传媒舍得砸钱的话，弄出一个大片来，那么上亿的票房那是肯定有了，就看多少亿而已。

    “曹董果然神机妙算……”李锴诚不得不恭维。

    然后，就是元旦这天的晚上。

    八点钟，《亮剑》准时播出。

    在经过了央视的宣传之后，一套的老观众都知道，一部军旅题材的抗战剧要上了。所以，很多人都说，看一眼，要是好看就继续看，不好看的话，那就换台。这些观众都是被之前的抗战剧给恶心坏了，拍的都什么玩意！

    当然了，还有原著党也在守着电视，准备看看跟小说有啥不一样的。

    “如果祖国遭受到侵犯，热血男儿当自强，喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复返！滚滚黄河滔滔长江，给我生命给我力量……”

    雄壮激昂的这首片头曲一出，特别是最开始那一声响亮的冲锋号，所有观众的鸡皮疙瘩一下就起来了！

    “哟，这歌不错啊！”

    “挺好听的，虽然是合唱版……”

    “开始了开始了，这片头曲的画面有点灰暗啊？”

    “难道真的是实拍的土片吗？”

    “你看看，最后那个军装，是55年的吧，真好看！”

    “那是将官服！士兵服不是这样的……”

    ……

    说话间，电视剧开始了。

    进入电视剧前，是一段纪录片，沉重的氛围，给这部剧蒙上了一种难以言说的感觉，每个国人看了之后感觉内心都是悲痛的。然后，就是苍云岭之战了。真实的战场，横飞的子弹，还有迫击炮的炮弹落下来那种破片四飞的场面，堪比战争大片的画面，让大家都精神一振！

    “拍得不错啊，挺用心的……”

    “你看，汉阳造！”

    “还有三八大盖！”

    “马克沁重机枪！”

    “捷克式轻机枪！”

    “毛瑟手枪……”

    “这很真实啊，装备都是一板一眼来的！”

    “哇，这就是主角吗，李云龙，跟我想的差不多啊？”

    “哈哈哈，真接地气，央视这么放国骂出来，真的没问题吗？”

    随着剧情的发展，观众们发现自己根本不想去换台！

    一集电视剧在间播几段广告后结束了，大家都觉得意犹未尽。

    “还好，还有一集……”

    (本章完)

