    萧逸暗暗有了判断。

    “除了这座主殿外，这片地域还有哪些分殿被屠？”

    “还有伤亡报告呢？”

    之前火速送往东海边缘的情报毕竟有限，也不详细。

    自然要回来中域这边才有更详细的情报。

    执法队队长连忙递来一份份卷宗。

    萧逸一一看罢，脸色愈发冰冷。

    “除却主殿外，还有数十分殿被屠。”

    “地域之内，逾十座大城被屠，里头人族武者无一生还。”

    “还有这片地域的域主府。”

    执法队队长禀报道，“这些邪修下手的速度极快。”

    “往往附近地域的主殿或者大城内的分殿有所察觉，前往支援时，这群邪修已然逃离，只留下遍地尸体以及一片废墟。”

    萧逸眯了眯眼。

    君境强者出手，自然干净利落，速度极快。

    “行了，此事你们总殿执法队不用管了。”萧逸沉声道。

    “各处被毁分殿的殉职武者，也都厚葬了吧。”

    “另外。”萧逸加重了语气，“传我令下去，此次邪修之事，各地执法队不可参与其中追查。”

    “八殿各分殿，除却风刹殿探子外，一律不涉此事。”

    这群邪修和杀手，太过危险了，也远非八殿的武者能够去追查乃至涉及的。

    幸而如今不是那种大规模的邪修爆发。

    而仅仅是一群实力高深的邪修在肆虐。

    与之应对的，必须是同样实力顶尖的强者。

    嗖…萧逸落下命令，身影一闪，就此而离。

    这群邪修的踪迹，只能靠他去追查了。

    ……

    半天后。

    附近一座地域之内，同是一处主殿废墟之外。

    萧逸眉头紧皱，“痕迹断了。”

    “去了别的地域吗？”

    君境强者的速度太快了，完全可以极快地游走在各个地域中。

    加之君境强者的实力摆在这，根本不会留下几分痕迹。

    这般追查下去，他萧逸不仅被动，而且也没辙。

    ……

    三天后。

    某座主殿之外。

    萧逸刚现身，一个风刹殿探子疾速而至。

    “禀总殿主，东部分殿传来的情报。”

    “东部？”萧逸微微皱眉，接过卷宗。

    看罢，萧逸脸色一阵发黑。

    “半天之前，东部三个地域出现邪修祸患，逾百城被屠。”

    “该死，我人在西部，他们跑东部去了。”

    一个地域，也就二百大城左右；稍强横的地域，顶天了也就三百大城。

    也就是说，这三个地域内，已然是近乎一个地域的武者被屠戮殆尽了。

    一个地域，一殿便有动辄二百分殿以上，近千支执法队，十万以上的八殿武者。

    若算上寻常家族势力、武者等等之流…这已然是生灵涂炭。

    这就是君境强者的力量。

    “该死。”萧逸咬了咬牙。

    这完全是针对八殿的报复。

    ……

    十天后。

    某座主殿之内。

    这并不是座废墟，而是一座正常的主殿。

    萧逸人在主殿主房间内，坐于桌案前。

    而一旁，是这座主殿的主殿主。

    “额…那个…”这位主殿主面露迟疑之色，想说些什么。

    萧逸不语。

    半晌，这位主殿主还是壮起胆，看着桌案上堆满了的卷宗，道，“总殿主，短短十天，中域之内不仅我们八殿，各大地域武者也是死伤惨重。”

    “一座座大城被屠，各地武者风声鹤唳。”

    “一处处地域的域主府被屠，这些个域主们也心惊胆颤。”

    萧逸仍旧不语。

    这位主殿主咽了口口水，道，“老夫听闻，有些地域的分殿主和八殿武者，似是多有怨言。”

    “各地，也有不少关于总殿主您的传闻，似乎都…”

    这位主殿主的话，戛然而止。

    “直说吧。”萧逸冷漠道。

    这位主殿主快速道，“不知是哪里传出的谣言，说是总殿主您自己闯下的祸患，而今又无力解决，反招致各地域招灾。”

    “说您终归太年轻，又禁止各分殿的八殿武者查探…”

    萧逸脸色冷漠，一直不语。

    这位主殿主察言观色，连忙停下话语，道，“而今短短十天，已然是近乎生灵涂炭之祸，有些地域的武者惊急交加下，胡言乱语罢了。”

    萧逸霎时脸色铁青。

    是的，生灵涂炭。

    放任一群君境邪修在中域内肆虐十天，这恐怕已然接近西部失守妖族攻入中域的那般屠杀速度了。

    且，这样一群君境邪修，会更加麻烦。

    “总殿主您，就这般干坐着？”这位主殿主试探性地问道。

    “您已经在老夫这座主殿待了三天了，又封锁了老夫这座主殿主书房。”

    萧逸仍旧不语。

    恰在此时。

    嗖…一道身影凭空而现。

    “谁？”这个主殿主脸色一变。

    “萧逸殿主。”来人是赤霄剑君。

    “如何？”萧逸问道。

    “追踪到了。”赤霄剑君点了点头。

    “果然如你三天前所料，当你踪迹全无时，那群邪修有所顾忌下，屠戮的速度放缓了。”

    萧逸冷笑，“猫捉老鼠，若老鼠太过狡猾，猫也无可奈何，老鼠会得意洋洋。”

    “但若这只猫不见了，这些老鼠不知道猫在哪，反投鼠忌器。”

    赤霄剑君皱眉道，“不过这群邪修相当警惕，几乎在不停游走，从不在一个地方待超过半个时辰。”

    “也如萧逸殿主你之前的吩咐，我未作现身惊动，而是赶回来禀报。”

    萧逸眯了眯眼，“以你的性格，会听我的话没现身？”

    “证明你并无把握将那群邪修悉数留下。”

    赤霄剑君苦笑一声。

    萧逸就此起身，而后看向一边的主殿主，“这几天，委屈你一阵。”

    话音落下，萧逸一道禁制打下。

    这个主殿主还未反应过来，已然双眼一黑。

    “我走一趟。”萧逸看向赤霄剑君，“你等我传信。”

    说罢，萧逸脱下了一身公子服。

    手中，一个面君就此戴上。

    霎时间，浑身无息。

    嗖…萧逸身影一闪，就此而离。

    敌在暗，自在明。

    如今，该转变过来了。

    ……

    数天后。

    某片地域，某处野外之地。

    一支武者，在疾速而行，快得让寻常武者根本难以捕捉其身影，只觉一阵疾风吹过。

    恰在此时。

    前方，一道身影凭空而现。

    身影，一身黑色劲装，戴着面具。

    身影，缓缓吐出一句，“诸位走得这么赶，要去哪？”

    边说着，身影缓缓摘下了面具。

    这支武者，霎时停下了身影，也霎时脸色一变，“萧逸小贼？”

    萧逸脸庞一抽，手中一柄利剑瞬间凝聚。

    剑上，紫色的雷电剑芒闪烁不停。

    “诸位蹦哒了这么些天，也该歇一歇了，永远留在这吧。”

    ......

    第四更。（补前天第三更。）

    今日更新，完。