    谁知道这顿饭从头到尾，根本没看到另一个人的影子。

    时钟发出滴滴答答的声音，指针的转动没有停过。

    餐厅中压抑而冷凝的气氛，逐渐凉掉的饭菜和相对无言的沉默。

    酒吧中迷乱又昏暗的光线，烟雾缭绕的包厢和半张漠然的侧脸。

    氛围截然不同，毫无交集可言。

    在城市的两个角落，无人知晓。

    一个小时过去，

    楚绪根本就没来。

    气氛沉默又微妙，用餐并不愉快。

    在这期间，楚修茂已经给楚绪打过很多个电话，无一不例外的被挂断。

    他目光沉沉，笑意微敛，“抱歉，这顿饭我改天再请。”

    “没事，兴许是什么事情耽误了，你也别跟孩子生气。”璟微这时候表现的格外善解人意。

    桌面上已经冷掉的饭菜不再升腾热气，盛夏的蝉鸣嘈杂又焦躁。

    摆放在少年前的碗筷几乎没有动过一口，他站起身来，修长挺直，“不好意思，还有作业，先走了。”

    “叔叔再见。”少年疏冷颔首，转身离开，背影瘦削清孤。

    酒吧，

    “绪哥，你今天这电话怎么这么多，打爆了都要，你也不管？”雾霾蓝坐在了沙发一侧，啧啧了两声。

    楚绪散淡靠着暗红色的沙发，长腿就搁在茶几上，身影轮廓在昏暗的光线下愈发显得深邃，领口扣子解开了两颗，锁骨****，一截指尖搭在沙发上，指节修长。

    “你很闲？”他淡淡反问了一句。

    一看就是心情不好，雾霾蓝心底嘀咕了句，“绪哥，真心话来不？你来都来了，别一个人喝酒啊，那多没劲。”

    楚绪懒洋洋的眯着眸，薄唇半勾着似讥似讽的弧度，无所谓道：“不来，滚。”

    “滚去真心话大冒险吗！”雾霾蓝也不介意，嬉皮笑脸的跟他插科打诨。

    最后楚绪被他们软磨硬泡的拽过去玩了两把，随意抽中了大冒险，结果直接给了他一个惊喜。

    “在游戏中找野王叫哥哥。”其中有人好奇的打开小纸条，看着上面大冒险的内容，先是愣了一下，然后憋了两秒，脸都红了，还是没忍住，肩膀笑的都在颤，上气不接下气：“……哈哈哈哈哈操这他妈谁写的？！笑死这么损！”

    别人也好奇，一把抢过小纸条，只见上面那写着一行大字。

    气氛在诡异的沉默了几秒之后，开始爆发出一阵幸灾乐祸的笑声。

    这下好，整个包厢都要被笑死。

    楚绪：“……”

    他从雾霾蓝手中慢悠悠的抽出纸条，动作散漫又矜贵，在看了一眼之后笑意渐凉，挑起唇角了无温度，那双在在微暗的光影中氤氲暧昧的眼眸凌厉逼人，有些慵懒的嘲：“哪位朋友，挺有想法。”

    “绪哥。”男生特别激动，搓了搓手笑个不停，眼泪几乎都要出来了，“愿赌服输！！这可没有罚酒的环节！”

    太带感了，

    如果不是这个大冒险，男生想都不敢想。

    “不就游戏？”楚绪淡淡敛着眸，又不是玩不起，他嗤了一声，很无所谓的抬了下下颚，喉结的弧度性感，嗤笑，嗓音染了几分玩世不恭的痞，气音暧昧又冷淡：“行啊，满足你们。”

    “号！都给绪哥你准备好了！！”雾霾蓝逼逼叨叨：“作为一个可爱妹妹怎么能没有属于自己的游戏账号呢，绪哥你手机，我给你登了啊。”

    楚绪就那么支着额角，看着雾霾蓝的动作。

    雾霾蓝在操作的时候又有一个电话打进来，还是他已经挂了很多的词那个，雾霾蓝已经熟练的滑动挂断，心底暗想这人谁啊怎么这么执着呢，都坚持不懈到这份上来了，结果下一秒手机上方又蹦出来一条短信。

    同样的电话号码，内容三个字。

    ——滚回来

    雾霾蓝看着，心头一跳，觉得自己看到了什么不该看到的东西。

    他也不知道楚绪到底看没看到，因为那人始终都靠在沙发上，懒散又漠然的态度。

    在登录好上号之后，雾霾蓝把手机递给了楚绪。

    上面赫然显示着这个账号的id：小鹿砰砰跳，连头像也是个超级可爱的动漫女头，段位还是永恒钻石，这分明就是天使般的妹妹好了吗！

    “等等等等！”把手机给楚绪之后，雾霾蓝又想到什么，赶紧掏出来一个东西，“作为一个萌妹子怎么能少得了这种东西呢！当当当当——”

    “卧槽变声器？”旁边的人看了直接爆出一句粗口，“牛逼啊兄弟。”

    还有人笑骂：“你变态吧谁随身带变声器啊。”

    雾霾蓝理直气壮的很：“这是艺术你懂不懂？这种灵魂的高度你们配吗。”

    “就我绪哥配是不是。”雾霾蓝坏笑着看向楚绪。

    “妹子？”楚绪连眼皮都没有抬一下，修长分明的手指半搭在手机屏幕上，他笑了，嘲弄又痞气，慢悠悠的道：“比你大的那种？”

    语气明明很正常，可是却又好像带了几分暧昧不清的色彩。

    雾霾蓝爆了一句我操。

    楚绪随意开了一把匹配，好几个人在他左右围着，脖子伸的跟个长颈鹿似的就差直接把眼珠子黏上了，瞪着眼睛看。

    “没见过匹配？”楚绪眉目沾上了几分厌淡的戾，不耐烦的甩出一句话。

    “这不没见过绪哥这么打吗。”有人不正经的接话。

    “手给你？”

    “不了不了，绪哥您请。”

    因为是娱乐机制所有不需要禁选英雄，雾霾蓝理直气壮的直接给楚绪秒选了一个瑶然后锁定，在对上校霸幽遂眸光的时候，他清了清嗓子：“装妹子不玩瑶瑶公主那是没有灵魂的，这才是精髓！”

    “绪哥我们可是来找野王的，当然是要选择可可爱爱的软辅上他啦，然后挂在野王身上当个挂件就完美。”

    “嗤。”楚绪不屑一顾，懒懒散散的提不上劲，痞气又敷衍。

    雾霾蓝从游戏开始之后就一直处于兴奋状态，没有听过嘀嘀咕咕：“一楼的昵称好眼熟啊，予白这名字我好像在哪停过……不过一看就很高冷，选了李白啊，不是菜到极致那就一定是六到极致，肯定是野王！！”

    在选英雄的时候还是闭麦状态，所以雾霾蓝很肆无忌惮，等到游戏开始加载的时候，看到那个大大的标，他人直接傻了。

