    虽然安娜说的有一定的道理，也符合东方人的某种阴暗的心理观点，那就是人不为己，天诛地灭。

    在男女关系方面，东西方最大的区别，就在于东方总有一个道德的底线在束缚着我们，既束缚了东方的男人，也束缚了东方的女人。

    我们东方不像西方那么随便，就拿试婚来说吧，恐怕现在的年轻人，也会尝试着向西方学习这一点，但更多的恐怕是男人更喜欢，女人一旦接受了这个观点，要么她所熟悉的人不知道，要么她一定会被人称为渣女、破鞋。

    然而男人也是一样，别说大胆的去试婚，就算多谈了几个女朋友，一不小心，也有可能被人称为玩弄女性的流氓。

    西方则完全不一样，试婚是男女双方认可，同时也被社会接受，所以在男女问题上，由于国情不同，我跟安娜真的没法聊到一块。

    按照西方的观点，我可以和周婷、钱菲菲、吴丹青、陆雨馨甚至更多的女孩子分别试婚，然后选一个最适合自己的，可这在东方完全行不通。

    至少对于我这个还有一点道德底线的人来说，是绝对不可能的。

    整整一个上午，除了安娜给我带来了一些快乐之外，人才网上没有找到需要的人才不说，还被吴丹青和陆雨馨两个美女出了一个大洋相，心情快到了极点。

    我们在卫生间冲洗了一下之后，想到安娜过去参加过各种选秀节目，我一边喝着美酒，一边让她给我跳了几段独舞，同时又给我唱了几首歌。

    说实话，她真的很有明星范，就是缺少了机会。

    “对了，”我问安娜：“最近你没什么事，可不可以教我两个朋友跳舞唱歌，还有各种才艺方面的展示？”

    “就是刚刚给你打电话的那两个女孩子？”

    我去，她也听出来是先后不同的两个人？

    “不是，一个是孙总的女儿，另一个是她女儿的同学，今年两个人都准备参加艺考，我想让你辅导一下她们。当然，学费另外算。”

    安娜旋转着扑到我身上，给了我一个海底捞，一脸眉笑道：“只要每次你都上出了子弹，学费算是我付给你的辛苦费，怎么样？”

    “这个可以有！”

    我扶摸着她的脸蛋，然后把她的脑袋往下一摁，她立即用吃饭的家伙替我弄了起来，一双大眼睛一眨不眨地朝上盯着看我的表情，我拿出手机，把这个镜头拍成视频。

    安娜并不忌讳，只是说了句：“你留着做个纪念就可以，千万别到处乱传。”

    说完，继续用吃饭的家伙替我弄着。

    中午我没有离开，而是让她给我做了顿西餐，吃完饭之后，又搂着她到卧室去滚了半天的床的，然后又睡了个午觉，一直到下午四五点才醒来。

    安娜也是心满意足，起床之后，她又跑到楼下准备晚餐了。

    这时我才把电板装到手机里，打开手机一看，至少有二十个未接电话，除了吴丹青和陆雨馨的号码之外，还有刘璇思打来的。

    刘璇思也是够有劲头的，昨天跟她滚了床单，今天中午又打来几个电话，看来她是想抓紧这几天姜鹏辉不在的时候，跟我往死里玩。

    我一个电话都没回，直接给钱菲菲发了条短信，让她放学之后给我回话。

    没想到给她发短信的时候，正是她们下课时间，她立马给我回了电话，声音居然还微微颤抖，听得出既紧张又激动。

    “喂，二虎呀，找我有事吗？”

    “那什么，我想问你一下，你高考打算报什么学校？”

    “我当然想考电影学院和戏剧学院。”

    “文化课没问题吧？”

    “有绝对的把握，只是才艺方面没有自信，毕竟我们是三四线城市，我们的师资力量别说跟北上广，就连跟省城都没法比。”

    “那你考电影学院和戏剧学院，你家大人反对吗？”

    钱菲菲非常有自信地笑道：“我爸我妈不管，只要我能考起大学就OK，我姐姐想管也管不了，惹毛了，我直接跟她翻脸。”

    “那孙总呢？”

    “切，她就更没名堂了，要不是因为你，我才懒得认她呢！”

    我摇了摇头，感觉孙晓丽要想真正得到这个女儿，恐怕还是路漫漫其修远兮。

    “周婷呢，她恐怕只能考艺考吧？”

    “也不是那么说，考个一本普通的学校应该没问题，但专业很难写，她的歌唱的挺好的，缺乏的是表演的天赋，毕竟艺术可以加分，所以她准备全力以赴攻克艺考。”

    “这样吧，你看你们哪天晚上有空？我给你们请一个辅导老师，好好帮你们辅导一下才艺……”

    “好呀，好呀！”

    我还没说完，她就连声说好，我笑着摇了摇头，接着说道：“我给你们请的这个老师，可是国外的名模，能唱能跳，还能表演，至于走T台更是没有话说。”

    “太好了，如果是外国老师，还可以辅导我们英语呢！”

    这个我倒没想到，听说再过几年，英语将不作为大课积分，这一切还是挺重要的。

    钱菲菲接着说道：“今天晚上我们就没有自习，你看今天行吗？”

    “可以，那你们放学之后就在校门口等着，我过去接你们。”

    “好，好，好！”

    钱菲菲一连三声好，让我感觉到她从来就没这么兴奋过，倍感欣慰之余，我又有点后悔，自己这么做，会让她对我的爱越陷越深？

    但话已经说出去了，还是先帮助她们再说。

    我来到楼下时，安娜正在洗菜，我让她准备四个人的晚餐，看到时间差不多，又让安娜开着车，跟我一块儿赶到了她们学校去。

    我们到的时候，钱菲菲和周婷正站在门口等着，她们上车时看到安娜，不约而同地同时一愣，悄悄的对视了一眼，又吐了一下舌头。

    不知道是因为她们没想到，我居然还真的带了一个外国人，而且是个美女，还是安娜的容貌和气质把她们给吓着了，两个东方的小美女，在安娜这个西方美少妇面前，显得异常拘束，连大气都不敢喘。

