    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    到了沙漠之中，却滴雨难求。

    徐千秋忽地想起，依计划安排，距徐骁假死之日，已不远矣。

    北凉王，大柱国, 大将军，这几个彪炳头衔，令人敬畏，恐惧。

    在世子殿下看来，记忆最深处，却唯有, 徐骁年复一年，不断缝制布鞋的场景。

    那个老人, 人屠徐骁，心中有太多话，太多言语，却无人述说。

    赵长陵死了，那么多同生，却不共死的老兄弟，也死了。

    便是最爱的王妃，也离他而去。

    那之后，他便终生未再娶。

    大姐徐脂虎，二姐徐渭熊，皆有劝他续弦，却被他一笑而过。

    五个子女，如今，却也四散而去, 各谋其事，他又能找谁聊？

    离开留下城后, 徐千秋一行人, 便与鱼龙帮辞别，分道扬镳。

    未曾有人送行。

    刘妮蓉站在远处, 注视一行人远去。。

    自始至终，未言一语。

    没了鱼龙帮这个顾虑，徐千秋一行人，直奔下一站而去。

    白天，头顶烈日，晚上，披星戴月。

    半旬，便已到了龙腰州腹地。

    再有一日行程，便可进入飞狐城。

    二公子徐凤年，及老黄的坐骑，皆是一匹脚力平平的劣马。

    这两人，便是走得气喘吁吁，也舍不得骑马。

    两人风尘仆仆，尘土扑面，已成了不修边幅的邋遢汉子。

    反观世子殿下，滴沙未沾，依旧白衣嫡仙，如降凡尘。

    二公子徐凤年，武道之心从未如此坚定，自己也要达到陆地神仙之境。

    大漠黄沙，骄阳万丈。

    道路上，热气升腾。

    徐千秋放缓马速，这一瞬，略有些追忆那江南烟雨，小桥，流水。

    在这荒原之上，满眼荒凉，撒泡尿，放个水，都得心疼怜惜，好似丢了几两银子。

    徐千秋抬头看了看天空之中的烈日，心道，好在，没让青鸟跟着，否则，也药受这份罪。

    徐千秋，徐凤年，老黄，舒羞，一匹白马，三匹黄马。

    徐千秋从马背上，摘下水囊，喝了水，咧嘴笑了笑。

    饥饿消瘦的坐骑，早已开始偷懒，耷拉着脑袋，马蹄沉重凝滞，不肯前行，打响着有气无力的马鼻。

    徐千秋轻轻夹了夹马腹，俯身，伸手摸着满是细碎黄沙的马匹干枯鬃毛，轻笑道：

    “这一路，水囊之中，大半水，可都给你喝了，别跟我撒娇，再走几里路吧，前方已瞧见炊烟了。

    那里便是客栈，到时候，肯定亏不了你。”

    虽说，已看到人烟，但，望山跑死马。

    徐千秋见这白马已是强弩之末，便翻身下马，松开马缰，让它跟在身后。

    没了负担，白马终于缓过气，当即，踩起轻快步子。

    甚至，不忘用马头蹭了蹭主人。

    徐千秋瞧着这家伙，通灵撒欢，顿时哭笑不得。

    四人四马，慢慢悠悠，走向炊烟升起之处。

    眼前客栈，规模不小。

    以四合院为骨架，主楼三层。

    若是客满，估摸着，大概能住下一百余人。

    客栈之外，有六辆马车，一座简陋马厩，在其中，有了三十六匹马。

    这些马匹，大多毛色发亮，高大健壮。

    客栈之外，有名黝黑店小二，蹲在枯树墩上，跌跌撞撞打瞌睡。

    在其脚边，有一散发清冽水气的泉井。

    在大漠里，能拥有这样一口井，所谓，金不换。

    店小二睡得正香，嘴角流着口水，得意十足。

    那春意盎然的笑容，是個男人，都懂。

    不懂的，请举手。

    二公子徐凤年，未曾吵醒他，轻轻走过去，摇起滚烫的木制机关，拉起一只水桶。

    拿勺，喝了一口。

    正要给瘦马洗涮马鼻，皮肤黝黑，肌肉结实的店小二，猛地惊觉。

    见这家伙偷水，跳下树墩，二话不说，便一腿踹来。

    徐凤年不惊不怒，脸色平静，腹部一缩，黏住这凶狠一脚。

    这一脚，若是常人挨了，必在床上躺三年五载。

    将其力道化解，徐凤年微笑道：

    “小儿，在下并非有心白喝这水，不过看你睡得正香，不忍打扰罢了。

    至于价格，小哥造价结算便是。

    另外，我们一行人，需要住店，可否安排一二？”

    人靠衣装，佛靠金装。

    店小二虽已动弹不得，犹自气势汹汹，怒视，骂道：

    “老子若没醒过来，这水，可不就被白喝了去？

    住个卵的店，瞧你这畜生，一副穷酸样，兜里有银子，那才叫怪事！

    再不滚，老子可就要使出绝学了，到时候，生死不负！”

    此人出口不逊，一旁，舒羞上前两步，不再留手，一巴掌，将其牙齿打掉一颗。

    这时，客栈门口，终于出现一位中年女子。

    来人，双手叉在水桶腰上，两颊之上，涂抹了浓重的胭脂，已凝结成块。

    显然，这中年女人并不懂如何化妆。

    其人装扮，十分醒目。

    她狮吼一声，喝道：“秦武卒，就你那三脚猫功夫，还绝学？

    若断了客栈财路，老娘让你绝子绝孙！”

    秦武卒，名字不错，听着像主角。

    听闻狮子吼，黝黑小伙，噤若寒蝉，挤出一张笑脸。

    转身瞥向徐凤年，那眼神，算不上友善，冷哼道：

    “算你走运，今日之事，我记住了！”

    “秦武卒，给这几位公子的宝驹，仔细刷洗，喂上等马草，敢耍小心眼，老娘削死你！”

    说罢，霸气老板娘，热情真诚，伸手招呼几人，道：

    “诸位，快快请进，咱们鸭头绿客栈，能吃，能喝，能住。

    而去，价钱公道，童叟无欺。

    在龙腰州，鸭头绿可是块响当当的金字招牌。

    诸位只要住过一次，便会知晓咱们客栈的厚道了，下次定还会来。”

    客栈，名为鸭头绿。

    终于不是那，诸天万界，皆开有分舵的【有家客栈】，或者【悦来客栈】了。

    徐凤年拍了拍瘦马，随兄长徐千秋一道，走入相宽敞院落。

    不过，刚进门便察觉到，四面八方，无数目光，投射而来。

    这些眼神，似有深仇大恨一般。

    相比之下，店小二的眼神，更为温和些。

    甚至，可以“含情脉脉”形容之。

    水桶蛇腰的女子，微笑着，轻声解释道：

    “诸位公子，莫要担心。

    这些野汉子，已十天半月，未尝过女人的滋味了，无论见谁，都这是这副吃人的眼神。

    咱们鸭头绿客栈，总共啊，也就十六位姑娘待客。

    价高者，可得春宵。

    这帮穷鬼，就怕忽然多出几位有钱的英雄好汉。”

    闻言，除徐千秋不为所动，似早已料到之外，其余几人，皆哑然失笑。

    敢情，这是进了窑子？

