    对比起国内的欣欣向荣与普通老百姓越来越好的生活，欧洲方面可就没那么幸福了。

    因为社会形态的不同，在欧洲方面高层官僚和有钱人的生活倒是没有太大的影响，他们早在灾难之前就已经做好了准备。

    这些人有钱、也有权势来确保自己即便是到了灾难所造成的末世里，也依旧能够获得良好的生活条件。

    当然，这当中有一部分人觉得欧洲并不是那么安全，于是提前去了联邦，在那边准备好了一切。

    原本在他们的设想当中，作为蓝星最强国的联邦应该足以能够确保他们的安全，让他们即便是到了世界末日也能够享受奢侈的生活。

    但是他们没有预料到陨石的撞击点恰巧就在联邦，而喷发的黄石火山更是直接葬送了整个联邦。

    倒是欧洲这边因为没有遭到陨石的冲击，绝大部分人都活的很好。

    尽管这个活的很好只限在灾难之前就已经做好了准备的权贵们，底层的老百姓只能在寒冷和饥饿当中苦苦挣扎。

    虽然说在灾难之前，欧洲各国也不是没有不计代价的修建避难所，但这些国家毕竟无法和炎国这样有着极强动员能力的国家相比，也没有露西亚那样的幸运有着来自一个超级大国的遗产可以继承。

    即便是在冷战时代欧洲各国也修建过一些地下防空洞之类的设施，但时过境迁，这些设施早已随着冷战的结束而不复存在。

    绝大多数的欧洲民众都处于一种近乎被高层权贵放弃，自生自灭的在城市之中挣扎求生的状态。

    好在随着最初的灾难过去，欧洲各国高层还是明白自己要继续统治国家，底层民众是不可或缺的。

    而且作为统治一个国家的高层，他们也没有真的短视到彻底放弃本国民众的地步，灾难之前不管也是确实没有那个能力去管。

    所以在情况稳定之后，各国高层开始逐渐开始救济各国的底层民众，将他们重新进行统计和管理，作为宝贵的人力资源来重建城市。

    在这个时候，虽然大家的日子还是很苦，但可以通过为官方干活换取食物，还是让一部分没有能力去打砸抢的普通人活了下来。

    只是随着外星生物的入侵开始，这些普通的日子变得即便是在这种灾难之后堪称末世的环境之下，也变得十分艰难和难熬了。

    各国官方必须将大量的物资输送到前方的防线抵御外星生物的入侵，并且将原本用于维持城市治安的部队也调集到前线去作战，还从普通民众当中将壮劳力强征入伍以补充兵力。

    这也就导致了城市里原本稍有起色的治安环境顿时跌落到了谷底。

    一些别有用心的人虽然知道前方在打仗，但他们还是按捺不住自己搞事的心，开始了零元购活动，甚至建立起了自己的势力，开始对那些没有能力打砸抢的普通民众进行压榨和奴役。

    各国官方虽然知道这些，也派出手上剩余的军队去进行镇压，但人力有限，到处都捉襟见肘之下他们也只能是按下了葫芦又起了瓢，疲于奔命却也只得杯水车薪。

    受到各国掌控的工厂和矿山倒是还好，一些主要城市也还能有部分地区有较为良好的治安可以容纳普通民众。

    但除此之外，在一些小城市，各国官方已经失去了对城市的掌控，这里沦为了地方势力的据点。

    他们并不直接反抗各国官方，表面上仍旧属于各国官方管辖，甚至还会上交物资，但却也摆出了一副地方割据的态势。

    这让各国官方十分头疼之余，也让底层的民众生活更加困苦。

    这些地方势力可不会去讲什么友好客气，对于被他们所统治的底层民众，他们已经是敲骨吸髓式的压榨，直接将他们当成了奴隶一般役使。

    在这样寒冷与黑暗的环境下，这些底层民众绝大多数都缺乏食物和御寒的衣物，甚至连取暖的燃料都没有，只能艰难的挣扎着，每天都有人因为寒冷和饥饿而被冻死。

    这当中或许有一些地方势力多少还有点远见和脑子，对底层民众稍微好一点，让他们多少能有点吃的，有个地方住，不至于直接冻死。

    但绝大多数地方势力只顾让自己过得舒服，并不会顾忌这些被奴役的底层民众的生死，把他们当成牲口一样往死里压榨和奴役，只为了榨干他们最后一丝价值。

    很多人不堪重负，试图逃离被地方势力所掌控的城市，然而在饥寒交迫之下，他们缺少食物和御寒的衣物，甚至连交通工具都没有。

    逃出了城市，等待他们的也仍旧只有死亡而已。

    只不过区别是被奴役至死，还是带着自由的向往在野外被冻死而已。

    可以说现在的欧洲，已经倒退回了黑暗的中世纪，一个个城市、乡村之类的地方已经变成了独立的存在，所谓的国家也沦落成了一个概念性的称谓，各国官方虽然还掌控着不少地区和资源，但也只不过是诸多割据势力当中最强的那一个而已。

    这种破碎的格局，各国虽然不愿意见到却也无力去阻止，他们手头上绝大部分的军事力量都已经投入到了战场上去地抗外星生物，想要镇压国内的分裂和割据也无从抽调力量。

    这使得各国只能尽可能的稳住自己手头现有的地盘，尽可能的维持着局面。

    不过好在欧洲各国的枪支泛滥程度并没有联邦那么高，就算地方割据势力占据了一块地方，他们也没有多少武力敢于反抗各国的正规军队，所以征收税务还进行的下去。

    既然能够获取资源和人力，各国官方也无力去清缴，最终那也就只能睁一只眼闭一只眼，让局面就这样维持着了。

    但对于炎国人来说，这样的局面是不可接受的。

    一方面是分裂的地方势力对于炎国收集欧洲各国“民间”技术工艺和物资的工作带来了很大的困扰和麻烦，另一方面也让人很担心他们影响到前方对抗外星生物的战斗。

    原本炎国很不想管这些事情，毕竟这是人家欧洲各国的家务事，但当一只炎国人派出去交换物资的队伍被抢了，人还被绑了之后，事情就变得性质完全不同了。

