    大年初一，天特别好。

    时愈坐在阳台上，努力修炼。

    许图治在一边看着，炼气五层，成了。

    时愈看着他，高高的昂起下巴，哼。

    许图治捏捏她的脸，捏下来一层泥，若无其事，拉着她下楼泡澡。

    时愈说：“我要洗头。”

    许图治眼神深邃：“我帮你洗？”

    时愈点头，要享受反派大佬的服务，才是完整的大年初一。

    许图治问：“要不你先泡了澡再洗头？”

    行。对此时愈道尊不在意。她在浴缸里泡的舒服。

    这几天都不错。大家冻惯了，忍一忍，存了大概一百度电。今天再天好，至少这热水随便用。浴霸也一直开着，当电暖器用。

    泡好澡出来。

    许图治进来，放好洗头床，接好水，就可以了。

    陈汉在门口看一眼，这服务、大年初一、棒极了！洗头小哥要不要给他洗个头？

    不，应该是他做洗头小哥，但给女孩洗头是轮不到他了。

    再看许图治这服务，谁敢给差评都是黑良心。

    所以，女孩躺在那儿真要睡着了。

    这个时候，洗头结束。

    许图治将她拉起来：“再去冲个澡？”

    不怎么想去。

    快去。许图治收了洗头床，一会儿再来收拾卫生间。

    时愈冲好澡，换好衣服出来。

    许图治再给她穿一身大红的，红的毛衣，红的裙子，外边有高级灰的袍子，这红就不扎眼。

    外边的太阳还不错，拉着她出来在外边坐着，把她头发收拾好，好长了。

    许图治是时候展现一波技术了。

    陈汉又搬着凳子坐在一边看，好花哨的辫子！就问：“这什么时候学的？”

    许图治说：“电脑里有。”

    电脑里有这个？陈汉真不知道。或者别人追剧，许图治关注点不同？

    女孩子这头发盘起来，太萌了！陈汉怕自己变痴汉。

    时愈眨眼睛。

    别眨了！哥不行了！陈汉问：“长这么好看你妈知道吗？”

    时愈笑眯眯：“不知道。”

    陈汉说：“反正我知道。”

    时愈笑眯眯：“你知道太多了。”

    陈汉忙说：“其实我知道的不多，许图治知道的最多。”

    许图治收拾好，说：“我会努力，让自己能知道更多。”

    陈汉竖大拇指，厉害！大年初一没有比这更厉害的！

    许图治进屋，把卫生间收拾好，大年初一嘛就不忙了。

    陈汉看他从一早到现在，干的不少了。

    没事，大年初一还有好长时间。

    时愈现在心情很好的。

    就像现在春回大地，虽然雪没融化，但和冬天的感觉不同；虽然现在也冷，但和冬天的冷不同。或许春天就是希望，春天到了，秋天还会远吗？

    陈汉看着，地里都是雪，不过屋后的水塘已经破冰。屋檐的铁线莲长的更好了。

    陈汉问：“这铁线莲怎么长的？”

    时愈眨眼睛。

    陈汉就知道了，所以：“好好啊！”

    时愈笑眯眯：“木灵根就当园艺师？”

    陈汉猜测：“还是有能力不同。”

    就像他以前的灵根没有吃了丹药后的好，就像同是博士、有强有弱。

    就像大家卖包子，就有人赚有人赔。陈汉心越来越淡定了。

    毕竟他比许图治大四岁，这个就算明年后年也不会变。

    许图治剥瓜子喂女孩。

    陈汉剥花生吃，问许图治：“这儿能种向日葵吗？”

    许图治说：“不知道，没种过。”

    陈汉不说了。大概过几天，村里就该上来种了。

    时愈看着，村里上来了。

    一大群人，有老有少。

    许图治站起来，他好在准备了不少红包。

    陈汉又进屋，搬桌子搬凳子，再拿零食，又倒茶。

    下面上来的时候，他正好忙活完。

    “拜年拜年！”

    “拜年拜年！”

    大家乐成一片，红包相互送，能送错了。

    时愈坐着不动，大人、小孩都给她红包，一个小男孩给她一个红包。

    陈汉问：“你干嘛给红包？”

    男孩五六岁、大人了：“红包给喜欢的人！”

    陈汉恍然大悟：“这么多人喜欢时愈。”

    男孩斜他一眼：“你懂什么？”跑了。

    大人坐着喝茶，小孩拿到许图治的红包，在一边偷偷的看。

    一人六十，不少了！可以回去买东西。

    几个老人在回忆：“好久没来了。”

    “以前过年让许图治下去不下去，难得今儿天好，山上真是好。”

    “许图治，明年过年还是下去吧，咱村也一块过年。”

    “我看有的村，摆上百桌。咱东山村以后赚到钱，大家一块过年。”

    没赚到钱牵涉买单问题，如果赚到钱，那就像公中出的。

    一群人又招呼闺女：“一块下去过年，才热闹。”

    时愈笑眯眯的点头。

    一群人喊：“闺女今天更好看了！”

    “才发现吗？她身上在发光！”

    “这头发好看，许图治编的？好厉害！”

    时愈笑眯眯。被夸的孩子就该高兴。

    许图治谦虚。主要是女孩长得好，这样一打扮，就像玉人。

    大家没坐多会儿就准备走。实在是山上黑的早，这路又远了些。

    有人笑道：“这天好的时候，当爬山还挺好的。或者开春的时候，人家不都踏春？”

    几个老人笑道：“我们忙收费站。”

    要不然是种地，谁能闲的爬山玩？自己地就在山上。

    许图治背着女孩，下去送大家。

    孙红香劝：“别下去了，一会儿还得上来。”

    李铭说：“今儿别送了。我们人多。”

    陈汉下去送。送到山头上，这位置挺好。

    时愈也觉得好。

    许图治没下去，就进厨房准备吃的。

    大年初一，大多吃剩菜。虽然昨天做的不多，但还是剩了一些，晚上做个萝卜汤就够了。

    陈汉跑回来，看这边果然黑了，夜风一起，就是冷飕飕。

    时愈只管进屋。

    陈汉将外边都收拾干净，再把门窗关好，屋里就暖和了。

    看着对面活动房，很快就拆它，在西边重建，那以后就是他的窝。

    陈汉觉得住在那边也好，许图治和女孩有不少东西，他也会有自己自由。

    跑过来又不远，如果游泳池修起来，从游泳池绕过来更方便。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的送到。

