 酒楼之中乃是呈现一个环形包围的形状。

一个十几丈长的台子坐落在最中央。

这个台子原本是唱戏的戏子用的，这一次自然是成为了茶会比武擂台。

周围从下至上一共有五层。

二三四层应该就是裘康安口中那富家小姐的闺阁了。

至于五层，似乎是那些大人物所在的地方。

裘康安带着他们来到台子边上一排木椅前坐下来。

他不是没有资格上五楼，只是因为他要督战所以才会坐在这里。

其他势力也是如此。

坐在金陵骑边上的乃是另外两个燕云十八骑，分别为铁血骑与汉阳骑。

这两骑也是赫赫有名的沙场尖刀，立下汗马功劳无数，他们的骑首也是有头有脸的人物，丝毫不比裘康安差多少。

“裘康安啊，今个儿不知道你那儿子能不能找一个媳妇啊！哈哈哈！我和你说，我那个孙子……”铁血骑的骑首见到裘康安立马上来滔滔不绝。

裘康安是越说越气啊，巴不得现在就打自己儿子一顿，内心骂了无数句不争气的玩意。

裘昊现在是缩在边上，屁都不敢放一个。

姜空微笑道：“别着急，今日我帮你。”

“多谢大哥！”

裘昊那一张脸，就差给姜空磕个响头了。

到来的人越来越多，最后一楼都被挤的满满当当。

外面那些身着绫罗绸缎的贵族小姐一个个在丫鬟的陪同之下，莲步款款的上了楼。

一时间，大部分来此的热血男儿全都是看傻了眼。

百花齐放，在外面哪里能够看的到这么香艳的画面。

三十六位少女进入了闺阁之中，越往上代表着她们背后所属势力越强悍。

那些天骄子弟自然也是更喜欢地位越高的人了。

在燕云国，女子当有容貌可是不行的，地位也是至关重要。

寻常那些世子的正房多数都是这样的贵族小姐。

其他娶过来的女人大多数是偏房。

正是因为这个原因，僧多粥少下才造就了不少与裘昊一样的人。

随着所有人的到齐，这一场所谓的茶会也是开始了。

来到这里的天骄子弟没有一百也有八十。

此时每一个人全都是跃跃欲试，眼中闪烁着光芒。

五层楼上，燕国主燕歌的声音很快传来，浑厚苍劲，极为有力，口吐之中能够感知到燕歌的强横修为。

“这一次的招亲茶会现在开始。”

全场顿时沸腾。

姜空听到招亲两个字顿时眉头一皱，隐隐感觉不对劲。

不过他想想任务上写着是凑数，也没有多怀疑。

“这第一战，哪一家的天骄先献个礼啊？”

燕歌问道。

“齐家二世子齐子扬出战！”

刷拉，齐家方向一道残影抹过。

只见一青衣少年破空而出站在擂台之上，一手青光剑背负在背上，双眸如同鹰隼一样扫视四周。

“在下齐子扬，武灵大圆满，十八岁，不知道哪方人杰想要与在下一较高下！”

他刻意点了自己的境界与年龄，微微抬首显的有些傲然。

虽然比不上他的大哥，但是这等层次对于同等年龄的弟子来说，已经算得上不错了。

“齐子扬？”

姜空轻咦一声，看着这一副熟悉的模样，顿时想起早上的事情。

他不禁道：“还真是不是一家人，不进一家门。”

齐子扬话语落下，另一侧一道赤影立马上来。

“我薛家薛长旭一战！”

隐世家族薛家子弟薛长旭跳上擂台。

他的境界与年龄与齐子扬差不多，两个人正好可以比斗技艺，打响这第一战。

两人同是用剑之人，这一战自然也是博人眼球。

“看剑！”

齐子扬抖手一挥，一剑光动照八方，剑光猎猎顷刻间破空而下，气势汹汹如同虎狼之势。

而薛长旭的剑法则是带起一团烈火，剑气染火，如若赤霞弥漫长空，暴烈无比。

两人的剑术都是强横的特性。

交手之下，余波也是极为的猛烈。

好在擂台有阵法保护，所以并不会被摧毁。

看着台上赤青色光芒交叠。

裘康安打起了一丝兴趣，问边上的姜空道：“你觉得哪个人会胜出？”

姜空看着这一战，目不转睛，许久后开口道：“五十招后，薛长旭必败无疑。”

他虽然看不惯齐子扬，但是齐子扬确确实实有点实力。

薛长旭的剑术霸道，可是明显有一点被齐子扬克制。

尤其是火焰根本无法突破焚烧齐子扬的剑气。

五十多招后，齐子扬突然凌空跃起，双指按在剑身之上朝着前一挥。

其手中青光剑上青光萦绕，无数巴掌大小形状的青光剑气如雨激落。

“青雨绵绵！”

剑气极快的飞射向薛长旭，薛长旭大惊，举剑封挡。

但是火焰剑气根本无法将之拦得住。

哧哧哧！大片火焰被分割洞穿。

如姜空所说，五十多招后，薛长旭败北！薛长旭站在擂台上，一脸的不甘心，不过还是恨恨的一抱拳：“技不如人，在下佩服。”

他几步跃下擂台。

“好！”

下方的齐家人拍手叫好。

齐家与薛家乃是燕云国的两大巨擘家族。

不过家族之间斗争远大于和谐，所以能够打压一下对方家族的气焰，对于彼此来说都是一件值得高兴的事情。

“哼，让你们一局罢了，到时候就有你们好看。”

薛家人不满道。

齐子扬现在在擂台上意气风发，目光不断瞥向头顶上看着那些闺阁的窗口。

不过让他有点失望的是，头顶上所有闺阁的窗台并没有关于他名字的木牌挂出来。

“看来是力度还不够啊。”

齐子扬淡淡道，他很快转过身面对着台底下的天骄，霸气道：“还有谁愿意上来领教我齐子扬的剑法？

难不成今日来的几十个天骄都不敢吗？”

一语出，四座哗然。

“此子好生狂妄啊！”

“哈哈哈，有点意思，年轻气盛，年轻气盛啊！”

“有没有人上去，要不然姑娘就要被齐家这小子拐跑了！”

下面的长辈全都是在挑唆着。

年轻一辈唯有激战才够好看。

很快果不其然出现一个出头者。

“我韩夜辰来领教一下你的高招！”

轰！这道身影又快又猛，就像是大鸟一样扑朔上来，顷刻间落在了擂台上。

 