    一进门，鼻腔满是浓郁的酒气和呛人的烟味，那个叫叶少的人坐在沙发上，指间夹着一支烟，地上一片狼藉。

    沙发上的男人站起来，迈着修长的腿，三两步来到她面前，钳住她的双手。

    “叶少……”

    话音未落，身体就被这个男人拎小鸡般摔到床上，他像疯狗一样，啃咬着她的身体，和车上的温文尔雅判若两人。

    她的嘴被他的大手捂着，想哭喊，却出不了声。

    身体被他咬得生疼，她用力掰开他的大手，带着哭腔，“叶少，你喝多了，你放开我！我是慕芃芃……啊！”

    哭喊无济于事，他狠狠地，一口咬在她的脖子上，像是要把她脖子咬穿，她忍不住大声惨叫。

    就在她觉得脖子快要断掉时，他突然起身，不再啃咬她，而是像猎犬一样，在她身上使劲地嗅着。她无处躲藏，娇柔的皮肤上到处都是他的让人恶心的鼻息。

    彻底陷入绝望无计可施时，突然感到身上的人头一沉，再没有任何动作。

    将他从自己身上掀下来，才发现他已经睡着了。

    她松了口气，起身想出去，却发现这里的门窗都是指纹锁，根本没办法逃，只好翻了一件衣服裹在身上，坐在离那个男人最远的角落。

    男人没有醒过来的迹象，她这才有机会仔细打量他，俊朗的脸庞，高挺的鼻子，找不出一点缺点的薄唇，整张脸堪称完美。

    哥哥什么时候认识了这样的朋友？

    她开始生疑，躲在角落，就着一盏小灯，睁着眼睛撑了一晚上。

    漫长的一夜，除了提防男人，更多的时间，她在想念哥哥。哥哥在，尚有家，哥哥没了，再也没有家了。哥哥这么好，老天爷为什么这么不公平？

    不觉间，泪如雨下。

    楼下。

    方雅和离夜严阵以待，抬头看了看时钟，已经早上五点钟了。平时，这个时候，叶凌天已经起床锻炼。

    时间到了，房间的门却没有打开。两人神情不一，心中都在猜测房间中的情景，那个少女是否还活着。

    八点钟，叶凌天倏地睁开了双眼，昨晚，他竟然睡着了？在没有吃安眠药的情况自然睡着了，而且，一觉睡了七八个小时。

    这种情况，三年来，从未有过。他已经习惯了失眠，习惯了彻夜睁着双眼，习惯了清晨的脑中一片混沌。

    三年来，第一次，醒来时，脑中一片清明。

    目光落到角落的慕芃芃身上。

    叶凌天皱了皱眉，将昨晚的事情在脑中过了一遍，下床，赤脚走到慕芃芃身边，猛然吸了口气，没错，就是这个味道。

    慕芃芃缓缓站起来，紧张地贴着墙角。

    “你怕我？”叶凌天语气如前一天一样清冷。

    “叶少，谢谢你昨天救了我，我现在可以走了吗？”她小鹿般的眼睛，警惕地望着他。

    “可以。”叶凌天轻声冷笑，整个人从头到脚都是冷的，“如果你想被那些人卖进夜总会卖身的话，不要指望我救你第二次。”

    “你真的是我哥哥的朋友吗？”

    “我说是，就是。小丫头，进了我叶凌天的门，你的一切都由我掌控。”

    “凭什么？”

    “凭我是，叶，凌，天。”

