    同时女娃心中也是忍不住震惊古怪，只怕天下所有人都以为这位陛下仁慈，不想这位陛下却是一边放那姬昌回西岐，一边却又派人一路追杀。

    但帝辛却就只是一笑，紧接补充解释道：‘朕是放他回西岐，但却是要他在朝歌夸官三日。

    结果他就只在朝歌夸官了一日，便私自趁夜逃出朝歌，只能说明他心中有不轨，不然为何就不能等到三日，朕派兵将他护送回西岐？

    所以就怪不到朕了，是他姬昌失信于朕，并非朕失信于天下，而且他也的确回来了，只不过狼狈一点，朕要真想杀他，他也回不到西岐。’

    女娃则就但只忍不住美眸古怪，却不觉得帝辛的安排有什么，哪怕就是没有任何因果的将姬昌一路追杀回西岐，也只是觉得这位陛下有趣。

    难道阐教可以决定这位陛下的命，可以给这位陛下定下荒淫无道的罪名，定下成汤合灭的天数，这位陛下就不可以反制西岐了？

    更尤其竟然还反制将两位圣人下一大教打为了天地邪教！同样是让其女娃兴中忍不住激动的，而忍不住激动想要一见认识之人。

    却比那曾经蚩尤、刑天强多了，两人当初也不过只是跟阐教广成子下一个黄帝斗，这位陛下却是直接正面一大教的阐教，未来更要正面那两位圣人。

    如今更完全将这西岐和那阐教玩弄于股掌！究竟是怎么做到的？

    于是忍不住美眸中便闪过兴奋道：‘陛下，你是怎么知道？你是怎么提前知道的？可不可以告诉我？你还知道什么？’

    便就仿佛真是一个欢快的精卫神鸟一般，帝辛也是忍不住喜欢，微笑道：‘娘娘你不走，朕便将怎么知道的告诉你，而且朕还知道很多。娘娘且看着，接下来就有好戏看了。’

    虽然是刚刚认识，但或许是两人性格的原因，却就仿佛已是认识很久的好友一般感觉。

    结果只见帝辛话音落下，雷震子也已是双眼暴突、身体颤抖着轰然落地，姬昌直接被甩在地上一个狗啃泥，雷震子则在地上打几个滚，才哆嗦着身体缓缓爬起。

    但原本准备第一个迎上前的姬发，眼见到身高两行三米四，又光着身体，一身青色的肌肤，同样身上稀疏的黑毛，而面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生，又一对巨大满是窟窿的肉翼，上边同样有着黑毛。

    一个标准的怪物，顿时也让西岐城外所有人都不由被吓住，好在看到怪物背上被甩下的，竟然是君候？所有人才没有惊慌而逃，全都但只静静的看着不敢上前。

    雷震子也颤抖着身体到茫然的西伯侯面前轰然拜倒道：“父王莫怕，孩儿是父王燕山收的雷震子。

    特奉师尊之命，前来相救父王。今不敢有违师命，恐负师言，孩儿有罪。父王先归家国，等孩儿学全道术，不久下山，再拜尊颜。”

    倒也算知礼，直接恭敬磕一个头，姬昌则吓得一动不敢动。

    然后雷震子便在西岐万众瞩目之下，原地一个跃起就要振翅冲天而上。

    然而不想就在这时，无人看到的帝辛也突然暗中一只大手向着雷震子身体一抓，猛然向着地上按去。

    蓦然刚振翅飞上半空的雷震子，身体便轰然向着地面砸落。

    “轰！”

    瞬间空气都仿佛被凝固住。

    却是随着突破太乙境，帝辛的神力也已可延伸百米距离，百米范围内所有的东西都可用神力控制，一把以神力摄住雷震子，轰然砸在地上。

    就只有一旁女娃同时不禁有感，并眼睛余光看到帝辛一只大手暗中的动作。

    结果瞬间一对美眸也忍不住激动发亮了，干脆直接轻声传音道：‘陛下好强的神力，的确足以一争这天地了。陛下这皇道玄体已到太乙境了吧？’

    竟然什么都知道。

    帝辛也忍不住古怪笑一下，感觉完全就是一个知己好友，便也微点点头同样轻声道：‘嗯，这一下可以放他走了。’

    只见姬昌身后雷震子，再一次眼冒金星的爬起，又甩一甩丑陋的大脑袋，接着四周莫名看一眼，才又再次振翅冲天而上。

    只是那一对长着黑毛的大肉翼上，却已被殷破败戳出几个大窟窿，而显得无比的诡异。

    终于是安静下来，紧接姬发第一个不禁上前恭敬拜伏道：“父王羁縻异国，时月屡更，为人子不能分忧代患，诚天地间之罪人，望父王宽恕。今复观慈颜，不胜欣慰。”

    姬昌也不由老眼欣慰看一眼跪倒的姬发，不觉泪下道：“孤被那朝歌武成王黄飞虎陷害，追杀了一路，却是失信于陛下，失信于天下；

    孤若不甚身死，姬发我儿你便可继西岐国主，好在孤活着回来了。”

    顿时苍老的声音落下，姬发直接不由大袖中双手一颤。

    同样所有的文武百官也都不禁看向西伯侯的狼狈，不想君候如此狼狈模样，竟是被那朝歌黄飞虎陷害追杀了路。

    可君候这最后一句话又是什么意思？难道是说君候若身死，最得好处的就是二公子姬发？那大商昏君却是一点好处都没有的，反而会落下杀西伯侯姬昌的恶名，失信于天下。

    然而眼下，被追杀了一路的是其西伯侯姬昌，失信于天下的同样是其西伯侯，大商君主都答应放其西伯侯归西岐，其西伯侯心中却有鬼的未夸官完，便私自逃离。

    瞬间西岐城外一片的寂静。

    姬昌则苍老的声音继续感叹道：“想今日，孤心中不胜凄然，孤巳无家而有家，无国而有国，无臣而有臣，无子而有子。陷身数月，羁囚里，自甘老死。今幸得见天日，与尔等复能完聚，睹此反觉凄然。”

    顿时话音落下。

    突然百姓人群中便有人大喊道：“数月远隔，未睹天颜，今大王归国，万民瞻仰，欲亲睹天颜，愚民欣慰矣。”

    瞬间无数的百姓同样一起大喊道：“今日西岐有主矣。”

    文武百官、散宜生、南宫适、九十九子，也都是赶忙一起上前簇拥。

    人群后。

    终于女娃忍不住唇角微微一弯，轻声道：‘陛下，你太高了，你弯一下身，我要跟你说话。’

    帝辛也不禁微微古怪，这位神女娘娘跟自己还真是不客气，但还是立刻微低头。

    女娃才是不禁轻声古怪道：‘陛下，我还从来没有见过这么虚伪的人，尤其这一城百姓都如此虚伪，这西岐到底是怎么教出来的？’

    帝辛同样忍不住嘴角抽一下，突然微笑道：‘娘娘，且听朕为你吟一歌。

    尽臣节兮，奉旨朝商……’

    帝辛顿一下。

    女娃不禁好奇抬眸看向帝辛疑惑道：‘陛下然后呢？就这一句？’

    然而还不等帝辛继续。

    只见前方西岐百官簇拥中的姬昌，便突然衣袖掩面作歌道：“尽臣节兮，奉旨朝商……”

    女娃直接瞪大美目：“呃……”

    帝辛紧接微笑继续道：‘直谏君兮，欲正纲常……’

    顿时西伯侯姬昌突然作歌，所有人也都不由一下安静，想听听君候会作什么歌。

    只听姬昌仿佛在学帝辛作歌一般，却又继续道：“直谏君兮，欲正纲常……”

    女娃美目更加瞪大：“呃……”

    帝辛微笑：‘谗臣陷兮，因於里；不敢怨兮，天降其殃。’

    姬昌苍老声音紧接道：“谗臣陷兮，因於里；不敢怨兮，天降其殃……”

    女娃看看人群中看不到的姬昌，再扭头震惊古怪不敢置信的看看帝辛：“陛下，你！”

    帝辛继续微笑道：‘邑考孝兮，为父赎罪；献三宝兮，屈害忠良。’

    姬昌依旧苍老声音紧接：“邑考孝兮，为父赎罪；献三宝兮，屈害忠良……”

    女娃一只手不禁紧抓帝辛衣袖道：‘陛下，你！你到底……’

    帝辛再次微笑轻声道：‘娘娘觉得有趣否？最后一句才是高潮：独不见邑考兮，碎裂肝肠。痛杀我也。’

    女娃瞪大美眸：‘陛下！你！你！你是怎么知道的？’

    只听姬昌继续苍老的声音道：

    “啖子肉兮，痛伤骨髓；感圣恩兮，位至文王。

    夸官逃难兮，路逢雷震；命不绝兮，幸至吾疆。

    今归西士兮，团圆母子；独不见邑考兮，碎裂肝肠。

    痛-杀-我-也！！！”

    突然西伯侯一声大叫，眼看就要晕倒。

    不想就在这时，百姓人群中却又紧接一声激动微颤的大喊道：“父王！孩儿伯邑考，还活着！！！”

