    [好狗不挡道]听到这个系统提示，差点没晕过去。

    2,073,820金币，这是多么庞大一个数字。

    按照现在金币价格。

    1金币=1210龙币。

    那可是2,509,322,200龙币现金啊。

    二十五亿……

    十个小时拿不出二十五亿，还要多赔偿50%。

    回想一下，之前对方说的市值三万金币，只需要赔偿三十万的数字，差别也太大了。

    想到这里，他颤抖的手掌，很想扇自己几个大嘴巴子。

    可惜，后悔药没有卖的。

    他完了，给昊天商行捅了这么大一个窟窿。

    自己肯定完了，自己身后的人，还有对其下达命令的人，都完了。

    甚至……上边的人一口咬死不承认，直接将他抛弃，跟自己撇清关系都是有可能的。

    而楚天可不管那事。

    心中兴奋无比，昊天商行……嘿嘿，这次你们完了。

    楚天此刻到是希望，十小时之内对方凑不出2,073,820金币。

    时间一到，多50%赔偿，那可是有多处一百多万。

    这种买卖，赚的爽翻了。

    楚天预计，这一波，直接可以拔除掉北部战区，所有的昊天商行分部。

    他知道，昊天商行的组建并非只是在北部战区。

    而是一个庞大的联合组织，其中投资人高达十几个。

    在天道世界中，昊天商行属于遍地开花。

    不过楚天还是嘀咕了这两百万金币的价值。

    更高估了昊天商行所持有资产的总数。

    这一波，直接可以让昊天商行伤筋动骨。

    甚至，在系统提示出现的刹那，昊天商行背后的投资人之间出现了崩溃。

    许多只负责投资，不负责管理的分红者。

    已经开始争吵怒骂，甚至有人要求退还投资金额，分红都不要了。

    要撤资……

    这些事，楚天自然不清楚，就算他知道了。

    也不会管，反正自己是最终受益人。

    “我说，狗兄，你就别愣着了，赶紧筹资去吧，时间不等人哈！送客……”

    楚天笑眯眯的说出这句话，还不等对方有什么反应。

    直接叫人，将[好狗不挡道]以及昊天商行所有的生活玩家，统统从公会驻地大门给扔了出去。

    所有被赶走，逆神盟的数百精英团的玩家。

    目瞪口呆，望着眼前的楚天。

    都不知道说什么好了。

    反正，心中极度震撼。

    在看到地上，扔着的二十多万金币。

    他们哪里见过这么多金币堆积在一起。

    以往，大家对金币也就是个数字的认知。

    何曾有人将金币直接扔出来放在地上。

    堆积如山的金币，金灿灿的。

    “二十万金币啊……老大发了！”一直秩序严格的队伍中，传出了惊叹。

    “老大发了，不就是我们发了吗？”

    “对啊，那一次老大搞到好东西，不都是给我们用？这么多金币，还临近新的资料片，我估计老大会狠狠砸一波金币，给我们提升。”

    “你们真是见识短，二十万金币算个屁，那傻逼昊天商行，这一次可是欠我们两百多万！”

    “对啊……两百多万金币，二十多亿龙币！”

    “行了，别议论了，老大绝对不会亏待我们的，德神……我们永远的神！”

    议论纷纷的声音出现。

    楚天也没有去制止。

    高凯、赵磊等人也是震惊异常，听着大家的议论。

    脸上带着不可置信，嘴角却上扬着。

    而楚天反而苦着脸。

    “小天你怎么好像不开心？”

    齐惜终归是女人，心思还是比较细。

    一眼就看出，楚天的表情有点不对。

    “妈的……坑他们两百多万，系统都没直接将昊天商行解散掉，有点不甘心啊！

    而且，看样子就算到了十个小时，他们多付出50%的费用，都没啥事啊。

    早知道，就多坑点了……”

    楚天声音不大，只有身边的几个人听得到。

    不过他这句话一说出来。

    众人顿时无语……

    看样子，楚天对这个天文数字还不满意。

    竟然嫌弃少……

    不对，貌似他好像直接想将昊天商行除掉的意思啊！

    “老大，难道你跟昊天商行有仇？”赵磊突然开口问道。

    赵磊一问，所有人都想知道原因。

    顿时都准备听一下。

    但是楚天却苦着脸摇摇头。

    他确实跟昊天商行没啥仇恨。

    “呃……那我怎么觉得，你想直接把昊天商行给一窝端了呢？”

    齐惜这个女人的第六感，非常准确。

    楚天确实想将昊天商行给一窝端了。

    “嘿嘿，那是因为……”魔师手里捏着那张工程图纸。

    突然开口……

    不过说到这里，却停住了。

    瞅了一眼楚天，见到后者没有要打断他的意思，才继续说道。

    “啥都有连锁商铺的最终BOSS，可不是我，而是他呗！”

    魔师声音很小，悄悄的说完。

    然而，这句话一出，无异于一个重磅炸弹。

    要知道，虽然逆神盟跟啥都有商铺之间，有着很多合作。

    拿了很多优惠什么的。

    大家都以为是楚天跟眼前这个魔师，有着非比寻常的关系。

    但是谁都没想过，啥都有商铺背后隐藏的老板，竟是楚天……

    众人的目光不自觉的挪到了那二十万金币之上。

    商铺这么赚钱的？

    这家伙随便就扔出二十多万金币，天道世界才开启多久？

    也就是说，这些钱，原本就是属于楚天所有啊。

    这么一看，昊天商行……真是冤死的！

    完全就是楚天设下的一个坑。

    “惜惜姐，你把这钱收了，然后扔到公会仓库吧！”

    楚天不想在这件事上多纠结了。

    时间不等人，坑昊天公会这一波用了差不多一个小时。

    距离资料片开启，还差十七个小时时间了。

    “好，这下我们资金充足了！”

    齐惜自然是很兴奋，要知道，一个公会发展至今，能有过万的金币，已经算是暴力收入了。

    之前，逆神盟没有开始大肆收购材料准备制造火炮的时候。

    也就一万的金币余额而已。

    见到齐惜收起金币。

    那些金币已经被系统打下烙印，是魔师购买图纸的钱。

    楚天是不能收的，他收了，在给他。

    会被系统查到，那么之前系统判断，鉴定的问题就会出事。

    楚天猜想的是这样，虽然不知道会不会。

    但是总归有可能。

    “磊子、凯哥、小六，集结下人，我们有事要做！”楚天收起笑容。

    “好，要多少人，这些人不够么？”高凯指的是在驻地内的数百精英。

    “凑够一千人吧！”楚天看了一下，说道。

    “好……我爸肉肉他们都叫上。”赵磊说着，就开始发信息。

    “嗯……”楚天也打开好友。

    对洛洛也发出了信息，告诉她来驻地集合。

    很快，驻地内陆陆续续有白光闪动。

    都是将回城石绑定在驻地内的人。

    也有不少人从驻地大门内进入。

