    数艘超巨型歼星舰上的超级武器堡垒，纷纷发动，充斥着毁灭气息的光柱冲击在只有特殊装备才能检测到的小行星上。

    以现在的能量量级，月球都是一击便毁，可是面对着无法观测的小行星，却有一种刮痧的感觉。

    “该死的！”

    抱怨的声音充斥着位于后方，相比歼星舰而言, 更加巨大的综合指挥指挥舰上面的中心管理检测室。

    检测室中，站在各种屏幕前指挥发动攻击的将军，阴沉着脸走到后方，面对坐在沙发上喝药的老人说道：

    “领导者，那些小行星比我们预想的还要难以消灭。”

    相比较整个检测室所有人的绝望，老人倒是十分淡定, 他慢条斯理的将药咽了下去，面对将军，淡淡的说道：

    “我们的能源够么。”

    想到人类科技的结晶, 星空大航海的底气，捕捉宇宙特殊分子并进行高转化，比可控核聚变还要先进数倍的能源产生器。

    将军点点头说道：

    “只要产生器不坏，支撑舰队三五百年不是问题。”

    整个检测室中，所有人看似各干各的，实际所有人都在仔细聆听二者的谈话。

    其中就包括科学支持组的‘戴维博士’，以及正在窥探‘戴维博士’的戴维。

    听到能源产生器，戴维有些吃惊，因为在他的世界，这个东西，只存在与理论中，通过知识普及的课本中讲述，这玩意确实是人类对于下一能源的追求，在某种意义上，这东西，才堪称永恒能源。

    看来这个时空的地球人类并没有选择走极乐空间这种鸵鸟计划，反而是继续深挖人类极限。

    在这一段时间的窥探中, 又一次，‘戴维博士’和自己的爱人在难得的休息时光前往整个巨舰的最高层，观望星空。

    从他的视线里，戴维看到了相当壮观的场景，小行星带前密密麻麻的歼星舰不提，单是综合指挥舰的后方，那好似无穷无尽的星空运输舰，就让戴维感受到了极大的震撼。

    粗略一算，戴维佩服检测室中这个老人的魄力，这个世界的人类，全部飞向了太空。

    “破釜沉舟，我们已无退路，为了这些飞船，地球以及周边星球，被我们损耗殆尽。”

    说完这句，老人站起身来，走到无数屏幕面前，环视所有人说道：

    “不管前路多困难，我们都必须咬牙坚持。”

    “明白！指挥官阁下。”

    所有人啪的一下立正，异口同声的说道。

    这似乎是一个统一思想的观摩活动，结束之后，各组都回归到了自己真正的岗位。

    ‘戴维博士’也和自己的治安官的妻子依依惜别，坐上了前往试验区的轨道车。

    回到实验室的‘戴维博士’深吸一口气，压下了对妻子的思恋，为了大家，他必须加快研究的脚步。

    实验室声音巨大，即使带着方便沟通的保护罩式沟通麦，但滋啦滋啦的巨响依旧不断袭击着人类脆弱的耳膜。

    其中两个实验员处于激光机器的最前方，也是声音最大的地方，他们两脸色灰紫，在巨响下，被声音折磨的眼神呆滞。

    其中一个人显然是受不了了，抱怨道：

    “我们的科技足够造出毫无声响的机器，为什么要让我受这样的折磨。”

    旁边的人拍了拍他说道：

    谷髮

    “我们的材料短缺，一切只能保证基本供给，听说下面的实验室，条件比这里还惨。”

    他俩正嘀咕的了，肩膀上来了触感。

    两人回头一看，是实验室的带头人，都纷纷站正表达敬意，同时内心十分惶恐，毕竟‘戴维博士’平日里非常的严格，尤其是最近，研究毫无进展，作为项目带头人的博士承担巨大压力，脾气非常臭。

    别看他俩嘴上抱怨，但对于这份工作那是相当珍惜的，相比较后方的运输舰上面的条件，作为研究者在主舰的待遇可优厚太多了。

    虽然说是为了人类奉献，二人也确实有这个觉悟，但能稍微舒服点也还是不错的。

    “戴维博士，我们。”

    他二人想说些什么，却被戴维打断了。

    他摆摆手说道：

    “是我最近压力太大了，你们已经连续高负荷工作了十多天了，去休息舱恢复一下，这里交给我。”

    “博士我们。”

    对于戴维博士诡异的变化，二人心如死灰，以为这样的博士是在给他们下达驱逐命令。

    看出他们想什么的戴维博士，严厉的说道：

    “快点，不要浪费时间，休息完，赶快再回来工作。”

    目送两个欢快的年轻人去休息，戴维从他们的背影稍稍感慨了一下自己的青春年少后，又皱起眉头看着激光正在切割的东西。

    足球大小，并不规则，且异常坚硬，不用面前这个特殊玻璃，完全看不到。

    眼前的这玩意，就是小行星的前身，被歼星舰攻击成这般大小后，送到实验室，试图破解其无法观测和难以消灭的秘密。

    想戴维博士这样的研究室在主舰上有数百个，他们都从事着同样的研究，然而都和戴维博士一样，整个研究进度，别说进展了，连个头绪都没有。

    而窥探他的戴维，内心其实也挺焦急，他积攒了二十年的源海馈赠，窥探戴维博士的时光，是想发现权杖的蛛丝马迹，而不是看他在这里研究，只可惜，戴维在这份记忆中，戴维似乎无法快进，只能这样一点一点的随着切入点推进。

    时间一点点过去，人类的推进依旧缓慢无比，又有几颗足球大小的小行星被送进了实验室。

    来自上面的催促越来越频繁，孤悬星空的人类，同时升起了急躁的情绪，位于旋涡中央的戴维博士尤其如此。

    此刻他和他的学生正一个个撅着屁股，死死的盯着玻璃罩中已经变成鹌鹑蛋大小的小行星。

    戴维博士内心是绝望的，到了鹌鹑蛋大小，对于小行星里能隐藏什么未发现的秘密，他已经不抱希望了。

    对着助手问道：

    “把之前的粉末送进仪器在检测一变，我们一起在死死盯住共同测算。”

    助手张张嘴，他想说这个检测这一个月来已经进行了二十多次了，每次都是毫无收获，只是普通的陨石而已。

    但想到老师身上的压力，助手最终也没说什么，指挥着学弟学妹们，轻车熟路的开始将切割下来的粉末送进不同的仪器。

    而戴维博士还呆呆的看着玻璃罩，双眼无神，他在走思，身心俱疲的他此刻只想发呆。

    鹌鹑蛋变成了石头粒，愈来愈小。

    戴维博士双眼放空，他在用这种方式休息。

    突然，一道亮光闪过，将发呆的戴维博士短暂的带回到了可以思考的时间点。

    就这不到一秒的思维运转时间里，他好像看到了小米粒大小的金点。

