    恶魔果实能力者分为三种，超人系自然系和动物系，比如罗宾就是超人系的花花果实，能够将自己的身体部位从其他地方长出。而面前的沃尔夫，就是一位动物系果实能力者。

    动物系果实能力者，会根据所特有的动物属性，进行不同状态的切换，人形态，兽形态以及战力最强的兽人形态。

    沃尔夫现在就是兽人形态，身高暴涨到了两米六七，身材壮硕，浑身长满了淡黄色的毛发，但却有黑色的纹路。

    嘴巴向前凸起，满嘴都是锋利的牙齿，双臂垂过了裆部，手指长出了黑色的指甲。

    “这是狼？不，发色不像。”

    亚伦看着对方长长的手臂，脑海中浮现出一只动物，忍不住说道：“鬣狗？”

    “不错。”

    沃尔夫裂开了嘴，尖牙向下垂着唾液，说道：“我是吃了动物***果实的鬣狗人。”

    “所以你才把帮派其名为野狼帮？”

    亚伦笑了起来，说道：“但是鬣狗可不是狼，只是卑鄙下三滥的贱畜！”

    “你找死！”

    听到他的话，沃尔夫暴跳如雷，双足蹬地，化作了一道黑色的影子，瞬间出现在亚伦面前，抬起利爪挥下。

    好快。

    亚伦吓了一跳，不过预料到了他的攻击，向后跃去，躲开这一击。

    但是一击不中，沃尔夫再次跃出，左爪从下方向着上方挥去。

    噗。

    亚伦的右肋到左胸被锋利的指甲划过，留下了五道血痕，皮肉翻开，看起来十分凄惨。

    而紧接着，沃尔夫的右爪已经刺来，直袭亚伦的脖颈。

    亚伦抬起左手，抓住了他的手腕，挡住了这一击，但对方手臂释放的庞然巨力，让他只是错开了些位置，依然在脖颈侧面留下一道血痕。

    相比起刚才，变身后的沃尔夫力量增大了太多。

    一击未果，沃尔夫已经俯下身子，张开大嘴，咬向了亚伦的脖颈。

    尖锐的牙齿如同小刀，配合鬣狗强大的咬合力，会将他的脖子咬断。

    亚伦抬起右手，托住了对方下颚，阻止对方咬下，可却十分勉强，牙齿还在不断靠近。

    而在这个时候，沃尔夫的左手已经从下方刺出，目标是亚伦的腹部。

    只要被击中，自己的肠子都会被扯出来，就连脊椎，都会被他给击断。

    但亚伦光是挡住他的右手和撕咬就已经如此困难，没办法去管他的刺击。

    “啊！”

    面对生死危险，亚伦发出一声大吼，更大的力量涌来，他双脚蹬地，拧动身体，背部弓起，拖住对方下颚的手猛地一推。

    轰。

    沃尔夫被推飞出去，砸在了旁边的墙壁上，向下滚动砸在了地上。

    “呼，呼。”

    亚伦气喘吁吁，对方力量变大，但是自身体重有限，被自己给推飞出去。

    不过，亚伦腹部到胸口也出现了三道伤口，还是被他给划伤。

    “这样不行，再来一次必死无疑。”

    亚伦看到沃尔夫从地上爬起来，朝着远处跑去。

    “想跑吗？给我死在这里吧。”

    沃尔夫向着亚伦奔跑，两步迈出五米多远，而后一跃而起，划过七八米的距离，出现在了亚伦背后。

    沃尔夫抬起双臂，屈指成爪，向下挥下，斩向了亚伦的身体。

    他的爪子，可以在铁块上划出痕迹，能够将岩石切碎，十分坚硬。

    但是下一刻，他的利爪却被挡住。

    只见亚伦手里握着杠铃，挡在了身前，而他的利爪，就斩在杠铃杆上。

    这是亚伦进行热身的杠铃，今天因为南希的诱惑，他没有收起来就回到了屋子里。

    这副杠铃上有四枚二百二十五公斤的铃片，合计九百公斤，为了承担如此的重量，杠铃杆为特质的合金，足有三十公斤重。

    哪怕沃尔夫的利爪，也无法将其斩开。

    但他庞大的力量，依然将亚伦手里的杠铃压下，一点点向到了胸前。

    而后他张开了嘴巴，就要再次咬下。

    不过，亚伦在杠铃下压的过程中，右腿踏前一步，双腿弓下。

    他深吸一口气，收回右腿的瞬间，身体向上挺起，双手向上撑去。

    上挺。

    这是挺举最关键的一步，可以释放出全身的力量。

    杠铃直接被推起，合金杆直接撞在了沃尔夫的牙齿上，阻止了他的咬击，还震裂了两枚牙齿。

    但亚伦在这样的力量输出下，根本无法支撑太长时间。

    于是亚伦向右迈出一步，同时放下左手，抓着杠铃脱离对方的爪子后，右手继续转动，带动着一侧的铃片砸在了沃尔夫的脸上，将其脑袋砸的偏转。

    而后亚伦向后跃去，快速解开了左侧杠铃的卡扣，让两枚铃片从杆子上落下。

    “我要杀了你。”

    沃尔夫发出一声怒吼，转头向着亚伦扑来。

    “这话你说了不止一次了。”

    亚伦双手握住杠铃杆下方，将带着铃片的一头抡出，直接砸在了对方挥来的左爪上。

    十指连心，这一击让沃尔夫的手指疼痛无比，但依然抬起右爪，抓向了亚伦的肩膀。

    面对这一击，亚伦横挥杠铃，挡下了爪击。

    可是沃尔夫大口已经咬下，袭向了亚伦的脖颈。

    眼看要击中，亚伦向着一侧扑出，躲开咬击的同时，让铃片依靠重力落下，砸在了地上。

    而后亚伦双手握住杠铃杆末端，身体转动一圈，将铃片抽向了沃尔夫的脑袋。

    一侧的铃片配合杠铃杆，这就是一把铁锤，而且是四百八十公斤的重型铁锤。

    有了这把铁锤，自己战力大增，胜算提高。

    能赢。

    砰。

    下一刻，伴随着一声闷响，自己抡出的铃片被沃尔夫右手抓住，他抬起左手，斩向了亚伦的胸膛。

    他的右手飞快沿着杠铃杆滑动，握住靠近铃片的杠身，左手则抓着杠身末端，将其横在身前，挡住了这一击。

    可是沃尔夫抬起右腿，曲腿成膝，直接撞在了亚伦的腹部。

    砰。

    亚伦握着杠铃被击飞出去，在地上一个翻身站起身来，却忍不住吐了口血。

    “打不过啊。”

    亚伦神色难看，双手紧紧握住杠铃，紧张的盯着对方身形。

    力量还有些差距，而且速度也差了不少。

    最重要的是，对方的嘴巴也可以攻击，自己很难完全挡下他的攻击。

    怎么战胜他？

    就在这时，亚伦发现沃尔夫的肩膀胸膛和肋部，长出了一条条手臂，扣住了他的关节。

    罗宾把敌人打败了？

    亚伦神色一喜，握着杠铃就冲了上去。

