    “什么时候的事儿？”李玮锋大吃一惊。

    　　“前不久，现在应该双方刚接触。哦对了，你别怪郑智，我叮嘱他的不行外传，万一俱乐部不同意这事儿黄了，影响不好。”

    　　“我知道。”李玮锋点点头：“俱乐部对我们俩都不错，朱指导对我们也不错，原想着我一个人走了，对俱乐部有影响也没那么大，但我们俩都走了……”

    　　王艾没说话，静静的看着纠结的李玮锋，他虽然钦佩李玮锋这种“讲义气”的品格，却无法赞同作为职业球员的态度。很明显，深圳俱乐部已经快撑不下去了，早放人也是放，晚放人也是放。打工者去为资本家“讲义气”，那么只能是自我麻痹，人家不会跟你讲义气。只是对夺冠尚且有野心的主教练朱广沪可能不大高兴。

    　　不过，王艾无所谓，有他撑着老阿里，朱广沪有没有机会接掌国家队可就两说了。阿里汉恩如果不犯低级错误，怎么也不会那么快就下课。

    　　李玮锋没纠结多久，抬起头：“小王，深圳对我真不错，今年夺冠形势还挺好，我是真想留一个冠军给俱乐部的。”说到这，李玮锋摇摇头：“人在江湖，身不由己，也许我走了，给俱乐部留一笔钱，更重要。”

    　　王艾点点头，李玮锋正值当打之年，肯定不能像老郝似的近乎自由转会，转会费是肯定要有的，但也不会太高。中国球员近年来转会欧洲，有个杠杆：国家队主力的，就是一百万英镑上下浮动。曾经的国家队主力，五十万以下。除此之外，就是十万八万的标准。

    　　李玮锋转会的价格，也不会超过一百万。虽然谈判中对方可能会提出二百万的报价，比照孙继海，但谁都知道，孙继海在国家队是绝对主力，而李玮锋还达不到孙继海的重要性。

    　　至于其他事项，王艾暂时并没有多谈，在得到了两人的态度后就回去报信了，这次可不是王艾自作主张，在拉科，也轮不到王艾说话算，实在是伦多伊罗突发奇想的：既然王艾可以，那么其他的中国球员可不可以？关键是：便宜啊！

    　　如果光卖人不买人，是难以留下主教练伊鲁埃塔的，那么，我买了人，你是不是能对付对付？再说，买的这俩也是你说不错的？

    　　经过伦多伊罗的沟通，伊鲁埃塔也点头了，反正花不了几个钱，买来试试呗？明年比赛还有那么多，拉科队中也不是没有全年一场比赛都没机会踢的板凳球员，像这两个中国人一样有实力还便宜，那是最好了。

    　　关于老郝的傲慢懒散和李玮锋的冲动易怒，王艾不打算现在就想办法，虽然他们比自己大、资格老，但是在拉科，王艾才是老大！这一点谁来也是如此。所以只要他们来了，以后的相处过程中，可以慢慢调整。

    　　这次关于他们俩的转会，王艾就是搭个桥，利用自己的身份和他们本人先沟通，事后必定要走俱乐部沟通的路子，王艾也不打算多插手，反正在这两人本人非常向往的情况下，谈判不会有多少阻碍。因为他们很清楚王艾在这个城市，在这个球队的影响力。老郝不用担心没有人搭理自己，不用担心没人给自己喂球，而李玮锋也不用担心无法融入球队。

    　　再说，即便不转会到豪门，能一直留在拉科，那也是不错的！西甲之上，又没有西超，能有机会和罗纳尔多、齐达内、菲戈、劳尔等人过招……已经很可以了！别的不说，自己的广告代言肯定要涨一截。

    　　当然对于困难，他们也想到了，这两位在国家队的新老大哥级人物，到了拉科鲁尼亚，面对强势无比的小王，必须重新适应。好在老郝年龄大，有点服老，李玮锋还没有成长为“球霸”。

    　　另外，小王不是个苛刻的人，应该比较好混吧？据说白广海成名后抢了他好几个广告代言，他也没急眼，换一般人早就老死不相往来了！

    　　带着复杂的思绪，两人谁也没告诉，继续留在国家队的西班牙拉练的队列里，而随着他们的越洋电话，大连实德、深圳科健两家俱乐部也高速的运转了起来，很快就和拉科俱乐部前往中国的副主席拉蒙进行了接触。

    　　拉蒙到大连的时候，王艾还委托黄欣代表超越体育进行了接待。

    　　这些事情王艾已经放在了一边，他明知道这件事情，不论是郝海东的首次出国还是李玮锋的二进宫，不论是名声正响亮的拉科的招揽，还是王艾他在其中的作用，必定会引来国内媒体的轩然大波。但他已经顾不上了，因为在赶赴德黑兰之前，王斌、艾小青竟然来到了拉科鲁尼亚！

    　　爸妈来了，王艾吓的捂住嘴：这是不是我动心收购拉科被他们心灵感应到了？要不怎么来的这么快？王艾只好暂时缓一缓去德黑兰的行程，专门迎接两位“大人”的到来。

    　　“不用管我们，我们正在全球旅行！”王斌一见面就给王艾吃了定心丸。

    　　“你们这么有空？”

    　　“嗯，年龄大了，要注意休息。”36岁的王斌“苍老”的缓缓颔首。

    　　艾小青懒得理睬休假途中心情大好的丈夫，上来一把揪住儿子的耳朵：“听说你又闯祸了？”

    　　王艾摸不着头脑：“你说哪一次？”

    　　“还哪一次？”

    　　王斌、艾小青到底什么目的，王艾也没搞清楚，反正带着爹妈跟带着国家队差不多，该走的流程都差不多，参观俱乐部、参观球场，就是多加了一项参观学校。

    　　当然，他们两口子的到来，也吸引了俱乐部的注意，虽然他们的外在很低调，但每人都带着两名保卫，伦多伊罗都没有专门保卫。所以一见面，伦多伊罗就感觉到这两位在中国，恐怕不是小商人。

    　　除了俱乐部，王斌、艾小青两口子还在家里见到了畏畏缩缩的康斯坦丝。

    　　小姑娘心里头是崩溃的：为什么你亲近的人，你的中国女友，你的德国女友还有你的父母，都是这么凶巴巴的？

    　　你的家庭，好可怕！

