    这张面具在西北一役中被朴问击碎，回到京师王柄权第一时间就拿去找人修复了，他也是这几天才拿到的。

    之所以一直带在身上，原因也是有些搞笑。因为害怕向严荣荣表白时对方不同意，所以留了个后手，打算关键时刻亮明身份。

    不过现在看来，怕是要用到其他地方了。

    将面具覆于脸上后，王柄权的神色恢复如常，再也没了复杂的纠结，然后便在众人惊愕的目光中，如同路小仙一样，踩着栏杆一跃而上。

    只是与路小仙不同，这次的栏杆在他一脚之下，直接生生断裂，他的速度也因此达到了极致。

    屋顶之上的路小仙此时在身后聂映雪等人眼中，已经成了一个白点，距离彻底消失，也只是时间问题，虽然三人已经用尽全力，但与路小仙之间的距离，还是肉眼可见地一点点被拉大。

    “身后有人追来了！”其中一人率先开口。

    “不知是敌是友，静观其变。”聂映雪沉声开口。

    她的心中此刻也是万分焦急，前几天上头下达命令，让她调查一下路小仙，于是聂映雪就来到广寒楼佯装看客，不成想正好遇到前来看戏的王柄权，阴差阳错下竟能近距离直接接触路小仙。

    聂映雪身为女子，却能压过众多男子成为四大神捕之一，自然有她独到之处。

    四大神捕中聂映雪武功最弱，但她的断案破案能力却是最强的。

    她可以仅通过一个人细微的表情和动作，便可判断对方所言是真是假。

    在接触到路小仙之后，虽然只是随意问了几个无关紧要的问题，但仅靠这几个问题，她便有了判断。回到刑部她第一时间将情况上报给了领头，接下来的几天，就是摸排与制定计划。

    可千算万算，却没算到对方不仅轻功了得，而且还身怀利器。一个身怀利器轻功一流的人，若是一门心思逃跑，纵使是四大神捕，怕也没办法轻易留下对方。

    身后戴着面具的王柄权很快追上了三人的步伐，三人均都将手搭在了剑柄之上，以防对方突然出手。

    “敢问阁下……”

    不待这名捕头说完，王柄权就“嗖”的一声，从他的身侧冲了过去，丝毫不给他搭话的机会。

    “好快！你们有没有看清他的长相？”

    这名捕头难以置信地问道，其余二人并未回答他，刚才三人都是看到一个人影闪过，却完全看不清对方的样貌。仅有聂映雪看到对方朝自己看了一眼，而他的脸上似乎带着一张面具。

    前方已经相隔甚远的路小仙也注意到了这边的变化，他先是扭过头来，随即脸色剧变。

    他看到一个人以他两倍的速度向他奔来，但根据他的情报，京中显然不该有这号人物存在，瞧对方的架势，明显是朝自己来地。

    路小仙加快脚步，并不时向身后望去，前边不远便是城门，出了城门就会有人接应。

    他自信，若是那几名死士拼命围堵，定可以逃离追击。

    王柄权眼看就快追上路小仙时，却看到对方随手甩出一个圆球，不用想也知道，这玩意肯定碰不得，于是他连忙侧身躲避，可没想到的是，这玩意居然在身前一米的地方自动爆开了。

    瞬间浓密的白烟包裹了他，王柄权大袖一挥驱散了白烟，此时再看，哪里还有路小仙的影子。

    他停下脚步，将自身灵识运转到极致，覆盖了周围二百米范围，很快，目标出现在了城墙外的密林中，王柄权脚下轻点瓦片，一下子越过城墙，出了京师。

    “师父，到底怎么回事？”

    此时密林之中，几名身强力壮的汉子持刀在密林中急速奔驰，他们护着的，正是刚刚逃出城的路小仙。

    路小仙腋下夹着名为喜顺的小徒弟，速度却并不比周围几个壮汉慢。

    他一边奔跑一边开口道：“喜顺，以后怕不能待在京师了，可能要去很远的地方，你愿意吗？”

    小徒弟被颠的有些头晕，他捂着脑袋说道：“我本就无家可归，师父在哪我就在哪。”

    “好小子，师父没白疼你。”

    路小仙本来压抑的情绪舒展了几分，脚下却是丝毫不敢懈怠，他瞥了一眼后方吩咐道：“恩左恩右，你们两个拖住后面的家伙。”

    “是！”

    四名壮汉中的两名马上止住脚步，随即转身朝着身后追赶而来的神秘人冲杀过去，路小仙则是继续加快脚步。

    很快，后方传来几声金石碰撞的声音，但紧接着就又没了声音。

    “你们两个带着这孩子回王都，就跟大汗说我回不去了，让他念在路家的份上，好好善待这个孩子。”路小仙停住脚步，将腋下的喜顺交给剩余的两名壮汉，喜顺见状也猜到了十之八九——自己的师父这是要去赴死。

    十二三岁的孩子不知哪来的力气，竟挣脱了壮汉的束缚，跪倒在自己的师父面前：“师父，我不要走，死我也要和你死在一起。”

    路小仙闻言一愣，随即露出了从未有过的慈祥神色，他摸着喜顺的脑袋说道：“记不记得为师曾教导过你，每逢大事，必有静气，你先跟他们走，等我回头去找你。”

    “不！我哪也不去！”喜顺牢牢的抱住路小仙的大腿，似乎若是撒了手，他这辈子就再也见不到这位待自己如亲人的师父了。

    “哎……”路小仙轻叹一声，然后以手作刀，劈在了小徒弟的脖颈之上，挨了一击的喜顺立马昏迷过去。

    就在路小仙弯腰要抱起徒弟交给两名扈从之时，却是轻“咦”了一声，只见喜顺此时虽然昏迷，双臂却仍是牢牢的抱着路小仙的大腿，路小仙费了半天劲都没扒开，最后只能长叹一声：“既然如此，咱们来世再做师徒吧。”

    …

    今天更晚了，对不住大家。

    ps：感谢【书友202103011041305547184】【书友201903077421305547566】的打赏，感谢书友【Ss泉】【ranks2002】打赏的月票，感谢大家每日的推荐票！本书正在冲刺三江，希望各位有时间每日更新后可以追读更新章节，谢谢大家！

