
　　昔念沫为了加快速度，除了不断使用传送阵之外，还用上了遁符。当她来到沙道神息楼，见到蓝小布的时候都愣住了。

　　蓝小布什么事情都没有，却捏碎了她的玉符？这是没有将她的人情当回事？好在昔念沫性格很好，哪怕是晋级到了准圣后，也不会为这种事情发怒。她给了蓝小布玉符，就是为了帮助蓝小布，蓝小布怎么使用玉符，那是蓝小布的事情。

　　“恭喜昔仙子证道准圣，再上层楼。”蓝小布一看见昔念沫，就知道昔念沫跨入了准圣境界，这让他很是高兴。

　　他来这里就是要让昔念沫跨入准圣行列的，没想到昔念沫提前一步就做到了。这让他节约了很多时间，否则的话就算是有混沌之气帮助，昔念沫也不一定能在两个月之内跨入准圣。

　　“你是世界神境界，能看出我准圣了？”昔念沫惊异的看着蓝小布询问。

　　蓝小布晋级世界神，是她亲眼看见的。

　　“是的，我修炼的功法有些不同，所以可以看出昔仙子晋级到了准圣。本来我打算让仙子来这里，我助仙子一臂之力，晋级准圣的。没想到昔仙子大道圆润，已是晋级准圣了，这太好了。”蓝小布说道。

　　昔念沫点点头，她不觉得蓝小布在吹牛。蓝小布的大道非常了不起，否则的话她就不会在蓝小布晋级世界神的时候，可以从蓝小布的大道中感悟到自己的准圣之机，并且一举证道准圣成功。至于蓝小布说她大道圆润，她心里很清楚，她资质和悟性都只能算是中等偏上一点。如果不是机缘很多，她这一生也没有机会证道准圣。

　　“你修炼的大道非常了不起，虽然我现在修为比你要高一些，将来却很难说。你也不用叫我仙子，直接叫我昔师姐也可以。你将我叫来，仅仅是为了帮助我证道准圣？”昔念沫说道。

　　她相信蓝小布肯定还有别的事情，如果只是让她证道准圣，那就不需要等到今天。当初在雷剑山庄的时候，蓝小布就可以帮忙。

　　蓝小布连忙说道，“师姐请坐下来，听我慢慢说。”

　　等昔念沫坐下后，蓝小布将关于曲芃修炼的大道功法和自己的猜测全部说了出来。

　　昔念沫越听脸色就越凝重，到了最后她甚至都站了起来。她相信蓝小布说的是真话，有一种人为了自己的道，别的一切都是可以去毁灭的。很显然，曲芃就是这种人。23sk.Com

　　“小布，这件事不可以迟疑，我们现在就去卜之域，只要他还没有跨入准圣境界，我应该是可以制住他。”昔念沫当机立断，她经历了太多事情。家园破、星球破、朋友消散……

　　现在她有了准圣实力，如果可以阻止这种事情继续发生，她永远也不要这种事情再来。

　　蓝小布却说道，“昔师姐，我们不是他的对手。此人虽然只是合神境，可他对天地规则的掌控几乎到了随心所欲的境界。数年前，他就施展过时空回溯神通。他虽然还是合神境，可他只要愿意，恐怕随时都可以跨入准圣行列，这种实力，我们不可等闲视之。”

　　“时空回溯？”昔念沫再次被蓝小布的话惊住。

　　可以施展时空回溯神通，那绝对是对时间规则和空间规则理解到一定的程度才可以做到的。而且时空回溯要理解的可不仅仅是时间和空间规则，对五行规则也要有一定的掌控。

　　一个合神强者，对这些规则都掌控的如此可怕，可以想象此人轰出来的神通几乎是随心所欲的规则大神通。如此的话，那她还真不一定是对手。

　　“你可有比较好的想法？”昔念沫问道，她也冷静了下来。

　　蓝小布说道，“我已召集了两名合神强者，一名神王强者，再加上师姐这个准圣，现在应该能和对方相抗了。动手的时机就是去卜之域的时候，那曲芃肯定会在卜之域证道准圣，我们绝不能让其证道准圣。”

　　“如果对方真的修炼大星球术，可以造成星球量劫，甚至还能时空回溯的话，我们几个也不一定能制住他。”昔念沫凝重的说道，冷静下来后，昔念沫知道自己刚才的心情太焦急了一点，现在她反而开始劝蓝小布。

　　“毕竟他没有证道准圣。”蓝小布觉得实力应该相差不多了。

　　昔念沫摇头，“不，你不知道真正的强者有多厉害。我就认识一个大哥，他在合神境初期的时候，就可以轻松秒杀准圣后期，甚至可以以一敌多。而到了准圣的时候，几乎可以直面浩瀚宇宙中最强的圣人。如果那曲芃也是这种强者的话，我们的实力应该不够看。”

　　蓝小布倒吸冷气，昔念沫这个大哥也太离谱了点吧？合神境就可以秒杀准圣后期？他现在是世界神初期，他能秒杀神王后期吗？

　　蓝小布很快就坚定了信心，他在神君的时候就杀过神王，虽然是借助别的手段，不过现在他世界神境界，对付一般的神王应该也够了。

　　万一那个曲芃也是昔师姐大哥那种人，那他再约多少合神也是白搭啊。再说了，在无根神界，合神已是最巅峰的存在，哪里可以随随便便就约到的？

　　昔念沫看出来了蓝小布的心思，微微一笑说道，“你不用担心，和我那个大哥一样的强者，亿万年都不会出一个。那个曲芃再强，比起我那个大哥来，还差的太远。再说了，我生存在这里这么多年，也不是没有几个朋友。你先在涅槃神城参加无根学宫的宫主选拔，我去约人。”

　　“多谢昔师姐。”蓝小布大喜，昔念沫是这里的人，她去约人自然是比自己通过各种手段寻找强者要强的多了。

　　……

　　事实和蓝小布想的大相径庭，昔念沫虽然在无根神界生存了太久的时间，可是她还真没有几个朋友。

　　主要因为她大多数时间都用来修炼了，很少去外界结交朋友，或者是去做什么毫无意义的事情。所以这也导致了她修为虽然在无根神界站在巅峰，却并没有几个人知道。

　　昔念沫约的第一个人就是鞠佩，她并不认识鞠佩。不过鞠佩霸占无叶林，创建神女宗的事情，她还是听说过的。

　　曲芃要毁灭无根神界，无论从哪一方面，鞠佩都不会放任的。

　　在无根神界，最繁华和有气势的神城是涅槃神城，但最强的宗门却不是无根学宫，而是无叶林的神女宗。

　　无叶林地处孵化巢边缘，量劫结束后，这里有丰富的修炼资源。神女宗占据了这里后，发展非常迅速，短短时间就超越了无根学宫，成为第一强宗。

　　神女宗因为在无根神界最强，所以无叶林几乎无人能进，完全成了神女宗的自留地。

　　昔念沫一到无叶林挖就被两名神君修士挡住了，这让昔念沫也是感慨不已。用神君看门的，在无根神界，恐怕也只有神女宗了吧。

　　“神女宗宗门驻地，请绕行。”一名中年女子不但拦住了昔念沫，还祭出了一柄长剑。

　　这是感知到昔念沫的实力远远强于她，否则的话以神女宗的尿性，只要靠近无叶林的外围，都是斩杀了之。

　　“我有要事要见鞠宗主…...”昔念沫淡淡说道，她不习惯以强凌人，所以说话依然是非常和煦。

　　“滚。”另外一名守护女修连什么事情，对方是谁这些都懒得问，直接让昔念沫滚。

　　昔念沫就算是脾气再好，也有些生气了。她好歹也是一个准圣，小小一个神君居然让她滚？

　　“啪！”一道神元手印拍了下去，这名叫昔念沫滚的女修直接被拍飞，在空中转了几个跟头，这才栽倒在一棵树上。

　　只是这一巴掌下去，神女宗的警示声就剧烈的鸣叫起来，瞬息时间，数十道遁光从无叶林深处冲了出来，将昔念沫围在中间。

　　昔念沫的目光落在一名紫衣女子身上，她看的出来，这名紫衣女子应该是合神三层，算是这里修为最强的一个了。

　　紫衣女子神念落在昔念沫身上的同时，心里就是暗懔，眼前这个人的实力绝对比她高，甚至比宗主还要高。

　　比宗主高？她想到这里，更是心惊。比宗主高，那是准圣境界啊。还好她正好要出去，遇见了这事，否则的话一旦闹起来，神女宗必定损失惨重。

　　“我是神女宗的太上长老郁真彤，不知道道友是何事来我宗门？”郁真彤一抱拳，语气非常缓和客气的问了一句。

　　至于昔念沫一巴掌拍飞一个神女宗神君的事情，她就好像没有看见一般。

　　“我找鞠宗主有急事。”昔念沫语气非常诚恳。

　　“可，道友和我一起进去吧。”郁真彤同样没有询问昔念沫是什么事情，不过她却让昔念沫进入了神女宗。

　　“多谢。”昔念沫点点头，跟随郁真彤进入了无叶林。

　　单独进入无叶林，昔念沫并没有在意。她好歹也是一个四级神阵大师，还是一个准圣强者，神女宗可没有准圣。再说了，她还是来和鞠佩协商无根神界存亡大事的，无论如何，神女宗都没有理由算计她。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七零四章 神女宗免费阅读。https://xs.23sk.com 