    这时，崔氏才慢慢醒过来。一睁眼便看见许攸正站在绣榻之前，心中不禁一惊，连忙要起身给许攸见礼，但到此刻，她才发现，自己竟然使不出一点力气。

    “大人，妾身不知为何竟使不出半点力气！失礼之处，还请大人见谅！”，崔氏惊慌地说道。

    令崔氏心中稍安的是，许攸并没有露出不满的神情，而是和颜悦色地说道；“不打紧，你好好休息，待会儿我会派两个丫鬟来服侍你。”

    安抚了崔氏之后，许攸就离开了。

    在回去的路上，许攸不禁从头到尾地思忖着整件事的经过，越想越觉的今天发生的事非常蹊跷，许攸强烈地感到华佗被劫这件事极有可能同崔氏中毒这件事似乎存在着某种联系。突然，许攸想到前日鲁肃曾宴请自己，在席上，自己和鲁肃说了许多关于华佗的事情，现在想来，当时鲁肃似乎是在套自己的话，难道今日发生的事竟然同鲁肃有关？！可是，这没有道理啊！鲁肃为何要绞尽脑汁将华佗弄到手？

    许攸紧皱眉头，想了半天仍然想不出个所以然来。

    不知不觉间，马车行到了大将军府。许攸一从马车上下来，一个小校便迎了上来，双手呈上一封信笺说道：“许大人，不久前有人送来一封信笺，说是征北军主簿鲁肃给大人的。”

    “哦？”，许攸接过信笺，摊开看了起来。片刻后，许攸露出一个哭笑不得的神情，嘴里还喃喃道：“鲁肃啊鲁肃，看你平时一副敦厚模样，却想不到其实如此奸诈！”

    在大将军府中打了个转，没有什么事情需要处理，于是许攸就乘马车回自己的府上去了。

    一回来，许攸便问管家，“今天可有人送东西来了？”

    管家立刻点了点头，回答道：“有的。大概大人出去后一个时辰，便有几名鲁肃大人的随从送来了一口箱子，其中一个对小的说，这是大人的东西。”

    许攸心中有数，于是点了点头，然后问道：“箱子现在何处？”

    “就在大人房中。”

    “好了，没你的事了，下去吧。”

    “是。小的告退。”

    许攸禀退了左右，随后立刻来到自己的卧房。一进卧房，果然看见一口箱子正顿在床边一角。

    连忙打开箱子，金光灿烂立刻映入眼帘。许攸顿时呆住了，眼中不由自主地流露出贪婪迷恋之色。

    鲁肃会送许攸这么多钱财，也是迫不得已，许攸这个人是一个典型的小人，如果不用钱财封住他的口，谁知道他会怎么在袁绍面前煽风点火，所以鲁肃不得不用这个手段善后。

    看许攸一脸陶醉的神情，可见鲁肃的手段起到了期望的作用。

    鲁肃一行人出洛阳后，一路马不停蹄往乐平急赶。

    行了半日，华佗叫唤了起来，“大，大，大人，在，在下，在下实在是受不了了！能否稍歇片刻？”，华佗抱着马脖子冲鲁肃哀求道。此时，华佗的须发已经乱蓬蓬的了，脸色青白，嘴唇乌紫，目光涣散。其实也真是难为他了，他一个悬壶济世的医者哪里受得了如此高强度的长途赶路。

    然而，鲁肃却似乎没有一点敬老之心，听到华佗哀求，只斩钉截铁地回答道：“不行！现在时间紧迫，一刻钟都不能耽搁！”

    见对方态度坚决，华佗不禁自哀自叹起来，“唉！真是流年不利啊，照这么折腾下去，恐怕还没到地方，我这把老骨头就散了！”

    鲁肃见华佗在马背上摇摇晃晃的，不禁担心华佗会不会从马背上栽下去，迫不得已，只得命令队伍暂时停下来，稍歇片刻。

    众人喝了点水，又吃了点干粮。可还休息不到一刻钟，鲁肃就催促众人上马继续赶路。华佗无法，叹了口气，然后艰难地爬上了马背。在这一刻，他倒是有点怀念洛阳的那个地牢了。

    一行人就这样日夜兼程地赶路，沿路经过箕关、上党等地，当地早就得到命令的征北军在他们到来时立刻给他们换马。

    一千多里路，鲁肃一行人硬是只用了不到三天时间就走完了。

    一行人风尘仆仆地驰入乐平，来到县衙。当华佗从战马上下来时，只感到下身漂浮如在云端，连站都站不稳了。

    鲁肃见状，立刻命令四名铁卫将华佗抬了起来。

    鲁肃此时也是非常疲惫，不过相比年老体弱的华佗来说，他的情况就要好得多了。

    “大哥，鲁肃来了！”，张飞跑到卧房中，一脸激动地说道。

    陈楚闻言一震，连忙站起来，就要往外走去。就在这时，一个人突然冲了进来，正是鲁肃。

    “主公，属下幸不辱命！”，鲁肃朝陈楚拜道。

    陈楚赶紧扶起鲁肃，目光不由自主地向后面看了看，问道；“子敬不必多礼，华佗呢？”

    鲁肃笑了笑，“主公勿忧，华佗马上就到。”

    正说话时，四名铁卫已经抬着华佗进来了。

    华佗被四名铁卫抬着，还不停地哼哼唧唧的，那模样颇有些滑稽。不过此时陈楚的心思全在张蕊的身上，所以并没有注意到这一点。

    陈楚示意铁卫将华佗抬到榻边放下，然后语气焦急地对华佗道：“华佗先生，请快诊治！”

    华佗一看到病人，气质神情陡然一变，变得很庄严肃穆了，此时的华佗就仿佛一个绝代高手般。

    华佗没有理会陈楚，立刻伸出右手二指搭在张蕊腕脉之上，皱着眉头，左手还在不时地抚着颌下长须。

    片刻后，华佗又仔细看了看张蕊的额头，然后长吁了口气，一脸欣然地说道：“还好，还好！如果再晚半日，只怕连我也救她不回了！”

    正在一旁紧张屏息注视着的陈楚连忙问道：“先生，蕊儿她不要紧吧？”

    华佗自信地笑了笑，“虽然伤得很重，但我还是能将她救回。将军，请取笔墨来，我好将药方写下。”

    陈楚连忙命人取来笔墨竹简。

    片刻后，华佗写下药方，然后对陈楚道：“将军，这药熬好后，汤水内服，至于残渣，也不要丢弃，用纱布裹好，敷在伤口处，短则十日，长则一月，尊夫人便能下地行走了。”

    陈楚接过药方，随后立刻命人去抓药。

    片刻之后，所需的药材便被抓来了，随后，华佗亲自动手熬药。

    陈楚焦急的等候着，他只感到时间就仿佛一个世纪般地漫长。正当陈楚心急如焚之时，救命的药终于熬好了。陈楚端着药在榻边坐下，小心翼翼地将张蕊扶起，然后准备喂药，然而这时陈楚却犯难了，张蕊现在正在昏迷之中，该怎样给她喂药呢？

    稍作思忖，陈楚便想到了解决方法。只见陈楚先抿了一口在口中，然后用口对口的方法，咬着张蕊的朱唇，慢慢地将药度了进去。

    周围的人看得目瞪口呆，愣了片刻后，一个个连忙转过身去，正所谓非礼勿视啊！不过并没有人觉得陈楚的行为有什么不对的地方，一是因为现在是在救人，再者，在所有人的心中，张蕊已经是主母了。

    给张蕊喂完药，接下来该是给伤口上药了，现场的男人除了陈楚以外，全都知趣地出去了。

    临出门时，华佗还特意交待了一番注意事项。

    华佗到底是华佗，服下了他开的药，张蕊的伤势立竿见影地稳定了下来。

    不过，张蕊仍没有苏醒过来，据华佗说，张蕊虽然不会有大碍了，但要醒来，恐怕还要等上几天时间。

    见张蕊的伤势已经稳定了，陈楚心中的一块大石总算是落下了。

    陈楚见大家都焦急的等候在院内，不愿让大家同自己一起劳神，于是让众人都退下去了，然后陈楚亲自给华佗安排了房间，安顿好华佗后，陈楚又回到张蕊的房间，亲自悉心照料。

    几天下来，陈楚衣不解带地照料着张蕊，众人看在眼里，心中不禁感佩不已。毕竟在这个年代，能像陈楚这样对待一个女子的，是非常罕见的。

    张蕊低垂着头，似乎没有听到陈楚的说话。

    “蕊儿？！”，还没反应过来的陈楚不禁微感奇怪地又喊了一声。

    终于，张蕊有反应了。只见她抬起红彤彤的俏脸，一脸羞涩地说道：“大，大哥，刚才，刚才你这是……！？”

    陈楚闻言一愣，随即想到自己给蕊儿喂药的动作太暧昧了。

    “蕊儿，大哥这不是在给你喂药吗？你昏迷着，大哥只有这样给你喂药啊！”，陈楚微笑道，语气很理所当然。

    “可，可是，人家早就醒来了呀！”，张蕊声如蚊蚋地低声道。

    看着张蕊娇羞的模样，陈楚的心中顿时升起柔情无限。陈楚情不自禁地托着张蕊的纤手，柔声道：“蕊儿，你迟早都会是大哥的人，难道还在乎这些吗？”

