    张御回倒驻地后便把温良和时悦二人唤来，要他们一同负责具体与军府驻地那边的沟通，两人也皆是应下。

    至于军府如何把玄兵携带到哪里，又怎么发动攻击，这些细节他自不必去多问，相信军府自会有办法解决。

    接下来时日内，他一边修持一边出外搜寻遗迹，到了三月中旬，从延台学宫处寄送来一册厚厚的典籍。

    这东西是他去信问鲁老借来的，上面记载的主要是一个名叫的赫利尔的古代遗迹。

    这个遗迹据说存在了两个纪元，当然，主人并不一批人，只是在原主失踪后，后来人又占据了此处之后重建的，而最后自又毁在了浊潮之中，只有少数人才逃了出来，也是这些遗民将这座古国的消息带到了外面。

    在赫利尔的传说中，拥有着两件神物，分别为“许愿之匣”和“永生之罐”，前者据称能实现任何愿望，后者能让人永生。

    可在他看来，传言一定是有夸大的地方的，不然赫利尔也不会在浊潮中毁灭了。

    不过这样古老而承载了信念的东西，或许上面就有源能存在。

    在典籍之后，还有一封鲁老的附书，里面洋洋洒洒写了不少文字，字里行间之中能看得出来的他十分激动。

    鲁老这些古物学的学者虽然经常在荒原之中考察古迹，可是一些距离青阳上洲过于遥远的地方他们通常是去不了的。

    因为远离的军事驻点，得不到任何支援，再加上路途之上的灵性生灵和神怪极多，就算有披甲军士和雇佣军兵随同，一路之上也无法保证不出事。

    而赫利尔遗迹正位于荒原深处，也是如此，这处遗迹虽然在众多古物专学的学者之中名气不小，可是他们真正去过的却从来没有几个。

    而凡是去过的，就都没有回来。

    故是鲁老在书信的最后也是顺带说了一句，若是张御准备去往那里，要是见到那几位学者的遗骸，希望他能一并带回来。

    张御在看完之后，他仔细思量了一下，却并没有立刻动身，而是委托天机院打造了一些东西，主要是一些造物，这是为了方便找寻他需要的东西。

    大约三月下旬，所有东西都是准备稳妥，于是他便乘上一艘昆图飞舟，离开了驻地，往西南方向飞驰而去。

    只是出发没有多久，他便发现后面跟来了两驾飞舟，对方应该是自天机院驻地飞出的。

    他目光一转，已是把飞舟内部所有人看了个清清楚楚，心念一转，没有过去理会，任由这两艘飞舟跟在后面。

    后方行在前面的一艘飞舟主舱之中，坐着一个满脸皱纹，目光锐利的老者，他身边则是一左一右坐着一对年轻男女。

    年轻男子这时道：“英老，我们是不是跟的太近了？”

    英老神情深沉，道：“没事，在这位面前，我们遮掩不了行藏，还不如大大方方，而且这位应该是不会介意的。”

    那年轻女子化着浅妆，容貌也是不错，她露出担忧之色，道：“英老，这次的事情还是太过冒险了。”

    英老沉声道：“但是这个险值得冒，从有限的记载上看，无论是永生之罐和许愿之匣，都是十分有价值的东西，或许能给我们下一步的计划提供很大的帮助。”

    飞舟大约行有五个日夜之后，在前方出现了一个被雪山围拢的绿洲，张御自主座上起来，走前几步，看向了那里。

    一路过来，周围俱是荒芜的旷原，而这里却是充满了生机，树木成荫，流泉潺潺，远远就能听到各种生灵的嘶鸣声。

    在绿洲中间的位置，有一个向内凹陷的地坑，从天空看，那像是一个肚脐。

    而源自四周雪山的水流都是往这里而来，在地坑这里形成向下流淌的隆隆水瀑，在阳光照耀之下，飞溅的水珠在上方驾起了一道七彩的虹光。

    他伸手按住玉臣，驾驭飞舟直接往这地坑之中落去。

    在他下去之后没有多久，那两艘飞舟也是飞临到了地坑的上空，并停留在了那里。

    年轻男子道：“英老，那位看来进入那里面了，我们怎么办？”

    英老想了想，很快作出了判断道：“吩咐后面的李先生他们，在这里留下一队人负责接应，我们也下去，只是大家注意小心，这里不知道会有什么东西，那位不在意的东西，未必对我们没威胁。”

    张御的飞舟一直向下，大约百丈距离之后，在一处地下水流河道之上停下，河流往四个通道流淌而去，他随意选择了其中一个方向，就朝那里转了过去。

    对他来说，无论往哪个方向去都是无所谓，只要是最后能通往那处遗迹便就可以了。

    在他之后，英老的飞舟也是来到了这里。

    年轻男子看着下面的四条通路，不由一怔，道：“英老，我们该去哪个方向？”

    英老看了看，沉声道：“到了这里恐怕就只能靠我们自己了，”他指了一个与张御相反的方向，“我们就往那里去。”

    张御的飞舟顺着地下河流行进，前面的道路不见狭窄，反而越来越是宽敞，水流逐渐减少，而上方却是有着类似天光的光芒照下，使得这里看去就如同仍在地面之上一般。

    此刻两边的岩壁之上出现了一座座被藤蔓和青苔遮盖的高大雕像，都是一些持剑立盾的守卫形象。

    水流到了此刻终是不见，墙面出现一堵巨大的岩石山壁。

    可仔细去看，那哪里是什么山壁，分明是是一张巨大的人脸，在人脸的张开的大口之中有着一个向里的通道。

    他目光凝注那人脸了一会儿，思考片刻，就按住玉臣，驾驭飞舟往旁边去，将之停落在了一旁的石台之上。

    舱门旋开，他持剑自里面出来，而他身边跟着一个订造的造物人，外表看去是一个行动灵敏，十分机警的年轻人，只在下巴处有一道银色的金属竖痕，用以和生人进行区别。

    张御感应了一下，却发现前方有一层阻碍，他的心力并不能深入此中，无法窥探里面的虚实，不过他早有准备，唤道：“青摩。”

    青摩立刻躬身道：“先生，请吩咐。”

    张御道：“放一批‘铁兵’进去探路。”

    青摩道一声是，他拿出一个哨子放到嘴边用力吹了一下。

    过了一会儿，就有细微的声音发出，好似沙子在流淌，就见密密麻麻金属虫蚁从飞舟之上爬了下来。

    这些东西一个个有指头大小，顶上是两个触角，身形类似爬蚁，背后还有两对薄翅，爬动起来一个个速度飞快。

    这是专门用来探路的昆图造物，有了这些东西就不必他自己亲去一一搜寻了，而且此物很是廉价，就算全损失了也无所谓。

    张御知道这探路要一段时间，于是他让青摩拿出了画板，对着那巨大的人脸雕像，执笔在此描摹起来。

    而另一边，英老等人的飞舟也同样是来到了一个巨大的人脸面前，英老看着前方，激动道：“赫骇之门，没错了，就是这里了，飞舟不能往前走了，我们就在这里停下。”

    两艘飞舟也是在一旁停了下来。

    英老等人出来之后，另一艘飞舟之上来二十多名雇佣军卒，为首一个高大男子来到英老面前，大大咧咧一抱拳，道：“英老，就是这里么？”

    英老点头道：“李先生，下面的路程就要劳烦你了。”

    李姓男子拍着胸脯道：“放心吧，我的人以前都是出自中军之中的退役老卒，他们每一个都有披甲资格，保证英老你们不会受到伤害。”

    他一个唿哨，身后所有的雇佣军卒全数披上了外甲，而后分散着五个小队，各自迈着齐整的步伐往那通道之中进去。

    英老眯着眼睛看着他们，年轻男子犹豫了一下，轻声道：“英老，我看他们的样子，好像就是中军的人……”

    英老摇头道：“自己看明白了就行，不要说出来。”

    李姓男子进入通道后就行在最前，他身边的一名士卒道：“队率，他们好像看什么来了。”

    李姓男子一脸无所谓道：“没关系，那个老头是个聪明人。就算知道了又怎么样呢？我们和他们的目标也不冲突。”

    那士卒道：“那要是那位玄正和我们找得是一样的东西。”

    李姓男子道：“如果是这样，我们就让给他呗，这次行动也是上面临时起意，别太当一回事了，还是自己的命要紧。”

    那士卒道：“让？队率，我们可是有二十五个人呢。”

    李姓男子撇了一眼，道：“你想多了，二十五个人有鬼用，来二百五十个都没用。”

    那士卒嘀咕了一声道：“队率你少骗人，修士我也不是没见过，哪有这么厉害？”

    李姓男子懒得和他解释，直接一巴掌甩上去，道：“少给我啰嗦，你是队率还是我是队率？我说话就给我听着！”

    “是，是。”

    那士卒顿时老实了。

    张御这一边的通道之上，在过去半天之后，第一批“铁兵”转了回来，并一个个仰起头，用触角对着青摩不断晃动着。

    青摩也是半跪在地，似在倾听着什么，而后他拿出一面玉板，在上面挥划起来，上面渐渐出现了一幅地图。

    而随着越来越多的“铁兵”转回来，这幅地图也是越来越详细完整，最后他站了起来，将玉板拿至张御面前，恭敬道：“先生请观。”

    张御扫了一眼，发现地图在某些地方出现了一片片的空缺，显然是铁兵不是遇到了难以过去的阻碍就是被什么东西消灭了，但是这些地方恰恰才是需要注意的。

    他点了下头，示意了一下，让青摩把画具搬下去，待收拾妥当后，他便一提剑，往那幽长的通道里面走了进去。

    ……

    ……