    说走就走，渡边彻转身上了中央线。

    到了东京站，订了下一班去热海的新干线车票。

    十点十分发车，还有一点时间，原本想坐下来看书，但去热海要两个小时，看了就没东西打发时间，所以想了想，决定这段时间在车站里闲逛。

    “小哥，一起玩吗？”

    “帅哥，要不要去镰仓旅游？全是女孩子哦。”

    “您好，我是银座牛郎店的妈妈桑，请问有兼职的打算吗？”

    路过超市时，渡边彻买了口罩。

    就算如此，迎面走来的女性，依然会下意识对他投来视线，不过搭讪少了——戴口罩好看的人很多，脱下来变丑的概率也居高不下。

    戴好口罩，双手插在红黑两色的棒球服兜里——九条美姬的喜好，他来到车站报亭。

    首先看到的，是挂着【本日发售】牌子的色情书刊，封面是各种女郎，穿着各色内衣，胸部没一个不大的。

    渡边彻买了《周刊文春》，坐在长椅上等车。

    头条是某个超人气男声优和某人气女声优歌手，深夜在街头拥抱。

    照片构图相当精美，五月的蔷薇花，精致的街灯，昏黄的灯光，灯光下拥抱在一起的两人。

    真的不是在拍写真？

    渡边彻看了两眼，男声优背对镜头，长相看不清，女声优很熟悉。

    心碎了，到此为止了，唉。

    往后翻，是一篇关于哄女友的报道，他立马把女声优丢在那个五月夜晚的街头。

    「当女孩子说‘好可爱’，回答‘对啊，不过我的女朋友更可爱’」

    渡边彻把这句话记在心里，正要继续往下看，车站广播通知乘客登车。

    坐上车，靠窗的位置坐下，他拿出书看起来。

    等车厢里卖东西的服务员推着小车过来，他买了一杯咖啡。

    喝咖啡暂时脱下口罩，对面戴着口罩的两位女性一下子看过来，但没有来搭讪。

    边喝咖啡，渡边彻望向窗外。

    不知道到哪了，左边是海，右边能看到富士山。

    电车向伊豆的方向疾驰，六月上旬，梅雨还没到来的日子，天晴日暖，阳光下海面波光粼粼。

    小泉青奈到时候会是怎样的表情？

    自己在热海这个小城漫无目的地找她，还是提前悄悄通知她？

    温热的咖啡，膝盖上书的重量，大海、富士山、疾行的列车，渡边彻享受着生活的惬意。

    咖啡喝了三分之一，他收回思绪，将纸杯放在窗边。

    低头看书前，他抬眼看了下对面‘从刚才开始就一直用眼神互相交流’的两位女乘客。

    他看了一眼，低头看书......等等。

    “不好意思，打扰一下，能和你们合影吗？”他说。

    两位女乘客互相看了眼，对渡边彻点了点头：“好啊。”

    渡边彻拿出手机，以车窗、咖啡杯、伊豆海为背景，和她们合影了一张。

    “非常感谢！”

    “不用客气！”

    两人似乎还打算说什么，但渡边彻已经低下头，开始玩手机。

    【国井大爷粉丝群】——原来的游戏群，群名不知道被改了多少次。

    「合影.jpg」（渡边彻）

    「?」(一木葵）

    「！！！！」（国井修）

    「这是？！」（国井修）

    「这是？！」(渡边彻)

    「？」(一木葵）

    「高桥李依和上田丽奈！！！」（国井修）

    「你人在哪？等我，我现在就去！」（国井修）

    「你不训练吗？甲子园怎么办？」（渡边彻）

    「你在哪？快说！」（国井修）

    「去伊豆的新干线」（渡边彻）

    「可恶！我最近听两人的广播，说要做一期伊豆的外景CD！居然让你这家伙遇见了，还坐在一起，关键还合影了！啊！！」（国井修）

    「高桥李依和上田丽奈是谁啊？」(一木葵）

    「高桥李依是《为美好的世界献上祝福》的惠惠、《Re：从零开始的异世界生活》的爱蜜莉雅、《擅长捉弄的高木同学》的高木！」（国井修）

    「上田丽奈是《SSSS.GRIDMAN》的新条茜、《天使降临到了我的身边！》的星野宫子」（国井修）

    「嗯——渡边君，这些都是谁？演员？」(一木葵）

    「声优」(渡边彻）

    「哦哦，理解了。（其实没有」(一木葵）

    「我错过了什么？！」(斋藤惠介）

    「渡边，你替我问问她们，愿不愿意给我的世界第一美少女游戏配音！」(斋藤惠介）

    「我记得渡边的轻小说里有很多下流台词？！赶紧抓住机会！使用你的美男计！」(国井修）

    「啊咧？渡边君写轻小说了？想看想看！我会给班级女同学、吹奏部、家里人推荐的！」(一木葵）

    「手机没油了，再见」(渡边彻）

    端起放在窗边的纸杯，喝了一口咖啡。

    大海突然消失，列车驶入幽暗的隧道，穿过隧道又看见蔚蓝的大海，一连反复几次。

    到了伊豆站，爱蜜莉雅和新条茜对渡边彻招招手，消失在人海里。

    过了一会儿，列车消失，月台再次变得空荡荡，鸽子落在褐色的铁轨上。

    阳光正好，遮雨棚的影子，将月台一分二，背对着的两排椅子也刚好一分为二。

    渡边彻坐在能晒到太阳的长椅上，已经看完的书和口罩放在身边。

    贴着椅背，双手揣棒球服兜里，等待开完热海的电车。

    ◇

    热海是一个建立在山丘上的小城，有很多上上下下的坡。

    在车站给渡边彻发完泡脚的照片，又悠悠哉哉跑了一会儿，小泉青奈穿好袜子，和晃子、美雪两人离开车站。

    车站外是温泉街，各种的小吃、商品、温泉酒店。

    有一点很好玩，点心店里的锅不停冒出的白色蒸汽，但到了下一处冒白色蒸汽的地方，三人一看，只是路边无人问津的温泉而已。

    “你说她们是不是用温泉的蒸汽蒸点心？”晃子好奇地问。

    “温泉能饮用吗？”小泉青奈看向校医宫崎美雪。

    “我又不是地质学家，怎么会知道？”宫崎美雪说，“不过温泉能泡澡，大概和刷牙的牙膏一样，最好不要吃，但少量吃了也没事。”

    “问问渡边吧。”小泉青奈拿出手机。

    “为什么不问谷歌？哼，不过是想趁机和小情人联系。”晃子哼着鼻子取笑道。

    “没~有~！”小泉青奈红着脸收起手机。

    “好了，快去酒店放行李，然后空着手尽兴地玩！”宫崎美雪加快脚步。

    晃子和小泉青奈加快脚步跟上去。

    习惯了东京的最繁华街头，三人游走于一条条无名的市井小巷，有种别样的情趣。

    一直到中午，逛累了，三人在一家能看见海的餐厅用餐。

    点完各种鱼类刺身拼盘，晃子用餐单挡住半张脸，悄悄对两人说：

    “奢侈一下？”

    “有什么好吃的？”宫崎美雪坐在最靠窗的位置，偷偷将胸部放在桌上——是真的很累。

    “红烧金目鲷。”晃子表情严肃，“一整条。”

    “价格呢？”小泉青奈边给三人倒茶，边低声问。

    “一万円。”

    “嗯——”小泉青奈将茶杯一一放在三人身前，“有点舍不得。”

    “偶尔尝尝嘛。”晃子撒娇道，“又不是每次旅行、每餐都吃这么贵。”

    “希望是这样，你别下次又说‘这只是第二次，买公寓根本不差这几万元’。”宫崎美雪端起茶杯。

    “你同意了？”晃子高兴地确认道，“青奈呢？”

    “那就点吧。”小泉青奈笑着说。

    “再来一条红烧金目鲷，就这些，谢谢。”晃子对服务员说。

    “好的，请稍等。”

    等服务员走后，晃子在榻榻米上盘着腿，边喝茶边说：“青奈，渡边没给你钱吗？”

    “他为什么要给我钱？”小泉青奈奇怪地问。

    “昨天晚上，明日麻衣来吃饭，她自己不是说了嘛，渡边给她买了公寓，还给了她五亿円，凭什么不给你？”

    “明日麻衣和家里断绝关系，一个人生活，渡边给她钱，是为了让她安心，我有工作，有父母和你们，不需要这些。”

    “你心里真的没有一点不平衡？”宫崎美雪问。

    “当然有一点，但也没有一定要啦。”小泉青奈笑着说，“现在我还想靠自己，等以后有了孩子，肯定要让他出钱啊。”

    “嚯嚯，孩子，”晃子偷笑道，“要不要开始买婴儿服、婴儿车、玩具了？”

    “还早呢！”小泉青奈微红着脸，随后又忍不住说：“到时候一起去买。”

    和渡边彻一起、再加上两位闺蜜，四人一起去给孩子买衣服，大家挑挑选选，多么幸福的一件事。

    好想这样的未来快点到来，又想晚一点到来，光是想着这件事，每一天都很开心。

    “愿不愿意生孩子是自己的事，但青奈你已经决定要生，那最好在30周岁之前。”宫崎美雪说。

    “为什么？是医学上有什么说法吗？”小泉青奈问。

    “女性最佳生育年龄是23到30岁，男性是30到35岁。”宫崎美雪解释。

    “青奈过了生日二十六，还有四年，渡边那小子今年十七，四年后......也才是二十一岁。”晃子说。

    “等他三十岁，青奈都三十九了。”宫崎美雪说，“这只是最佳生育期，就算不在这个年纪也没事，只是青奈已经确定要生，我才建议在三十岁之前。”

    “嗯。”小泉青奈认真地点头，“我会和渡边商量的。”

    “你们两个已经做过了？”晃子问。

    “没有！无论如何也要等他毕业才行！”小泉青奈急忙说。

    “九条美姬和明日麻衣和他都做过了，小心被冷落哦。”晃子笑着说。

    “渡边才不是那样的人！”

    “他也是男人。”宫崎美雪品尝一口茶，满足地叹气道：“是男人，就没有不想女人身体的。”

    小泉青奈还要说什么，服务员端着餐盘过来。

    三人的注意力回到一碟一碟的菜肴上。

    标价一万円的红烧金目鲷，被放在一个大大白瓷碗里，半个鱼泡在黑色的汤汁里，上面撒了姜丝。

    “让我尝第一口！”晃子左手端碗，右手拿筷子，舔着嘴唇，迫不及待地说。

    小泉青奈和宫崎美雪笑起来，看着她夸张品尝的姿势。

    “嗯！好吃！你们也吃！”

    三人开开心心地吃起来，中途聊孩子的名字、孩子的长相、吃完去哪玩等等漫无边际的话题。

    “嗡~”放在手边的手机传来震动，屏幕亮起来。

    小泉青奈没有放下筷子，微微歪头看了眼，是渡边彻发来的消息。

    她连忙放下筷子，用湿巾擦了手，解锁屏幕。

    是一张照片，阳光灿烂的天气，干净的街道，一直柴犬对着屏幕露出它特有的笑容。

    「可爱！」

    回复完，她把金目鲷的照片发过去。

    「一万円的金目鲷，好吃！」

    渡边彻又发来一张照片，这次他本人出境了，手里拿了一个咬了一口的鸡蛋。

    「一百円的温泉蛋，原来还挺好吃的，看到一万円的金目鲷就不好吃了」

    小泉青奈笑起来，快速输入文字。

    “一个傻兮兮的笑什么？”晃子看过来。

    “没什么。”小泉青奈收起笑容，装作若无其事。

    “少年的消息吧。”宫崎美雪漫不经心地说。

    “这样啊。”晃子语气抑扬顿挫。

    小泉青奈努力绷着脸不说话，但过了没几秒，一想到刚才和渡边彻聊天内容，又忍不住笑起来。

    一旦笑出来，就再也收不住，最后笑得放下筷子，把脸埋在手臂里。

    晃子和宫崎美雪不明所以，但也莫名地被感染，跟着笑起来。

    “什么事那么好笑？”宫崎美雪问。

    “没，没什么。”小泉青奈努力克制笑意。

    “那里笑什么？”晃子笑骂道。

    “不笑了，不笑了。”小泉青奈深呼吸，抬起头，结果一看两人都在笑，自己又忍不住笑起来。

    她一笑，另外两人又笑。

    “别笑了！”

    “你们先不要笑，我就不笑！”

    “好好吃饭！”

    “哈哈哈！”三位女青年笑得脸埋在手臂里，笑得前仰后合。

    店里的客人，要么用异样的眼神看她们，要么跟着一起笑。

    “不笑了，不笑了。”晃子捂着腹部，“肚子都疼了。”

    三人深呼吸着，终于摆脱了这场笑声传染。

    小泉青奈收拾好情绪，重新看手机。

    「老师笑得好开心啊」

    “咦？！”小泉青奈惊叫出来。

    “这次又怎么了？”晃子问。

    “没什么。”小泉青奈嘴里回应着，手上快速在手机里输入。

    「你怎么知道？」

    「看到的呀，三个人围着金目鲷，笑得好久呢」

    小泉青奈连忙在店看了一圈，又往窗外看，没看到渡边彻的人影。

    「你猜的？」

    「看到的」

    「你来热海了？」

    「老师你猜」

    “青奈，快点吃，待会去还要去「汤前神社」呢。”晃子催促道。

    “哦，好。”

    直到吃完饭，小泉青奈还在想渡边彻到底是瞎猜的，还是真的来热海了。

    从海边餐厅出来，她们离开海岸，往城市里走。

    一条小小的上坡路，走一点，她回头看看，身后只有海，又走一点，再次回头看，还是只有海。

    果然是猜的嘛，小泉青奈略显失落。

    “青奈！青奈！”晃子摇着她的手臂。

    “怎么了？”她回过神。

    “看前面！”

    “这里有什么景点吗？”小泉青奈朝坡道上方看去。

    阳光灿烂，天空湛蓝，上坡的拐角处，一个人正慢悠悠地下坡，缓缓出现在三人眼前。

    他穿着料子很薄、颇有夏天气息的红黑色棒球服，里面是短袖，?手上什么也没拿。

    他就站在坡上，双手插在棒球服兜里，笑着说：

    “好巧啊。”

    阳光下的少年，俊美清秀的脸，清越动听的嗓音，亲昵调皮的眼神，灿烂迷人的笑容，三位女教师止住呼吸。

    小泉青奈的心，更是被侵蚀得千疮百孔。

    PS：感谢【有马加奈】的第四个、第五个盟主，非常感谢。

