    一颗震天雷。

    换取8个蓝色宝箱，外加几百点积分，这可是一点也不亏，完全赚翻了。

    收起所有宝箱后。

    江明远看向爆炸过后的地方。

    那片区域，无数碎裂破损的肢体浸泡在沼泽水中，无数血液像是被踢翻的燃料桶，侵染了大片清澈水质。

    存在于水中的一些浮游生物或是体型怪异的鱼类, 受到这些血腥气味吸引，全部聚集在这些破损的尸体上面，发疯一样尽情蚕食着这来之不易的食物。

    大白二白三白看着那些破损的肢体，空洞的眼神几乎望眼欲穿。

    江明远知道它们现在想要干什么。

    直接开口说道：“去吧。”

    虽然这些赛蛙迪卡的尸体都被震天雷炸成了一块又一块，散落在四周，但是它们的生命能量依然没有产生太多改变。

    这么几十个赛蛙迪卡的尸体，完全可以让三骷髅随从的等级再次提高到一个新台阶。

    得到指令。

    三白振翅高飞, 随后俯冲入尸体之中。

    大白和二白也不甘落后。

    一个从手中发射蛛丝，荡到地面上。

    一个直接跃身从十几米高空跳下。

    落地溅起一米高的水花后, 像是没事人一样屁颠屁颠地跑到一个破损的肢体面前，施展能力吸取。

    看到这三只骷髅随从的表现。

    江明远幽幽叹了一口气。

    这三个家伙，体质随着等级不断提升，已经完全超越了正常人的范畴，刚才那一跳，属实也给他看懵了，同时，心生羡慕。

    “迈斯，迈斯。”

    这时。

    一旁的迈斯迪克身上燃烧着蓝色火焰。

    在江明远目不转睛的注视下。

    身体背部出现一双翅膀，面色兴奋的朝着爆炸地点冲去。

    很显然。

    刚才爆炸造成的数十只赛蛙死亡，同样出现了数十个可以被吸收的“灵魂”，正常人的视角可能看不到，但对于迈斯迪克来说，那片爆炸区域此刻正游荡着无数美味的食物。

    如此激动的表现。

    实属正常。

    骷髅随从和迈斯迪克都下去了。

    江明远看向空荡荡的四周。

    “这······”

    貌似他也没必要继续待在这上面了。

    走到边缘地带。

    低头看向十米多高的地面，身体后仰，往后退了几步。

    说实话，有点高！

    虽然没有恐高症, 但江明远可不觉得自己跳下去能不受到任何伤害。

    摸着下巴思索一阵，眼睛忽然放光，想到了方法，从背包内拿出绳索，又拿出几单位的巨石放在洞口处，绑紧后，将剩余的绳索抛下。

    试了一下松紧度。

    没有问题。

    拽着绳索，江明远双脚呈垂直放在崖壁上面，身体一点一点的往下降落。

    不到一分钟。

    安全到达地面。

    落地后。

    穿戴着青铜铠甲的双脚侵入水中，达到膝盖位置。

    水位不算太高。

    而以现在的视角来看。

    周围的一切反而变得更加广阔。

    江明远大致估测了一下，这片巨型空间，起码有五个足球场大小。

    晃动脑袋看向四周和水面。

    水质清澈，没有任何腐臭到令人呕吐的臭味和沼气，绿色的水草在水中随波摇曳，一切都是那么自然和谐，充满田园风光的情趣。

    说实话。

    具备这种条件。

    这里或许应该称之为一片湿地，而不是所谓的沼泽。

    心里纠正刚才的看法。

    迈开脚步，趟着水，江明远朝着爆炸位置走去。

    ······

    几分钟时间。

    除去先前被一些浮游生物和肉食性鱼类蚕食的一小部分, 几乎所有赛蛙的尸体都被大白二白三白吸收殆尽, 而三只骷髅随从的等级, 也顺理成章的达到了LV8.

    身体方面，骨骼再次粗壮不少，衬托的整个身体人高马大、威武不凡，很有威慑力。

    江明远站在这几个家伙面前。

    已经成为了矮个子。

    “又长高了！”

    这身高和体型，放在他之前生活的世界，完全可以去打职业篮球赛了。

    甚至，还能拿下几个冠军。

    心里感慨万分。

    江明远点开三骷髅随从的面板信息查看……没有吸取到任何特殊能力。

    “唉！”

    摇头叹气。

    这么多赛蛙尸体，却没有吸取到一个能力，这不得不让江明远内心产生质疑。

    是这三个家伙的脸太黑了吗？

    还是，这个吸取能力的概率有些问题？

    亦或者，三只骷髅随从只能吸收一次，再次吸收的话，就不会吸取到新的能力？

    单就只是这么猜测的话。

    其实也得不出结论。

    想不透这是什么缘故，江明远没有过多纠结。

    转身看向迈斯迪克。

    这家伙自刚才吸收掉所有赛蛙的“灵魂”后，便摸着肚子坐在一个青黑色的圆润石头上面，不停打着饱嗝，貌似，是吃撑了。

    只是吃撑，身体方面还很健康。

    江明远也便不再管这小家伙。

    刚才的时候。

    他仔细观察了一下周围的环境。

    这里虽然是凹陷盆地，看似四周封闭，只有上空是完全敞开的，却也有那么几条可以通过的山体岩石裂隙，想必穿过裂隙，就可以到达外面的世界。

    现在。

    大白二白三白还有迈斯迪克都吸收完毕，便也不用在这片区域停留了。

    带着随从。

    江明远朝着距离最近的一个山体裂隙走去。

    一路上。

    并没有遇到其他怪异生物袭击。

    这倒不是很奇怪。

    每个具有一定智慧的生物，都具有非常强烈的领地意识。想必，那几十只赛蛙便是这片湿地的领主。

    它们在这片湿地中，其他弱小的生物是没有任何可生存空间的，只要一进入这里，要么被驱赶，要么成为食物·····这便是这片区域只存在赛蛙迪卡的原因。

    至于强大的，像刚才的那只多眼怪，也只是达成了某种互不招惹的程度，没有把领地让出来。

    而他的出现。

    打破了这股微弱的平衡。

    利用震天雷将这群赛蛙灭群的举动，在接下来的时间段内，很可能会导致这片地区过不久后出现新的怪异生命物种。

    这个同样也不奇怪。

    自然界，就是这样的。

    一边想着这些。

    江明远与大白二白三白还有迈斯迪克一同来到之前看到的裂隙面前。

    呼！

    凉爽的风透过裂隙灌入，带着奇异的味道，吹在脸颊和身体上面。

    感受着风，江明远观察着面前的裂隙。

    经过风儿长年累月的侵蚀，两边的岩壁已经变得非常光滑，在这上面还有一些绿色植物，类似苔藓，紧紧扎根其中。

    “一线天，大自然的鬼斧神工啊······”

    嘴上感叹。

    江明远目测了一下这个裂隙的宽度。

    大约有三四米宽，就算一人三骷髅并排行走，也完全可以。

    谷婢

    从这里看的话。

    远不能看到外界的景象。

    江明远挥挥手。

    示意大白走在最前，继续引路前进。

    不到一分钟。

    走出了这条宽阔的裂隙。

    视线中，群山连绵，不一样的各种稀奇植物拔地而起，组成了一个奇异的景象。

    ……

    从一线天走出。

    面前是一个还算宽广的平地。

    天空是纯粹的深蓝。一颗完整的太阳挂在天边位置，散发光和热。

    视线周围。

    多是一些怪石还有造型奇特的植物，像是红色斑点蘑菇，大小不一，高度不一，最小的有半米高，最高的达到四米，一片接着一片铺在地面上。

    高大的蕨类植物，足有三四十米高，生长在各处，还有参天巨树，茂盛的各种颜色叶子充满令人迷幻的梦幻色彩。

    更远处。

    一个体型在二十米高。

    全身上下覆盖厚密的棕色绒毛，有着长长的脖颈，四条粗壮的象腿，背部范围内生长着类似于乌龟壳一样的白色不规则甲壳。

    屁股后面长着一个长约六七米的类似于鸟类的尾羽，羽毛鲜艳灿烂、五彩缤纷的巨型怪异生物此时正伸长脖子吃旁边的蕨类叶片。

    在江明远看来。

    这个形态奇特的生物样子有点像是恐龙。

    除了这只怪异生物以外。

    在其周围。

    还有很多长相奇特，体型巨大的生物存在。

    看着这些奇特的生物。

    江明远眼睛和嘴巴逐渐张到最大。

    眼前的一切。

    仿佛在告诉他。

    来到了亘古的史前时代。

    这到底是什么样的秘境，简直震慑人心。

    簌簌——

    簌簌——

    就在江明远被眼前的景象震慑的缓不过神的时候。

    位于左侧方位的蕨类植物，忽然传来奇怪的声响，被这声音惊扰，江明远立刻回神，表情严肃浓重，手中更是直接出现了暗影刀。

    “快，躲起来。”

    一句话。

    一人三骷髅外加一兽。

    连忙跑到一旁高约四米的巨型菌类蘑菇伞下面，同时，观察着发出声响的地方。

    簌簌——

    又是这种声音。

    在紧张的氛围中。

    只见，一些身后长有翅膀的多足昆虫从蕨类植物后面飞出，体型不大，大约有二三十厘米长，有点类似于以前世界的蜻蜓。

    这些家伙貌似没有攻击性。

    在江明远视线中悠悠飞过。

    “呼！”

    不是危险。

    江明远松了一口气，准备收起暗影刀，从巨型蘑菇下面走出。

    然而。

    就在这时。

    一条猩红色的长舌突然从面前飞过。

    像是一只利箭，转眼间，卷附住其中一只飞行的异虫。

    嗖——

    在某人震惊的目光下。

    猛地缩回植物当中。

    冷汗直冒。

    正要迈出第二步的江明远连忙缩回脚步，躲在巨型蘑菇下面查看刚才射出那怪异玩意儿的家伙。

    簌簌——

    伴随着这道声音。

    视线中，一群正方形，身高在一米左右，身长约半米，身下有着四条红色小短腿，正前方吐着猩红色舌头，有着尖锐的獠牙，嘴巴上面有着一只拳头大小、类似于人类眼睛的怪异生物从植被后面跑出。

    而当看到这突然出现的怪异生物。

    江明远整个面部表情都不受控制的颤抖起来，抬起手臂，伸出手指指着从面前跑过的生物，嘴巴大张，结结巴巴喊道：

    “红、红、红烧肉！”

    方形身体，下身部位还有四条小短腿，为瘦肉颜色。中间部位为白色，肥肉颜色，上身夹杂着一片红色条状，最顶端是类似皮肤的颜色。

    再加上那奔跑时颤抖的肉感，不说与红烧肉一摸一样，只能说是完全相同。

    一群正在奔跑的红烧肉！

    江明远不敢置信的眨了眨眼睛，他这是出现幻觉还是饿昏头了。

    不对，他现在也不太饿呀！

    “不是幻觉，那就是真的了……”

    会奔跑的红烧肉，面前突然出现的怪异生物再次刷新了江明远的认知下限。

    这也太诡异了。

    忽然。

    一股浓郁的肉香飘进鼻孔。

    江明远晃动脖子，看向远处正在追逐昆虫的红烧肉，情不自禁咽了口口水。

    连散发出的味道也像······这绝对是红烧肉，而且是成了精的红烧肉。

    “怎么办，有些想吃……”

    心里莫名生出这种古怪的念头，好像完全忽略了这是一个怪物的事实。

    但是看着这差不多有三十多只的群体。

    江明远心里又有些发怵。

    数量太多了啊！万一打不过，那岂不是要被追着跑。

    压制住心底欲望。

    同时在在心里不断告诫自己，这是一个生物，不是真正的红烧肉，要吃肉回家再吃。

    想到这。

    江明远彻底恢复理智。

    不过。

    就在此时。

    位于视线中的红烧肉群体中，忽然从后方左侧跑出一只体长在六米左右，浑身布满绿色鳞片，背部有鱼鳍，尾巴似鱼尾，獠牙巨嘴，长的和鳄鱼有些相近的类生怪物。

    嘴角流着白色唾液。

    一声低吼。

    这家伙像是一辆小卡车，摆动四肢朝着红烧肉群体猛冲而至，乍然，一口吞掉了其中一只没来得及反应的红烧肉。

    随着一阵阵尖叫。

    吞入腹中。

    一只并不足以满足这怪物的胃口，继续摆动四肢，依靠体型和速度优势，追赶其他红烧肉。

    几个呼吸之后。

    这怪物已经吞掉了三只红烧肉，且还露出一副意犹未尽的神态。

    正准备继续吞食这些行走的美食时候，突然，怪异的事情发生了。

    这巨怪嘴巴大张，无数红色液体从嘴中不断吐出，粗壮的四肢开始颤抖，下一秒，这个巨怪眼睛开始翻白。

    砰！

    四肢终于支撑不住身体。

    猛地倒在地上。

    舌头露出，红色液体还在不停从嘴巴缝隙中流出，渐渐染红了身体四周。

    巨怪，死了！

    “这，发生了什么？！”

    观看全程的江明远表情充满困惑，这个巨怪怎么突然就倒在地上，嘴里不断流出鲜血，它刚才不是非常神勇无敌的吗？

    一开始好好的。

    在吃了三只红烧肉以后。

    身体状态出现异样。

    江明远猛地睁大眼睛：“难不成，这红烧肉有毒……”

