    第172章 172。万毒绝地外围。

    因为前几日，在天鬼宗发生的事情，让常昊不得不重视修炼。

    天悦和宓菡两人也是一样，要和常昊一起修炼。

    仙灵唉声叹气，如此可口的饭菜，才吃过几次而已，就断了...

    ...

    次日，常昊早早起来，叫起宓菡，两人寻着仙灵昨日所说的方向，逐渐远去。

    仙灵说，虽然哪里天地能量浓厚，是最佳的修炼之地。但是也是一处蕴含上户毒素的场所，这么多年以来，仙灵也去过廖廖两次而已。

    她劝说常昊和宓菡，要量力而行，不要莽撞。

    然而，她不知道宓菡修炼九彩圣经后，最主要的就是毒了，各种各样的毒！

    至于常昊...他有神器，免疫毒素...

    距离那处绝地越近，周围的魔兽就越少，走着走着就看到了一块石碑。

    石碑上也有：万毒绝地，入此地者，十死无生。无神通者，速速离去！

    常昊和宓菡对视一眼后，微微一笑，两人向着万毒绝地而去。

    在绝地外围，有许多红色不知名植物，这些植物妖艳异常，它们随风而动，散发出阵阵诱人香气。

    常昊也只是闻到了香味而已，并没有什么反应，反观宓菡，她一个用毒大佬居然双眼无神，向着那诡异植物而去。

    常昊发现不对劲后，伸手拽住宓菡。然而那宓菡转过头后，对这常昊撒出一包粉末。

    常昊因为有神器，所以宓菡未对他造成伤害，他喝道：“宓菡！快醒来！”

    常昊的声音夹杂着灵魂力，声音散发出去后，宓菡双眼瞬间恢复了清明，她向后退去，对着常昊失声说道：“这是什么鬼东西！我竟然着了它的道！”

    常昊摇头说道：“我可不清楚。”

    宓菡额头上流出冷汗，如果没有常昊提醒，那她就会深陷其中，不可自拔。

    常昊想了想说道：“我们还是低估此处绝地了。这样吧，我们先在这外围修炼吧。”

    宓菡只能点头，随后拿出常昊送给她的几样东西，仔细钻研。

    常昊在宓菡周围，寻找一处安静之地，他盘坐起来，缓缓进入修炼模式。

    时间流逝，也不知道过了几天时间，常昊气势一涨，顺利突破到了五星斗王，也就在这个时候，系统送出了一张抽奖券。

    常昊手里有了九张抽奖劵后，直接开始了抽奖。

    在此次抽奖之中，除了一些修炼丹药，以及几颗一次性的消耗品以外，还有有两个丹药，是之前没有出现的。

    狗血的是，这两种丹药，竟然是仙灵所说过“分灵丹”和“生灵融骨丹”

    常昊在脑海中，呼唤着系统，想着和它唠一唠。

    系统能够听到常昊的心声，所以，任凭常昊呼唤，系统就是不搭理他。

    常昊也只能放弃，想着有机会一定要问清楚。

    看向远处的宓菡，她正盘坐于地，浑身发抖，发出阵阵墨绿色烟雾。

    尽管如此，她双手还在结着一种诡异的手印，常昊自然是看不懂，看着宓菡还需要一段时间，常昊只能继续修炼。

    常昊吞下修炼加速丹后，吸收着周围的天地能量，这里能量充足，在常昊的牵引下，凝聚成一道漩涡，向着常昊身体灌入。

    当然，这漩涡所汇聚的天地能量，蕴含着大量毒素，这些毒素触碰到常昊的身体后，被神之庇护所格挡，在常昊肌肤上缓缓凝聚出一滴滴毒素水滴。

    也不知道这里的毒素是不是上古毒素，在常昊肌肤上的毒素水滴，竟然发出阵阵清香，萦绕常昊周身。

    然而，常昊已经进入修炼状态，在他周围只要没有危险，他是不会感知到的。

    时间缓缓流逝，修炼枯燥无味。

    位于常昊不远处，浑身发抖的宓菡，在一声轻吟后，缓缓睁开眼睛。

    她大喜道：“太好了，我终于参悟这九彩圣经了！谢谢你常昊！”

    宓菡看着常昊，发现他已经沉浸于修炼之中，只能无奈一笑，随后拿出常昊给她的手骨，参悟了九彩圣经后，融合这手骨，便不再困难。

    宓菡嘴里念着口诀，将手骨放在她手背上，运转着九彩圣经中功法。

    之后，那手骨修炼枯萎，所有的灵气融入宓菡的双手中，随时间推移，她的双手变得尤为白皙，仔细看去，还能看到那指甲，有着淡淡的纹路。

    那是极不起眼的纹路，呈红色刻印在宓菡的指甲上。

    宓菡默念一声后，双手指甲诡异变长，她一爪扣向旁边的巨树后，那种触感如刀切豆腐一般，巨树瞬间折断，倒落在地。

    宓菡大喜，常昊送来的东西，没有一个是简单的。

    随后，她又开始消化绝品毒丹，只要着丹药所带药力彻底消化后，宓菡可以顺利突破到斗宗！

    ...

    三个月时间很快就就过去了，这日宓菡顺利消化完绝品毒丹的药力，一身斗气达到了巅峰，随着她轻喝一声后，水到渠成一般，顺利突破到一星斗宗！

    宓菡所吸引过来的能量，因达到顶峰，没有全部吸收完毕，这就便宜了常昊，他把这些能量全部吸收后，气势又是一变，转眼就就突破到八星斗王的实力。

    常昊吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛，他扫视四周，看到不远处，一脸喜悦之色的宓菡。

    宓菡刚刚突破，一身气势还未收敛，常昊自然一眼看出，他笑道：“恭喜你了，宓菡斗宗！”

    宓菡说道：“你是在取笑我吗，如果没有你带来的几样东西，我怎么能够突破斗宗，现在的我，应该再为厄难毒体而犯愁。”

    常昊笑道：“我能给你这些东西，也是你本身的机缘，你我相遇即是缘分。”

    宓菡站起身，向着常昊而来，她走到常昊身旁后，缓缓坐下。

    她看着一身毒素水滴的常昊，掏出一块手帕，在常昊脸庞擦拭着。

    常昊笑道：“你真好，宓菡。”

    宓菡羞涩，没有说话，只是眼神更加明亮。

    常昊又说道：“宓菡，既然你已经突破了，那一会我们就继续深入，我感觉这里面一定有好东西！”

    宓菡点头说道：“我本来是没有感觉的，但是修炼了九彩圣经后，我也能清晰的感觉到，在深处有一物，似乎在呼唤着我！”

    常昊闻言，更加坚定要去深处的想法，他站起身后，身体霹雳啪嗒的发出响声，他拉着宓菡的手，说道：“我们走。”

    宓菡笑着点头...

    (本章完)

