    唐若雪内心很抗拒打这个电话。

    她很久没有跟赵明月联系了，唐三国一事让她存有愧疚。

    而她上次请求赵明月让唐三国回境内疗养，赵明月不咸不淡回应正常途径申请，她就知道情分不多了。

    今天这个电话打过去，昔日相处残留的最后一点情分，就可能彻底烟消云散了。

    但唐若雪依然不得不走这一步，不然这一关就过不去了。

    所以她最终决定厚着脸皮寻求赵明月的帮助。

    至于赵明月能不能做到，或者需要付出什么代价，唐若雪不想过多思虑。

    电话很快接通，赵明月很客气地听完唐若雪的来意，随后很是直接回应了一个好字。

    接着，赵明月就挂掉了手机。

    唐若雪安静等待着结果。

    她相信，赵明月答应了的事情，就绝不会虚与委蛇。

    “叮——”

    一个小时后，陈园园的手机震动了起来。

    她接听片刻后眼睛一亮：“什么？海盗放人了？好，好，好。”

    挂掉电话后，陈园园扫视着唐三俊他们开口：

    “西部石油船队被放了，船长刚才联系我了，他们十分钟后重新启航。”

    “不仅石油全部还回来了，船上被抢走的财物也都归还。”

    “估计他们明天就能回到唐门港口。”

    说完之后，陈园园还把刚才来电号码和录音播放在大屏幕上。

    众人见状又是一片惊讶，没想到海盗这么棘手的事情，唐若雪也能摆平。

    最让他们深思的是，唐若雪能随便联系叶夫人，还能让她集中力量去解决海盗。

    这关系够深啊。

    毕竟按照常规都是唐门先去周旋，实在谈判破裂，叶堂才会出手处理。

    “这不可能吧？这么迅速？”

    唐三俊还是不愿意相信，动用自己人脉打听，很快，他就呆愣不已。

    西部石油船队真的被海盗放行了。

    赵明月直接让叶堂联系上海盗，要么拿走一个亿，要么等待叶堂剿灭。

    她还让在附近巡视的复仇号直抵海盗据点。

    海盗只能最快速度放人。

    唐若雪却没有欣喜，她知道这是自己耗掉了最后的情分。

    她看着唐三俊追问一声：“唐三俊，这事，满不满意？”

    “不错，兄弟们能够平安归来，一大幸事。”

    唐三俊皮笑肉不笑：“不过你也不要骄傲。”

    “接下来，港城的疫苗抹黑，三角区的血钻易主，你摆平看看。”

    他就不相信，唐若雪的人脉通吃各方，总有她手伸不到的地方。

    唐若雪也没有废话，呼出一口长气后，就先后打出了一连串的电话。

    她打给了韩子柒，打给了秦世杰，打给了张有有，再打给了陈八荒……

    打给很久没有联系交情也淡漠的相关人员。

    她压制着内心的尊严，压制着那点面子，做着自己不喜欢的事情。

    不管是韩子柒秦世杰，还是七转八转的陈八荒，听到唐若雪要求都没扭扭捏捏。

    一连串的电话打出去，港城相关杂志社和媒体被韩子柒强势收购。

    抹黑的新闻第一时间从各大版面撤离。

    一条条道歉新闻以及赔偿登上了各个媒体首页。

    接着三大医药代理商也被韩子柒用生命集团施压。

    他们不仅撤销了对唐门疫苗的起诉，还加大跟唐门十二支的代理合约。

    唐门医药形象得到了巨大扭转，甚至得到好几个亿的赔偿和订单。

    一进一出，港城这个风波还暴赚了一番。

    港城问题刚刚得到解决，陈八荒也来了电话，告知已经找出唐门丢失的血钻。

    血钻是几个手脚不干净的流寇所为，陈八荒已经斩杀他们以儆效尤。

    他还会连夜派出得力干将送来龙都还给唐门十二支。

    另外为了表示他的歉意和诚意，陈八荒还会再送一枚价值上亿的慈禧夜明珠。

    听到这些消息，唐门十二支众人全都沉寂了下来，眼里有着说不出的惊讶。

    他们一直以为唐若雪是一个花瓶，却没想到她人脉这么可怕。

    她轻飘飘几个电话就解决掉十二支难题。

    要知道，唐三俊之前也是努力周旋过这些难题，无奈唐平凡和唐石耳不在，各方势力都不怎么给面子。

    现在，唐若雪弹手之间摆平，唐门十二支骨干不得不高看一眼。

    没等唐若雪说话，唐可馨得意一拍桌子：

    “唐三俊，服不服？”

    陈园园也靠回椅子上，扬眉吐气扫视着众人。

    这一局，唐若雪够争气。

    “帝豪，还有帝豪，你把帝豪重新拿回来，重新运作，盘活十二支经济……”

    唐三俊扯开一个扣子喷出一口热气：“把帝豪拿到手了，我就认输？”

    “你中午没来参加满月酒就算了，连个心腹也不照面？不然你怎会这样无知呢？”

    唐可馨把帝豪银行股份协议往唐三俊面前一丢哼道：

    “宋红颜已经把帝豪银行送给唐忘凡了。”

    “唐若雪是唐忘凡母亲，也是第一监护人，十八岁之前，帝豪银行就是若雪说了算。”

    “唐三俊，你输了个一干二净……”

    陈园园一脸戏谑：“认输吧。”

    “这不可能？这不可能？帝豪不是在端木在宋红颜手里吗？”

    唐三俊身躯一晃，抓住股份协议吼叫：

    “她怎么可能八帝豪银行送给唐若雪？”

    “天底下哪里会有那么傻的人送价值千亿的贺礼？”

    “而且这也是宋红颜上位唐门的门票，她怎么会自绝退路成全唐若雪？”

    他吼叫一声，不愿意相信，但白纸黑字却让他不得不接受残酷现实。

    而且周围不少十二支骨干也都低下脑袋。

    显然宋红颜真给唐若雪送了一份满月酒礼物。

    唐若雪盯着唐三俊出声：“还有什么话可说？”

    “我……”

    唐三俊脸色难看：“你人脉不小，但你一个女人……”

    “砰砰砰——”

    没等唐三俊把话说完，唐若雪就从保镖腰中拔出短枪。

    她一口气打出了三颗子弹，全部擦着唐三俊的耳朵过去。

    只听当当两声，他耳朵的两个耳环断裂，落地，发出清脆声响。

    接着，唐若雪一枪指向了唐三俊的额头：

    “就问你，服还是不服？”

    同时，那一份白纸黑字摆在桌子上。

    唐三俊感受到极大的凶意，似乎只要自己不服，唐若雪就会一枪打死自己。

    而且他发现，十二支的骨干已不知不觉站在唐若雪阵营。

    显然唐若雪解决六个难题和帝豪银行在手慑服了众人。

    只是唐三俊咬牙死撑着最后的倔强：“好，这五个难题算你解决。”

    “但还有第六个……”

    “唐金珠的精神失常，你怎么把她治好？”

    “只有她和唐叔掌控数字货币秘匙。”

    “唐叔死了，她不恢复正常，这十亿美元就等于打水漂。”

    “我们十二支不问责你，其余各支也会向你发难？”

    唐三俊像是抓住了救命稻草：“如果你把这事解决了，我就唯你马首是瞻。”

    “我会让唐金珠醒过来的。”

    唐若雪拿出了手机，拨给了梵当斯王子……

    看到唐若雪如此自信，唐三俊扑通一声跪了。他知道，输了……

