    这位米国特统很自然的认为，如这种组织，肯定是以米国的科研员为首的。

    因为，伟大的米国是全世界的灯塔。

    是自由之域的超级强国！

    不听他们的还能听谁的？

    若是北熊国放在几十年前，那倒还能与他们伟大米国争锋，但现在北熊已是日暮西山了，即便有心也是无力。

    秘书只得硬着头皮回答道：“不是的统领阁下，诺曼教授并不是这次直播的组织者，组织者是那位华夏驻南冰洲科研所的所长，于兴汉先生。”

    “什么？！”

    尚在地下通道撤离的特统，听到‘华夏’两个字，脸色顿时一沉。

    华夏崛起得太快，快得超出了他的固有认知，倒是一时忘却这个当世已近足以跟米国比肩的超级强国了。

    看来华夏最近的势头越来越盛了，在全球的威望竟然已经到了这种程度。

    特统先生双眸上过厉光，看来是时候了...

    他沉声道：“通知马丁公司，让他们做好准备，是时候让全世界知道，谁才是蓝星唯一的灯塔！”

    世界霸主只有一个，那就是他们伟大米国！

    秘书和周围的特勤听到他的话，尽皆眼前一亮。

    马丁公司，是米国乃至全球，最先进的军事科技公司。

    研究出了数百个改变了世界战争格局的军事武器。

    如F系列超音速战斗机，全是出自他们的手中！

    这次特统决定召见马丁公司，想必是决定要向全世界亮出那个，足以震惊全球的底牌！

    ......

    西大陆各国，民众的怒火还在持续。

    甚至有不少地方已经火光滔天，城市化为焦土，形成了一道炽热美丽的风景线。

    各国呈现星火燎原之势，越来越多的民众罢工走上街头。

    当民众们的怒火逐渐燃烧整个西方大陆。

    长达大半个月之时。

    沉默许久的各国官府高层，终于出现了。

    西约联盟突然召开全球会议！

    鹰国统领约翰站在联盟议台之上，面对几百个摄像机，郑重无比道：

    “尊敬的联盟各国国民们，在此我代表西约联盟，很高兴地向大家宣布，超级机甲计划已经正式竣工！

    “初批次共发布四台一级机甲，但大家不必担心，因为机甲已经投入了量产线，未来预计每月产量多达一百台！

    “此后，我们伟大的西方将无惧海兽灾难！”

    旋即，新闻镜头直接转到了西大陆地海某军事基地。

    ‘兹！’

    巨大的自动舱门喷出一阵蒸汽，全部向上打开。

    放眼望去，偌大无比的基地里，正矗立着四台高超过一百米的大型人形机甲，如钢铁巨人一般，充满了震慑力，让人仅仅一眼就顿觉狂热。

    四台超大型机甲，从左至右依次排列。

    ‘独眼巨人！’

    ‘赤红焰蛇号！’

    ‘漆黑太阳神！’

    ‘机动雷兽号！’

    这四台超大型机甲，给几十亿西方民众乃至黑洲民众，都带来了极大的视觉冲击！

    机甲通体重量超过一千吨，采用最新纳米合金技术制成，在胸口处建造了一台小型核反应堆供能，未来级外骨骼装甲系统集成了先进的人体骨骼识别技术。

    使得超级机甲几乎具备了人类相当的灵活度！

    西方直接亮出王牌，王炸！

    ‘超级机甲计划，正式竣工！’

    当鹰国统领约翰先生对着全球，喊出了这一句话后。

    西方联盟各国民众顿时欢呼雀跃起来。

    纷纷停止了街头游行、冲击官府大楼等抗议行动，都变成了爱国先生。

    推推等各大社交平台上，关于‘超级机甲’的新闻话题，迅速涌上第一热度，讨论量不到一天就超过了五十亿人次。

    【我是一名军事爱好者，毫无疑问朋友们，这是我见过最具跨时代意义的军事武器，它已经超越了传统意义上的武器概念，超级机甲足以让我们的蓝星科技文明，迈入崭新的时代！】

    【西方万岁！看看这些足以让上帝都震惊的大家伙，竟然自带核反应堆，我想无论是什么样的怪物在它的面前，都变得跟纸一样脆弱！】

    【这才是真正的科技武器，我突然觉得华夏的钢铁巨墙也没什么了不起的，除了巨大并且浪费资源，简直一无是处！】

    当超级机甲出世的那一刻，国外民众们纷纷开始一改之前的态度，对华夏冷嘲热讽起来。

    甚至不少人还在怜悯东方。

    当海兽灾难爆发那一刻，他们的超级战甲将如同战神一般猎杀海兽。

    而华夏却只能躲在巨墙之后瑟瑟发抖。

    热度达到最顶峰之时。

    鹰国统领约翰又再度发出一个通告：

    【为应对海兽灾难爆发，维护世界和平，西约联盟会议一致决定允许对外援售机甲，欢迎世界各国订.购！当然，华夏除外！】

    这则通告一出，国外民众的情绪更加高涨了。

    这几个月来几乎每隔一段时间，华夏就会诞生一次奇迹，让他们好一阵酸。

    而现在联盟直接甩出王炸，超级机甲给他们带来了无限的底气，当场原地高朝了！

    与此同时。

    东方龙踞之地，华夏！

    京城核心重地，天南海统领办公室中。

    “臣风，西方联盟超级机甲计划的完成，可是在国内引起了许大的轰动啊！你就对他们的机甲没什么看法？”

    首座老人双眸凝重，语气有些担忧。

    毕竟那四台重达千吨，身高超过百米的超级机甲，视觉冲击力太过于爆裂，即便是他都有些慕了。

    臣风脸上面无表情，只是淡淡道：“在军事武器领域上，很不错！”

    他说的是实话，这种能安装核反应堆功能，钢铁合金的巨大身躯却拥有人类般灵活的机械骨骼，在蓝星军事科技领域上，的确是飞跃性的发展。

    西方的科研实力，还是不容小觑的，只是他们遇见了臣风...

    听到他的话，首座老人微微一愣，显然没有想到连臣风都对这个超级机甲称赞。

    “唉，也是...这段时间我国科技发展太迅速了，是本统领的得失心太重。”

    见他有些失落的样子，臣风开口道：

    “统领，我只是说在军事武器领域上这个机甲还行，但想拿这东西对付海兽，简直不堪一击！”

