    　　时光冉冉，木叶41年末！

    　　御手洗宅邸内，杜克和哈迪斯盘坐对视着，一人一狗，气氛凝重。房间里，视线范围内，狼藉一片，似乎经历过一场惨烈的对决。

    　　两年的时光过去，杜克已经长成半大小子，哈迪斯也不再是当初那条巴掌大的幼犬，成了肩高六十公分，体长一米五的成熟忍犬。

    　　美中不足的是杜克那张娘炮十足的脸，并没有朝着他预期的那样成为国字脸，反而愈发出落的漂亮了。乌黑的秀发扎成一束，精致白皙的面容上，细眉如画，双眸闪烁如星。琼鼻子下，薄薄的嘴唇带着淡淡凉意，不食一丝人间烟火，总而言之，微微一笑很倾城。

    　　哈迪斯的生长和其他二哈没有太大区别，目前担任木叶第一表情帝，但凡看过它那张脸，就没有不想揍它的。

    　　“你确定是它先对你动手的？”杜克脸色阴沉，质问哈迪斯：“这种说法我很难接受，老实交代，究竟是怎么回事！”

    　　“都说了我是被迫反击，为什么你不相信？”哈迪斯痛心疾首，愤愤道：“我们在一起三年了，被你当成儿子一般抚养长大，难道这点信任都没有？”

    　　“这无关信任，只要有脑子的人都不可能相信你的鬼话。”见哈迪斯死不悔改，杜克指着头顶的天花板，勃然大怒：“我只是参加毕业典礼没有带你，你就把家里搞得一团糟，现在你跟我说是天花板先动的手，你是被迫反击，你认为我会相信？”

    　　“本来就是它先动的手……”哈迪斯坚持己见：“你不在家，我想找个人陪我说说话，要知道，我刚学会说话，正处于培养自己语言艺术的关键期。可是这个天花板竟然对我不理不睬，玩深沉。这是嫉妒，它嫉妒我这张殷俊的脸！”

    　　“这个世界没有能说话的天花板，而且，你那张狗脸也没有任何英俊可言！”

    　　“休想骗狗，我可是‘木叶最英俊的面庞’选美大赛冠军得主，全村的狗都能为我作证。”事关容颜，哈迪斯不得不奋起反击。

    　　“怎么可能会有这么无聊的选美大赛，而且你竟然还赢了……”

    　　“每年八月都在犬冢家后院举行，那天狗山狗海，何其壮观。只是你这三年深居简出，每天在家修炼查克拉属性不知道罢了。顺便一提，我已经连续三年夺冠，是建立了王朝的雄性！”哈迪斯洋洋得意：“冠军奖品是精致奢华至尊版豪华狗粮套餐，并赠送犬冢家VIP会员卡，在火之国连锁店，购买狗粮、洗发水、沐浴乳等一律八折。”

    　　“……”杜克无语，槽点有点多，我先缓缓。

    　　“这些精品可不是你平时抠唆抠唆买的劣等货……”哈迪斯指着油光发亮的毛发，自豪道：“也只有犬冢家的一流沐浴乳才配得上我！顺便一说，夏树阿姨和小红豆用的就和我是一个牌子！”

    　　“这件事你就别说了，尤其是夏树阿姨那里，别让她知道……我不想在餐桌上见到你。”杜克为夏树阿姨和小红豆默哀，再想想自己和紫霄两人一直使用着打折肥皂，一时间悲从心来。

    　　我活的连狗都不如！

    　　“这我当然知道，我又不傻！”提到一家之主夏树，哈迪斯老实了不少。

    　　“你哪来的钱？”醒悟过来的杜克不禁疑惑，夏树阿姨用的洗护用品都是高级货，在木叶只有上忍级别的女忍才有经济实力消费。即便犬冢家的会员卡折扣很低，但天价就是天价，打了折以后还是天价，你一只狗哪来这么多钱？

    　　“我在庭院假山下刨出来的……”

    　　“你怎么敢如此理直气壮拿别人的钱来用。”杜克大惊，这是谁教你的。

    　　“为什么不能用，我凭自己的实力刨出来的钱，又没偷又没抢，为什么不能用？”哈迪斯理所当然道。

    　　“……”好有道理，我竟无力反驳。

    　　“根据气味判断，应该是紫霄叔叔藏的私房钱。”哈迪斯抖了抖鼻子，咧嘴一笑：“我没有告诉夏树阿姨已经仁至义尽了，花他点钱怎么了，难道他还敢来找我？”

    　　杜克回忆起了前阵子，怪不得那些天紫霄叔叔疯疯傻傻，总拿着打火机站在煤气旁边，原来还有这样的事。想到这，不由伸手摸了摸下巴，能让一个忍者失魂落魄这么久，那笔钱不是小数目！

    　　“你要干什么？”看到杜克不怀好意的样子，哈迪斯警惕问道，他太了解自己的主人了，一肚子坏水，随便掉点都够自己学一辈子了。

    　　“见面分一半，不然我就告密！”

    　　“你以为告密我就会害怕了吗？”哈迪斯强装镇定：“就算紫霄叔叔知道了，我……也不怕。大不了我把钱全部交给夏树阿姨……你休想从我这里拿到一两。”

    　　“可是这样，你就一分钱也不剩了，而且紫霄叔叔也不会放过你的。”杜克咧着嘴，狡诈的说道：“顶级狗粮、一流沐浴乳、全木叶最好的磨牙棒，这些都会离你远去，你真的做好准备了吗？”

    　　“可恶，你这卑鄙的家伙……”

    　　杜克阴狠的低语，犹如魔鬼，一步步摧残着哈迪斯的心理防线。他想起了曾经被劣等狗粮支配狗生的悲惨生活，还有那打结分叉的毛发，一时间浑身寒毛炸起，哆嗦不停。

    　　“一个人是受不住秘密的，不过……你很幸运，有我帮你一起分担！”杜克灿烂一笑，拍打着哈迪斯的肩膀，把它拍的站立不稳，安慰道：“明天我就会成为一名下忍，这笔钱会被我用来购一买刃具，只有这样我才能更好的完成任务，赚更多的钱，你也会有更好的狗粮，想想看，这不过是美好生活的提前投资，没什么可伤心的。”

    　　 魔鬼说过：有欲一望的人就有弱点！人尚且如此，更何况狗？哈迪斯面对威逼利诱，很快就缴械投降，乖乖奉上了一半积蓄。

    　　两人分赃完毕，杜克神清气爽，哈迪斯垂头丧气。这时几声门响，御手洗紫霄推门走了进来，看到破败不堪犹如难民营一般的屋子，额头青筋直冒，深吸了两口气才平复下来。

    　　“是天花板先动的手。”哈迪斯连忙解释，因为心虚胆怯，不敢直视御手洗紫霄。

    　　“我已经教训过它了，下次不会了。”杜克怕哈迪斯在失主面前说漏嘴，赶紧接过话。

    　　“明天我会找人来修，账单算在你头上。以后我和夏树不会再给你零用钱，毕竟你从明天开始就是忍者了，可以自食其力。”

    　　不，刚刚你才给我一大笔零用钱！

    　　“早睡早起，明天对你很重要……今晚就睡客房吧！”御手洗紫霄无奈道。一个不省心的孩子，还养了一条更不省心的忍犬，这世界还有比这更悲惨的事吗？还真有，渐渐长大的红豆也展露了混世魔王的苗头，现已制霸木叶大街，成了孩子王……大姐头。小弟成群，每次出门前呼后拥，比他这个暗部部长还威风。

    　　“知道了，紫霄叔叔！我这就去睡了。”

    　　因为做了坏事，杜克和哈迪斯不敢多话，一人一狗匆匆告了声晚安，就跑去了客房，剩下话说了一半的御手洗紫霄。

    　　御手洗紫霄本想告诉杜克关于他上忍指导老师的情况，但杜克没给他机会。独自在风中凌乱的紫霄静默了片刻，抬头望向天空中的圆月。感慨道，雄鹰已经展翅，作为家长，是时候放手了。

    　　本来他拜托了关系不错的三忍之一大蛇丸，想请对方收下杜克，不过大蛇丸拒绝了，理由是这几年没有收徒的想法。不过，大蛇丸同时也保证，等红豆毕业以后会考虑收他为徒。好在三代急公好义，安排好了杜克的上忍指导老师，虽然对方还很年轻，但实力却不差，彬彬有礼，是三忍之一自来也的得意门生。

    　　在客房与哈迪斯斗了会儿嘴，杜克翻身睡去，明天是和上忍指导老师见面的第一天，不能迟到。没人搭理，哈迪斯无聊打了几个滚，在杜克的被子上折腾出一个窝，哈气连连睡了。

    　　一片黑暗，熟悉的梦境中，杜克没有停留，跨步走在灰色的小道上，很快就见到了另外两人。自从第一次见面，三人经常会在梦里聚头，各自的实力也稳步上升。不过这一次，又多了两个身影……确切的说应该是两个禽兽，一个禽，一个兽。

    　　“就差你了，快来看，是新来的杜克！”海军杜克招呼道，指着一只浑身冰蓝色的大鸟和一只尖牙利爪，后肢着地的……小恐龙。冰蓝色的大鸟很像神话中描述的青鸾，尤其是长长的尾翼，如同绸缎般飘扬着。小恐龙肚子上有复杂的魔法纹身，头顶的尖角也刻着符文，看起来血脉高贵，相当不凡。

    　　《重生异界做只鸟》和《重生异界做只兽》？火影杜克一时有些反应不过来，本以为穿越到死神世界变成灵魂就很不科学了，没想到还能穿越成禽和兽，这也太没下限了……

    　　没变牛头人，万幸！

    (本章完)

