
　　老色批与老色批之间亦有差距。

　　有的人敢把老色批三个字写在脸上，有的人只敢躲在屏幕后面指点江山。

　　林诚很奇怪，他敢在接受采访的时候公然叫嚣要黑丝刀妹皮肤，也敢在直播间当着海内外无数观众高呼：人的性癖是自由的！我没病！我不去看医生。

　　但是在诗妍姐面前自爆之后，他反倒是不好意思了起来。

　　郑诗妍越是平静，他就越是胡思乱想。

　　甚至诗妍姐都没有平A出手，林诚已经在脑海里把蓝打空了。

　　最后剩余的一点蓝量果断发动大招。

　　曲境折跃，溜了溜了！

　　帮忙收拾好玩具之后林诚立刻脚底抹油，仿佛刚刚经历了社死一样。。

　　周末在家咸鱼了两天，很快KT又迎来了第八周的赛程。

　　3月11日，KT对阵到LSB。

　　尽管从沙盒变成了老沙盒，但是今年LSB的战绩真的很惨淡，目前3胜10负成为了联赛副班长的强力竞争人选。

　　原本沙盒的主力打野Onfleek在经过长达半个赛季的禁赛之后，第二轮终于获得了上场机会。天籁小说网

　　LSB的粉丝本来还以为是队伍逆袭的机会。

　　过去两个赛季Onfleek一直是队伍比较出色的一个点，说不定上来能给粉丝一个惊喜。

　　毕竟联赛刚刚改制，今年前六名就能参加季后赛，LSB如果后期发力还是有机会的。

　　但是惊喜没有等来，长时间缺席训练赛Onfleek与队友总是不在一个频道，匆匆上来打了两场制造出了两个冥场面之后Onfleek又被送去看饮水机了。

　　果然如林诚所料，这位老哥为自己的不当言论付出了很大的代价，大概率这个赛季后面都看不到人了。

　　说起来，曾经的次级三杰真的是走出了三条完全不一样的道路。

　　开局巅峰的格里芬在玩过山车，玩得最大也最刺激。

　　天堂到地狱横跳一波，最终车翻人散，去年底格里芬战队已经解散。

　　而被格里芬一路从次级联赛揍到LCK的DWG则是稳步发育，然后奋起逆袭。

　　DWG去年冲到了世界亚军的位置，并且得到起亚的赞助之后今年他们依旧在LCK保持着竞争力。

　　如果不是KT这个带恶人，说不定DWG已经创造了草根逆袭的奇迹。

　　沙盒的经历就平淡许多了，跟两个大哥没得比。

　　上摸不到顶，下又沉不到底。

　　这支队伍既不想摆烂，但是又没那个能力，属实是大多怀揣梦想的社畜真实写照。

　　保级区的队伍面对全胜战绩的联赛领头羊，几乎没有人认为LSB这次会给KT造成麻烦。

　　不过电子竞技的魅力就在于，打起来之前谁也不敢说百分百稳赢。

　　就像当初RNG对上G2，谁也没想到关键局Uzi会捡不到灯笼。

　　或许这就是神的慈悲。

　　那一年他将一切荣耀都归给了水子哥，甚至应允他带走了自己最爱的卡莎。

　　而这次KT在对上LSB的时候显然也大发慈悲了，一上来几兄弟打得很不严谨，四分钟为了抢一个河蟹在下半区中野被双杀。

　　林诚选的是奎因Counter鳄鱼，虽然线上打出了对位优势，但是因为自家中野裂开导致林诚遭到了疯狂针对，十分钟阵亡了两次。

　　并且在先锋团战中KT又吃了大亏。

　　谷</span>罕见的KT前期陷入了劣势。

　　KT这赛季春季赛极少在前期陷入过这样的劣势，看起来百本百胜率有点难保了。

　　不过进入中期开始，KT就果断转变了游戏思路。

　　即使被抓死两波，奎因依旧在单带线上有优势，KT就靠着林诚的拉扯开始运营。

　　知道对面阵容不够灵活，队友直接放弃了一个半区的视野，只留超威发条守边路回推线，其余队友都靠林诚所在的半区帮忙做视野。

　　林诚单带，正面队友打不赢那就避战，给奎因牵扯出带线的机会。

　　反正队友在正面要做的就一件事：

　　拖！就硬拖！

　　KT整体打得太油腻了，正面避战利用奎因的机动性拉扯。

　　看起来KT像是被追着跑的一方，但是偏偏沙盒的外塔不断在掉，鳄鱼基本就缩在边路等奎因推线。

　　而沙盒因为没有太过稳定的留人手段，数次出动想抓林诚都没有成功，反倒是因为抓林诚又被KT的队员在另一边趁机RUSH小龙中断龙魂节奏。

　　LSB最大的问题是没人能跟奎因对着带线。

　　边路守不住，正面开不起来，又抓不到奎因，被拉扯到头皮发麻。

　　就这样，林诚硬是在20分钟出头就带掉了对手的所有边路外塔。

　　吃了大量防御塔经济，奎因装备对手领先的情况下鳄鱼是越来越难防守。

　　这样拖下去又不行，眼看发条伤害也渐渐起来了，LSB被断了龙魂节奏的情况下选择正面四人硬着头皮逼大龙。

　　KT经济还是落后，而且装备唯一有优势的是奎因，此时正面还是很难打，一波接团可能直接爆炸。

　　而且奎因没传送，KT并没有在对手中期最强势的时间点叫奎因回来打团。

　　队友在大龙附近骚扰，林诚在下路摸上高地。

　　沙盒上单萨米特知道林诚净化还没好，想要在高地塔下强拼一波。

　　但林诚反应很快，奎因E技能精准踹断鳄鱼的突脸E之后落在塔外就是一顿狂射，两个被动瞬间将鳄鱼点成半血。

　　鳄鱼往后拉扯两步，看到奎因激进的追进了防御塔，萨米特果断交闪想出手红怒W。

　　然而林诚刚好在鳄鱼回头的瞬间也往后交了闪。

　　两步距离却犹如天堑，鳄鱼红怒W捏在手里拍不出去，硬是被打出了被动加速的奎因白点两下然后追进塔完成强杀。

　　单杀鳄鱼之后林诚立刻拆塔。

　　虽然正面队友没有阻止对手拿大龙，但林诚还是破掉下路水晶枢纽在LSB人员回防之前骑鸟而去。

　　拿下大龙自家高地却掉了，沙盒队员很气。

　　但是没什么用。

　　趁着鳄鱼阵亡沙盒其余人回去整补的机会，KT众人赶紧处理中上两条兵线。

　　等到鳄鱼复活，沙盒重新将上半区兵线整理过来的时候大龙BUFF时间已经被消耗了大半。

　　偏偏就在LSB准备利用最后的大龙BUFF推进之际，奎因抓到了绕后的机会偷掉了对手的辅助洛。

　　这下少了人，沙盒只能放弃推进。

　　最终，这个用高地和鳄鱼性命换来的大龙居然连KT一座二塔都没有破掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第942章 顶级运营免费阅读。https://xs.23sk.com 