    而欧阳如令的人，也都接到了命令，于是本来都是做混混的人，这一刻却开始大街小巷的四处乱转。

    当然了，转悠是没有方向，也是没有目的，但是他们的眼睛却是一个个四处乱瞄的，他们当家的可是说了，但凡发现有人干坏事儿，或者是像是要干坏事儿的样子，都要及时上报。

    不得不说，刚接到这个命令的时候，这些大大小小的混混们，一个个的下巴差点儿没因为受到惊吓而直接掉下来砸到自己的脚面子上。

    话说，干坏事儿这种活儿，他们每个人可都是行家里手啊，虽然不说干个什么捅破开的大坏事，可是小来小去的坏事儿，谁没有干过啊。

    比如看到有美女过马路，吹几声口哨。

    人有三急的时候，他们也从来不用在意别人的眼色，直接就大墙根，大树后就地解决了。

    ……

    不过当家的下达了这样的命令，他们也不能不听啊，所以一个个的都只能是夹着尾巴做人，在自己最近消停的同时，然后开始到处看看，有没有顶顶坏的家伙，干着顶顶坏的事儿。

    至于当家的到底想要干嘛……谁敢问？

    反正他们是不敢问的。

    不过真的说起来，他们其实也都有些小兴奋，平时的时候，都是他们躲警察的，现在他们居然充当起类似警察的存在来了，嗯嗯，这也是维护社会治安不是。

    社会安定，人人有责！

    这样的口号他们早就会喊了，但是却还是第一次发现，原来他们也是这人人当中的一员呢。

    ……

    白天很快就过去了，夜幕来袭。

    龙城市，永嘉花苑小区内。

    一个年轻的女孩，一回到家，便放下手里拎着的一袋刚买回来的猫粮，她换掉脚上的高跟鞋，然后不禁微微皱了皱眉，按说往天她一回来，自家的英短立刻就会迈着傲娇的步子过来迎接自己来了。

    当然了，其实在她看来，自家的那只吃货毛孩子，根本就是过来视察一下，看看自己到底有没有给它带好吃的回来。

    用她自己的话来说，她家的英短就是一只货真价实的现实喵。

    只要她提了它爱吃的东西回来，那么那货就会围着她打转，平时的高冷傲娇都可以暂时抛到地上去，又是用它毛绒绒的猫脑袋蹭她的手，又是蹭腿，还会跳到她的肩膀去蹭她的脸。

    说白了就是讨好，以求自己多给它投喂点好吃的。

    不过今天，这月亮是从西边升起来的吧？

    要不然，那个吃货怎么还没有出现。

    女孩一边往屋里走，一边唤着：“咪咪，咪咪，咪咪……”

    咪咪就是她家英短的名字。

    只是，她把所有的屋子，甚至柜子，沙发底下，冰箱后面，洗衣机里，只要是她家英短可能会出现的地方，都找遍了也没有看到她家英短的影子。

    好吧，她家英短的跳跃力是真挺不错的，所以时不时地也会去左右邻居家的阳台上浪，不过那两家也都很喜欢她的英短，而且最关键的是，她家咪咪，就算是再怎么浪，在她快要回来的时候，也会浪回家的。

    她去了阳台，果然在阳台上看到她家咪咪留下来的痕迹，好好的三盆多肉都扣在地上，所以那个毛孩子这是嗨过头了，直接犯错了。

    以她对自家咪咪的了解来说，它既然知道犯错了，为了逃避惩罚，那就是浪到邻居家，躲起来了。

    也幸好，她两边的邻居家，也和她家一样，都没有将阳台包起来，否则的话，就算她家的毛孩子再能跳，再能浪，也没地儿得瑟去。

    不过，好在两边的邻居人都特别好，而且还都喜欢猫，换了其他人，女孩儿估计要么早就将自家的阳台包起来了，要么早就打上门来了。

    而她家咪咪也很聪明，也知道那两个邻居是真的喜欢自己，所以便越发的放心大胆的浪！

    所以，今天这是浪得连家都忘记回了。

    于是女孩又是好气又是好笑地，重新回到了门口，她刚才提回来的可不只是猫粮，还有一袋零食，当然了，这袋零食，有给咪咪吃的，也有是给她自己吃的。

    想了想，从袋子里，分别拿出了四袋肉干和四盒薯片还有两大盒爆米花，然后女孩儿就出去了。

    她先去了左边的邻居家，抬手敲了敲门。

    门开的很快，是一个很是清瘦的大男孩，男孩手里还捏着筷子，想来应该是正在吃饭，一看清敲门的人，男孩也笑了：“又来找你家咪咪？”

    女孩点头：“是啊，在你家不？”

    男孩把门全都打开了：“不在，要不你再进来找找，反正我是没有看到你家的那个毛孩子。”

    女孩笑了，将手里的两袋肉干，两盒薯片，一大盒爆米花全都塞到了男孩的怀里：“我就不用进去了，平时咪咪也没少麻烦你们，这个当是我的谢礼。”

    男孩推让了两句，女孩却摆了摆手：“行了，我去珍姐家看看，没在你家的话，应该就在珍家了。”

    说着还晃了晃另一只手里提着的东西：“你们两家的可是一样的。”

    男孩一看，可不是嘛，于是也不再推辞了：“那谢谢了。”

    女孩一笑：“不客气。”

    这一次女孩敲响的是她家右边的门。

    门也是很快就开了，门里是一个戴着眼镜的斯文男人，男人一看到女孩儿，脸上立刻就露出了笑容：“是你啊，这是又来找猫了？”

    女孩儿不好意思地笑了笑，看看，是吧，是吧，她的左邻右舍一看敲门的人是她，全都知道她是想要干嘛呢。

    臭咪咪，坏咪咪，如果不是它太浪了，她怎么可能会这么囧。

    女孩脸上的笑容甜美：“小珍姐还没有回来？”

    戴眼镜的斯文男人摇了摇头：“还得半个月呢。”

    女孩将手里拎着的肉干，薯片，还有爆米花全都递到了男人的面前：“哥，我家咪咪太淘气，总是麻烦你们，这个算是我的谢礼吧。”

    戴眼镜的斯文男人连连摇头，不肯接：“不用，不用，你还是留着自己吃吧。”

    住在女孩家左边的那个男孩还没有进去呢，一直看着两个人，现在听到戴眼镜的斯文男人如此说，当下就笑着插嘴道：“哥，你就收下吧，你看看，她也塞给我一份。”

    女孩也道：“是啊，要不我都不好意思了。”

    戴眼镜的斯文男人这才勉为其难地点了点头，然后伸手接了过来：“行吧，那谢谢你了。”

    女孩儿的目光不经意地落在了男人的手背上，当下不禁愣了愣：“咦，哥，你这是被我家咪咪抓的？”

    男人的手背上长长短短好几道被猫爪子抓出来的血痕。

    男人的目光也往自己的手背上一落，脸上立刻就笑了起来：“哦，白天的时候，你家咪咪过来的，看来心情不怎么样，我本来想要逗逗它的，结果那个毛孩子直接就给了我几爪子……”

    女孩本来就很是有些不好意思，现在听男人这么一说，就更不好意思了：“哥，真是太对不起了，是我没有管好它，哥，你放心，等我把它带回家，我好好地教训它！”

    戴眼镜的斯文男人听到这话，一怔：“怎么，你家咪咪还没有回家吗？”

    听到这话，女孩也愣住了。

    而正准备进屋关门的男孩也愣住了，男孩脱口就问道：“咦，哥，她家英短不在你家？”

    戴眼镜的斯文男人点了点头，再次展示了一下自己被猫抓伤的手背：“挠完我，那个小家伙应该是怕我打它吧，直接就从阳台上跑回去了。”

    女孩：……

    好吧，这种干完坏事儿，立刻脚底抹油溜之大吉的风格，妥妥就是她家咪咪的风格。

    但是……

    女孩有些急了：“可是咪咪不在家啊。”

    男孩儿也是一脸的奇怪：“咪咪也没有来我家。”

    平时，这只英短，不是在他家就是在她家，不是在她家就是在他家。

    总而言之一句话，反正会在他们三家中的一家里。

    但是现在……

    咪咪竟然同时不在他们三家中的任何一家，那么问题来了，咪咪到底把自己浪到哪里去了？

    女孩子急得脸色都变了，还是男孩子冷静，想了想便开口了：“这样吧，我们都回家再找找看，指不定咪咪把自己的藏哪儿了呢。”

    戴眼镜的斯文男人也立刻点头赞同：“好，就这么办吧。”

    女孩儿现在六神无主，见两个男人都这才说了，她也点了点头，然后立刻回到了自家，三个人倒是都没有关门，很快的从三家门里便传出了找猫的声音。

    “咪咪，咪咪，出来哟，妈妈给你买了你最爱吃的小鱼干了……”

    “咪咪，咪咪，你在哪里呢，哥哥这里有肉干，你想不想吃肉干……”

    “咪咪，咪咪，快点出来，你妈妈都快急哭了，乖喵喵是不会让妈妈着急的哟……”

    但是咪咪却一直没有出现。

    三个人一起找了一个多小时，就差把自己家的地板或者地砖都橇起来了，也没有找到咪咪。

    女孩再也忍不住了，坐在沙发上，抱着一个抱枕，就开始哭。

    在她眼里，她的咪咪就是她的孩子，可现在咪咪居然不见了。

    而且刚才她担心咪咪会不会没有跳稳，直接从楼上摔下去了，要知道她可是住在七楼的，万一真的摔下去了，那可就大事儿不好了，所以她还特意跑下去找一圈，楼下的草坪里，干干净净的，别说她家咪咪了，就算是连血也没有一滴。

    所以，她家咪咪并没有失足跳下阳台，那么咪咪又去了哪里？

    男孩，还有戴眼镜的斯文男人都在女孩家里安慰着她，女孩也是一个非常懂事的，她稍微平复了一点情绪，便让两个人回家了：“你们都挺忙的，不用在这里陪着我了，你们都回去忙吧，我没事儿的，说不定一会儿咪咪就回来了呢！”

    男孩也立刻点头：“是啊，是啊，咪咪最调皮了。”

    戴眼镜的斯文男人也很同意男孩的话：“没错。”

    说着，两个男人又安慰了女孩儿两句，这才走出了女孩儿的家门。

    走廊里，男孩一脸的担忧：“哥，你说咪咪不会有事儿吧？”

    戴眼镜的斯文男人推了推鼻梁上的眼镜：“怎么会呢，咪咪那么可爱。”

    男孩的眼睛一亮：“是啊，咪咪真的很可爱，不管是谁看到了它，都会很喜欢的。”

    ……

    戴眼镜的斯文男人回到了家里，将屋门关好，然后他便推开了卫生间的门，按亮卫生间的灯，雪亮的灯光下，可以看得非常清楚，洁白的卫生间地面上，一只英短，正奄奄一息地躺在地上，身下漫出大片的鲜血，红色的血，白色的地面，令得那鲜红越发的红了。

    这不是女孩儿几乎找疯了的咪咪，却又是谁？

    男人走进卫生间，蹲在咪咪的面前，伸手在猫脑袋上戳了戳，脸上露出了一抹带着几分兴奋的笑容：“怎么样，还想挠我吗，来啊，来啊……”

    咪咪有气无力地张了张嘴，可是却连一声微弱的“喵呜”声都发不出来了。

    毛茸茸的猫尾巴，早就染满鲜血，尾巴下，一条肠子垂落出来。

    男人就这么蹲着，又看了好一会儿咪咪，然后突然伸手，一把抓住了垂出来的猫肠，紧接着他猛地用力向外一扯。

    ……

    夜越来越深了。

    一个穿着一身长款风衣的男人，提着一个黑色的塑料袋，从楼里走了出来，他走到一边的垃圾箱里，就打算将手里的黑塑料袋扔进去，只是不知道突然间想到了什么，他竟又收回了手。

    然后就这么提着袋子一路走出了小区，这才将手里的黑塑料袋扔到了路边的垃圾桶里。

    做完了这一切，男人并没有返回去，而是直接走到了路边的停车位上，他们小区里停车位紧张，所以很多人的车都不再往小区里停，只是停在路边上。

    所以他的车也停在路边。

    走到自己的车外，男人前后左右看了看，没有人，然后便打开车门坐了进去。

    镜片后的一双眸子里满满的都是兴奋，是的，现在他整个儿都在一种持续的兴奋状态中。

    他开着车，先去了夜市，然后随便地寻了一个路边摊就坐下要了些烤串，又要了几瓶啤酒，独自一个人美滋滋地吃喝了起来。

    他在临出家门的时候，已经通过龙城市的电子地图选好的自己要下手的位置。

    是的，他选的不是要下手的人，而是地方。

    在他看来，只要地方选得好，只要自己足够的小心谨慎，那么自己爽过了，便可以迅速地溜之大吉了。

    而至于要动手的对象，他倒是没有多想，只要是单身的，那就都没有问题。

    当然了，第一次动手，他还是准备选一个软柿子，这样比较好下手。

    虽然他已经在猫身上做过实验了，可是这猫是猫，人是人，总不能拿猫当人来用吧。

    男人并不着急，他吃得很慢，一边吃着，一边悠闲地看着夜市里的人来人往。

    嗯哼，现在的时间还早，所以他不着急，只有时间越晚，那么路上的人才越少，这样自己的安全系数也才越高。

    虽然他的胸膛里有一种迫不及待的情绪在蹿上蹿下的，但是他却依就保持着理智，安全，安全，安全……

    没错，这两个字，一直在他的脑子里盘恒着。

    所以，只希望在安全的前提下，他今天可以心想事成。

    嘴里慢慢地咀嚼着烤肉，但是他总是时不时抬手看一下腕表上的时间，唔，今天的时间过得怎么慢呢！

