    薛凌拧着三四个保温壶从小公寓出来，保镖阿超忙凑上前帮忙提。

    “太太，要回去了吗？”

    薛凌点点头。

    阿超按了电梯旁的按钮。

    不料，另一旁的电梯门打开了，走出来一个风风火火的身影——正是薛扬！    “妈！”

    薛扬惊讶瞪眼，转而嘿嘿讨好笑了，“你又送好吃的来呀？”

    薛凌点点头：“刚送来，潇潇正在里头吃。

    你还没吃晚饭吧？

    快进去陪她吃。”

    “妈～～”大个头凑了过来，亲热搂住老妈子的肩膀，“别总是那么疏离嘛！咱们是世界上最最亲近的母子哎！”

    薛凌呵呵，呵呵冷笑：“发生了这么大的事，你不到最后一刻都不跟你的老妈子讲，这样的关系算哪门子的最最亲近？

    何以见得？”

    额！！    阿超憋笑，退到角落里。

    薛扬撒娇赔笑：“妈～我的亲亲老妈～我最最爱的漂亮妈妈～我错了！我错了！我错得太离谱了！对不起对不起！你就原谅我吧，原谅你可怜又无助的儿子吧！”

    “哼！”

    薛凌冷哼：“你今年几岁呀？

    连这样的低级错误都能犯？

    我记得你小时候连塑料玩具摔掉一条腿，都得哭着跑来告诉你妈。

    你的小手绢弄脏了，也得跑来告诉我。

    那时候你顶多四五岁吧？

    你几岁的时候尚且知道的事情，现在都二十几了，却反而不知道了？

    你是智商退化了？

    还是我在你心目中的地位早就变了？”

    “没没没！”

    薛扬赔笑连连：“妈妈～麻麻～您就别气了嘛！我真的是吓糊涂了，整个人都被吓懵了，心里暗自担心你和我爸都要骂死我……我哪里敢说呀！”

    薛凌呵呵，呵呵冷笑：“这事如果没被我们知道，你们偷偷一旁堕掉孩子，伤了潇潇的身体不说，还会伤了家里所有人的心。

    如果是那样，你不仅对不起潇潇，也会对不起潇潇的父母亲。

    到时不仅你爸会揍你，我也会揍死你！潇潇的爸妈来了，也会饶不了你！”

    额！！！    薛扬听到暗怕连连，罢罢手。

    “妈，救命呀！我哪里敢呀！我当时就懵了，一时糊涂想错了……我最终悬崖勒马了，是不是？

    所谓浪子回头金不换，我还是值得原谅的，对吧？”

    “呵呵！”

    薛凌给了答复。

    薛扬拉住她的胳膊撒娇：“妈，我的好妈妈！你是世上最好的妈妈，世上就只有你这个妈妈最好。

    爸前天晚上瞪我的眼神比激光还要厉害，吓得我够呛。

    我这两天都惴惴不安，吃不下睡不好。

    如果你不及时站在我这边，我爸铁定会捏死我的。

    妈～麻麻～我最亲亲的麻麻～你就原谅我嘛！”

    “吃不下，睡不好？”

    薛凌狐疑问：“不见得吧？

    潇潇说你昨天晚上一口气吃了三大碗饭，把我带来的饭菜吃掉大半。

    今天早上睡到十点才出门，她上了两节课回来，你还没出门呢！”

    呃呃呃？

    ？

    ？

    薛扬老脸红了红，支吾：“我……其实我心里还是很害怕的。

    我一向胃口大，吃三碗饭算不得多的。

    昨晚……昨晚我睡不好，翻来覆去睡不着，今天早上才会睡到那么迟。

    公司那边九点上班，我今天是去工厂那边催货，不用那么早去，稍微推迟一些才出发。”

    薛凌煞有其事点点头：“蛮惨的，一顿只吃三大碗白米饭，饭后只喝了一大炖盅的乌鸡汤。

    晚上睡不好，只睡了十几个小时而已。”

    “麻麻～麻麻！”

    薛扬歪倒在她的肩上：“我错了，我错得太离谱了。

    我保证这是最后一次，也为我之前的迟钝反应和不合格反应深深忏悔。

    我诚挚道歉，并献上我的全身任你捶打。”

    薛凌终于败下阵来，毕竟是自己的亲生骨肉，哪里真的狠得下心。

    “幸好你悬崖勒马，也幸好你还有良心为潇潇负责，为你的两个亲生孩子负责。

    儿子，你长大了，是一个成年男人了，该懂得什么是男人的责任。

    当初你交往女朋友的时候，我和你爸是怎么跟你说的——认真对待感情，好好待人家女孩子。

    堕掉孩子对女人身体伤害极大，如果出了什么意外，你和潇潇后悔一辈子也弥补不了。

    到时你便是害了你自己，也害了潇潇。”

    薛凌轻拍他的手背，继续低声：“怀孩子也是需要缘分的，不是你随时想要怀上就能怀上。

    给你说一件事吧。

    你王青阿姨嫁给你阿虎伯之前有过一段婚姻，阿虎伯之前也惨遭女骗子骗婚。

    两人是二婚结合的，结婚的时候年纪都蛮大了。

    王青阿姨身体一向偏弱，加上年纪大，要了好些年孩子，可惜一直没好消息。

    她为了怀上孩子，吃了好多药，受了好多苦，才总算生下小虎子。

    现在的年轻人生活压力大，作息习惯比不得以前的人好，怀上孩子会更难。

    你和潇潇都这么年轻，身体也算好，能一下子怀上双胞胎——这得是多大的福气！”

    “嗯嗯。”

    薛扬低低笑了，解释：“我后来也是这么想的，所以我宁可冒着被你们打，被你们骂的危险，把这件事情告诉你们。

    我也舍不得这两个孩子——他们是我和潇潇的爱情结晶呢！”

    薛凌压低嗓音：“男欢女爱，追求爱情是人的本能。

    你们不是小孩子，你们都已经成年了。

    你爱她，她也爱你，你们只是提前一些结婚生子，并不是做了什么大逆不道的错事。

    我会劝你爸消气的，我们还要恢复好心情，后天带你们坐飞机去潇潇的家乡。”

    “谢谢妈！”

    薛扬激动抱住老妈子，亲热蹭了蹭她的脸颊：“妈，你最好啦！”

    薛凌抿嘴低笑，随后沉下脸来。

    “这次算是给你一个教训。

    记住，以后不管发生什么棘手事，都可以来找爸妈帮你解决。

    家里人是你们每一个人的后盾，是你们在这个世界上最最亲的人，我们绝不会舍得看你们受苦受难。

    不管是什么难事，我们一家子都一起扛，一起面对。

    儿子，说句心里话。

    这是大喜事，咱们家每个人都欢喜得很，谢谢你和潇潇给了我们一个如此大的惊喜。”

    “谢谢妈～”薛扬感激涕零低喃。

    

