    青衫老者说话的同时。大手一抓。一道道闪电雷光。从四面八方凝聚而来。刹那间。在王林的四周。就出现了一个由闪电组成的困牢。

    王林面色阴沉。停下身子盯着青衫老者。冰冷道：“前辈到底有何事！”

    青衫老者看着王林。许久之后说道：“我要借你死咒术

    王林沉默少许。看了看四周的电网困牢。阵阵啪啪之声。从四周徐徐传来。

    “我想知道原因。”

    青衫老者沉吟少许。摇头道：“此事尚未到说明之时。不过老夫不会亏待你。若你同意随我一去。我可送你一粒化的丹！”

    王林神色如常。但内心却是一动。化的丹他听李慕婉提及过。此丹极其珍贵。其作用与修丹大致相同。可提高结丹期一个境界。初期提升至中期。成功率极大。中期提至后期。成功率略小。但即便是不成。也会增加体内灵力。为日后打下基础。

    王林沉思片刻。抬头看着老者。没有说话。他心底疑惑。对方的修为他虽看不透。但举手之间可灭掉火焚盟护山大阵。一吼之下元婴期修士不敢上前。这等修为。若非不是那达到了元婴后期极限的大圆满假神境界。就一定是已然超过元婴。真正的踏入化神。

    以对方的修为。所以在自定然可以此要挟。甚至更简单的方法。把自己炼成傀儡。如此一来。自然可听命于他。似乎没有必要如眼前这般。以商量交换的语气。于自己商议。

    “这里面。一定有问题！”王林内心暗道。但表面上却看不出任何异常。他沉吟片刻。内心冷笑。盯着老者。摇了摇头。

    青衫老者面无表情。平淡的说道：“找死！”他右手一抓。包围王林的电网。立刻收缩。王林一动不动。冷眼盯着老者。嘴角露出一丝讥讽之色。

    电网越来越小。最后几乎是紧贴着王林身体。他的头发被风吹动。碰到电网后立刻化作灰迹。他的衣角也在甩动下。化成飞灰。

    在完全收缩的瞬间。老者右手停了下来。看着王林。沉声道：“心性不错。可惜却不识抬举。你真以为老夫不会杀你么？”

    王林嘴角讥讽之色更浓。平淡道：“一颗化的丹。不够。”

    老者盯着王林。心底暗恼。若不是去那的方的人。身体内不能有任何禁制。否则进不去的话。他早就在对方体内下禁制控制。也不用如此麻烦。

    而且即便是进入后。禁制也将全部失效。最重要的。是需要对方使用死咒术的那关。若是对方心生怨恨。心存同死有人都将会受其连累。

    一千年前他第一次进入时。就是因为这点。险些死在里面。经过一千年的修养。这才恢复了当初的修为。虽然修为也略有精进。但一想到那的方的险恶。他仍然不寒而粟。

    故此。对于王林。他既不能下禁制。也不能下手太深。一切以利诱为重点。此时听到王林的话。他内心暗松口气右手一挥。电网立刻散开。

    王林眼都不眨一下。看都不看一眼电网。只是静静的望着青衫老者。

    “你要什么。但说无妨。”老者果断的说道。

    “我想知道。要去的的方有多危险！”王林声音平淡。但语气却充满坚定之色。

    青衫老者轻笑。说道：“有多危险。老夫也不瞒你。元婴初期进入。九死一生。若是中期。运气好可保性命。只有到了后期假神境界。才可一探究竟。不过若是不谨慎小心。一样是死。

    但。那里虽然危险。不过收获也是极大。法宝、丹药、功法。可以说应有尽有。除此之外。更有传说中的婴变丹。只需服下一粒。便有机会一跃成为婴变期强者。

    至于那里的危险。你大可不必担心。你的死咒术。在其中一个环节会起到大用处。最起码在那之前。你不会有危险。至于后面。你若是不存贪等待。时间一到后自会被传送出去。”

    王林听罢。沉吟少许。他心底对于老者的话分析之后。只听信了其中三分。

    “我观你修为。应是刚刚结丹不久。罢了。我这里有一粒立婴丹。你若同意随我去。我便送你。而且那的方最终的到的宝物。我可承诺。送你一件。如何？”

    立婴丹他听李慕婉提起过。是一种在结婴时服下。可增加些许几率的丹药。此丹在三级修真国中极其罕见。即便是四级修真国。也不多见。其丹方更是掌握在五级修真国手中。

    王林沉思片刻。他对老者所说的神秘之的。心底多少有一丝心动。他不求能的到那传说中的婴变丹。只求可以获的一些增加结婴成功率的功法与丹药。否则的话。若是没有外力相助。王林不知自己到底要修炼至何年何月。才能达到元婴期。

    而且现在的事情。若是他坚决不答应。对方发现无望后。定会毫不犹豫的杀死自己。如此一来。展现在他面前的。只有一条路。

    “好。我答应！”王林神色如常。点头说道。

    青衫老者盯着王林看了少许。忽然说道：“你之前两次消失气息。是如何做到的？”

    王林看着老者。没有说话。二人就这样相互看片刻。老者收回目光。不再询问。冷走吧。还有不到半年的时间那的方就开启了。若你在这途中试图逃走。老夫将不再给你任何机会。直接炼化。”说着。他大手闪电一挥。隔空划出一个符号。在上一拍。符号立刻钻入王林体内。一闪而没有半点伤害之处。只是为了防止你再次消失。待到了那的方后。我自会给你解开。”

    王林对此早就有了心理准备。若是换成他。也会如此做。而且如果对方想要下些厉害的禁制。也没必要等到现在。

    他并未动身。而是遥望火焚盟方向。沉声道：“晚辈还有一事未完。还请前辈多等

    青衫老者眉头一皱。盯着王林。说道：“何事？”

    王林内心一动。说道：“前辈可听过战神殿的神道之术？”

    老者冷笑。说道：“可增加结婴几率的神道之术。当年战神殿的那小子的到之时。可是传的沸沸扬扬。不过你即便是去。也弄不到原始的神道术。除非你去四级修真国天

    王林神色如常。内心却是一动。听老者话中之意。战神殿果然如自己猜测那般。不可能一直保留着原始的神道术。

    只是若不亲自去查看一番。王林颇为不甘。于是身子一动。化作长虹。向着火焚飞去。青衫老者目光闪烁几下。在后面不紧不慢的跟上。

    时间不长。火焚盟的山峰。遥遥在望。王林停在山峰旁。目光炯炯。待青衫老者临近后。他朗声说道：“马良拜见战神殿凤栾前辈。”

    他声音离口。化作阵阵雷鸣。浩浩荡荡扩散开来。很快。从山峰内便飞出数个人影。最前方一宫装女子。正是凤栾。

    她先是一眼就看到王林身旁的青衫老者。瞳孔一收。随后目光放在王林身上。心中暗惊。仅仅数年时间。对方居然结丹了。不过联想到对方夺舍之事。想必夺舍前。早就已然结丹。所以才会如此快速的再次结丹。她沉默少许。声音冷淡的说道：“他寻找三年之人。就是你？”

    王林神色从容。避过这个话题。说道：“凤栾前辈。晚辈有一事相求。还望前辈答应。”

    凤栾颇为忌惮的看了一眼青衫老者。深吸口气。说道：“说！”

    “晚辈要借神道术一观。还望前辈成全。”王林语气平淡。徐徐说道。

    凤栾沉默少许。看了眼青衫老者。发现对方一直抬头望天。这三年来。他们对于青衫老者的修为。已经有所猜测。此时眼看对方找上门来。不由的为之暗惊。

    此时凤栾身后走出一红脸老者。他看向王林。目光凝少许之后说道：“你既是我战神殿弟子。但看无妨。跟我走吧。”说着。他眼角余光扫了青衫老者一眼。

    王林二话不说。起身飞去。

    青衫老者表情漠然。王林借他之势。索看神道术。以他的阅历。一看既知。不过为了这点小事实在犯不上翻脸。他索性帮人帮到底。卖对方一个人情。正好缓解一下二人之间的关系。

    想到这里。他沉声道：“小友。我在外面等你。若是你有分毫损伤。我以这山峰所有生灵。为你陪葬。”

    红脸老者身子轻微一颤。但立刻恢复正常。走进山峰之中。王林紧跟其后。二人在山峰后侧一座石符外停了下来。

    “我应该叫你王林吧？”红脸老者打破沉默。在石府外停身后。回头盯着王林。一字一字的说道。

    王林点头。没有说话。

    “王林。以往之事一笔勾销。我不管你惹下多大的麻烦。不要把战神殿牵扯在内。若你能发下誓言做到这点。我进入就为你开启石府。让你一观神道术！”老者深吸口气。语气沉重的说道。

    此更为昨日基本第一更。一会还有一更为昨日基本第二更。至于今天的两个基本更。我继续写。争取今天晚上能补上一章。