    “哈哈哈，有意思，当着买家的面拿取你的提成，娲龙大巫师就是娲龙大巫师！”

    虽然发生了小小的意外，但魔罐没有停止依旧向自己这边飘来。

    “呵呵，小子，娲龙大巫师之前可没有对你说，她有提成吗？！哈哈哈。”中间的巫师开口了，笑声充满了嘲讽。

    楚幽看了看缪斯的背影，什么都没有说，因为对于他而言，1亿金币能够买下至宝，已经是赚大了！

    唉，我的陛下小姐姐，你缺钱的话，直接对我说好了，干嘛要这样呢....

    “一千万的提成，可以可以。”左边的巫师说道，然后抓住了金袋子，那里面还剩9000万金币。

    这就是说，在刚刚那一下缪斯从袋子里面取出了1000万金币。

    也显然，缪斯与巫师协会之间有关魔罐的价格商定，应该就是9000万金币！

    当看到魔罐飘在自己面前时，楚幽伸手抓住了它，那一刻，内心猛地跳动起来！

    卧槽尼玛，1亿金币，不对，应该是9000万就买到了至宝，这说给谁信呢！！

    “交易结束了，那么我们也该走了，请记得我们的协议，不能把有关魔罐的下落告诉别人，不然巫师协会照样会有麻烦的，请你们相信我说的这一点。”缪斯对刚才对方的嘲弄没有回应，此刻略带威胁的说道，下一刻伸手抓住楚幽的肩膀，然后两人就消失在了这里。

    出现的地方，还是之前进来的地方，不过距离门口有半尺。

    “小姐姐，你刚才....”

    “怎么，本姐姐拿你1千万好处费不行吗？”缪斯打断了楚幽的话，语气又恢复到以前那种高冷的状态，不过能够感觉出这里面有一种逞强，一种恼羞的意味。

    “为了让对方答应下来，我可是费了好多精力的。”

    楚幽一笑，“我不是说这个，我是说，如果你缺钱的话或者你有什么想法，嗯....直接对我说好了，只要在我力所能及之内的我直接给你。”

    “超出能力之外的，我会想办法的，而且一定会有办法的，你是我的陛下，你不用怀疑我对你的忠诚。”

    这话让缪斯感动了，不过楚幽没有发现，因为他看不到缪斯的样子，那是被一层法术给屏蔽了，对方的头部一片漆黑，楚幽也是一样的。

    如果是别的普通玩家，大概不会这样说，就算有楚幽这样的本钱也不会这样说，但奈何，楚幽就是楚幽！

    他对金币的看法与普通人决然不同，只能说，自身成长的阅历经历决定了他的思维想法，就是跟别人不同！

    这不是富豪与吊丝的区别，而是重生者的自信！

    这种自信也是建立在他本就是顶级土豪身份上面的。

    “真的吗？”缪斯的声音仍然是高冷的。

    “当然是真的了！”楚幽坚定的答道。这一点上是个男人都不会退缩的！这已经涉及到男人对女人的承诺了，当然了原住民或许不会这样想。

    卧槽刚才已经把那话飙出去了，我会收回来吗？我会犹豫吗？！就凭帮我搞到魔罐，说什么都是应该的。

    这一刻，楚幽自己都意识不到，他把缪斯给当人看了，土豪泡妞的手法以及心态套在了缪斯身上，而缪斯的真实身份那是第一龙帝，亚莎。

    那么，缪斯会有人类女性的思维感情吗？！

    “那么你记住你的话，你今天的忠诚之言烙在了我的心底。”

    “哈哈哈，是是，属下希望陛下姐姐能永远记住呢。”

    说话之间，这个时候楚幽发现缪斯又把自己带来了一开始进入的那家小商铺，小萌龙之歌。

    进入后里面已经人去楼空了。

    “你呆在这里，我去处理一些私事，你刚刚获得魔罐，你看看你的混沌龙珠是否能够摄取魔罐里面的能量，好了，我走了，我在外面设下结界，不会有人打扰到你。”说完缪斯转身就朝外走去。

    “缪斯。”楚幽叫住了对方。

    “身上的钱够用不？”

    “有你的1千万金币再加龙晶石，完全够了。”说完再次转身走向门口，当她即将出去时，马上施法在门口设下了屏障。

    顿时，外面的声音就彻底消失了，房内陷入了绝对的安静。

    楚幽看了看缪斯消失的门口，很快回过神来，只见他打开了空间背包，目光看向刚刚获得的新物品：魔罐！

    然后把魔罐取了出来，呈现在双手中。

    这是一个全身都是纯黑色的，有青铜材质的器皿，呈罐状；魔罐上面还有一个比它身体略小的封口，从外观体型来看魔罐比一般的罐器要偏大一点，正常人要双手抱住才能抬稳，也能勉强用一只手托住。

    这个时候楚幽的手放在了魔罐的封口上，那是系统以及魔王花的提示。

    灵魂缔约的仪式！

    随后两者之间产生了感应.....

    系统：此物对您来说极为危险，它不为世道所容，一旦被正统发现，你将受到全天下的追杀，不死不休！

    魔王花：开启吧，主人，如此一来这为我们以及魔道士，还有魔尊之躯魔奴儿找到极为安全的庇护之所，并且还能以魔罐滋养着，那么，魔尊魔奴儿也会开启复苏之路！

    系统：一旦被道统捉住，您将彻底消散，注意！这可能涉及到您的帐号是否能继续游戏的重大危机！

    系统：请慎重！

    楚幽对于系统的提示不为所动，因为这种事情已经思考过了，再说了自己已经跟魔统有千丝万缕的关系。

    只见确定后，进度条开始了，对应的则是楚幽正在撕开封口....

    撕开的过程是开不见的，因为有光芒气息在遮眼着。

    只是当进度条到达终点时，只见楚幽猛地撕开了封口，同时封口的光芒也没有了，一个漆黑黑的小罐口呈现在面前。

    与此同时，楚幽听到了一声从罐内传出来的....幽幽叹息声。

    下一刻，魔罐的封口涌动出黑色的气息，这些气息向着楚幽的面部，从面部进入他的身体中。

    系统：灵魂缔约成功，您的身体开启了魂格，魔罐将储存于此！您可以在自身属性界面去查看。

    然而楚幽此时根本没有注意到系统的提示，因为他现在的样子是面部朝着魔罐的封口的，因此，当灵魂缔约成功的那一刻，他的灵魂进入到了魔罐内部，那是被一种灵魂感应的力量直接拉扯到了里面，也因此楚幽看到了魔罐内部到底是一个什么样的状况....

    但是在外面，楚幽仍然抱着魔罐，面部朝向罐口一动不动的。

    只见在这里，那是一个以虚无黑暗为大背景的空间，但是在灵魂状态的楚幽下方，那是一片.....绿芒。

    在这绿芒的最中心，有一颗较大的蓝色光团。

    这个时候，楚幽已经凝神望去，他现在的这种状态楚幽在前世就经历过，因此并不惊慌。

    只是当他看清下方那些发光的是什么时，内心却是被结结实实震撼了一把。

    那庞大的绿芒是由无数个魔种聚结的现象，天知道这里有多少个魔种。

    而中间的那个蓝色光团，其实是一个蝌蚪似的蓝色胎体，看不到任何明显的感官结构，没有眼睛没有五官，它就是一个纯粹的胎体。

    而且楚幽还知道了它的身份，魔王花激动的告诉他，那是魔魂！

    它，藏在了魔罐里面....

    当楚幽凝视魔魂时，没有眼睛的魔魂却是回以了凝视！

    生命不息，魔种永存.....

    这是楚幽接受到对方发来的信息。