    我听到我的手机在响，是静蕾打电话给我，里面有点吵，我赶紧拿着电话跑到门外。

    静蕾说：“香港客商已经在飞机上了，我现在去机场接。”

    这块石头出了四个颜色，说实话，卖多少钱都有点舍不得。

    这种几率太低太低。

    看来静蕾的描述打动了这位大佬，没敢耽搁就飞到了这里。

    我让她好好开车，等安顿好客人再联系。

    机器的轰鸣声终于停了下来，我们几个快步去往仓库中央的巨石跟前。

    十公分的切片已经被工人们小心翼翼的拿开，有一个师傅正在拿着水桶往上泼水。

    老远看上去，颜色很深，这绝对不再是雾，是色，在巨石的中间部位，有一平米多。

    豹哥也有点激动，一千多万买块花岗岩，搁谁也难受，如果能出个色，那怕是干的，也能回来点，毕竟吨位在那摆着。

    可以做一个大玉雕，收回千万本钱不是难事。

    虽然门口到放石头的地方不过百米，好像有几十里那么漫长，走了好久才到。

    我第一个跨过去，慌忙拿着电筒往上打灯，太亮眼了，虽然没看到高绿，却是豆绿飘花，高冰，水头十足，并且，种很老，无裂！

    基本排除了做大型摆件，那也太奢侈了！

    只是它的皮太厚，加上这十公分我都切了近五十公分，才把肉切出来，上下左右还有近五十公分的白肉包裹，像是厚厚的脂肪包裹着一颗绿色的心。

    这块石头，没有胆量就得赔的血本无归！

    不过货是有了，现在只能是保本，如果想赚钱，还得一刀，得赌它的肉有多厚。

    我画了一米的线，只要这一米就够了，出到一米，就有一吨多的肉，上亿没有问题，出多了，就能赚个盆满钵满！

    豹哥的脸上洋溢着兴奋，这块当垃圾带回来的石头，瞬间变成了宝贝，他做梦也没想到，如果不是我坚持，这块藏在心里的翡翠可能会永远沉睡，因为不管你做啥样的摆件，都不可能深挖到五十公分，只能在表皮做文章。

    一旦做成了玉雕，它的真实面目再也不会面世！

    豹哥拍拍我的肩膀，夸我说：“兄弟，好样的，我没看错你！”

    我擦了一下脸上的汗水，跟他说：“都是自家兄弟，我做我该做的，豹哥不用这样。”

    兰雅也很激动，豹哥那一千多万人民币都是从她手里刷出去的，赌回来两块十几吨废料，搁谁心里都不会好受。

    千万人民币，能买一排临街商铺，至少五十间！五十间商铺不开门不营业不出租，在那里放十五年，将是天价，能值两个亿！

    看看现在瑞丽的街头，只要是稍微繁华点的地方，一间商铺都炒到了千万。

    可是在当时，千万还是天文数字，一个人不吃不喝一辈子，别说千万，连百万都攒不到。

    豹哥当时看到石头垮了，眼睛都没眨，还免掉了清哥的股份，自己一个人扛了下来。

    这就是男人，愿赌服输！

    我心里却有丝丝不安，虽然豹哥的损失回来了，如果清哥那头知道我们赌出了高冰，会不会怀疑我们故意开垮，吞他的股份？

    我突然不寒而栗，清哥的毒辣我有耳闻，如果他认定我们在搞鬼，他就是第二个波刚，不，比波刚更狠！

    按规矩，这块石头跟任何人无关，我们问心无愧，但清哥会那样想吗？不是说石头出了点色，你打了几百上千副不值百八十的镯子，这都没什么，现在的情况是，一副镯子最少十万，至少得出大几百副，这还不算抠出来的牌子和饰品。

    如果真有一米见方，估计这个数字还得放大，价值还得往上加。

    我现在不光是不寒而栗，是倒吸凉气。

    我替豹哥捏了把汗。

    反过来再找清哥入股没有道理，这件事已经画上了句号，如果觍着脸喊他回来，豹哥做不到，也没必要做。

    我说：“豹哥。”

    豹哥许是知道我担心什么，说：“那块石头不切了，问问张小姐家里有没有做大摆件的师傅，我要做一个摆件，就那么大，让师傅先设计一下。”

    我嗯了一声，我知道他为什么不切了，他是怕两块都切了，万一另一块也出点种水，怕是你让清哥来入股，他都会怀疑你，你说出再多的料子都解释不清，他以为你把好肉藏起来了。

    所以他干脆不切了，里面有也好没有也罢，就让它安静的做个艺术品，供人们欣赏。

    我再次佩服豹哥，拿得起放得下！

    当时切不出肉来，他没有叹一口气，现在出了高货，他也没有贪得无厌，他仍然想保住这份平衡，不想被破坏掉。

    因为那一块石头的肩上擦出了豆色的雾，很有可能里面仍然有种水和色，只是包裹的太厚，看不到罢了。

    我就不行，我没有豹哥的胸襟，本来我想在这一块石头的中间来一刀，顺着肩上的开窗，一刀切下去，看看下面有没有变，那怕只是绿吃进去，稍微有点种水，只要不裂，拿回本钱没问题。

    一千块一副的镯子，一千块一面的牌子，各出两千个，就是八百万。

    我的电话又响了，静蕾说接到了香港朋友，问我在哪，客人非要现在就看石头，她想让我也过来。

    我看看这边，至少还要切一个多小时，我跟兰雅说让她在这里陪豹哥，我让她的司机送我到静蕾那里一趟，有人收我的料子，得去静蕾家的商厦。

    豹哥：“那正好说说师傅的事，最好是懂设计的，看看出一个啥摆件合适。”

    我说知道了，去门外找司机坐车走。

    静蕾说在办公室等我，我经过柜台往电梯走，商厦里的工作人员大都认识我，不停的有人打招呼。

    我敲门进去，静蕾正在泡茶，沙发上坐着一个头发梳的一丝不苟的中年男人，看到我进来，客气的站起来，静蕾马上说：“李华我跟你介绍一下，我爸爸的朋友林辉先生，这位是我朋友李华，我们说的那块石头就是他赌的。”

    林辉赶紧过来跟我握手，客气的说：“没想到李先生这么年轻，小蕾跟我说，我还以为是个跟我一样的老先生呢。”说完自己先笑了。

    我抱抱拳，让他坐下，待静蕾把石头拿过来。

    静蕾去保险柜里把石头搬出来，然后摆在茶几上。

    她随手又开了几个灯，瞬间房间里亮堂不少。

