    不好！

    稍稍思索片刻，陆天龙脸色瞬间一变。

    他突然明白这慧云和尚为何不惧怕黑猿了，哪怕他只是长生界初期，而黑猿已经是虚空大妖。

    原来他竟然还有这般本事。

    看他口吐佛语，佛语成字，明显是对凶兽有极强的压制作用。

    哪怕黑猿是虚空大妖，可它本质上来说毕竟也只是一头凶兽，只是稍微厉害一些的凶手而已。

    神佛可降妖除魔，这慧云和尚虽然境界不是很强，但他显然同样拥有这样的本事。

    而且，也幸亏是因为他境界比较低，若是虚空界层次的高手如他这般，恐怕黑猿和龙头蛇身兽就不仅仅是痛苦这么简单了。

    “你，你，你这个混蛋，赶紧给我停下。”

    黑猿首当其冲，受到的伤害最大，它满脸痛苦，身形在快速的缩小，很快就成了原来模样，跟普通人的体型相当。

    它已经把棍子丢到了一旁，双手使劲儿的捂着脑袋，不断的用拳头砸着，显然已经痛苦到极致。

    这种状态，如何还能够攻击！

    它都已经如此，后面的龙头蛇身兽更痛苦，庞大的身子在地上滚来滚去，然后动静慢慢变小，竟然好像快要晕死过去。

    “住手！”

    陆天龙脸色一变，突然怒喝开口。

    这慧云和尚之前说的道貌岸然，此时却如此凶残，看他现在这样子，分明是想要取了黑猿和龙头蛇身兽的性命。

    但慧云和尚却仿佛没有听到陆天龙的话，他周身金光越发的强烈起来，口吐佛语的速度也是越来越快，那一个个散发金光的字符，真的就像是漫天雪花一样在天地之间飞舞。

    “混蛋！”

    陆天龙也怒了，黑猿和龙头蛇身兽都是他带过来的，这慧云和尚竟然想要直接将它们斩杀？

    不行！

    “吼！”

    一声龙啸突然响起，陆天龙体内龙图之力毫无保留尽数爆发。

    隐约之间，就见一条真龙充填而起，飞舞翻腾之间，道道金光闪烁，充满无尽威压的龙图之力猛然朝着四周扩散出去。

    真龙金光和那慧云和尚的金光碰撞，竟然完全占据上风，直接将慧云和尚压制下去。

    那闪烁金光的佛语字符试图想要进入那真龙虚影的身体之中，可那真龙一声吼，那一个个的字符瞬间在半空之中崩裂，直接化为无形！

    “噗！”

    突如其来的变故，让那慧云和尚根本没有任何准备，金光被压制，佛语字符被破，让他张嘴直接喷出一口鲜血，连续倒退好几步才勉强站稳身体。

    不过，这也只是因为他一时没有准备，实在有些太大意，根本没想到陆天龙竟然还有这样的手段。

    否则，他已经是长生界初期，而陆天龙是生死劫巅峰，根本不可能伤到他。

    “特么的，疼死我了。”

    慧云被压制，黑猿脸上的痛苦这才减少一些，龇牙咧嘴开口道。

    后面龙头蛇身兽也从昏迷之中悠悠转醒，挣扎着挺起身体。

    不过可以感觉到，它们两个人看向那慧云和尚的目光之中，都已经带着恐惧和震惊。

    它们刚才的感受很真切，那慧云和尚的佛语，是从它们的本性上进行压制，让它们无比的痛苦，仿佛随时都会直接崩裂。

    “你是谁？”

    慧云和尚站稳脚步，一直平淡的表情终于有了变化，满脸震惊看着陆天龙。

    他真的不相信，就这么一个偶然遇到的生死劫巅峰的小子，竟然能够破了他的佛语法咒？

    这根本不可能！

    “我是你不应该招惹的人！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，一步步朝着前方的慧云和尚走过去。

    他实在太虚伪，满口神佛，却干着见不得人的勾当，强取豪夺想要掠走龙头蛇身兽。

    他看似仁慈，却心肠歹毒，不分青红皂白，竟然要取了黑猿和龙头蛇身兽的性命。

    如此之人，不可留！

    陆天龙打定主意，既然现在双方已经撕破脸皮，那就不惜一切代价将这慧云和尚干掉，无论付出多大代价。

    否则等到日后相见，凭这慧云和尚的天赋，恐怕会有大麻烦。

    “你想干什么？”

    看陆天龙表情阴狠一步步朝着自己走过来，那慧云和尚脸色大变，他已经感觉到陆天龙身上的浓浓杀意。

    “我乃神佛转世，怎可被你世俗凡人欺辱！”

    说着，他深吸一口气，双手再次合十，周身金光重新闪耀起来，也再次口吐佛语，化成漫天字符升腾。

    “卧槽，又来！疼死我了！”

    一瞬间，黑猿和龙头蛇身兽几乎同时发出惨叫，表情再次变得无比痛苦。

    “吼！”

    陆天龙头顶的真龙虚影又是一声吼，汹涌澎湃的龙图之力再次朝着慧云和尚压制过去，同时吼爆数不清的佛语字符。

    但慧云和尚这次已经有了准备，虽然受到一些压制，却依旧坚持着。

    黑猿和龙头蛇身兽被陆天龙的龙图之力笼罩，虽然稍稍减轻一些痛苦，但看上去依旧难以抵挡。

    若是慧云和尚不停，只要时间一长，它们必定坚持不住。

    “找死！”

    陆天龙表情更加冷漠，他手腕一抖，龙皇剑马上握在手中。

    他已经看出，这慧云和尚很强悍，但最大的依仗恐怕便是他的佛语法咒。

    偏偏陆天龙身怀龙脉，拥有龙图之力，不受他的佛语法咒影响，或者说是影响的相当小。

    所以虽然双方差着一个境界，可陆天龙有信心能够直接将这慧云和尚斩杀！

    “唰！”

    陆天龙挥剑，剑气纵横三千里，幻化龙形直接朝着慧云和尚而去。

    他不再隐藏自己的实力，反正发誓要干掉这慧云和尚，一个死人是不会将他的秘密说出去的。

    剑芒纵横，一往无前，在龙图之力的加持下，那漫天佛语字符根本抵挡不住，半空之中被劈出一道沟壑，迅猛无比朝着慧云和尚而去。

    慧云和尚脸色大变，正如陆天龙推测，他最强的佛语法咒对陆天龙不起作用，凭其他的本事，他根本抵挡不住这么凶猛的攻击。

    “阿弥陀佛。”

    可就在此时，一声苍老声音从四面八方响起，温和之中，却带着难以严明的威严。

    也就在这声音响起的时候，陆天龙劈出去的那道剑气，瞬间凝固。

