    自京城西行，沿京包高速向北，风物逐渐荒凉。

    不过对于习惯都市生活的人，每每大自然的奇景总会引起自心底而发的惊叹。一路放眼，峰峦如聚，如波涛起伏的山脊曲线苍劲。偶而风起，漫天尘沙像奔腾着千军万马。旧长城、烽火台、还有不知那朝那代留下的残垣断壁，很多人的眼中会定格这样一副景像：石山、荒滩、无垠的草场，黄昏里山包上孤立的牧人，夕阳下成群欢腾的牛羊。

    似乎在用自己的苍桑告诉后来者，要生存，需要多么顽强。

    省际大巴连续行驶六个小时，中途换乘旅游中巴，再行四十余公里，就到了大西北影视基地的最后一站：屯兵镇。

    冒着烟的中巴走了，成群结队的旅客走了，车人过后，顽强四位不速之客，像杵电杆的留在了原地。

    包小三在发癔症，刚睡醒还迷糊着。耿宝磊往手心倒了点水，抹了把脸，他皮肤细嫩的，脸上早被晒得吹得生疼，半路就后悔了。仇笛在看着这个普通的塞外小镇，却是兴致高昂，直接拿着相机，卡卡嚓嚓拍远景了，管千娇却在低着头，手机联网，找着当地的地图。

    这个事情发生的比想像中快，第一天敲定，第二天培训了四个小时，第三天就出现在这里了，像做了一场梦刚醒来，还有点不真实的感觉。

    三儿醒了，一屁股坐到地上，把自己瓶里的最后一滴水倒进嘴里，又把耿宝磊的抢了，耿宝磊摸着手机，翻查着，问着大伙：“喂，商业间谍速成指南，都读了没有？”

    管千娇笑了，那是唐瑛提供的注意事项以及几人网上搜集的东西，整理后取名就叫间谍速成指南，她头也不抬地道着：“我读了，而且是认真读了。”

    看看仇笛，耿宝磊不敢问他，回头斥包小三道：“三儿，我觉得你肯定没有。”

    “不要问我学术问题，看不出我不学无术啊？”包小三没好气的翻了一眼。管千娇回头时，他马上讨好的笑了，关心地问：“娇，你饿不？”

    管千娇笑了，无语。

    这哥三都比较性格，谁也管不了谁，在确定领队的时候，意外地仇笛出局了，管千娇投了仇笛一票，可好笑的是，三位男士，都把唯一的一票友情给唯一的女士，于是管千娇反倒成了四人的领队。

    “饿不饿一会儿再说，我把消息发你们手机上了。”管千娇抬头道着：“这里就是到大西北影视基站最后一站了，全镇不足两万人，不过实地应该比资料显示多，首先咱们先选定住的地方，明天开始干活。”

    “这就没啥干刺探的啊，就一鸟不拉屎的地方。”包小三拍拍屁股起身了，一拍一层灰，他指着一马平川的地方道，在远山的屏障之前，有一座孤立的小城，远远望去，根本难见人迹。

    “当然有了，这是个投资几个亿的项目，怎么可能没啥看的。影视剧都拍了好多部了。”管千娇道，拎拎双肩包，叫着众人走。

    耿宝磊边看边有感悟了，跟着领队道着：“根据间谍速成指南，首选要做的是，溶入第三方环境，进而详细了解目标的周边，交通、饮食、居住、金融、治安等等条件，尽可能地深入接触……可这不好办啊，咱们一看就是外来户啊。”

    “你第一天出来打工啊？这地方什么都稀罕，就外来户不稀罕。”仇笛道，管千娇马上接上了，笑着道：“还真是，根据我们查到初步的资料，注册的群众演员有八百多人，配角演员也有二百多人，如果不是至今尚未出一部精品影视剧，早就进入全国十大影视基地的行列了。”

    耿宝磊撇撇嘴，不彰显他的无知了，包小三可有点来劲了，他一手揽着耿宝磊，感叹地道着：“我昨天在网吧恶补了一顿间谍知识啊，还是很有心得滴。”

    “哇，这么刻苦？给我们讲讲！？”耿宝磊好奇地问。

    “007系列、憨豆系列、阿汤哥系列。”包小三得意地道。

    前行的仇笛和管千娇笑了，就小三的水平，顶多也就电影能看进去，仇笛笑着问：“那交流一下心得呗。”

    “哦，心得就是啊，间谍尼马太拽了，好车随便耍、坏人随便杀，钱是随便花……妞是随便插！哎呀妈呀，还是不同人种的女人，看得人老馋了。”包小三啪唧拍着巴掌，把耿宝磊吓跑了，说了心得，牢骚又来了，直道着：“瞧瞧咱们，坐的是公交、啃的是面包，这水平顶多能称之为贱谍，犯贱的贱。”

    “那你还来？”仇笛笑着问。

    “这不没地方去吗？半路就尼马后悔了。”包小三道。

    “后悔了就回去呗，又没人拴着你。”管千娇笑道。

    “呵呵，我看你面子才来的啊，要跟他们相跟着，我才不来呢。”包小三恬着脸，和管千娇站到一起了，这家伙向来不懂含蓄，马上又换了一个位置，把仇笛挤过一边，生怕别人和管千娇拉近距离一般。

    耿宝磊笑了笑，和落后两步的仇笛站到一起了，他脸上表情丰富的，以至于仇笛拧着他脖子给了个威胁的眼神，他又笑了。

    都说男女搭配，干活不累；其实男女搭配还有一个后果叫：麻烦一堆。

    比如这位管千娇，模样小巧玲珑的那只是表像，性格很要强，而且居然很刚愎，一般讲话她未必听，偏偏又有包小三言听计从，眼看着，放弃潜逃的包小三，心甘情愿地要当管千娇的跟屁虫了。

    “三儿不会是有不轨之心了吧？”耿宝磊小声问仇笛。

    “呵呵，他自己都说了么，犯贱。”仇笛笑着道。

    也是，敢只身在京城混的姑娘，那个不是心比天高，那怕她们命比纸薄。

    耿宝磊又一打量着前行的管千娇，却是发现，一身旅游装，扣着小风帽的女领队，着实还是有几分风情的，如果这时候来匹马，再配一杆大狙，说不定就是位剽悍烈妞的形象……不对，他怎么想起游戏里的场景。

    也不对，是这地方的缘故，这鬼地方，怎么像cs里的场景，那儿都是一片土黄色，一抹都是覆着一层细细的沙土，几幢宾馆像被浆洗染过掉地上了，灰乎乎。真像个土匪出没之地，来自江南水乡的耿宝磊由衷地倒吸一口凉气，嫌脏的话还没出口，蓦地开始呸呸呸直吐。

    中招了，一张嘴就进沙了，惹得仇笛直笑。

    这儿的笑有讲究啊，笑不露齿，即便是大夏天风沙也不缺，吹嘴里打牙呢。

    四人初来乍到，两眼一抹瞎的在镇上转悠，很快发现这是个怪胎，大下午的少见人迹，一问，街上牵头驴的大爷一指影视城的方向，拍电视剧呢，再一问大爷顾不上跟他们扯了，敢情牵的不是驴，是道具，也赶着拍戏去呢。

    怪胎，绝对特殊产业下的怪胎，两座宾馆，车排得满满的，私车、大巴、甚至有昂贵的房车，就是不怎么见人迹，等进去询问一下住店价格，吓了一跳，就这破地方，标间开价三百一天，没折扣也罢了，房间都没有了。那服务员倨傲得明显是房不愁住的样子嘛。

    “完了，这荒郊山里的，总不睡野外和狼作伴吧？”

    包不三颓丧道，别说根本没房间，就有恐怕只预支一千经费的都住不起，而且此时已经是饥肠辘辘，无形中，两位随从开始怀疑领队的能力了，看着管千娇。

    管千娇可没想到网上没订上房也罢了，实地却是这种结果，她犯愁地看上仇笛了，包小三催着：“仇笛，你不穷游过好几个地方？这情况咋办呢？”

    仇笛四下看了看，耿宝磊却是哀叹着：“我开始怀疑京城的地铁和候车大厅了，好歹没有人身危险呐。”

    “先解决吃的问题……住的问题随后再说，嗯，宾馆只顾准备盒饭，不招待散客，我还就不信了，流动人口这么多的地方，能没吃的东西……就近，在交通要主干，这条街上，咱们没进过……”

    他说着，带着众人走着，这时候就显示出见多识广的优势了，他看了几个风干的地方直接略过，宾馆向左，转弯过街道，路转回头，哟，都笑了，川味火锅、秦风饺子、呼延包子、老格羊杂一排饭店现在眼前了。

    “咦？行啊，仇笛。”耿宝磊乐了，这时候，看到能吃饭的地方，可比发现美女让人兴奋多了。

    “你咋看出来了？”包小三回头看看，这里正好被一片民居挡着，不知道的，还真转悠不进这八卦阵一样的街道里。

    “角儿，那么脏，垃圾、泔水一多，还不就吃的地方。”仇笛道。

    说着，快步走着，闻到了油烟和羊膻的味道，步子加快了，不过郁闷的是，有好几家还没有开张，估计也是去演电视剧去了，只有川味楼那家里面开着灶，几人慌不择路，直接闯着进去了。

    不错，有个胖老板娘在操勺，一句话：吃饭呢？两句话：赶紧先来洗把脸，这点儿也就我们店里有饭，其他的都去挣演出费去了。

    这真叫宾至如归嘛，洗脸的时候，老板娘千叮万嘱，这儿水金贵啊，就一盆，你和凑和洗洗。说着给倒了一水勺，只淹得住巴掌。也算，四人各醮着毛巾，胡乱擦了把脸，老板娘朝后院吼着：“艳红，叫你舅出来干活，有客人招呼了。”

    “唉……来啦！”脆生生地一呼。

    这声音高亢撩人的，听得包小三直伸脖子，管千娇生怕他丢人现眼，使劲把他拉着坐下了，耿宝磊却是发现新大陆一样，指着墙上的菜板笑着对众人说着：“快看，这是我见过最牛逼的菜谱。”

    众人一看，齐齐乐了，仇笛念着：“致我们终将吃去的香椿，这好像是部电影。”

    “不是好像，是都是……咱们的牛百叶，是很早一部农村片子，咱们的牛百岁。”耿宝磊道。

    “神鸽侠侣……烧乳鸽一对。嘿嘿，太有才了。”包小三愕然道，这是把神雕侠侣改了，这本书他可是研究过滴。

    几人指一个一个念着，回锅肉叫“春光灿烂猪八戒”、涮羊肉叫“喜羊羊和灰太狼”、还有《疯狂的石头》改成了疯狂的兔头，是烧兔头，五块钱一个；最离谱是荤素乱炖，起了个名叫《爱情公寓》，众人不解，问着拿着菜单上来，叫艳红的小服务员，服务员脆生生说了：“你们都没看过啊，那么多男哩女哩住一块，男女关系那么乱，不叫乱炖叫啥子嘛？”

    这辣妹子说得在理，听得耿宝磊直竖大拇指，仇笛笑着看菜谱，包小三却是讨好的问着服务员：“你叫艳红？”

    “对头！”那服务员笑吟吟地，白生生的脸蛋蛋，看得包小三肚子直抽，破天荒地学着耿宝磊很文青地赞了句：“哦，这名字好有诗意。”

    管千娇和耿宝磊一下被恶心到了，三儿果真是个纯情种子，对那个女人也不例外，那两眼放淫光的表情才叫有湿意呢。

    “来份春光灿烂猪八戒，加一份你是我的小苹果。”仇笛笑着把菜谱递给包小三了。

    “回锅肉、拉丝苹果。”服务员记着。

    “那我尝尝疯狂的兔头，一人来两个。”包小三道。

    “兔头八个。”服务员记着。

    “我要份《沉默的羔羊》。”管千娇笑着道。

    “嗯，水煮羊肉啊……好咧。”服务员记着，看看最后一位耿宝磊，似乎等着他再点个影名菜。

    “这个……您这儿的菜，好像都是影名化过来的？”耿宝磊问。

    “那是当然了，影城有影城的特色嘛，这是川菜和影视的完美结合，来这儿的都知道我们这个店。”服务员得意地道。

    川菜和影视，这么结合，笑得众人肚子抽搐了，耿宝磊忍着笑，用现学川话问着：“其他的我理解，这个《金陵十三钗》是啥子嘛？”

    “这是商业秘密，你点这个菜，我就告诉你。”服务员艳色，眉色挑逗着，让人心猿意马那种。

    “我要不点，你就不告诉我？”耿宝磊瞠然问。

    “对头。”姑娘又是媚眼一个。

    “点了，是啥子啊？”耿宝磊好奇地问。

    “等一会儿嘛，你一尝就知道了。”服务员媚眼如丝，瞟了一圈了，把三位男生看得耷拉舌头了，管千娇不迭地挥手：“去吧去吧，赶紧上菜。”

    “要啥子酒水嘛，五粮液、茅台都有啊。”服务员问。

    “不要了，多来点白开水。”仇笛笑道。

    这话惹得小娘子白了他一眼，转身一扭水蛇腰身，回厨房了。

    人一走，几个人开始互掐了，包小三咬牙切齿骂耿宝磊，瞧把你两眼色得；耿宝磊反击了，是你先说人家名字有诗意好不好？你确实你没有湿意，干湿的湿？包小三竖中指了，这妞一看就像我妹妹，别跟我抢啊。

    一听这话，管千娇噗声笑趴到桌上了，包小三挠挠脑袋，似乎开始犯愁两个妹妹不好处了，仇笛劝着大家道：“同志们，现在声明一点啊，咱们目前的严峻形势是生活问题，生理以及感情问题，都靠边站啊，我现在不确定哈曼商务调查公司是不是肯定招聘咱们，但我很确定的是，他给咱们派的这趟活，绝对没有想像中那么容易。”

    “又尼马上当了，早知道这条件，不来了，直接揣上钱走多好。”包小三道。

    “也是，这大夏天，风都刮得我脸皮疼，要冬天还了得。”耿宝磊道，有点怜惜自己的花容月貌。

    这两人却是很不入眼似的，让管千娇皱了皱眉头，她道着：“咱们虽然不是四好青年，可也不能当职场的三无人员啊！”

    “什么是三无？”包小三问。

    “无良、无耻、无信。说你呢。”仇笛笑道。

    “切！”包小三不屑了，回头对着管千娇，笑着劝慰道：“我就发发牢骚。”

    “你呢，仇笛，也后悔了？”管千娇问仇笛。

    “恰恰相反，如果太容易了，我可能怀疑是个圈套，毕竟现在求职的陷阱太多。不过这时候看来，我倒觉得真实度挺高了，这种活刚出校门的别说干了，让他们呆几天都吃不消。”仇笛道。

    菜上来了，水煮羊肉，舀汤挟肉，不知道是饿了，还是真不错，众人吃得狼吞虎咽，耿宝磊问着仇笛道着：“可目前看，经费严重不足啊，车票一人就一百多，再加上路上吃，一千块支持不了几天啊，咱们总不成自己再垫。”

    管千娇要说话时，仇笛头也不抬地道着：“恰恰这个也反映了哈曼的聪明之处，一旬给咱们一汇钱，给你的钱可能勉强只够开销，不管你想挣，还是想把开支报销，都得按他们的要求干下去。只要上了贼船，任何时候想溜，你都不划算……所以我说，这事肯定假不了，就怕咱们干不了。”

    “对，我也是这样想的。”管千娇道。

    “快吃吧，想那么多干嘛，咱们吃上几天，明儿去影城玩上几天，回头给他们照片不就成了，我揍觉得这活太容易了，甭说给钱，不给钱这种地方也能混下去。”包小三道。

    耿宝磊和管千娇都认为他在吹牛，可仇笛一点也不这么样想，因为他在某种程度上和包小三的想法是一样的，天下只有饿死的人，而没有饿死人的地方，办法总比困难多。

    风卷残云的吃着，很快长途乘车萎靡的精神一扫而空，快吃完，服务员又来添水时，耿宝磊想起自己的点的菜了，追问着：“咦，我点的《金陵十三钗》呢？”

    “那不就是，你们都吃完了。”服务员指着空盘。

    包小三嘴里还有呢，他嚼着问着：“辣子鸡块，和什么钗有什么关系？”

    “《金陵十三钗》看过没有？”服务员妹子问。

    “看过啊，多有名的烂片啊。投资商都赔哭脸了。”仇笛道，耿宝磊接住了道：“我在地铁上看过一段。”

    “那十三钗是干啥子的？”服务员问。

    “十三个女人啊。”管千娇纳闷了。

    “风尘女子，为了救学生好像那个……”耿宝磊说着，愣住了，这个谜面，荤味太重了。

    “我明白了。”仇笛恍然大悟道：“十三钗都是……鸡！！”

    “对头，这么聪明还问我啊。”小艳红服务员嫣然一笑，轻摆柳枝似地走了。

    眨眼间，四个人笑着仆桌上了，这么没节操的饭店还真是罕见。

    不过下一刻，他们笑不出来，一喊结账，小艳红在后台嚷着：“六百八？”

    啊！？气得包小三悖然大怒，吼着，你怎么不去抢啊。仇笛也愣了，光顾让高兴呢，倒把这茬忘了，估计碰到宰生的恶店了，他喊了句，差不多点就行了啊，首都都没有这么贵啊，什么就要六百八啊。

    “别的不贵，十三钗贵啊……就是那盘土鸡贵啊，你打听去，一盘没有三四百下不来。”小艳红嚷着，没见人出来，就听她发号施令一般道着：“肉墩，收饭钱，六百八。”

    “哦！”嗡声嗡气一句应声。

    仇笛心里暗道不好，看着桌上顺手的家伙什，汤盆不错，他和小三心意相通，准备操家伙了，这时候，管千娇看出不对劲来了，她一把死死拽着仇笛，小声道，出门在外别惹事，几百块不值得。

    恐怕不是不值得那么简单，仇笛一看包小三脸上有恐惧情绪了，赶紧后瞧，然后他也吓了一跳，从厨房出来了一位铁塔般的壮汉，足足一米九开外，一走全身肉颤的像野牛蛮腰，站到众人面前一叉臂，两条胳膊腱子肉鼓得像条骡子腿，眼如铜铃，满脸虬髯的，一伸蒲扇般地大手，嗡声嗡气道：

    “六百八，给钱！”

    身后那位胖老板娘也出来了，这阵势算是把初来乍到的几位震住了，管千娇麻利地数了钱，扔桌上，拽着不服气的仇笛，嚷着耿宝磊和包小三，灰溜溜地跑了………