    乌斯马诺夫是一个实干派，他很快就与财政部门进行了商议，并提高了球员的薪资。

    这次薪资的调整主要是为了磨平一些薪资差距，特别是主力球员之间的薪资差距不能过大，这才有利于团队的凝结力。

    也就是说，薪资越高的调整幅度越小。

    譬如苏亚雷斯，25万镑的周薪调整到26万镑，而萨尼亚则是来到了16万镑。

    整个后卫线的薪资都是浮动在15-17万镑之间！

    整个球队中，苏亚雷斯的薪资是最高的，其实是卡索拉以及乐凯。

    两人都是19万镑！

    在一线队最低的替补也有接近10万镑的薪资。

    整个薪资调整需要重新签订合同，对于这种好事儿，球员们自然是显得极为积极。

    而温格完全没有贪功，他跟所有人讲清了这次薪资的调整原因是因为乐凯。

    这有利于进一步的提升乐凯在更衣室的地位！

    果不其然，这波薪资调整完成之后，乐凯在阿森纳更衣室内的威望已经来到顶端。

    试想，一个可以给你带来荣誉并金钱的队长，谁能不爱？

    尽管乐凯的年轻小了一些，但这并不妨碍他成为阿森纳的领袖。

    因为他已经从很多方面帮助球员们获得更好的待遇，同时也让他们更加的信服自己。

    当然薪资调整并不是面向所有人，而是阿森纳需要的人。

    譬如队长维尔马伦就不在此列，毕竟他在夏季窗就要转走已经是既定的事实。

    而且从目前的情况来看，维尔马伦的离开不会成为太大的问题。

    尽管维尔马伦是阿森纳的第一队长，但他的声望已经远远不及乐凯。

    乐凯已经完全取代了维尔马伦的位置，如今只差一个名份而已。

    获得了更多的报酬之后，阿森纳对内的训练热度也是变得更加的高涨。

    很快，他们就迎来了联赛第30轮。

    又是一次的北伦敦德比，阿森纳做客白鹿巷，他们将对战托特纳姆热刺！

    现今的积分榜中，托特纳姆热刺以54积分位于联赛第六位。

    可以说在联赛还剩下八轮的情况下，托特纳姆热刺想要竞争欧冠区是一个极为艰难的事情。

    毕竟他们距离第四名的曼城足足有八分的差距。

    而且目前托特纳姆热刺的状态也不是太好，守成有余，开阔不足。

    这种情况下，强行提高目标只会引来更差的结果。

    但他们是想要赢下这场比赛的！

    即便他们无法冲击欧冠区，但也不想看到阿森纳获得英超冠军。

    为此，托特纳姆热刺球迷喊出了‘阻止阿森纳’的口号。

    但比赛的情况令他们感到无比的失落。

    .......

    碰！！

    热刺大脚开出。

    埃里克森正在冲向皮球的落点。

    突然间，他被一道身影撞得出去。

    埃里克森被乐凯撞得踉跄两步，但他很快调整过来，想要继续争球。

    皮球落地反弹，埃里克森刚要冲过去，乐凯再次横插在人球之间，任凭埃里克森如何推挤就是无法撼动乐凯。

    直到乐凯将皮球传给卡索拉之后，埃里克森才一脸愤愤不平的摇头。

    这是他转会来到英超的第一个赛季。

    上一轮的北伦敦德比未能获得上场机会，但凭借着发挥，他获得了教练组的信任。

    只不过，刚刚来到英超的埃里克森显得有些不适应。

    或者说，面对乐凯这种级别的抢断机器，他完全不知道该如何踢球了。

    热刺中场大脑的迷茫将影响辐射向全场。

    在乐凯一次次的抢断以及出球中，阿森纳的组织以及进攻正有条不紊的进行。

    这时候的阿森纳展现了什么叫纪律、稳定以及战术执行力。

    当场中11个球员凝结成一团，并将火力倾泻像托特纳姆热刺时，白百何注定无法抵抗！

    唰！！！

    皮球飞入热刺的球门内，此时比赛时间来到23分钟，阿森纳获得了第一个进球。

    由卡索拉打入了这一进球。

    迎着全场热刺球迷疯狂的嘘声，卡索拉肆无忌惮的大笑庆祝。

    他甚至在看台前，勾勾手，挑衅球迷。

    ‘你们不是要阻止我们争冠吗？来啊！试试看？！’

    面对卡索拉的挑衅，热刺球迷用更加愤怒的嘘声去回应他。

    乐凯走过去，；拍了拍卡索拉的脑袋。

    如果是其他球队，乐凯会阻止卡索拉的挑衅行为，但热刺的话就不用管了。

    毕竟从情感上，阿森纳跟热刺是死敌，即便是乐凯阻止，他们也不会感激，而是会骂乐凯装模作样。

    这种事情，乐凯可不干！

    继第一个进球之后，阿森纳在中场的绞杀战术也完全踢崩了热刺的中场。

    特别是埃里克森在面对乐凯的时候，那种茫然无措的感觉令解说员都感到心疼。

    “这很可能是埃里克森职业生涯最大的一次挑战了，如果没有过硬的心理素质，面对凯这种抢断机器，有的仅会是一次次的挫败感，希望他能挺住吧！”

    天空体育解说员安迪.格雷摇头叹息。

    埃里克森在阿贾克斯的表现很好，这也是热刺将他带到白鹿巷的原因。

    但问题是，荷甲跟英超的强度是完全不同的。

    球员素质也存在极大的差异。

    埃里克森在荷甲混的风生水起，不代表他在英超也能那么踢球。

    特别是刚来到英超之后，埃里克森那种浓浓的技术派风格被乐凯用身体对抗的方式压制的死死的。

    “凯的发挥还是一如既往的优秀！”理查德摇头感慨道；“继上一轮对抗拜仁慕尼黑的比赛之后，阿森纳获得了的极大的成长，特别是他们的中场绞杀战术已经令英超的球队感到巨大的压力。”

    “拜仁慕尼黑都倒在阿森纳的这套绞杀战术下，我并不觉得，目前的英超有哪一条边锋组合可以疲惫罗本以及里贝里！”

    就像理查德所述，在边路无法给予乐凯足够的压力情况下，阿森纳的防守固若金汤。

    甚至，乐凯还能凭借着一些机会，参与到进攻方面。

    有时是策动进攻、有时是长传球、有时是直塞球，进攻套路很多，令人防不胜防。

    而且还有一个卡索拉游击在乐凯的周围，这些都是热刺需要注意的目标。

    新浪体育直播间内，詹俊也是感慨道；“埃里克森还是无法取代莫德里奇的空缺位置，贝尔离开之后，这支热刺给人一种迟暮的感觉，反观阿森纳已经有些势不可挡了！”

    张鲁道；“阿森纳的变化是来自后腰位置上的，乐凯的存在不仅稳固了阿森纳的防守，他的出球能力更是帮助沃尔科特这种速度型边锋焕发了第二春，苏亚雷斯加强了阿森纳的得分能力。尽管目前来说，阿森纳的后防线依旧存在问题，他们离开了乐凯之后，缺乏独立作战的能力，但已经很不错了！”

    詹俊：“正如英国媒体所述，这支阿森纳给人一种军队一样的纪律性！他们是一个整体，用整体的方式获得比赛的胜利！”

    两人说话间。

    阿森纳已经将皮球推进到热刺的大禁区附近。

    每一次阿森纳的大举进犯都会令热刺心惊肉跳。

    这次也是如此。

    卡索拉在摆脱了丹尼.罗斯之后，将皮球横敲给苏亚雷斯。

    苏亚雷斯在大禁区内，左右腾挪，但射门犹豫时间太多了，导致没能获得射门机会。

    但即便如此，苏亚雷斯依旧是安全的将皮球传出大禁区，给予左翼的沃尔科特。

    沃尔科特将皮球横传。

    乐凯上前接球。

    他没有急着出球，而是稳稳的停下球，抬头观察。

    热刺球员也是虎视眈眈的望向乐凯。

    维尔通亨忍不住了，想要上前逼抢。

    但对方一上前，乐凯小腿拉起，小幅度摆动，脚尖轻触皮球下方的位置，这是一个挑球！

    皮球越过维尔通亨的脑袋上方，来到身后。

    而卡索拉即时前插，再次摆脱丹尼.罗斯，起跳空中胸部停球卸力，落地之后，左脚一扣。

    皮球直奔近角而去。

    热刺门将洛里甚至都没能做出扑救动作，皮球擦着球门柱，钻了进去。

    43分钟，阿森纳2:0领先托特纳姆热刺！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求推荐票！求收藏！求月票！

