    黄村长一点迟疑都没有，直接点头，“我确定，我亲自过去查看过的，真的已经停了。”

    “那这事儿可就奇怪了，你说那女人葫芦里到底在卖什么药呢？我怎么觉着不对劲呢？”

    黄村长苦下脸来，“是啊，怎么办呢？”

    王守义这才说道：“不管她到底想干什么都好，这件事不能就这样算了，必须要弄清楚她的打算才行。这样吧，黄村长，你今晚上过去，再去旁敲侧击一下，看看她到底想干什么。”

    “我，我还是不去了吧。”黄村长一脸迟疑，“我觉着，我觉着曲厂长那双眼睛好像是能看穿人心一样，我想什么，她都能看得穿。”

    “那你说怎么办？”王守义顿时黑了脸。

    黄村长耷拉下脸来，他咬着牙，迟疑片刻之后这才说道：“我，我这里还真有个事儿，我之前没有放在心上，但经过刚刚你这么一说，我突然觉着，或许还真有可能的。”

    “什么？”王守义急了，“赶紧说。”

    “就是，就是第一天下雨的时候，我见过曲厂长，她说，她有了新打算，说是要从公路那边开始修路。”

    “你说什么？”王守义大吃一惊。

    他当时就黑了脸，“这么大的事情，你为什么现在才跟我说？”

    黄村长一脸的无奈，“我之前从来没有想过这件事情，可能是真的。”

    王守义愤怒的开始咬牙，“你为什么会觉得这件事情不可能是真的？你是没有脑子吗？”

    “你，你怎么这样说话呢？”黄村长也有些不高兴了。

    “我现在也不是在帮你做事，你凭什么这样跟我说话？”

    王守义愤怒的不行。

    “你就是没脑子，修路这件事情，她从哪一头修不都是可以的吗？认真说起来，她从公路那边开始修的话，应该是更为合适的。”

    黄村长彻底傻眼了。

    “那怎么办？那我们现在应该怎么办？”

    “我，我也不知道她说的是真的……她那天好像开玩笑似的跟我说的。说，她是刚刚才想到的，我怎么知道，她竟然真的是这样打算的？”

    “再说了，现在不是还没有动静吗？谁知道她说的就是真的了？”

    王守义很是愤怒的瞪了他一眼，“你这个蠢货，你就等着吧，这件事情一定是真的。”

    “如果是真的话，那我们该怎么办？”黄村长是真的有些着急了。

    “怎么办？我怎么知道怎么办，这么大的事情，你竟然没有第一时间告诉我。蠢货。”

    黄村长被骂的也有些生气了，“既然你看不上我这个蠢货，那以后你的事情就不要再来找我了。”

    两个人闹了个不欢而散。

    这里的事情传到曲婉儿耳中的时候，她早已经不放在心上了。

    在她打算从公路那边开始修路的时候，她已经不将黄村长跟王守义这两个人放在心上了。

    只要能够解决了这两个麻烦，那么，这边牧场的事情也就算是步入了正轨。

    只等到路修好之后，牧场这边也就算可以正式搞起来了。

    原本，曲婉儿是打算留在这边，等待路修好之后再离开。

    可是，既然计划有变，开始从公路那边开始修路的话，她就不用担心黄村长他们这边会来找麻烦了。

    既然这样的话，那么，安若炎一个人留在这边处理这些事情，绰绰有余。

    听曲婉儿说打算回去的时候，安暖可高兴了。

    “我可实在是在这里呆够了，太没有意思了。”

    是没错，山沟沟里面环境好，空气好。

    但是架不住每天都是看到同样的房间，吃的是同样的东西，时间长了就腻歪了。

    “姐，你可太没有义气了，就我一个人留下来，你们都走了，那我多可怜？大姐，你还是留下来陪着我吧。”安若炎可怜兮兮的说。

    安暖哈哈大笑，“你想的美，我才不会留下来陪你呢。你这叫资源浪费，懂不懂？这里的事情哪里需要我跟婉儿一起留下来？”

    “那你们是要回四九城了吗？”安若炎文。

    安暖立刻回头看向曲婉儿，问道：“婉儿，我们这次回去之后是不是就要去四九城了？”

    曲婉儿点点头，“是的，本来计划就是这样安排的。回去之后收拾一下东西，然后再给两个孩子办一下转学的手续，我们便可以直接去四九城了。”

    “太好了。”安暖很是兴奋，“你是不知道，爸妈早就将你们的房间给准备好了，就等着你们回去了。”

    说起这个事情，曲婉儿有些无奈了。

    带着孩子回到四九城，陆峰自然要给她准备住处，应该就还是之前的那个小院子。

    可现在，徐馨他们也给与孩子准备了房间。

    这让曲婉儿完全不知道该怎么办才好了。

    手心手背都是肉，她到底该出去哪里？

    真是一件两难的事情。

    看到曲婉儿被难住了，安暖却是一点都不替她为难，反倒是一副幸灾乐祸的表情。

    “婉儿，也有让你为难的事情呀？”

    曲婉儿无奈的很，“我正头疼着呢，不知道该怎么办才好。小暖，你替我想想办法吧。”

    “那可别。”安暖一口回绝，“你是不知道，爸妈他们等的有多着急，若是我帮了你，回头我在家里肯定吃不了好果子。”

    “那怎么办呢？”曲婉儿彻底傻眼了。

    最后，安暖实在是看不过眼她那委屈与无奈的表情，这才出声提醒她。

    “你在这里着急担心干什么呢？这件事情，你直接告诉给陆大哥，让他发愁去。”

    “这不太好吧？”曲婉儿有些迟疑。

    陆峰每天的事情已经很多了，整天忙得焦头烂额，连家都回不了，她怎么好意思拿这种事情去烦他呢？

    “有什么不好的呢？这件事情原本就是你们两个人的事情，你们原本就应该凑在一起好好商量的。”安暖说。

    曲婉儿一想，倒是也有些道理，毕竟，这件事情不管她最后做出什么决定，都还是要听一听陆峰的意见。

    或许，他真能给出什么有建设性的意见呢。

    “行吧，那我晚一点给他打电话说说这件事情。”

    就这样，曲婉儿跟安暖两个人率先离开了山前村。

    他们离开的时候没有通知任何人，也免去了大家去相送的不舍场面。

    回到家里之后，还没到下午放学的时间。

    曲婉儿跟安暖两个人休息了一下，便打算一起去接两个孩子放学。

    谁知，就在去接孩子放学的时候，却是突然发生了一件让两个人都很意外的事情。

    两个孩子出来的倒是很早，可是两个孩子却根本没有看见她们。

    两孩子出学校大门之后便直接朝着左侧方走了过去。

    曲婉儿皱起眉头来，“他们这是要去干什么？那边有什么小卖部之类的地方吗？”

    “应该是没有的呀，小卖部都在这一条街附近。更何况，他们两个也不是那种喜欢吃零食的孩子呀。”安暖说。

    “不管是因为什么，先跟上去看看吧。”曲婉儿抬脚就走。

    安暖没有办法，也只能快步跟上。

    就这样，两个孩子在前面走，曲婉儿她们在后面跟着。

    走了大概三分钟的距离，她们看着两个孩子进了一个小院子。

    站在那院子门口，曲婉儿的脸色很难看。

    “这是什么地方？他们怎么会来这里？”

