
　　东神州，一座山岳小道上。

　　楚缘带着一人于道上行走着。

　　被他带着的那人，正是秦臻。

　　秦臻输给楚缘，便被后者带走，陪他四处游荡。

　　楚缘是神光大号，走多远那都不会累。

　　但秦臻不一样。

　　他只不过是一个会一点千术的凡人而已。

　　走那么久，早就累得不行了。

　　现在在小道上走着，都是一颤一颤的，似乎累得快要虚脱了。

　　不过楚缘却能看得出来，这并不是这个秦臻的极限。

　　甚至连体能都没到达极限。

　　单纯是这个秦臻懒而已。23sK.com

　　“秦臻，走路如修行，若无坚定意志，怎能攀越高山？你为何不愿意认认真真的走呢？”

　　楚缘感到好笑，站在一颗树前，停了下来，转头看向秦臻，说道。

　　“喂喂喂，你站着说话不腰疼，你分明是修士，你当然不累了，我可只是一个凡人。”

　　秦臻一副气喘吁吁的样子，大大咧咧的说道。

　　他也算是看不明白了。

　　楚缘是一名修士。

　　所以才能在和他的赌博之中，任意拿捏他。

　　否则在他千术之下，不可能有凡人能赢他的。

　　“你只是一介凡人，难道你就不想踏入修行路？不想成为修士？”

　　楚缘淡淡一笑，说道。

　　“你以为我不想？我没那个资质，如何能成为修士？”

　　秦臻没好气的说道。

　　他是完全不怕楚缘了。

　　反正大不了就是一死，他也不怂了。

　　“你没那个资质？”

　　楚缘愣了一下。

　　他眼中闪过一道神光，稍微看了看秦臻。

　　这个秦臻的资质。

　　差不多就是普通凡人的样子。

　　的确这个资质放在仙界来说，太过普通了。

　　“可不是么，我的资质，早就测过了，普普通通的凡人一样，穷极一生修行，最多也就是混一个凡境，那还不如不修行。”

　　秦臻叹了口气。

　　他站起身，往着旁边走了数步。

　　望着小道边上的几颗稀松树木，再度幽幽的开口。

　　“不过，老天还是待我不薄的，给了我这双巧手，我天生便对千术有得天独厚的天赋，仅仅通过简单的学习，便能横扫所有人，练出一手高超的千术，要不是你是修士，估计你都不可能赢得了我。”

　　只听秦臻这般说道。

　　他说着，还微微抬起了头，高傲的看向楚缘那边。

　　他并不认为自己输了。

　　“有意思。”

　　楚缘看着这个秦臻，来了兴趣。

　　他忽然就想要收这个弟子为徒了。

　　这个弟子说不定，就是他想要找的那种类型的弟子。

　　可以教废的那种类型。

　　心性不坚。

　　资质平庸。

　　并且自我认知之中，都觉得自己弱，不够自信。

　　这个弟子可以教废的概率，很大。

　　可以收这个弟子为徒！

　　楚缘心念一动，顿时有了主意。

　　“我倒是不信一辈子都会是凡人，我欲要收你为弟子，你可愿意？”

　　楚缘看向秦臻，淡淡的说了这么一句话。

　　“嗯？？？你在开玩笑？”

　　秦臻愣住了。

　　什么玩意。

　　收他为徒？

　　一个修士，跑来收他这个赌徒做弟子？

　　这是在闹么？

　　“怎么，不愿意？”

　　楚缘轻轻挑眉，开口让秦臻迅速回过神来。

　　“不，我只是在想，你确实你没有开玩笑？”

　　秦臻抬头看着楚缘，开口问了这么一句。

　　“你觉得我像是在开玩笑？”

　　楚缘留下了这么一句话。

　　他脚步在地面轻轻一点。

　　整个身形变化了起来，

　　他周身神光大赦，彻底爆发出了神光大号的原本模样。

　　秦臻也在这一刻，见到了神光大号的真正模样。

　　周身缠绕无穷无尽的神光，单单是站在那里，便给人一种无限压迫的感觉，似乎这人是世间唯一的神灵，主宰万物，贵不可言。

　　“你可愿拜本座为师？”

　　显化身形的楚缘再度开口，道了这么一句。

　　站在下面的秦臻哪里还能不明白。

　　这人根本不是什么修士。

　　恐怕是一尊仙人。

　　他虽然不解，为什么一尊仙人要收他为徒，但是他知道，要把握住机会。

　　“我愿拜前辈为师！！”

　　秦臻当即跪地磕头。

　　见此一幕。

　　楚缘没有任何犹豫。

　　他伸手轻轻一挥。

　　一道神光闪过。

　　神光裹挟着秦臻离开，往着其他地方飞去。

　　楚缘收下秦臻。

　　但他并没有打算就此回去。

　　而是打算趁现在，往着其他地方过去，继续去收一些可以教废的弟子。

　　……

　　与此同时。

　　在南天州，悬浮宫殿之中。

　　此时此刻，张寒正在偏殿的一座类似于温泉的地方等待着。

　　在那座泉水之中，叶道正在其中，浑身赤果，盘坐于内。

　　“这池水可是可以净化道心的，向来应该可以把十七师弟的道心净化完成。”

　　“接下来，再配合一些天材地宝，必然可以修复十七师弟的道心。”

　　张寒站在外头，低声呢喃着。

　　他对于如何教导叶道，已经有了一套方案了。

　　先用各种稀有的天材地宝，修复一下叶道的道心，同时把浑身魔气给洗下去。

　　再然后再慢慢引导叶道。

　　张寒可谓是安排得明明白白了。

　　“估计还有几天，就能完成道心修复了。”

　　张寒微微抬头看向泉水内，内心算了一下。

　　就在这时。

　　远处忽然之间，一股天道力量涌来。

　　张寒感受到了，不由愣了一下。

　　他还以为是他师尊驾到，又有什么吩咐。

　　所以他当即调动南天州的权柄与之接触。

　　在他接触的第一瞬间，便有一道信息传递而来。

　　当张寒接触到之后，却是错愕了一下。

　　原来这道信息并不是自家师尊传递而来的。

　　而是仙界天道传来的。

　　仙界天道让他返回天土一趟。

　　没有说为什么。

　　就是单纯的让他回去。

　　张寒也没犹豫，当即便动身，往着天土而去了。

　　在离开之前，他嘱咐了一番宫殿的人，

　　让宫殿的人注意保护好叶道所在的偏殿，不让其他人进入其中，打扰到叶道。

　　在吩咐完后。

　　张寒便单枪匹马，往着天土而去。

　　他倒是想要看看，仙界天道到底有什么事。

　　要是有什么大事的话，他可是要第一时间通知师尊那边的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百一十八章 收徒秦臻免费阅读。https://www.23sk.com 