 五行属性，土居中，化解属性，五行阵法自解。其

    实五行属性解其一，都可解，只不过其他四属性，有四大神剑控制，洛天只能化解土属性，因为外面有东州这些强者对自己虎视眈眈，所以，洛天早己暗中把神域金刀和神网放了出去，暗度陈仓。“

    小友，剑圣，这青龙神剑强大无比，似乎暗连一种阵法，我们需要同心协力，才能破开，至于青龙神剑最后归谁，各凭运气，毕竟这洞府中绝对还有许多好东西！”黄

    家的这个七级灵帝，眼神闪烁，对目前的问题看的极透，于是朗声说道。

    “我主修剑道，没有人比我对剑更了解了！利用他们也未尝不可——”白

    发剑圣心中暗想，于是点头答应下来，转身看向洛天，而东州的黄家，郭家，霍家也看向洛天，众人尽全力收服神剑之时，可不想有人打扰。“

    在下实力低微，神剑虽好，不过也要有命拿才行，所以，我退出！”

    洛天轻轻的摇头道。

    “小友，你的实力惊人，又何必谦虚，财宝动人心，难道你真的不动心么？再说，我等合力，攻破这青龙剑阵，还是有很大的机会的！”

    黄家的这个七级灵帝深深的望向洛天说道，他不知道洛天发的什么注意，不想让洛天离开，不过相对于击杀洛天，还是掠夺重宝重要。“

    言重了，在下自知实力不行，无法和诸位争锋，自愿退出，各位如果愿意和在下一起，也不防四下溜达一下，这里的风景还是不错的！”洛

    天微笑道。黄

    家的七级灵帝嘴角抽搐了一下，这里有个鬼风景，这个小子明显不想和他们合作。“

    他不愿意，那我来吧，我们各凭运气！”一

    个声音传来，接着传来强大的能量波动，空间被撕裂，一道青色的高大人影从其中走了出来，此人气宇轩扬，一表人材，身上散发着淡淡的龙威，竟然是龙界的人。“

    你是何人？也想来分一杯羹？”黄

    家的七级灵帝本想暂时放弃洛天，毕竟多一个人，他们就少一丝胜算的机会，正想高兴，却是没有想到，又冒出来一个强者，不由的冷声喝道。“

    这里的人已经满了，阁下去其他的方位碰碰运气吧，”那

    个剑圣更是冷漠的说道，俨然把来者当作了大敌。

    “这把青龙神剑和在下有缘，他注定是我的，”

    这个男子目光热切的望着这青龙神剑，喃喃自语，他是一条青龙，对于这青龙神剑有一种血脉相连的感觉，因为这青龙神剑的器灵就是一条青龙。

    果然，这个男子一出现，这青龙神剑竟然发出一阵嗡鸣声，不知道表达的是什么意思，更是让众人心惊。而

    此刻的洛天，却是心脏的猛的收缩了一下，甚至整个身体都在轻轻的颤抖，无法自制，望着出现的这个男子，震惊的说不出话来。

    如果玄武，白虎还有朱雀在这里，他们更是会喜极而泣，因为眼前的男子和当年星空彼岸的那个青龙，也就是裴容的弟弟长的一模一样，丝毫不差，当年，洛天对青龙有怕亏欠，往事一幕涌上了他的心头——

    “大哥，小心！”

    枪林弹林雨中，身着迷彩服的青龙，眼睛一瞪，大喝一声，瞬间挡在了自己面前，呯的一声，枪响了，一颗子弹，正中他的心脏，自己的好兄弟青龙，就这样死在了自己的怀里。临

    终前，唯一的愿望就是他没有照顾好姐姐，没有让姐姐过上好日子，所以拜托他这个龙魂老大，一定要照顾好自己的v姐姐。

    “臭小子，真的是你么？”洛

    天望着突然出现的男子，失声问道。“

    嗯？”

    这个男子一怔，看向洛天，突然咧嘴一笑：“怎么？阁下竟然看出了我的本体？不错，我确实是青龙，怎么你也想阻止我夺取神剑么？”“

    你不是他，这世上不可能有两生花，”

    洛天发现失态，最后轻轻的摇了摇头，自嘲的苦笑了一下。“

    看来阁下是认错人了吧，怎么有没有兴趣，我们一起联手，把这几个混蛋杀光，”这

    条青龙男子咧嘴笑道，浑然没有把在场的剑圣还有两个七级灵帝等众人放在眼里，话说的很随意，却是让剑圣神色微微一变。

    “小子，不管你是什么龙，这里没有你的份，滚，”剑

    圣直接出手了，一剑劈来，惊天动地，要给这个青龙一个下马威。

    “该滚的是你吧，”洛

    天厉怒喝，体内的灵力疯狂运转，九转翻天猛的打出，接连五转，层层叠加，恐怖之极，能量澎湃，这个剑圣的那把剑，直接被折断。而

    剑圣更是被洛天这一掌拍翻，在虚空中打了两个滚，狼狈之极，浑身的骨头简直都断了，这还是洛天没有动用九倍战力的结果。“

    这才是他真正的战力么？刚才他和剑圣根本没有真正的交手，”看

    到洛天突然发威，在场的东州这些强者不由的神色一变，终于相信黄家的这个七级灵帝说的话，此子潜力极大，具有变态的越级挑战能力。“

    咳，你果然杀了刀圣，我小看了你，”

    这个剑圣怎么也没有想到，自己击杀这个青龙，却是被洛天给打伤，而他也真正的见识到了洛天的实力，太恐怖了，自己的剑意对他根本没有任何影响。

    “滚出这里！”洛

    天呵斥，如同呵斥一个不成气的弟子。剑

    圣的脸色铁青，阴晴变幻不定，最后深深的看了一眼洛天，然后冷哼一声，直接离开了这里，他不敢在这里和洛天抗衡，开始洛天在自己的剑下躲避，还以为此人畏惧自己，现在他才明白，此人根本没有和自己一般见识。

    而此刻，刚来到这里的那个青龙，也是一脸愕然的望着洛天，他没有想到洛天会相助自己，而且那全力一掌，让他都心惊肉跳。

    “为何他的眼神如此沧桑和悲伤，那是一种为了我，可以搏杀一切的气势，他到底是什么人？”这

    个青龙联想到刚才洛天看向自己的失态，激动，甚至还叫自己臭小子，让他的心里疑惑不解，却是对洛天产生了好感。

    “青龙，祝你好运，”洛

    天回头看了一眼这个青龙，轻声说道，然后身形一晃，身体就在原地消失，神域金刀器灵还在地下等着自己，已经到了关键时候，他不能错过。

    “喂，道友，多谢了，对了，我叫昌泓，别叫我青龙，那样对我不尊重，喂——”

    身后的那个青龙叫道。 