    北辽。

    宁兴。

    深秋的宁兴城周围看着灰蒙蒙的，万物渐渐枯萎。

    但宫中却依旧有奇花斗艳。

    赫连峰四十余岁，看着温文尔雅。他负手看着前方的花树，良久，有内侍近前，“陛下，赫连统领求见。”

    赫连峰点头。。

    宫外站着一个三十余岁的女子，女子长发及腰，微微瘦削的脸颊，一双冷漠的眼眸，右手按着腰间剑柄，轻启红唇，吹开了挡在眼前的一丝长发。

    一个内侍出来，看了女子一眼，“赫连统领请跟着咱来。”

    女子便是鹰卫统领赫连红。

    作为最靠近皇帝的力量，鹰卫从成立的那一日开始，每一任统领都是帝王心腹。赫连红是皇族出身，修为高深。当年先帝为她指了一门亲事，新郎也算是年轻有为的俊彦，若是不走错路的话，此后少不得能在庙堂看到此人。

    这等亲事说一声门当户对也不为过，可就在新婚之夜，赫连红却手持长剑，一剑捅死了新郎。

    这事儿震动了宁兴城，先帝令人拿了赫连红，但最终却把她放了回来。

    有人说新郎激怒了赫连红；有人说新郎喝多了，殴打赫连红；有人说新郎喜欢男人……

    随后没多久先帝驾崩，赫连峰登基的第一件事儿就是清洗鹰卫，而干这件事的便是赫连红。随即她带着鹰卫开始清洗宫中，为赫连峰顺利登基立下了汗马功劳。

    内侍拉开了和赫连红的距离，依旧觉得身后冷嗖嗖的，脖颈发寒。

    可怕的女人！

    当年赫连红一柄长剑在宫中杀人无数，幽禁了最为尊贵的几个女人。那些女人在冷宫中苦熬，不时能在深夜听到她们的嚎叫。

    那些诅咒让人心惊胆战，而被诅咒的最多的便是赫连红。

    ——贱人，你将孤独一生！

    赫连红听到这等诅咒只是冷漠的道：“为何要有男人才能不孤独？”

    于是众人才知晓，这位连男女之情都泯灭了。

    到了后宫之中，赫连峰依旧在赏花。

    “见过陛下。”

    赫连峰没回身，“潭州如何？”

    “潭州赫连春整日酒肉不断，夜夜笙歌。”

    赫连峰俯身嗅了一下花香, 淡淡的道：“他在装疯卖傻。”

    “陛下英明。”

    “朕知晓他故作姿态, 可依旧派人隔三差五去查探, 不是防备他，只是宫中无聊，朕想看戏罢了。”

    他回身, 温润的道：“北疆那边如何？”

    赫连红说道：“使者去了之后，北疆主力未动。”

    “陈州。”赫连峰缓缓而行。

    赫连红跟在身后, “临安军依旧未动, 不过先前来了消息, 有个县出动了两千余军队进了草原。”

    “哪个？”

    “太平。”

    “朕没听闻过。”

    “太平隶属陈州，曾被三大部中的瓦谢七度破城。”

    赫连峰止步, 伸手扶着游廊的木柱，仰头看着上面的雕刻花纹，“林雅之败, 让朕也颇为意外。最令朕意外的便是黄春辉。”

    他回身, “此人据闻老迈不堪, 可此战用兵却老辣中不乏犀利, 判断精准，隐忍之极。陈方利他们不忿, 建言派个使者去以势压人。这等玩闹般的举动朕知晓无法调动黄春辉，只是没想到陈州竟然也不动，有趣, 陈州刺史如何？”

    陈方利是北院大王，是赫连峰的心腹。

    “陈州刺史刘擎, 此人原先脾气不好，得罪了上官, 被赶到了北疆来。此人在陈州稳扎稳打，上次北疆之战中, 刘擎领陈州军突袭我军右翼，打的颇为坚韧。”

    “如此，也算是个人才。”赫连峰笑了笑，“北疆若是无这些人才，早已被朕的铁骑扫入尘埃。可有趣的是，北疆竟然是大唐的官员流放地。那些被赶到北疆的官员却是大唐最出色的人才。”

    赫连红默然。

    赫连峰笑道：“也就是说，大唐的人才在官场不受欢迎。”

    赫连红轻声道：“此乃败亡之兆。”

    “当人才被驱赶时, 说明大唐的官场已被那些庸碌之辈把持。此等人别的不会，最擅长的便是党同伐异。”

    赫连红说道：“那大辽当起大军攻伐。”

    赫连峰摇头，叹息道：“可宣德帝和武皇留下了太多人才，那些人才一直在拖着这个大唐前行。”

    “那些人也在渐渐变老了。”

    “是啊！”赫连峰眉间多了凛然, “朕领数十万铁骑枕戈待旦，只待大唐衰微，便倾力一击。”

    他进了殿内，声音回荡着。

    “李泌，朕翻掌可灭！”

    赫连红微微欠身，“陛下英武！”

    回过身，她看了一眼南方，眼中多了讥诮之色。

    李泌父子接手大唐后，大唐的渐渐衰弱谁都看得见。哪怕是刚开始也曾数度报捷，但作为鹰卫统领，赫连红知晓大唐内部早已千疮百孔，只等有人从内部推一把，把这个大房子推倒。面对如此险境，李泌却耽于享乐，堪称是败家子。

    出了皇宫，外面有鹰卫在等候。

    “统领。”

    “何事？”

    “瓦谢灭了。”

    “嗯！说清楚。”

    “太平军出击，击破瓦谢大军，华卓身死。”

    “唐军多少人？”赫连红问道。

    “两千余人。”

    “瓦谢部多少人？”

    “接近两万。”

    赫连红深吸一口气，“谁指挥，可是刘擎？”

    “不，是杨玄。”

    “杨玄是谁？”

    “陈州司马……前任太平县县令。”

    ……

    深秋的长安下了一场雨。

    “一场秋雨一场寒呐！”

    辛全在生火。

    先引燃柴火，接着加木炭。火焰从木炭的缝隙中，跟随着烟气一起冲了出来，辛全嗅着这股味道，惬意的道：“就是这个味。”

    把小锅子架上去，加水，听着炭火炸裂的声音，辛全无思无虑。

    “见过赵主事。”

    “赵主事看着精神抖擞啊！”

    “赵主事请。”

    赵三福左手按着刀柄，眯眼颔首，大步而来。

    身后，两个桩子紧紧跟随。

    到了屋外，赵三福止步摆手，两个桩子拱手后退。

    赵三福撩了一下风衣，“主事。”

    辛全幽幽的道：“天冷，你来作甚？”

    赵三福坐下，伸手在小锅子上面烤火，“主事，工部有淳于氏的官员淳于合渎职，坐视下属贪腐，以至于河堤坍塌，秋水一泄而出，淹死十余人。”

    “报上去即可。”辛全揭开锅盖，看到水沸腾了，就丢了几片姜进去，接着盖上盖子。

    赵三福微微低头，“淳于氏最近的名声不大好……”

    “是生意不大好吧。”辛全淡淡的道：“王氏自己开始冶炼之后，淳于氏就失去了大半矿石来源。工部那位淳于合为何坐视贪腐？”

    “负责此事的官员在工部管矿山。”

    “这是想曲线救国。”

    “是！”

    “那你想作甚？”

    “一家五姓贪婪，最近各处传来消息，他们或是他们的人在各地疯狂兼并田地，我想把事闹大些，令天下人看看他们的嘴脸。”

    “你在以卵击石。”辛全告诫道：“淳于氏记住你并非好事，以后除非你一直在镜台，否则他们有的是法子来狙击你的仕途。”

    赵三福的眼中多了一抹亮光，骤然而生，骤然而灭，“主事，我去了。”

    辛全低着头，“日子想过得好，许多时候就要装傻子。”

    赵三福起身，“兴许到了主事的年纪我会装傻子，可如今我热血尚在。”

    他起身出去，两个桩子等他过去后，紧紧跟着。

    “见过赵主事！”

    如今的赵三福已是王守身边的得力干将，在镜台渐渐崭露头角。

    “多来些人！”

    赵三福带着二十余桩子一路到了工部之外。

    “我要进去。”他看着守门的掌固，冷冷的道。

    掌固哆嗦了一下，“容小人先行禀告。”

    赵三福伸手推开他，带着人大步入内。

    “赵主事……”掌固小跑着才能追上他，“敢问赵主事寻谁。”

    “淳于合。”

    赵三福看着他，“带路！”

    掌固刚想止步，有桩子狞笑道：“但凡敢说声不，回头抄家！”

    工部中，那些官吏见到威风凛凛的镜台一行人，就像是躲避瘟神般的避开。

    “这是要抓谁？”

    “天知道，不是尚书就行。”

    “为何？”

    “尚书若是倒霉，陛下定然会清洗工部，天知道会连累多少人。”

    “也是。”

    “哎！那不是淳于合的值房吗？”

    呯！

    有桩子一脚踹开值房的门，接着如狼似虎的冲进去，把淳于合拖了出来。

    “救我！”淳于合高呼，但在见到赵三福后面色剧变，张口就喷，“呸！”

    赵三福没动，那边桩子一巴掌把淳于合的脸抽偏了，唾沫落在他自己的鞋面上。

    “坐视下属贪腐，以至于淹死十余百姓，贪腐那人便是你工部管矿山的姚米。为了淳于氏的矿石，便能坐视百姓哭嚎于不顾，坐视百姓死伤而不顾，淳于合，这是你家的家训吗？”

    淳于合刚想开口，赵三福一个眼色，有人用刀鞘猛地拍了他的嘴一下。

    “带走！”

    赵三福走出工部，一个镜台桩子策马而来，“已经请示了宫中，抄家，反抗者，杀。”

    “领命！”

    桩子近前，低声道：“宫中说……秋季了，当肃杀。”

    “明白！”赵三福颔首。皇帝也需要不时给一家五姓一巴掌，提醒他们自己是帝王。而他也想借此机会出手，让自己敢打敢杀的名声传进宫中。

    仕途，从来都是血染的台阶，有的血看不到，有的一步步都踩在血洼之中。

    一行人来到了淳于合家外。

    门被叫开，门子还在欢笑，等看到嘴唇高高肿起的淳于合后，面色剧变。

    “阿郎！”

    “冲进去！”

    “淳于合家人动手了。”

    “赵主事令，杀！”

    惨嚎声不绝于耳，左邻右舍纷纷关闭房门，支起耳朵听着。

    惨嚎声结束了。

    “阿翁！阿翁！”

    一个女娃的声音传来。

    声音在一个杂物间里。

    “阿翁你回来了吗？你来寻我呀！”

    赵三福站在杂物间门外，伸手缓缓拉开一条缝。

    淳于合跪在侧后方，用力叩首，却不敢发出声音，只是眼神中全是哀求之色。

    一缕光从门缝中投了进去，照在一个三岁女娃的脸上。

    女娃仰着头，脸上有些灰黑的粉末，好奇的道：“你是谁呀？”

    赵三福的右手握着刀柄。

    轻轻按住卡子。

    铮！

    横刀从刀鞘中弹出一截。

    眼中的利芒和刀光一同闪烁。

    皇帝喜欢酷吏！

    女娃歪着脑袋，皱着眉头，“我怎么没见过你呢？你是新来的吗？要不要吃饭？我刚做了饭哟！你看……”

    女娃侧身，杂物间里摆放着一张小几，小几上有些用麦面捏的小东西，看着很粗糙。细长而弯曲的大概是筷子，一片的大概是碗，而饭菜大概就是那些细细的。

    女娃兴奋的道：“我做的可好吃了，你要吃吗？”

    赵三福冷漠的看着她，微微摇头，“不吃！”

    他转身，反手关门。

    呯！

    那一缕光被隔断。

    ……

    梨园内依旧歌舞不断。

    皇帝正在冥思苦想，据说他要作一部令异族丧胆，令大唐军民精神一振的曲子，为此他召集了不少歌舞伎来演练。

    贵妃就在边上和他一起琢磨，二人不时相对一视，温馨一笑。

    韩石头站在侧面看着这一幕，也微微一笑，仿佛是在为皇帝和贵妃之间的情义而感到欣慰。

    “韩少监。”

    一个内侍小心翼翼的靠近，先偷瞥了皇帝和贵妃一眼，说道：“镜台来报，淳于合一家子负隅顽抗，被杀了。只剩下一个小女娃。”

    韩石头淡淡的道：“为何？”

    内侍说道：“说是小女娃大概命不该绝，正在杂物间里过家家，请镜台的人吃饭。”

    “知道了，对了，陛下最近关心北疆，多打听消息。”

    “是。”

    韩石头过去，俯身，低声在皇帝的耳畔说道：“陛下，淳于合一家子被诛杀。”

    “嗯！”皇帝鼻孔里轻哼一声，指着曲谱，偏头问贵妃，“鸿雁觉着如此改动可还好？”

    贵妃蹙眉，“却有些尖锐了。”

    皇帝笑道：“大军纵横，自然得尖锐，难道平和？”

    韩石头悄然而退，直至门外。

    晚些，那个内侍再度来了。

    “韩少监，北疆那边快马传来消息，三大部中的瓦谢部被灭了。”

    韩石头眉微微一挑，“瓦谢对面是太平吧。”

    内侍赞道：“韩少监竟然连这等事都知晓？难怪陛下倚重。”

    韩石头负手，右拳紧握，“谁领军。”

    “说是陈州司马。”

    “杨玄？”

    “韩少监竟然知道此人吗？”

    “听说过。”

