    还是李大梅带来的孩子在嚷，迎红的声音也在里面。“我让你抢我们的本子，让你撕烂我的书，我只是要保护这些书本。”

    “你这个赔钱货，我跟你拼了。”

    李大梅生怕儿子被欺负了，脸色难看的快步进去。进去时，几个大人就瞧见，迎红正在用力推开罗元宝。

    迎红平时干活较多，力气也不小，虽然她比对方还小一点的样子，但是，却把罗元宝推的砰的摔在地上。

    “哇，你个赔钱货……娘，有人欺负你儿子……”

    李大梅哪里见得儿子受欺负啊，冲上前一巴掌就要打。

    还是曾玉洁见机不对，赶紧把迎红扯到身后。

    徐春花看着这一幕，本来还对李大梅有几分好感的，这会儿却因着此事，彻底改变了看法。

    “你这个臭丫头，怎么能打我儿子呢。”

    李大梅平时维护儿子惯了，这会儿看被推到的胖儿子，心疼的还想来扯迎红。

    迎红却是气鼓鼓的拽住曾玉洁手。“二婶婶，是他，是他要抢我们的书和本子，进门就拿二娃的吃的就算了，更是不客气的把我们的本子画纸乱翻。我们说他，还说他拿到手里就是自已的。我看不过去抢东西，他就咬我，还踢我。”

    “你这丫头就不知道让一下他了……”

    李大梅还是觉得，儿子怎么都是好的，再说了，她们今天是上门来看亲，咋的，这做为东家，也应该对自已和儿女们好一些啊。

    曾玉洁和徐春花相视一眼，都对李大梅的为人处事有了微词。看婆婆冲自已摇了头，曾玉洁就知道了。

    她冷笑着看着对方。“李大梅，没听我家侄女儿在说，是你儿子进门不经过别人同意就乱翻东西，还乱拿别人的东西吃。我早上给几个孩子分的糕点，孩子们都是有各自的份。你儿子到好，不问就上手，这就是你们家的家教？”

    被对方冷眼一问，李大梅才突然反应过来，她今天不是来吵架，是来相看的啊。而且，她这相看，可是带着任务来的。

    一时间，她胀红了脸，强自把怒火按捺下去，立马又换了笑脸。“那个，我刚才……还是太生气了，这才有些口不择言，这事儿现在听起来，确实是我家小子不对，元宝，你赶紧道谦。”

    罗元宝被惯坏的人，哪里会道谦啊，他梗着脖子，“不要，娘你不是说过，到了这一边后，会给我好吃的好玩的。我现在只是提前拿一些罢了，他们凭什么对我这样？”

    徐春花听不下去了，直接跟面色尴尬的三阿婆吩咐。“大妹子，你还是把人带走吧。这样的人我们陈家可招呼不起，呵，这还没进门呢，就把什么都据为自已所有。以后要是跟老大组合成一家人，那日子没办法清静了。”

    三阿婆也是真没想到，自已和李大梅见面的时候，觉得这人说话行事，打扮什么的，都是干净利索，说话也是条理分明，很是会为着想的样子。哪曾想，这才来陈家因着孩子的事，那人的恶劣必一就曝露出来。

    她带着惭愧，“老姐姐，这一趟是我不对，我看走眼了。”

    “这不关你的事情，人嘛，有时候就是爱装了一个点，你这一次遇到一个会演会装的高手，看走眼不稀奇。”

    被人当着面这样点评，李大梅还是有些受不住。“我说，你们这说的也太过份了吧，不过是孩子们之间的争执，再说了，我家元宝来者是客，作为主家，招呼客人不是也应该的吗。

    如今你们把所有的错误都推在我儿身上，这让我们娘儿俩以后怎么做人。而且，我也提前道谦了，做人总不能一直揪着错处不放吧。”

    “娘，你别跟她讲了。所以李大梅，你走吧，我们俩家和经印象就不好，这件事情也没必要再扯了。”曾玉洁阻止了徐春花还要跟她理论，这种不相干的人，不值当。

    被人毫不客气的说要赶紧走人，李大梅气到不行，她这会儿也顾不上想任务，更不想装了。“好，你们就是这样招呼上门来相亲的人，我还真是应了一桩好人家，就你们这样的态度，以后还有人愿意嫁到你们家来，那可真是瞎了眼。”

    陈大东虽然才回来，但是，看自已娘和曾玉洁都气的不行，再看看孩子们气鼓鼓瞪着对方，当下就站了出来。“我说不说的到，这不关你的事情。到是你，头一次上人家的门，就做出不符合规矩的言行，恐怕名声也好不到哪去。赶紧走吧，别再丢人现眼了。”

    他本来就不想再相看，现在经了这样的事情，往后老娘也不至于再总逼着他了吧。想到这些，陈大东还有些沾沾自喜。

    李大梅咋然看见这么一个伟岸的汉子站在一边，那张英俊的脸，愣是让她看呆了。这人的形象，就是她一直想嫁的那种啊。

    “唉呀，大东啊，是三阿婆对不住你，这一次带来如此一个糟心的玩艺，我这老脸都被她丢尽咯。”

    三阿婆一声招呼，却也让李大梅瞬间明白了，这个男人，就是之前被那个万春儿说的一无是处的男人。如此一个英俊的男人，她看着就喜欢啊。

    要怎么才能挽回这件事情？

    不得不说，万春儿还真是看对眼了，这李大梅为了钱，为了未来，确实是很舍得也极拼。这不，刚才还一幅此事我占理，我不会就此罢休的状态。在看见李大东时，瞬间又变化了。

    “三婶儿，今天这件事情确实是我太急眼了，主要是这孩子平时都不叫疼，今天又哭又闹的，我一时着急，才有些失了分寸，你们就原则我吧。”

    说着，她都要跟徐春花下跪了。

    徐春花赶紧闪避开，“我可当不起，多大点事情，值当你这么下跪，得，赶紧起来吧，你们回家吧。”

    说完，把身后给糟蹋了的几盘点心，全都塞到一块儿。

    “喏，路上吃。”

    对方在认错，她也不是咄咄逼人的主，起码的礼节还是得有。

    李大梅眼里都浸着泪了，就睇着陈大东。“大东哥，我刚才是真的性急了一些，不是有意的……”

