
　　“我带你去吃好吃的！”

　　秦可可环顾四周，开始想着：这附近最好吃的地方是哪里来着？

　　咦！有了！

　　“对了，这附近有一家麻辣——”香锅很好吃！

　　但话说了一半则戛然而止了，秦可可尴尬地挠了挠头：“我忘了，你不能吃了！”

　　上次食物中毒可把秦可可吓死了，这次可不能带他去吃路边摊了。

　　正遗憾的时候，顾墨凛却开口：“就吃你说的那家！我想吃！”

　　“你还想去医院？”上次没把秦可可吓死。

　　顾墨凛笑了，一副胜券在握的样子：“那可不会！我现在能吃了。”

　　【这一次我可不一样了！我练了很久，能随意吃路边摊了。】

　　在读到顾墨凛内心的时候，秦可可是有些感动的：原来顾先生这么在乎自己！为了能和自己吃到一块去，还练习吃路边摊？

　　“好！那我陪你去！”秦可可信誓旦旦地说着，“我们刚才三个人吃日料，吃了一千多毛爷爷！我吃得撑死了！”也心疼死了！

　　说话间，秦可可还打了一个饱嗝。

　　但约莫十五分钟后。

　　秦可可看着红彤彤的麻辣香锅，一阵阵的香味飘来，她有些垂涎欲滴了：哇塞！看上去好好吃的样子。

　　“顾先生，你尝尝呢，他家巨好吃！真的！”这就是作为一个吃货的修养，不管美食店多小多偏僻，都能精准定位、找到它！

　　顾墨凛却一眼看穿秦可可的心思：“我点了很多，你也吃点吧？”

　　【这分明就是两三人份的！】

　　秦可可还假客气：“我不吃！最近公司让我减肥！”

　　虽然很想吃，为了身材管理，还是忍一忍吧？

　　要不然，就这一大份的麻辣香锅，秦可可起码还能搂一碗白米饭！

　　想想都觉得太罪恶了。

　　秦可可强压住内心的‘恶魔’，试图管控好自己。

　　而这个时候，顾墨凛点头：“好吧！那我吃了！”

　　浅浅尝了一口，麻麻辣辣，很入味，顾墨凛主动开口：“嗯，是很好吃！”ŴŴŴ.23sk.com

　　【这么好吃，你不吃？确定不会后悔嘛？】

　　再看向秦可可，她的口水都要滴到桌上了。

　　顾墨凛笑了：“擦擦口水吧，实在不行还是吃点呗？”

　　秦可可动容了。但稍微挣扎了之后还是摇头：“你赶紧吃！我不能吃了……”然后试图闭上眼睛。

　　结果，这会儿味觉更发达了，闻着满屋的香味，秦可可疯狂地分泌唾液。她睁眼，刚好看到顾墨凛吃了一口笋片，她几乎要绷不住了：我最爱吃这里的笋片了！脆脆的！嫩嫩的！口感一级棒！

　　“不行少吃点吧？”

　　顾墨凛刚开口，秦可可则立刻点头：“好吧！既然你诚心诚意地邀请了，我也不浪费你的好意。浪费粮食是可耻的，这么多你肯定吃不完，我算是帮你了！”说完秦可可手拿筷子，开始大口吃菜。

　　但麻辣香锅不配米饭，香味肯定少一半！

　　秦可可立刻喊了一声：“老板，加一碗米饭——不！半碗！小半碗就行！”

　　不出一会儿工夫，米饭见底，秦可可再喊一次：“老板，给我添饭，这次要一碗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第165章 论一个吃货的修养免费阅读。https://xs.23sk.com 