    沈顾沉和慕笙又在医院里待了一会，等到晚上的时候才离开。

    因为，总要把念儿和南絮送回家。

    傅盈止倒是跟着一起离开了医院，因为他们本来就不住在一起，所以就没有和沈顾沉几人同行。

    大约也就是半个多小时后，傅盈止重新回到了医院。

    羌活一直守在病房外，看到她的身影，嘴角轻抿。

    一身红色旗袍，穿着高跟鞋，在寂静的走廊里，异常的清晰刺耳。

    没几步，傅盈止就走到了羌活的面前，她透过透明玻璃朝里面看了一眼，目光微沉：“我知道你知道我的身份了，但是这件事，不能让姜离蔚知道，懂？”

    沈顾沉今天叫了她姑姑，以羌活的敏锐，不可能猜不到。

    羌活盯着她看了一会，才说：“傅小姐，你是在警告我？”

    “不是，是威胁。”傅盈止收回目光，那双温柔似水的眸子落在羌活身上的时候，瞬间冰冷如霜。

    像是两个最极端的人。

    和沈顾沉有些像。

    不愧都是傅家的人。

    “你接近他——”

    “我喜欢他。”虽然没有对姜离蔚说出这样的话，但是对旁人，她倒是没有什么心理负担。

    “所以，你要是敢对他通风报信，毁了我的姻缘，我不会饶了你的！”

    羌活：“………”

    嘛，只要不是对姜离蔚生命构成威胁的，他都不会管的。

    “傅小姐，你今天已经在医院里待了一天了，晚上就我来守着吧，你先回去休息一下。”

    傅盈止又站了一会，想着自己的目的已经达到，打算明天再过来看他。

    -

    翌日，江南机场。

    沈顾沉等了几分钟，就瞧见一个熟悉的人影朝他走来。

    男人走路很慢，穿着经典款的风衣，发丝柔顺的垂着，面容精致，比女人更甚，却没有一丝女气，有一点淡淡的慵懒和冷淡。

    看一眼就让人觉得很有距离感。

    沈顾沉走过去：“很累？”

    男人打了个哈欠，说：“还好，飞机上睡的不舒服。”

    原本是想坐私人飞机的，可是又觉得太高调了，所以就坐了民航。

    只是没想到这民航，如此累，中途的时候，旁边的孩子还在哭，吵的他脑仁直抽抽。

    现在都觉得自己的耳边都是哭声，嗯，果然还是星辰更可爱一点。

    沈顾沉无奈，拿过了他的一个行李箱，就往车旁边走。

    坐到车上，男人才问：“离蔚，还在重症监护室吗？”

    “嗯，一直没出来，还下了两次病危。”

    刀距离心脏太近了，能活下来，已经是上天给的运气了。

    男人摩挲了一下手指，说：“你查到了什么？”

    沈顾沉捏了捏眉心：“还没来得及，离蔚出事那天，余家的老夫人死在了医院里。”

    现在余氏已经乱成了一锅粥，网络上不知道为什么忽然传出了一个传言——是余隽为了争夺余氏的权力，设计气死了自己的母亲，其心可诛！

    这件事的热度，一直居高不下。

    不过也有一些不一样的声音。

    毕竟，是余隽最先提出的要与余老夫人断绝母子关系，又是他主动退出了余氏的董事，主动辞退了ceo的职务。

    他做的所有的一切，干脆又利落，丝毫没有任何的留恋。

    若是又去贪恋那些权力，未免有些自相矛盾。

    就又有人站出来反驳了。

    【现在这个社会，没有点地位，想要混出一点名堂来，那简直难如登天，也许余隽是觉得自己离了余氏就什么也不是，所以又想回来余氏了。】

    【余氏如此庞然大物，在江南赫赫有名，公司高层一句话，就可以让他永远在商业场上站不起身来。】

    【人嘛，利益为先，谁不想要权利和地位，之前被人拥簇的日子过够了，落入尘埃自然受不了。】

    【有没有听过一句话，由俭入奢易，由奢入俭难。】

    两方辩论那是不分上下。

    吵得更是脸红脖子粗。

    可作为当事人的余隽，却从来没有在网上发声。

    -

    男人在车上看了一会新闻，轻嗤了一声：“闲的。”

    沈顾沉问他：“你是去医院，还是先去休息？”

    “去医院吧，睡不着了。”

    他下飞机的时候，吃了抑制嗜睡症的药物，所以此时并没有特别想睡，但身体还是很乏。

    沈顾沉只负责把他送到医院，他还要回去余家，所以只是对他说了一下姜离蔚所在的病房，并没有下车。

    男人应了一声了解，才晃晃悠悠的去了住院部。

    羌活就守在外面，离得远，他就看到一个靓丽的女子身影站在那，穿着一身红裙，想不看到都很难。

    羌活看到男人，微惊，面上倒是没什么反应，很恭敬：“九爷。”

    九爷？

    傅盈止微微拧眉，下意识的扭过头。

    就瞧见男人也朝她看了过来。

    四目相对。

    两个人都愣了。

    羌活看了看两人的表情，简直是大型撞破现场！

    傅盈止从来没想到曲家的九爷会来。

    她叫了他一声：“小九？”

    男人抿了抿嘴：“傅姑姑怎么在这里？”

    傅盈止在京城里辈分高，曲家原本和傅家就交好，而他的父亲和傅盈止是平辈，所以，哪怕傅盈止比他小上几个月，他还是得按着辈分，叫她一声姑姑。

    傅盈止原本是想原地狡辩一下的，可想到这人的精明，也不卖关子了，就大大方方的承认了：“我来看姜先生的。”

    “你们认识？”

    傅盈止一笑：“小九想知道？”

    “嗯。”男人倒是真的没有想太多，根本不会往另一个方面去猜，只当是过来帮沈顾沉的忙的，下意识就嗯了一声。

    傅盈止笑意盈盈：“我在追他。”

    男人：“………”

    是他提不动刀了，还是沈顾沉提不动刀了？

    震惊，错愕！

    原本有些睡意的双眸瞬间亮起，整个人看着都激灵了几分。

    简简单单的四个人，委实要命。

    这——这是个坑吧？

    他并不想吃到这个瓜。

    瞬间有些头疼。

    那……沈顾沉应该发现了吧？

    “沈二，知道吗？”

    “替我瞒着他。”

    男人：“………”

    男人捏了捏眉心，有些头疼：“沈二不知道？”

    “我谈恋爱，为什么要让他知道？”

    “小九，在我没有追上他的时候，你们谁要是敢通风报信，我可不饶他。”

    男人看向了羌活。

    羌活抿了抿嘴：“我昨天才知道的。”

    所以，他就开始莫名其妙的开始给她打掩护了。

    今天也是他同时的傅盈止沈顾沉不会来，所以她才来医院的。

    男人觉得自己有些消化不了这个事实。

    他在家睡觉不香吗？

    为什么要被强行吃瓜，想要装傻充愣都不行。

    男人不想说话了，连看都不想看姜离蔚，坐在一侧的椅子上，一直在消化傅盈止的话。

    听她的意思，她好像是还在追姜离蔚。

    这姜离蔚还真是傻人有傻福啊。

    也不知道隔了多久，男人才站起身，去看还带着呼吸机的姜离蔚。

    相交多年的朋友，曾经他在中东身受重伤，姜离蔚可是不顾危险的救过他。

    他们这几个兄弟，都是过命的交情，为了彼此，可以豁出命去。

    现在，他却被人暗杀，躺在重症监护室里，这要是不报复一番，可对不起他们这么多年的感情。

    那人看了眼羌活，示意他跟着他离开。

    傅盈止看着他们离开，明显就是为了避开她。

    姜离蔚啊，你到底有什么秘密，能让对方派出那种级别的杀手来杀你！

    从小生在豪门，傅盈止也不是那么单纯的，有些事情，她多少也知道一点。

