    凤弃看了一眼躺在草地上的凤挽歌，这或许就是凤挽歌身上的魅力所在吧。当初自己凭借强权使得整个洪荒的妖兽都不得不臣服于自己，可他们没有一个是心甘情愿的，但是在凤挽歌面前，他们却是心甘情愿的臣服，就算凤挽歌实力不如他们，他们也没有想过要反抗凤挽歌。

    以前带的这些妖兽征战四方，还得时刻防备着他们在背后捅刀子，可是到凤挽歌这里就完全是另外一幅模样，他们从来没有想过要在背后捅刀子不说，甚至每一次都尽心尽力，甚至豁出性命去帮助凤挽歌。

    以前他看不明白他和凤挽歌之间究竟有什么区别，渐渐的他明白了。

    曾经她亲眼见过凤挽歌在面对生死危机的时候解除契约的那一幕。

    一般的灵师遇上这样的情况，都会让妖兽保她的性命，但是在凤挽歌这里不会凤挽歌会一个人承担所有的风险，而不是牺牲自己的伙伴。

    能够得到这么多妖兽的承认，估计自私一点的人都会想办法将他们永远困于自己身边，但是凤挽歌没有这么做。不仅没有这样做，反而还在离开之前给他们加强训练，让他们在离开之后也有自保之力。

    从始至终凤挽歌都没有把他们当成工具，而是把他们当成朋友战友。

    只凭借着这一点，就可以看得出凤挽歌确实比他更有资格做这百兽主人。

    “你这么为他们着想，但是他们并不会知道，就算要知道也是在很久很久以后了，你不会觉得不甘心吗？”

    “他们的资质都不差，甚至再要不了多长的时间，他们全都可以修成人形，有他们在你身边，别说是帝国了，两大大陆都不会有人是你的对手，你想建立政权也没有任何人敢于你正面抗衡，对这些你就一点都不心动吗？”

    她还真不相信这世界上有人完全不受权力的影响。

    凤挽歌侧过头看着企图引诱自己的凤弃，“你我记忆共享，你能够看到我是在一个什么样的地方上长大的，在那里没有一家独大，也没有皇权至上的观念一切都取于平民，所以我对自己掌握的权利并没有多少执着。而且上一辈子和这一辈子我的生活的太累了，既然眼下有机会重新过回平凡幸福的日子，我又为什么要去为了那些子虚乌有的东西破坏这份平静呢？”

    “你的实力你的身份就注定了你无法平静。”说到这里凤弃停顿了一下，像是想起了很久以前的一段往事，神色不是那么好看了，“人心都是贪婪的，你的强大，你的身份和地位都注定了，你无法平静，就算你不去招惹他们，也终有一日会来找上你，平静哪有那么容易？”

    当初他变强后，第一件事情就是为自己报仇，可是报了仇之后却是一片空气，他甚至不知道自己要做什么。很快就有那些贪婪的人找上了她，威逼利诱，各种手段想要让自己交出黑色法则，那些人为了得到变强的力量，可谓是真正的不择手段，他也是见惯了这样的手段，所以才进入了洪荒，在那件事发生的时候与洪荒同归于尽了。

    “这个问题我一早就想过了强大的力量，惹得四方之力觊觎那是正常的，只要我在他们面前消失时间久了，黑色法则迟早会消失在那些人的记忆中。”

    “就如当初的你一样，若不是你一此时心慈手软，留下了一个娄温，又哪里来后面的娄云霄？”

    “掌握着这么强悍的力量，就去过那种平民的生活，你真的甘心吗？”凤弃见过太多，利欲熏心的人，突然面对凤挽歌这种拥有强悍实力却不愿意去成就野心的始终有些想不明白。

    凤挽歌叹了一口气，“有失才有得，我得到了权利就要失去很多，久而久之当这种失去变成了一种习惯，我就会变得不是自己，那我所求的就会变得面目全非。而且我对一统天下完全没有兴趣，有那个时间我不如找一个地方钓钓鱼晒晒太阳，好好的享受生命，她不好吗？”

    这一次凤弃没有在询问凤挽歌，而是学着凤挽歌的样子把头枕在脑后躺在草坪上看着烈日当空。

    对那些有野心的人来说，名利才是最重要的，而对他们这种人来说，其实平静的时光才是真正值得珍惜的。

    很快朱雀他们就商量好了战略方针，小黑也出现在凤挽歌身边。

    凤挽歌站起来活动活动了手脚，“我们两人好像并没有真正意义上的并肩作战过，今日我们来看看究竟是他们会赢还是我们会赢。”

    凤弃笑着点了点头。

    虽然说起要开战的时候，朱雀他们一个个的都很害怕，甚至还有些恐惧，可是在真正面对要出手的时候，他们还是全力以赴，并没有所谓的害怕。

    沙鹰感觉到了这种氛围，不由的有些佩服，万物趋利避害是本能，但是他们跟在凤挽歌身边却能被凤挽歌教导出这样一副性子确实很不错。

    按照他们的商量就是朱雀，沙鹰，还有小白首当其冲，后面的在后方策应，他们先消耗一波。

    他们打算车轮战，从一开始这个战术就被凤挽歌看破了，凤挽歌让凤弃以最快的速度解决他们三个，不给他们任何可以拖延的机会。

    朱雀有先前的经验，躲开了两招，第三招还是被压制了，沙鹰和小白在第一招的时候就躺了。

    他们尝试了两波车轮战，依旧无法展开，索性就全部一拥而上。

    凤挽歌和凤弃交换了一个眼神，两人换了一个位置，凤挽歌跳上高空利用小黑的优势直接用气势碾压，凤弃在下方负责收尾，两人组合灵技，无限雷霆成网成状构成陷阱一个都没有跑掉。

    全都被雷劈了一遍的妖兽们，趴在地上一动不动，特别是沙鹰。

    自认自己已经修成人形，拥有灵圣级别力量的他，本以为再怎么差也可以在凤挽歌他们手上扛更长一点的时间，结果就一招他就没有反抗之力了。

