    第237章 云韵到来（一更，求订阅！）

    凌轩城和黑印城在两个不同的方向。

    如果说黑印城是在黑角域的东边的话，那凌轩城，就在黑角域的西边。

    光是斗王强者，从黑印城飞到凌轩城，也得小一天的时间。

    篱笆小院沐浴在晨光里。

    这座篱笆小院是陈墨这近两个月的时间无聊搭建的，算是三人爱的小窝。

    一搭建完后，三人就从原来的酒楼里住进了小院。

    两个月的时间，陈墨的修为没有变，还是四星斗王。

    不过从姐妹两身上获得的好感币，将鲲鹏之翼升到了天阶。

    蝶隔三差五的闭关，看来是快要触摸到突破的契机了。

    云韵是前晚到达凌轩城的。

    陈墨第一时间收到了信。

    “怎么了？”

    美杜莎女王慵懒的躺在睡椅上，抬眸望着看完信凝神的陈墨，疑惑道。

    “没什么，前方势力扩建和魔炎谷发生了摩擦，我待会过去看看。”

    青色的火焰自掌心升腾而起，将手中的信给焚烧一空，陈墨平静道。

    “要不本王随你一起过去。”

    闻言，美杜莎女王说道。

    “不用，蝶宝贝不是快突破了吗，清墨你留下来为她护法。”

    陈墨赶忙说道。

    美杜莎女王点了点头，倒是没有怀疑，只是说道：“小心一点。”

    “放心吧。”

    陈墨走了过来，在美杜莎女王的旁边躺了下来，睡椅很大，当初是按照三个人的规模打造的。

    把美杜莎女王抱进怀里，眼神温柔的看着她，陈墨低下头，轻轻的亲吻了一下她的额头。

    旋即视线瞥了眼美杜莎女王鼓囊囊的衣襟，嘀咕着的道：“好像又大了不少。”

    “你还好意思说，若不是你...”

    美杜莎女王瞪了陈墨一眼，若不是他，能变得这么大……

    不过她也没想到，每天按摩一下，真的能发育。

    “这不好事吗，好多女子还羡慕不来呢？”陈墨在美杜莎女王的耳朵边吹了口热气。

    原本盈盈一握，现在一只手已经掌握不住了。

    “死样，滚。”

    感觉话题越来越向旖旎的方向跑，已经预料到后面要发生什么的美杜莎女王，顿时推了陈墨一把，从睡椅上坐了起来。

    露出了一个迷人的身体曲线，然后慵懒的伸了个懒腰。

    算起来，这几天妹妹闭关，她都和陈墨腻歪在一起，搞的一个人整天都酸软无力的，提不起精神，脑袋也是晕晕欲睡。

    意志有些消沉。

    虽然这事很美，但也没不能沉迷，容易丧失斗志。

    而陈墨完全是个牲口，直接伸出手，揽过了美杜莎女王的身子，紧接着双手轻轻一抱，让美杜莎女王趴在自己的身上。

    “干嘛？”

    美杜莎女王看了看身子底下的小男人，声音有些淡冷的说道。

    “晨练呗！”

    陈墨抬起头，亲吻了一下美杜莎女王红润的朱唇。

    “千夏花味的，清墨宝贝你起来的时候还特意涂抹了唇膏？”

    陈墨抱着美杜莎女王在睡椅上了打了个滚儿，两人调换了下位置，陈墨重新占领高地。

    “前些天同妹妹在一铺子里买的，所以...混蛋，本王腰有点疼，承受不住你这样造作了。”

    美杜莎女王看着如饥似渴的陈墨，有些怕了的说道。

    这个时候，她竟然生出一个找个女人帮自己分担一下的念头。

    不过很快，这个念头都被她驱散了。

    妹妹马上都要进化了...

    到时就好了。

    “清墨宝贝躺着就好了...”陈墨低下头，封住了美杜莎女王的嘴唇。

    美杜莎女王有些无奈的盯着精力异常旺盛的陈墨，伸出手，环住了他的脖颈。

    唉，都怪本王太美了。

    罪过。

    将近一个时辰后，美杜莎女王伸出玉足，轻轻踢了下躺在自己身旁半死不活的陈墨：“抱本王去洗澡。”

    “歇一会再说。”

    “你还知道累呀？混蛋！”

    “有点儿。”

    虽然青龙阴阳术有自我调理的作用，但调理也遭不住陈墨这样日日夜夜的造作呀。

    适当的，也要给自己放放假了。

    不过好像放不了假。

    还得哄雅妃她们。

    只能补补身体了。

    想着，陈墨从纳戒中取出了一枚固本丹吞服了进去。

    这只是二品丹药，由各种大补之物炼制而成。

    陈墨无聊的时候，炼制了一瓶。

    嗯...真是无聊的时候炼的。

    “给本王来一枚。”

    美杜莎女王伸出纤手，放在陈墨的面前。

    “来两枚吧。”

    陈墨倒了两枚给她。

    然后从睡椅上爬了起来，准备一个大大的木桶，放满水，斗气加热。

    调好水温后。

    清墨宝贝吃完固本丹，躺在睡椅上，懒洋洋的秀着魔鬼般的诱人身材，看着陈墨走了过来，直接伸出纤手，让陈墨抱过去。

    陈墨把她放进木桶中，就要也进去泡的时候，美杜莎女王一把推了开去：“滚蛋，本王要自己一个人泡。”

    不过陈墨怎么可能会听她的。

    直接迈步进入了木桶中。

    “来，清墨，我来帮你洗。”陈墨拿出搓澡巾，一脸跃跃欲试道。

    “嗯，别乱来。”

    美杜莎女王确实有些累的动不了了。

    老老实实给美杜莎女王洗白白，然后给她穿上粉色的裙子，抱着她进入了里屋，在床榻上放好，盖上被子。

    再给她吹头发。

    看来真的是累的不行了，陈墨再给她吹完头发后，便是闭上双眸，睡了过去。

    不过有一说一，清墨这个时候真的是有点诱人呀。

    吹弹可破的脸蛋带着浅浅的绯红。

    骨子里的妖艳。

    白皙的香肩锁骨...

    陈墨赶忙把被褥拉了拉，当只露出对方的脑袋时，才轻呼了一口气。

    那什么君王从此不早朝，是有原因的。

    有这么一个妖艳大美人。

    谁都恨不得每天抱着她。

    ...

    陈墨来到梳妆台前，也是给自己打扮了起来。

    再给清墨留了封信。

    大概就是几天后再回来，让她勿念的意思。

    ...

    凌轩城三面环山，只有东面平坦，在地理位置上，算是极好。

    有山体作为遮挡，夏日的时候也不算炎热。

    云韵一行人住在凌轩城的避暑山庄里。

    云韵和雅妃都已知晓了对方。

    纳兰嫣然也是发现了猫腻，相识一笑后，便都是在这山庄里，住了下来。

    (本章完)

