
　　长期任务？

　　武神空间的任务来的突然，声音响起瞬间立时让萧沙一愣动作慢了半拍！

　　趁着这点时间，已经先行动手的慕容寒径直闯入邙山三兄弟战圈中，挥手间随意真气一震就把缠斗三人一齐迫开：“抢什么？有我在的地方哪容你们染指秘籍，都交出来！”

　　即使没有刻意催动，他那真气上带着浓烈的寒意一经染体，原本已近癫狂的邙山三兄弟一下冷静了许多，站稳后都纷纷看向他和门口的萧沙一个个面色大变，这才想起来此地还有两个炼窍境界高手在。

　　可他们谁都没动，这里面的秘籍不止一两本，已经全都被他们拿了藏在身上，到手的秘籍谁都不想交出去。

　　慕容寒见状剑眉一凝：“我说交出来没听见吗？全都拿出来我先挑，剩下的你们还有份，若有抵抗我不介意从你们尸体上搜！”天籁小说网

　　凝重而压抑的声音在石室内化作一股压抑的沉闷，被慕容寒盯着的三人脸色铁青，本想拼命一搏，可在明知自己三人即使合力也没有生路的情况下谁都没敢动手。

　　在慕容寒那几乎可以把人看穿的犀利目光下，大黄牙十分不甘的从怀里拿出三本厚薄不一的书籍丢在地下，三本相叠下面两本的名字看不到，最上面一本在封面上短端端正正的有着几个字《天山折梅手》。

　　“很好，你们呢？”

　　慕容寒往大黄牙腰间扫了两眼，在确定其没有私藏后又转头看向另外两个用三股钢叉和黑缨枪的。

　　两人见状犹豫了一下也分别从怀里、后腰衣服，和袖口间掏出几本丢在地上，初初一看全部加起来约十来本左右。

　　慕容寒此刻可谓是心跳如击鼓强势非常，那犀利如剑的目光真的就像一柄架在三人脖子上的利剑，在三人丢出秘籍后依旧死死盯着三人中那个用黑缨枪的。

　　那使黑缨枪的老三被他这么盯着十分不自在的跌宕后退两步，有些发慌的摆摆手：“没了，真没了”

　　慕容寒不说话依旧盯着他看，才初初几眼就让他额头见汗，只能咬着牙很不甘心的从那稍微鼓起来的腰间掏出一本丢在地上，上面清晰写着《毒龙枪法上卷》的字样。

　　看到他腰间再无鼓胀，慕容寒的面色才稍微缓和了一些，扫了三人一眼后徒步上前就要查看，却突然间感觉到身后传来一阵轻微的破风声，刚要回头就发现自己脖子上多了一柄散发着和自身寒意十分吻合的雪白长刀。

　　锐利的刀锋在他脖子皮肤上压出一点凹痕之际，萧沙那略显严肃的声音也赫然响起：“我做人厚道，这些秘籍你可以选一本自己最合适的，然后……我全都要了！”

　　“你……”

　　慕容寒心下一怒，这才想起来这里还有一个比自己更强、而且还没受伤的高手，本想回头，可稍微一动就察觉自己的皮肤被割开，伤口的鲜血似水一般流出，只能站着不动冷声道：“你这还叫厚道？我做事只选合适自己的，你却一点也不给他们留！”

　　“对”

　　这话一出，那边听见这话后十分气愤的三人中，老大大黄牙立时怒道：“这位兄弟，我知道你武功高我们没有能威胁你的能力，可你做事太不讲究了！这里面有掌法拳法，枪法，包括内功和剑法，这么多武功你一个人怎么可能练得完？”

　　“这是我的事”

　　萧沙面不改色的道：“交出来，待出去以后我能给你们一点补偿，若否……就我和慕容兄两个也能把石头弄过来出去，用不着你们。”

　　“你……”“混账”

　　这话一出，三人怒上加怒，大黄牙咬着牙涨红着脸就要动手却被他二弟用三股钢叉拦下，只能死死瞪着萧沙，边上的老三喘着粗气红着眼问：“什么补偿？”

　　萧沙眼神闪烁了一下：“一些增进功力的东西，我话就说到这里，你们可以选择不信，不过我想慕容兄一定不会帮你们出头，你说对吗慕容兄？起码你有再度震塌这里的筹码，而他们没有。”

　　说到最后他看向被自己把刀架在脖子上的慕容寒，等着他的说法。

　　慕容寒对他这样霸道的行为其实是很不满的，不过武功这种事自然是适合自己的最好，想着自己主修水属剑法、内功为寒属性，这样的搭配在各种奇遇中遇上其中之一的几率并不大，一本的名额倒也足够，拿多了除了卖钱或者做人情倒也没什么用。

　　在想到自己已经得了金叶玉壶苍天杯的情况下，他点点头：“可以，不过拿了秘籍一旦可以出去我要先走，在外面我还不是你的对手。”

　　“在这里你也不是”

　　萧沙示威性的把手中的凝霜刀稍微抬高了一些，扫了听到这话后失望至极的邙山三兄弟一眼：“你们来一趟能增加点功力也算是奇遇了，在实力不足的时候最好还是学会接受现实，否则……江湖血冷，在武道中途倒下去的人可不少。”

　　“我同意”

　　邙山三兄弟各自沉默了片刻，随后那老三当先把黑缨枪收起来退到墙边：“不过你好歹也是个高手，得记得自己的话才行。”

　　“好说，那你们呢？”

　　萧沙看向其他两人，那大黄牙和老二见状迫于无奈只好也跟着分别退到一边的墙角。

　　他最后看向慕容寒，面上现出几分淡淡的笑意，缓缓抬起刀：“为你自己能有震塌这里的能力庆幸吧！你得到了挑选一本的机会，你先挑，把它们都摊开让我看看！”

　　“哼……”

　　慕容寒憋着气冷哼一声，二话不说上前把几本秘籍分别在地面排开成几行。

　　他倒是没有什么想做小动作的心思，摆放的时候侧着身子使这些秘籍都能被萧沙看到，而随着他的动作，一本本或熟悉或陌生的武功秘籍也出现在萧沙面前。

　　秘籍一共十一本，分别是《霍家剑法内功》《华山派百战神拳》《天山折梅手》《寒冰鉴》《开阳刀法》《毒龙枪法上卷》《金蛇剑法残卷》《胡家刀法》《青字九打》《残阳功中卷》和《明玉神功》。

　　十一本秘籍中，萧沙赫然发现自己对其中近一半的都不陌生，在看到其中居然有明玉神功的时候忍不住心动了一下。

　　如果自己没猜错，这可是绝代双骄里面移花宫宫主的武功，可谓是古龙一系中几大神功之一，和众所周知的《嫁衣神功》齐名。

　　虽然古大师的系列中内功的作用远远低于人的意志和江湖手段，这套武功在武神空间的排列里也只位列一流上等，连黄阶都还不算，可怎么说都是一套一流的神功啊！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第481章 强势与《明玉神功》免费阅读。https://xs.23sk.com 