
　　两位假统领快速掏出手枪，分别对准顾铮和岳灵芝按动扳手。

　　两粒子弹旋转着射向顾铮和岳灵芝。

　　现场又是一片惊呼声。

　　“那是什么暗器？怎么速度那么快？”

　　“天啊！不仅速度快，还会旋转！”

　　“南越王，南越王妃，你们小心啊！”

　　顾铮却不慌不忙，将灵力聚集在手掌处，向飞过来的子弹分别拍了两下。

　　子弹便反射回去，两位假统领大惊失色，赶紧躲避，但已经来不及。

　　飞射回来的子弹速度一丝不减，分别命中了两位假统领的前胸，但不是心脏部位。

　　“啊……”

　　惨叫声中，他们手里的武器跌落在地。

　　顾铮是特意不射中他们的要害部位，他们需要活口。

　　他已经可以用意念控制子弹射中的部位。

　　这种来自现代的高科技武器，顾铮不算陌生，岳灵芝空间里面的大衣柜里面，就有好几把不同形状的。

　　当怀疑三皇子身边可能会有现代穿越者，岳灵芝便给他讲解了手枪的构造和威力。

　　并且他们预先试验了一下，确定顾铮连子弹都能反弹回去。

　　顾铮刚才看到才会不慌不忙。

　　两名假统领用手捂住前胸，堵住不断往外涌的血，剧痛使他们脸色惨白，摇摇晃晃站立不稳。

　　因为子弹射出是高速旋转着的，被打中后子弹会在体内继续旋转，伤口会形成一个小洞，那种痛楚，常人是无法忍受的，一般都会晕死过去。

　　武功特别高强的，能强撑着不晕倒，但战斗力会降到最低。

　　当顾铮和岳灵芝要飞下来的时候，两名假统领也顾不了露馅，一边逃跑一边下令：“拦住他们！杀了他们！重重有赏！”

　　假统领身边肯定还有帮手，那些人为了立功，拼命的想杀了顾铮和岳灵芝，但他们发射出去的暗器，会反过来射向自己。

　　他们砍向顾铮和岳灵芝的大刀，总会偏了方向，砍到自己人身上。

　　不动手还好，一动手他们这边死伤无数。

　　假统领一说话，御林军和禁卫军的将士们目瞪口呆，这声音虽然是京腔，但带着浓重的外地口音，这不是他们统领的声音！

　　他们继而激动地围着两名假统领，要捉住他们弄明白真相。

　　纷纷气愤地质问。

　　“你……你的声音怎么会这样？”

　　“你不是我们的统领大人！”

　　“南越王妃说得对！你们是假冒的！”

　　“快捉住他们，别让他们跑了！”

　　很快就相互打了起来，场面一片混乱。

　　顾铮朗声道：“你们都退下，别把他们弄死了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那些气愤的将士们这才退到一边。

　　两名假统领被顾铮一手一个控制住，点了他们穴道防止他们自杀。

　　岳灵芝则抓住了那个假传圣旨的太监。

　　传旨太监早就吓得瑟瑟发抖。

　　有人大声质问。

　　“圣旨是不是假的？”

　　“皇上现在在哪里？”

　　传旨太监都吓哭了。

　　“咱家是被逼的……咱家什么都不知道……”

　　岳灵芝道：“都静一静！待我们来问话！”

　　现场安静下来。

　　顾铮便开始审问那两名假统领：“你们为何要假冒何统领和陈统领？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百一十二章免费阅读。https://www.23sk.net 