    “首长，这是一处地下工事，足够上万人在里面生活修炼。”刘威沉声对着叶林说道。

    “好，咱们进去！”叶林挥挥手，也不犹豫，当先率领众人进入到了通道之中。

    通道显然是经过精心设计的，不论是坡度、通风还是排水系统，都是极为先进，走在其中没有一丝一毫的压抑。

    很快，叶林便是来到了一个巨大的大厅。大厅足有十多米高，宽阔无比，看这架势显然是将整个山的内部掏空了，那么多的人站在大厅之中，竟然仅仅只是占据了一个极小的角落罢了，看这样子，别说是上万人，就算是十万人的队伍，也能够在这里操练。

    而此刻，大厅之中早已经有人正在修炼了，见到叶林等人到来，原本正在大厅之中修炼的所有人齐刷刷地迎了上来，不需要命令，直接站成了整整齐齐的好几个方阵。

    这些人，便是从各地武道协会之中选拔出来的天才了。其中有熟面孔，比如莫文的那个女儿莫珊珊，又比如之前参加了大比武的诸多选手。

    不过如今这些人也是知道叶林的身份不一般，望向叶林的目光之中充满了敬畏。

    望着这些人，叶林的心中也是不由心潮澎湃，不知不觉之间，他仿佛感受到了肩膀之上多了一份沉甸甸的重担。

    缓步上前，叶林走到了广场之上的一座高台之上，居高临下地俯瞰着下方的众人。

    所有人都屏息凝视，目光郑重地注视着叶林，偌大的广场之上，除了众人的呼吸声之外，竟然没有任何其他的声音。

    深吸了一口气，叶林的声音响彻整个广场：“或许你们之中有些人已经知道来这里的目的。不错，从今天开始，龙组成立了，而你们，便是龙组之中的第一批战士！”

    “或许有人会认为，龙组实际上和武道协会并没有两样，都是武者的聚集地。这里我必须要严肃地告诉大家，龙组与武道协会不同！”

    叶林的声音振聋发聩：“龙组，日后将是我们龙国最为强大的力量，也是龙国最后的守护力量。若是龙组没了，龙国也将风雨飘摇，任人鱼肉！”

    “我们龙组的敌人，不单单是西方国家的武林势力，还有那些凌驾于世俗的力量，那些势力，轻而易举地可以覆灭整个武林，而我们龙组成立的初衷，便是阻止他们肆意妄为的！”

    叶林的声音越发嘹亮，但是所有人都能够感受到叶林话语之中的沉重。

    这一番演讲之中，叶林没有隐瞒修炼界的事情，或许这会给大家带来巨大的压力，但是叶林要的便是这一份压力！只有在强压之下，下面的这些人才能够在最短时间内成长起来。

    演讲过后，便是修整，在天亮之前，必须要安顿好所有人的衣食住行，而后便要进入到紧张的修炼之中。

    当然，这些事情并不需要叶林亲力亲为，会有专门的人负责这些人的饮食起居。

    而叶林，则是继续朝着基地的深处探索而去，因为就在刚才，他想到了一个十分重要的问题。

