    “我怕你饿，便提前叫厨房做了小汤包，你快趁热尝尝！”

    说罢沈溪提着食盒就挤进来，满心欢喜的把碟子碗摆了一桌子。

    陆梓兮失笑。

    “这么多，我又不是猪。”

    他略微有些不好意思。

    “不知道你口味如何，所以便带的多了些，日后了解了便不会这样了。”

    “那一起吃吧，你出来这么早也一定没吃饭吧？”

    沈溪点点头，开开心心的坐在了对面。

    沈庸虽然规定了他晚上回家的时间，却没规定白天出门的时辰，沈溪觉得这样也挺好，能看见面前人睡眼惺忪的样子，也是一番不错的体验。

    一餐饭毕，沈溪才惊讶的发现昨天的病人竟然不见了。

    陆梓兮面色如常的解释。

    “那人昨天半夜醒来说是家里有急事便匆匆走了。”

    “他伤势严重，若是贸然出去恐有性命之虞，也不知道家住何方有没有能帮上忙的。”

    陆梓兮心想沈溪这人这么这样实在，人家说什么他都信。

    日后要是被人卖了都不知道。

    她想了想开口。

    “那人说不想被知道家庭身世，所以还请沈兄同我一起为他保密，切莫让其他人知晓咱们曾经接诊过这么一位病人。”

    沈溪虽然觉得这病人的要求十分奇怪，但也尊重患者隐私。

    陆梓兮见他点头才松了一口气，祈祷着希望能以此来抱住沈溪的小命。

    只要昨晚上的人发现没暴露行踪，想来就会暂时放过医馆内的人吧。

    但对外保密是一回事，去官府报案便又是另一回事了。

    陆梓兮借着清点药材的名义去了齐维指定的送药仓库。

    果然从那里见到了一身便装的齐大人。

    陆梓兮跳下马车，三两步走过去行了个礼。

    “齐先生。”

    “原来是言公子！您怎么亲自来了！”

    陆梓兮笑笑，“这些药材您可还满意，未免您不方便去医馆，所以我便上门来听教了。”

    “哈哈，不敢不敢，这些药材没的说！就连我这个外行人都能看出来这些全是上品。”

    “那就好，我也能放心了。”

    陆梓兮环视一周发现齐维身边只带了两个随从，便问道。

    “郭先生呢？今日没同您一起来？”

    “害，老郭最近在忙手头的事，着实脱不开身。”

    他说的模糊，但陆梓兮还是猜到了郭奋怕是在辅助黎允南处理林志生的案子。

    毕竟黎允南那日都来御王府搬救兵了，黎谨御说什么也要给他派个担得起大任的干将。

    于是乎整个户部放眼望去，唯有郭奋合适。

    既然这个愣头青没在，那陆梓兮也就放心了。

    “齐先生借一步说话。”

    她和齐维到了一处偏僻的角落，把昨晚那人的事一五一十全说了。

    齐维听后暗暗皱眉。

    “近两日皇城中未听闻有打架斗殴的事，下手这么狠，一定不是寻常百姓。”

    “我觉得也是，那人不仅见多识广而且极其沉着冷静，但可惜被他跑了。”

    “小言公子不必自责，你已经很勇敢了，这件事王爷知道吗？”

    陆梓兮一顿，“不知道，王爷日理万机，这些事我便没去烦他。”

    齐维点点头，没接话，转而道。

    “若是日后抓到可疑人等，不知道言公子能否出面指认？”

    “这个没问题。”

    齐维想着她行了个礼，随后目送着陆梓兮上了马车。

    她前脚刚走，后脚齐维就对着身边的亲信说。

    “快去，将那人的线索通知王爷！”

    陆梓兮坐在马车里没来由的打了个喷嚏，也不知道这大清早的是谁在念叨自己。

    而且马车越驶近静安侯府，喷嚏打的越频繁。

    她没好气儿的揉了揉鼻子，难不成是陆芊染那丫头又在骂自己？

    陆梓兮懒得进去和这些无聊的女人周旋，只打发了佳兴进去探探溪水苑的动静。

    佳兴从后门进去，没一会儿功夫就又溜出来了。

    “如何？可有人迁怒陆嫣儿？”

    “没有，都风平浪静着呢，估计是侯爷大寿在即各院子都不敢闹出动静来。”

    “大寿，”陆梓兮愣了一下，这才想起她那便宜爹的确是要过生日了。

    佳兴点点头，“现在院子里都开始布置起来了，看着还挺热闹，溪水苑的主仆也在院门口挂上了红绸子，看来是打算给陆侯爷添点儿喜庆呢。”

    “她们没提小晶？”

    “好像听见李嬷嬷说什么一到关键时刻就偷懒之类的话，嫣儿小姐没说什么，想来她们应该是信了信上的内容，小晶也能松口气了。”

    陆梓兮点点头，“行了，送我回王府吧，不耽误你下午和小晶相处。”

    佳兴嘿嘿一笑，抬手就给了马屁股一下。

    那马车立刻欢快的小跑起来。

    只是陆梓兮的心却没能随之愉悦。

    沈溪不让她回医馆，非让她回家补觉去。

    她又不想回天水苑，所以思来想去只能暂时先回王府。

    自己昨晚一夜未归，黎谨御那边却丝毫没有动静。

    这个狗男人难不成真是把她忘光了？

    她闷闷不乐，心说不见拉到，自己还不惜的见这个大瘟神呢！

    结果她才一下马车就和从对面下马车的黎谨御走了个脸对脸。

    他两人四目相对，黎谨御下意识冲到陆梓兮面前焦急的仔细端详。

    “你没事吧！”

    “我能有什么事，”陆梓兮小声嘟囔，没什么好气儿，“烦您关心，让让。”

    他没让，反而更上前一步，用仅有他两人能听见的声调说。

    “今晚有马车在后门等你，你走吧，越远越好。”

    陆梓兮：？？？

    这厮抽什么风？

    难不成是嫌自己碍事了？

    下休书就好了，在这装什么大尾巴狼。

    她甩目瞪他，这才发现黎谨御穿的竟然是月白色的朝服。

    “你进宫了？”

    他眸色深深，近在咫尺，可陆梓兮却怎么都分辨不出里面的神色。

    只听他说。

    “今晚开始你便自由了，除了皇城你和白靖云去哪都行，越远越好。”

    和白靖云。

    陆梓兮瞬间来气。

    这厮想和陆嫣儿在一起就算了，现在还让陆梓兮把他情敌带走这是几个意思？

    她不要面子的吗？

