    管它什么幽灵不幽灵,姜小凡只知道自己现在很不舒服,所以他直接动手,斩出一道滔天的剑罡,杀向后方的那个丑陋老人

    "嗖！"

    突然,一道黑影冲起,挡在了前方

    "噗！"

    血雾炸开,这道黑影当场被斩的形神俱灭

    姜小凡脸色动容,这黑影自然是袭杀他的百多所谓的幽灵之一,是神道盟的强者,但是,这黑影却是故意挡在他的剑罡前,为后方的那个老人挡下了杀招

    对此,姜小凡心中的不详之感加浓郁

    直觉告诉他,必须要杀死后面的老者

    "嗖！"

    "嗖！"

    "嗖！"

    密集的黑影冲上前来,一道道的拦在姜小凡身前

    "滚！"

    姜小凡冷喝

    他左手弯弓,万殇箭出,洞穿一道道黑影,血染长空

    "找到了"

    就在这时,后方的丑陋老人开口了,眼中划过一抹淡淡幽光

    "下位天,紫微星,天庭……冰心,叶缘雪,苏青青,希苑,仙月舞……"老人麻木开口,丑陋的脸颊浮现出阴森而冰寒的笑:"嘿嘿,都是不错的人"

    这个丑陋老人拥有着特殊的体质和能力,只要吞噬一个人的一滴血液,片刻间就能知晓对这个人极为重要的人,获得对方的一切信息

    也正是如此,这类人被神道盟称作幽灵者

    类似老者这样的人原本很多,有着一个大族,不过如今却只剩下了老者一个人,这人的修为在道宗第二重巅峰,掌管着神道盟的一支特殊部队,以幽灵名命

    这个幽灵队伍里的人,部都是死士！

    且,他们是暗杀者！

    "唰！"

    老者话语落毕,撕开空间,刹那间步入其中

    姜小凡的脸色变得难看至极,敏锐的,他感觉到了一股危机

    这个人,似乎要去紫微星！

    "给我滚回来！"

    他喝道

    这一次,毫疑问,他动怒了

    "嗡！"

    空间神通施展而出,顷刻间而已,十方天地都被凝固了,虚空破开,那丑陋老者第一时间被震了出来,显得有些狼狈

    "你！"

    这人心惊,被姜小凡此刻的气息震住了

    姜小凡盯着老者,眸子冷冽至极

    "宰了你！"

    他冷冷的道

    脚步一动,他在刹那间消失,来到老者身前

    "轰！"

    轮回拳展出,奥义尽显,轰击向这个丑陋老人

    这人变色,以双臂格挡,但是却在一瞬间就被轰飞了出去,半边身子都裂开了,狼狈不已正如他之前所说,他有着许多特殊的能力,但是却并不擅长战斗

    姜小凡以雷霆大道凝聚不朽剑芒,径直斩向这人

    对方居然念出冰心等人的名字,显然是要对她们动手,他岂能不怒

    "轰！"

    "铿！"

    雷霆和剑啸同时响起,惊天至极,骇人听闻

    这一剑,简直就是绝杀

    "何人在放肆胡闹！"

    突然,一道喝音响起

    场中突然多出了两个中年人,强横的波动第一时间扩散,是有杀光隐现,竟生生将姜小凡祭出的雷霆剑罡给震得粉碎

    "滚！"

    姜小凡喝道

    他感觉到了两人的强大,但是现在,他没空管这两人

    "大胆！"

    "吾等为第八十一神城之主和第八十二神城之主,你敢以下犯上！"

    其中一人冷斥姜小凡

    "给我拿下！"

    另一人道

    顿时间,后方有成群的兵士杀来,个个都是强者,道境九重天之人占据了大半,甚至有人凝聚出了杀伐大阵

    "都给我滚！"

    姜小凡喝道

    一声大吼,声震长空,杀来的诸多兵士齐齐喷血后退

    姜小凡踩着轮回步而动,到极点,根本不停留,直逼那丑陋老者而去

    "放肆！"

    第八十一神城之主喝道

    这人抽出了宝兵,斩断虚空,拦下了姜小凡

    "斩！"

    另一边,第八十二神城之主动手,直接唤出大神通,镇压向姜小凡

    杀光布满十方,遮掩了一切,姜小凡纵然力出手,但是在两大神城之主的合力下,却依旧是被震退了几步当天地复归清明,放眼望去,那丑陋老者已经消失的影踪,他散开神念,根本找不到对方

    "该死！"

    他怒到极点

    第八十一神城之主和第八十二神城之主压来,脸色冷漠

    [,！]"试炼者胆敢违逆守卫者,当斩！"

    "结阵,拿下！"

    两人冷喝

    姜小凡脸色难看,眉心间神海跳动,搜寻丑陋老人的踪迹,然后过去数个呼吸后,他彻底失望了,这里再也感觉不到对方的一点气息

    他想到老者之前的话,心中又是一跳

    "去紫微了?！"

    想到这里,他脊背一寒

    紫微星,如今强的也就梵天等人,仅仅才天道境界而已,就算在他踏入古路时进步了一些,但却也多只是道境修为而已,拿什么去抵挡道宗级强者?甚至于,那丑陋的老者可能还会带着其它一些幽灵暗杀者一起

    这要如此,紫微星绝对会被毁掉,所有人都会死

    "我要回去！"

    他在心中喝道

    "轰！"

    十方,神城兵士压来,幽灵暗杀者杀来,所有的攻击部落下他

    "滚！"

    姜小凡怒吼

    "噗！"

    "噗！"

    "噗！"

    一声大吼,比之前还要可怕,生生吼碎了几个道宗级暗杀者

    "嗖！"

    他踩着轮回步,化作一道光冲向第一神城的方向

    此刻,他心中杀意浓郁,原本想大杀十方,但是,时间不允许了,他必须要抓紧时间,要尽赶回紫微去

    眨眼间而已,他消失在原地

    他的度太了,连强大的第八十一和八十二神城之主都没有看清

    狂暴的神能波动散开,姜小凡离开原地,施展空间大道,第一时间回到了第二神城中当初为了进入两极之地,他在第二神城和第二神城的试炼空间内都做下了空间标记,此刻,耗大量神力,他在顷刻间回到了第二神城

    第二神城的主人,接引使,统帅,主要的管事者都已经死去,对于姜小凡而言,就是少了诸多阻碍,他直接从第二神城的苍穹上穿过,来到第一神城的一座神门前,这座神门是第一神城通外第二神城的门户

    "什么人！"

    有兵士喝道

    第一神城的这座大门,在所有试炼者进入第二神城后,两面都有了守卫兵士

    "我,打开神门！"

    姜小凡喝道

    他有第一神城之主的信物,守卫兵士见到后,当即也不多言,直接打开了神门姜小凡化作一道光,刹那间冲入第一神城内

    "嗯?"

    第一神城中,城主和接引使同时生出反应

    "他怎么回来了?"

    接引使皱眉

    两人同时闪出,皆出现在姜小凡面前

    "你……"

    "道宗境界?"

    两人都惊讶

    姜小凡这才离开不多久,两年都不到,竟然已经达到了道宗第一重巅峰,着实让这两人诧异这等修为,已经不比他们两人差了

    "我要离开古路！"

    姜小凡道

    "什么！"

    第一神城之主皱眉

    "打开结界,！"

    他也不废话,简单说了一下原由

    第一神城之主和接引使都变色,终于明白了姜小凡回来的原因不过,两人的神色很轻松了下来,道:"不用离开古路,这种事,那位大人会帮你"

    "叶倾柔吗！"

    姜小凡问道

    第一神城之主和接引使汗颜,敢这么毫不客气的直呼那位名讳的人,这条古路的试炼者中,恐怕也就这么一人了

    "古路有结界,我感知不到外面,外面也感知不到里面,她不会知道"

    姜小凡道

    他脸上满是焦急之色,催促第一神城之主和接引使打开通外古路外的门户这条古路,出入口都在第一神城之外,由第一神城之主负责

    第一神城之主和接引使同时露出奈的表情

    "别小看那位大人,那位大人想知道的事,这片天地间还没人能够阻拦,纵然神道盟的三大始祖也做不到"

    接引使道

    姜小凡皱眉,摇了摇头,坚持要离开

    万一叶轻柔不知道怎么办?

    他不可能去赌

    "放心"

    就在这时,一道虚缥缈的女音响起,回荡在他耳边

    "呜阿！"

    小白泽蓦的一抖,浑身毛都倒竖了起来

    小家伙死死抓着姜小凡的头,左看右看,像是感应到了什么极为可怕的东西一般

    姜小凡心下一震,虽然只有那么一瞬间,只有那么两个字,但是那声音他却很熟悉,是叶倾柔的声音！

    "怎么了?"

    接引使问道

    姜小凡又是一惊,看来,只有他一个人听到了叶倾柔的声音

    [,！]"没什么"

    他摇头道

    叶倾柔只是吐出了两个字,之后就没有了言语,但是,姜小凡却彻底放下了心来叶倾柔既然知道了这件事,那么,她就绝对可保所有人平安

    "多谢"

    他对着第一神城之主和接引使道

    第一神城之主和接引使摇头,都有些奇怪

    "总之,放心就是,不用离开古路"

    接引使道

    姜小凡点头,他望向第八十一神城的方向,眼中闪烁出冰冷的寒光