
　　黑衣男子背着个剑匣，里面插着数柄剑。

　　那蓝色飞剑就主动回到剑匣中。

　　见凌云竟躲过自己的袭杀，黑衣男子脸上浮现一抹讶异之色。

　　但也仅此而已。

　　随后，他面露冷笑，遥遥望着凌云，在脖子上，做了个割喉的动作。

　　“找死！”

　　凌云内心杀意，骤然沸腾。

　　砰！

　　他脚下地面，轰的破裂。

　　下一刻，他在地面留下一个一尺深的脚印，身体直接冲破大厅屋顶。

　　再在屋顶上一阵借力，他如古老猛兽，带着狂风暴雨之势，直接朝那阁楼顶层杀去。

　　见状，黑衣男子脸上戏虐之色更深。

　　剑匣中的蓝色利剑，再度飞出，以闪电之势杀向凌云。

　　大厅内，洛无极目中精光爆射：“飞剑术？是暗门杀手秦飞剑，这小畜生死定了。”

　　慕容玉燕同样认出黑衣男子来历。

　　见过凌云实力，对凌云一向抱有强烈信心的她，此刻脸上都不由浮现担忧之色。

　　暗门，是这世间，最顶级的杀手组织。

　　秦飞剑正是有名杀手。

　　其典型特征，就是飞剑术。

　　飞剑术，可以让利剑飞出很远距离杀敌。

　　传闻飞剑术修炼到极致，可杀敌于千里之外。

　　一柄飞剑，杀向凌云。

　　然而，凌云感知力何等敏锐，轻松晃动身影，就避开飞剑袭杀。

　　“恩？”

　　秦飞剑目光更冷，身后又有两柄飞剑飞出。

　　三柄飞剑，同时杀向凌云。

　　在其他人看来，这一下凌云是必死无疑。

　　可凌云就如同一条鱼儿，以不可思议的角度，避开这三柄飞剑。

　　“这不可能！”

　　秦飞剑笑容不在。

　　一个武师，怎么可能躲避他的绝杀攻击。

　　突然，他一阵头皮发麻。

　　强烈的危机感，在他内心涌起。

　　“不好。”

　　他下意识就要离开。

　　砰！

　　可还是晚了。

　　他脚下的阁楼地板，直接爆裂四散，一道人影从里面冲天而起。

　　这人影，无疑就是凌云。

　　“杀！”

　　凌云杀意滔天。

　　“该死，以为近身搏杀，我会怕你？”

　　秦飞剑目露凶光，“我可是三阶武王，你依靠身法秘术，在远处还能躲避我的飞剑，此刻近身是自寻死路……”

　　凌云充耳不闻，拳头狠狠砸出。

　　“九杀拳！”

　　嗡！

　　二十颗远古星辰虚影出现。

　　“不过如此。”

　　秦飞剑冷笑，体内灵力滔滔涌出。

　　二十万斤的力量，可以击败洛无极，但想对付他，还差得远。

　　霎时，他挥掌抵挡，引动三十颗远古星辰虚影。

　　下一刻，两个拳头对撞。

　　几乎瞬间，秦飞剑就骇然失色。

　　因为凌云的拳头，最初释放出来的力量没什么。

　　可后面却隐藏着恐怖暗劲，且一道暗劲比一道暗劲恐怖。

　　当八道暗劲爆发出来，这一拳的力量，赫然已接近四十万斤。

　　破碎！

　　秦飞剑的拳头、手臂乃至肩膀，以肉眼可见的速度破碎。

　　嘭！

　　接着，他就从阁楼顶层坠落，砸在下方的院子地面，轰出一个三米深坑。

　　这一砸，他浑身骨头都断裂不知多少根，内脏受到严重损害。

　　“噗嗤。”

　　他再也忍不住，张口吐血。

　　地面又是一阵震动，凌云从阁楼顶层跳下，落在秦飞剑身边。

　　“暗门杀手？为何来杀我？”

　　凌云冷冷道。

　　“咳咳咳，四十万斤巨力，这实力，已堪比武王中的强者，你的实力，怎么会这么强？”

　　秦飞剑咳着血，不敢相信的看着凌云道。

　　“不说？”

　　凌云面无表情道：“我与暗门，素无瓜葛，必定是有人请你出手。我敌人不少，但背后大多有强大背景，没必要请杀手，也不会巧到就在这个时候。

　　那么，请你来杀我的，是狄浩然，还是贺鸣？”

　　这两人，在他离开的时候，都心怀杀机。

　　“你觉得，我身为一个杀手，会泄露雇主信息吗？”

　　秦飞剑讥诮道。

　　“没人不怕死，你说这话，多半是以为，可以和我讨价还价，甚至觉得，你是暗门杀手，我不敢杀你？”

　　凌云眼神里看不到丝毫波动，“可惜，你猜错了，既然你不肯说，那就去死吧。”

　　他这一世，注定要以绝对实力，踏上无上之路。

　　那么对他来说，提升实力才是一切根本，其他都是旁枝末节。

　　他可没心情去和别人勾心斗角。

　　说话间，他就伸手，用灵力勾来秦飞剑掉落地面的一把飞剑，直接斩了下去。

　　噗嗤！

　　鲜血飞剑。

　　秦飞剑的头颅，顿时与脖子分离。

　　尽管已死亡，但秦飞剑睁大的眼睛里，还残留着浓浓的不敢相信。

　　似乎他怎么都想不到，凌云会真的杀他。

　　“不，不要杀我……”

　　洛无极见势不妙，惶恐求饶。

　　回应他的，是凌云干脆利落的一剑。

　　霎时，这地面上有多了一颗头颅。

　　“逃。”

　　其他人神色惊恐。

　　但凌云既然已出手，便没必要留情。

　　他与血煞宗本是敌对，自然是有一个杀一个。

　　唰唰唰！

　　这些普通武者，哪里挡得住他的屠戮。

　　半分钟后，这庄园内就再无活口，被凌云屠杀干净。

　　接着，凌云来到慕容玉燕身边。

　　“你忍着点。”

　　凌云快速出手，以特殊手法，加上灵力，将慕容玉燕体内的毒素，逼了出来。

　　慕容玉燕很是痛苦，但始终忍着。

　　“凌云，你怎么会来西塘城？”

　　松了口气后，慕容玉燕欣喜的看着凌云道。

　　“先离开这，再边走边说。”

　　凌云道。

　　闻言，慕容玉燕神色顿时一肃。

　　刚才这里的战斗动静这么大，肯定会引起很多人注意。

　　当即她没再废话，紧紧跟着凌云。

　　路过秦飞剑的尸体时，凌云脚步微顿，从秦飞剑尸体中，掏出了一张羊皮古卷。

　　“飞剑术。”

　　上面，三个字赫然醒目。

　　“有点意思。”

　　凌云一笑，将这古卷放入怀中。

　　还有秦飞剑的三把飞剑，他同样笑纳。

　　接着他不再停留，继续朝外走去。

　　到了庄园门口，凌云似乎感应到什么，朝街道旁边小巷看了一眼。

　　接着他便淡淡一笑，没有停留。

　　凌云离开后，两道身影从那小巷里走出来，正是那白发中年和少女。

　　“父亲。”

　　少女神色紧张，想从白发中年那寻求安慰。

　　因为她看到，凌云进去的时候，明明浑身空无一物，出来的时候背后却多了个剑匣。

　　而那剑匣，明明是秦飞剑带进去的。

　　可是，她转头一看，发现白发中年额头上，居然也满是汗水。

　　这让少女大为动容。

　　要知道，父亲可不是一般人。

　　身为东州贺家之主，东州武院长老，九阶武王，父亲贺胜的名字，也是大名鼎鼎，响彻大靖王朝的。

　　然而此刻，父亲居然和她一样，也紧张了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第79章 杀伐果断免费阅读。https://xs.23sk.com 