    不知为何，听到这话的小刀面无表情，盯着洛阳看了许久之后，这才缓慢地点了一下头。

    女孩似乎根本不明白洛阳在说什么，又像是比其余人都再清楚不过一般。

    许初一也没有在意这些，只是笑着将三十六张符箓尽数收入了袖口之中。

    “洛阳前辈，您住哪啊？我和封大哥送一送你啊！顺便去你那走走！”少年走向那辆没了驴的破旧驴车，继续说道：“封大哥经常说你是他最大的债主！”

    “那是以前，现在可什么都不欠喽！”看上去不过十岁的洛阳笑着说道。

    “那咱这做晚辈的也得去看看啊！”许初一不依不饶道。

    一旁的封一二不停的点头，暗自里对自家徒弟是欣赏不已，这就对了嘛。

    洛阳那可是又不少好东西，好不容易来一趟怎么能轻易放过呢？

    早就看穿他们二人心思的洛阳双手一摊，无奈地说道：“贫道现如今孑然一身，就连佩刀都给你们了！”

    许初一闻言，赶忙看向一旁的封一二，挤了挤眼睛。

    皱起眉头，掰着手指数着洛阳家当的游侠儿许久之后点了点头，惋惜道：“哎呀，洛阳前辈您这话说的，孑然一身的好。生不带来，死不带去的，都是身外物。可惜了，我们这驴车的驴都没了，现如今只能靠人力了。我一个四肢不全，初一还是个孩子，那是万万走不动了！只能到您那暂住一下，您看！要不然……”

    “放屁！”

    洛阳大袖一摆，直接转过了身，嘴里忍不住骂道：“你说的那是人话吗？你茅山派折纸化物的本事都没有吗？给我滚！”

    “折纸化物？”

    这四个字，听上去就能明白是个什么意思。

    况且在梅陇镇的时候，封一二就曾经教给那个馒头摊的年轻人一只纸叠的千纸鹤。

    想到这，许初一想起这些日子自己拉动驴车的落魄模样，朝着封一二便看了过去，双眼之中说不出的怒火。

    合着到头来都是自己白忙活了，有这等本领还藏着掖着了！

    显然是遭了记恨的游侠儿一拍大腿，满脸的懊悔模样。

    “这会的太多, 就容易忘了！多些前辈提醒, 多谢前辈了。如此大恩, 不去您府上，都说不过去了！”

    “滚！”

    洛阳说着轻点脚尖，直接朝着云海而去。

    看着这遥遥远去的背影, 封一二与许初一面面相觑。

    “咋办啊？人家不上当啊？”许初一皱着眉头说道。

    “咋办？”

    封一二从怀中随意掏出一张纸，一边叠着一边心想, 那还不容易吗？换下一个呗！

    不一会, 游侠儿将折好的纸马随手一抛, 随着纸马落地，一匹全身雪白的高头大马便出现在了原地。

    “哇哦！”

    这一幕看得小刀心神往之。

    “这个没修为能学吗？”

    许初一围着白马绕了一圈, 好奇地朝着封一二问道。

    游侠儿将缰绳套在了马上，点着头说道：“能啊！这个不过是道家术法而已。会念咒语就行！”

    少年听闻这话，喜上眉梢, 指了指自己说道：“能教我吗？”

    封一二点了点头, 一脸的得意之色。

    也就是在当天, 少年坐在马车上, 想起了封一二那两本满是插画的书，没来由地问道：“这叠纸化物, 能不能？”

    “不能！”早就猜出了少年想问什么的封一二斩钉截铁地说道。

    “你试过？”少年瞪着眼睛，好奇地问道。

    封一二没有说话。

    “是沈姐姐模样吗？”

    “下车，自己走！”

    否去山脚下的山神庙里。

    一身市井打扮的文诸仰起头, 看着庙中的那一尊宛如女子的山神像，摇了摇头。

    “先生！咱们不先上去吗？”身后的王猛轻声问道。

    文诸摇了摇头, 环顾了一下四周，庙里陈设奢华虽不及稷下学宫, 但是却不比世间其余书院差上多少。

    “王猛！你说，若是拆了这座庙！”文诸转身问道。

    原本还一脸平淡的王猛, 此刻有些犯难了，想了许久之后，这才吞吞吐吐道：“总得有个理由吧！”

    不是不能拆，而是要个理由。

    文诸思来想去之后，像是想起什么，在王猛耳边小声叮嘱了一番。

    “先生！这样，行吗？”王猛倒退一步，为难道。

    “啥行不行的。我让你去做，你就去做！没事的！大不了我就当没你这个学生。离开溪河洲那么久，你是不是想家了啊？”

    见自家学生如此的唯唯诺诺，文诸这个做先生的自然要对其好好的循循善诱一番了。

    相貌出众，某个地方更为出众的高大女子点了点头，一狠心直接朝着庙外走去。

    卷起了袖子的他，远眺了好一会，这才朝着远处的一座大山而去。

    文诸看了看神像，喃喃道：“不像！不像！一点也不像！”

    直到太阳下山，文诸这才从山神庙中出来，一步一步地朝着山顶而去。

    每走几步，文诸便会停下来，似乎是在想些什么，等想好了，这才继续拾级而上。

    有些人，还未见面，便在心中见过数次。

    有些话，还未张嘴，却在心中酝酿千次，百次。

    等文诸到了山顶的那间破茅草屋时, 已然是半夜了。

    文诸抬起手，面对那扇门，不知是该敲还是不该敲。

    许久之后，门里传出女子的声音。

    “我以为你不会上来。”

    声音清寡幽冷, 就这样传入了文诸的耳朵之中。

    多年未与自家姑娘见面的文诸无语凝咽。

    当年自家姑娘的声音可没有这般幽怨，这才多久啊？那处处透着喜乐的声音哪去了？

    这个市井出身，终归也不过是他人父亲的文诸，此刻早将自己文庙圣人的身份忘的一干二净。

    似是鼓足了全身力气，他那只高悬许久的手落在了门上。

    “文鳐，爹爹来看你了！”

    就在此刻，恰逢残月当空。

    月虽缺，可不碍团圆。

    那扇门缓缓打开，否去山山神文鳐站立于月光之下，看着下弦月下的文诸。

    她轻声说道：“不孝女文鳐，见过爹爹。”

    

