    “这样吧！”

    任锋拍了拍双手，站了起来，“跟我去会一会他们。”

    任锋的嘴角微微扬起，泛起一抹有趣的弧度。

    先抛开那个神秘的南方领主不说。

    无论是阿提拉，还是亚历山大。

    都是历史上著名的征服者。

    经过和虎妖的了解，这两人的实力目前远在虎妖之上。

    虽然他们两人，死去的时间也就千年左右。

    可他们的实力却能获得突飞猛进的增长！

    亚历山大和阿提拉。

    生前都是最伟大的征服者之一。

    两人生前都是战功硕硕。

    亚历山大，曾经统一希辣全境，进而横扫中东，灭波斯帝国，在短短的13年时间里，亚历山大征服了约500万平方公里的领土，使马其顿成为当时世界上领土面积最大的国家。

    至于匈奴王阿提拉就更不用说了。

    千年前，阿提拉是欧洲人挥之不去的梦魇。

    骑兵横渡，更是险些凿穿了罗马帝国！

    两人虽然不是同一时期的人。

    但是死后，同为血池的亡灵种，却也给了两人一决高下的机会。

    根据虎妖的判断。

    阿提拉和亚历山大，现在已经修到了鬼仙级别！

    虽然是最低级的鬼仙，实力和尸解仙相当，但是他们已经可以使用信仰之力！

    他们生前，是一方雄主。

    就算是到了现在，也依然有一部分人因为种种原因信仰他们！

    虽然他们获得的信仰之力并不多。

    但是这些信仰之力，全部百分之百为他们所用。

    所以他们才会有如此强大的实力。

    “如果将这二人收入麾下，再加上那个神秘的南方领主。”

    “还有早就已经蛰伏的那几只飞僵。”

    “加在一起的话，应该能将教廷牢牢牵制。”

    “而且到时候还有特能局相助，猩红异宝也能夺回！”

    任锋心中暗暗笑道，随后神识散出，开始寻找这三大领主的踪迹。

    片刻之后。

    任锋眼睛微微一眯，将目光投射在东西两地的交界处。

    “他们现在依然在争斗。”

    “虎妖，跟我走一趟吧！”

    任锋对着虎妖说道。

    ……

    ……

    此刻。

    在血池东西两地的交界处。

    两只亡灵大军，正互相对峙着。

    一边，是清一色的骑着骷髅马的骷髅骑兵。

    另外一边，则是手持巨大骨盾，骨矛的步兵方阵。

    两大军团一眼望去，尽皆一片森白之色。

    每一个军团的骷髅兵，至少有数万余。

    “阿提拉！”

    “今日你我必然一决高下！”

    一个身形高大，金发碧眼的身影出现在步兵方阵面前，手中双手大剑直指对面。

    “轰卡！”

    在他身后的骷髅，空洞洞的双眼之中骤然魂火大胜。

    手中武器与骨盾击打着。

    数万人一起击打，发出的声音震耳欲聋。

    在对面。

    一名骑着骷髅马的骑士策马上前。

    此人不是别人。

    正是上帝之鞭，阿提拉。

    纵然是成了亡灵种，阿提拉的双腿依然是一副罗圈腿的形状。

    “桀桀桀……”

    阿提拉桀桀怪笑，手中马刀一挥。

    身后的骷髅骑士策马奔腾，呼啸着向盾阵冲去。

    不一会儿，杀伐之声四起！

    而两大王者，此时也已经交战在了一起。

    鬼仙恐怖的阴气，向着四周满眼。

    地面上的血河，也在两人气势的影响下如同沸腾了起来，顷刻之间倒海翻江！

    大战，一触即发！

    鬼气肆虐，狂风呼啸，血河沸腾，再加上骷髅们的喊杀之声，堪比宝莱坞大电影！

    “轰轰轰！”

    两大鬼仙没有二话，直接发起进攻。

    周围一些无关的小亡灵，纷纷向着四周奔逃而去。

    然而还未走出去几步。

    两大鬼仙轰击的余威就席卷而至，将他们的灵魂瞬间绞杀！

    以亚历山大和阿提拉的实力。

    纵然是在整个地狱之中，也能算得上高手。

    “今日倒要看看，是你的步兵方阵厉害，还是我匈奴鞑靼骑兵厉害！”

    “笑话，区区骑兵，又怎能攻破我的巨盾方阵？”

    “当年罗马的重步兵方阵都形同虚设，你这方阵又算得了什么？”

    “哼，牙尖嘴利！我们还是手下见真章吧！”

    两人都是征服者出身。

    对于修炼什么的，虽然很上心。

    但是由于生前职业的原因，两人更在意的，是自己身后的军团。

    “鬼马刀！”

    阿提拉暴喝一声。

    手中本来弯弯的骨刀，顷刻之间变长了足足五十米！

    这骨刀经过阿提拉的温养，早就融入了鬼仙之力，已经算得上一个中品灵器。

    “呼~”

    五十米骨刀挥舞，向着亚历山大的脑门狠狠劈下。

    仿佛这一击，就要直接将亚历山大劈成两半！

    “卑鄙的匈奴人！”

    亚历山大正准备躲。

    可是突然想到自己身后，就是步兵方阵。

    一旦躲开的话，他的方阵定然伤亡惨重，不由大声喝骂阿提拉卑鄙。

    然而就在这时。

    “呛！”

    陡然，五十米长的骨刀发出一声金鸣。

    阿提拉赫然发现，自己的骨刀像是突然卡主一般。

    就算自己拼尽全力，也无法在劈下分毫。

    因为骨刀的阻挡，他也搞不明白到底发生了什么情况。

    然而亚历山大却看的真切。

    他看到在骨刀之下，一个东方面孔的男子，正静静的站立着。

    只是伸出一根手指，就轻而易举的挡下了阿提拉的杀招。

    “你、你是……”

    亚历山大心中惊愕。

    不过他生前好歹也是一方雄主。

    很快就平复了心情，开口问道：“阁下是什么人？为什么要干扰我们之间的争斗？”

    “诶诶诶，你在跟谁说话？”

    骨刀后面的阿提拉急了。

    他发现，自己此刻竟然对骨刀失去了控制！

    想让骨刀缩小，都无法做到。

    在骨刀的遮挡下，他依然搞不清到底发生了什么。

    亚历山大并没有理会阿提拉。

    此刻的他，早已对这个东方面孔心生警惕！

    刚才那一击，可是阿提拉的杀招！

    亚历山大在硬接的情况下，就算不死也要重伤！

    可是眼前这个神秘男子。

    只是区区一根手指，就化解了阿提拉的攻击？

    “他到底是谁？”

    “刚才我都没有感觉到他的灵魂波动。”

    “难道说……”

    似乎想到了什么，亚历山大面色骤然狂变。

    没有检测到灵魂波动，那就只能证明。

    眼前这个男子，竟然用灵魂，硬生生抗住了阿提拉的攻击！

    “嘶……”

    亚历山大到吸了一口冷气，“单凭灵魂硬扛攻击？这个东方人到底是什么实力！？”

    而在此时。

    阿提拉也松开手中骨刀，出现在任锋面前。

    看到任锋竟然如此轻易接下了自己的攻击，阿提拉也是微微一愣。

    随后他和亚历山大相视一眼。

    眼中满是浓浓的忌惮之色。

    虽然两人是死敌，但是任锋更是外来者。

    为了对付任锋，两人不介意联手一次。

