    第316章枣枣学坏了

    池枣枣从许青松这番话里得到几个重要信息，她一共昏睡五天，这么长时间没跟任何人联系。

    林芝觉察到不对劲，才会打电话向许青松求证。

    池枣枣听着林芝温声细语的关心和问候，如往常一样与她通话。

    不管林芝如何旁敲侧击，挖坑下套，池枣枣均没露出一丝破绽,没给许青松造成一丁点麻烦。

    好不容易等到林芝挂断电话，许青松第一时间掏出手帕，边擦汗边解释道：“枣枣，你这一睡就是五天，真是吓死我了！我只往你家打了两回电话，不晓得能不能帮你糊弄好你家那边的人。”

    池枣枣：“许老板，你是怎么跟我妈她们说的？我们先对一下,免得露出马脚。”

    许青松赶忙把他那套说辞说给池枣枣听,两人再合计一下如何圆谎。

    “枣枣，你这么实诚的孩子，让你撒谎真是为难你了。但咱们一时半会儿回不去，你稍微忍耐一下，先按照我说的去做吧。”

    池枣枣是不喜欢撒谎，不代表她不会。

    当福云村的电话接通之后，池枣枣睁着眼睛说瞎话的高超本事，让许青松不禁纳闷：枣枣跟谁学坏了？

    思来想去，想去思来，池枣枣跟着会学坏的人，好像就只有他一个。

    额……

    许青松被这自爆其短的念头给逗笑了，捂着嘴偷笑。

    池枣枣的表现堪称完美，她安抚住梁玉莲等人，挂断电话。

    “许老板，我昏过去之后，闵大师怎么说？”

    谈及正事，许青松敛了笑容,一五一十地把那天发生的事情说出来。

    说完之后,许青松抛出一连串的疑问：“枣枣，你为什么会昏过去？闵大师说你凭一己之力消灭邪祟。

    闵大师还说，那邪祟是来传播疾病和瘟疫的瘟神！以闵大师的能力，仅仅是将瘟神困住。枣枣，你是怎么做到的啊？”

    池枣枣摸了摸她瘪瘪的肚子：“许叔，我饿了，有吃的吗？”

    许青松忙不迭起身给她倒皮蛋瘦肉粥，“喏，我让阿炳买回来防保温壶里温着呢。你先吃点粥垫垫肚子。等你缓过劲来，我再领你找闵大师吃大户去！”

    池枣枣饿得前胸贴后背，肚子咕噜噜叫个没完，她却刻意控制住进食的速度。

    凭借着过人的意志力，池枣枣硬是捱住疯狂进食的渴望，一勺一勺慢慢地喝着粥。

    一大碗热粥下肚，池枣枣有种重新活过来的错觉，抬头看向许青松：“许叔，我没办法回答你的问题。”

    许青松早有所料，无奈笑道：“我问我的，你不想说也没关系。枣枣,你要不要再上去歇会儿？”

    池枣枣摇摇头，提出要求：“许叔，我有很重要的事情要找闵大师，你能不能帮我联系到闵大师？”

    许青松：“可以啊。闵大师就住在你隔壁。”

    闵大师带三名弟子来到羊城，前来开门的是年纪最大，却是辈分最小的小徒弟。

    “池小姐，我师父一直在等您。”

    池枣枣冲他点头示意，发现闵大师正在考核徒弟们的画符技能。

    进去之后，闵大师冲池枣枣笑了笑，示意她先行入座，他还得继续考核弟子的功课。

    (本章完)

