    彼时。

    另一辆丰田阿尔法，也在赶来的途中，似乎比陆丰还要更快一步。

    车上坐了五个人。

    正是人民医院院长郑元，以及由他选出来的四个医术高超的医生。

    其中有两张熟面孔。

    一个是赵灵珊，另一个则是徐杰。

    赵灵珊是郑元钦点的。

    至于徐杰，在人民医院年轻医生当中，虽然也算是人中龙凤，但却并不算最拔尖的那一撮人。

    他之所以有机会，可以参与其中。

    主要是他父亲徐太白的提拔。

    此时，徐太白也在车中。

    他作为人民医院的副院长，属于院长郑元的左膀右臂。

    徐杰心情很复杂，既兴奋又忐忑。

    虽说年纪轻轻就已经是人民医院的中坚干部了，前途无量，但是，像今天这样的机遇，还是平生头一遭。

    为什么说此次出诊是机遇呢？

    因为。

    此次会诊的目标，乃是杨运城将军！

    龙国第二代军神，曾在数十年前，在南蛮入侵之际，指挥十万大军，十战十捷，直捣黄龙，吓得南蛮首府，差点迁都。

    最后还是紧急联线龙国的最高层，才终于遏制了那势不可当的兵锋。

    杨老将军。

    以一己之力。

    捍卫了龙国的大国威严，同样也守护了边境数千万子民的安宁。

    即使时过境迁。

    杨老将军已经放下兵权，归养故里。

    但是，龙国依然有着他的传说，而他曾经的部下，更是遍布大江南北，各行各业，成为了龙国强盛之路上不可或缺的中流砥柱。

    给这样一个大人物看病。

    毫不夸张地说。

    绝对是他这一辈子，最大的荣耀与幸运。

    如果能把人治好。

    那绝对可以一战成名，声名远扬！

    也正是如此。

    徐太白才会不遗余力地将自己的儿子带来，想着事成之后，也能跟着各路神医，刷刷经验，攒攒资历。

    郑元瞄了旁边的赵灵珊一眼，开口问道。

    “小赵，感觉你今天有些憔悴，是昨天晚上没睡么？”

    赵灵珊微微点头：“失眠了。”

    郑元轻声一笑道：“是不是因为我交代这个事，太重大了，搞得你心里有了压力。”

    对此，赵灵珊不置可否地应了一声。

    郑元询问道。

    “我听说，你与杨老先生还有过一面之缘，当天你在地铁站，曾救过他一次？”

    此话一出。

    车内的另外三人，都不约而同地望了过来。

    特别是徐杰，满脸讶异。

    赵灵珊回答道：“确有此事，不过，之所以能把杨老先生给弄醒，完全是侥幸罢了。”

    她刚要提一嘴“陆丰”，却被郑元打断：“运气是实力的一部分，灵珊，你也不要太谦虚了，过分谦虚，可不是一件好事。”

    “哦，我知道了院长。”

    赵灵珊抿了抿唇，开始沉默不语了。

    徐太白看着自己儿子，趁机说道：“小杰，你要好好跟赵医生学习，你们是同一届毕业的，两人也都在内科工作，同样都是内科副主任，可人家却要比你优秀一大截。”

    听到这话。

    徐杰连连称是，看着赵灵珊，心中不禁泛起一阵荡漾。

    他在大学的时候。

    就喜欢赵灵珊了。

    人长得漂亮，学习又好。

    典型的窈窕淑女，君子好逑。

    然而。

    当他去追求赵灵珊时，却被对方无情拒绝，一连当了五年的护花使者，也未能打动对方的芳心。

    他之所以会来内科，有很大部分原因，就是因为赵灵珊去的是内科。

    原本以为，精诚所至，金石为开。

    总有一天，他可以感动对方。

    谁知。

    赵灵珊的心，像是石头变得一般，没有七情六欲，依旧对他爱答不理。

    最后。

    徐杰心灰意冷，寂寞难耐之下，找了高晓月做女朋友。

    不过。

    在他心里，根本就不觉得高晓月这个做护士的女人，配得上自己。

    他不会跟她结婚。

    更不会对她负责。

    等哪天睡腻了，就会把她一脚踹开。

    在徐杰看来。

    真正能配上自己的，只有赵灵珊这样，各方面条件都拔尖的女人！

    “灵珊，我这里有刚温好的牛奶，你要不喝一点？”徐杰笑容满面地献起了殷勤。

    却被赵灵珊礼貌地拒绝了：“谢谢，我不需要。”

    徐杰也不生气，故作轻松地将牛奶拿了回来。

    他认识赵灵珊这么多年。

    她对任何人都是一副不冷不热的态度。

    特别是男人。

    总是一副生人勿近的模样。

    他还没有看到过，对方对哪个男的区别对待过。

    所以。

    徐杰心里也挺平衡的，仍然想着，只要自己够执着，以后总归有机会拿下她！

    那句话怎么说来着？

    你虐我千百遍，我依然待你如初恋。

    总有一天。

    赵灵珊，你会看到我徐杰身上的闪光点的！并且，情不自禁地爱上我。

    车子到了山顶别墅，稳稳停下。

    五人分别下车。

    在空旷的庭院里，还停着一辆车。

    那在车上，也下来了一个五人医疗团队。

    定睛一看。

    呦！

    居然还是老熟人。

    “老郑？”

    “老王！”

    郑元指着对面一个与自己同等年纪的老头喊道，对方也是颇为诧异，显然，两人十分意外为何彼此会在这里碰到？

    与郑远打招呼的老头，来自北海另一家三甲医院，名叫王青鸣！

    人民医院是北海最好的医院。

    排在它后面的，就是中心医院。

    两所医院，在同一年成立，分别位于北海东西方位，形成对峙之势。

    这王青鸣，正是中心医院的院长。

    两家医院的发展，数十年来，一直都是强强碰撞，互不相让。

    你方唱罢，我登场。

    将彼此当成一生的死敌。

    也是这一生唯一的知己。

    而郑元与王青鸣师出同门，打小就开始互相较劲，这时间一晃，不知不觉，却已斗过半生。

    “哈哈哈，老王，就你那两把刷子，杨家怎么会把你给请过来？”

    一见面，郑元就对着王青鸣埋汰了起来。

    对此，王青鸣也不怂，反唇相讥地说道：“老郑，你别抢我台词，该说这话的应该是我，我俩哪一次碰面，你不是在打酱油？”

    郑元撇了撇嘴，老脸一翻：“呵，我打酱油？行吧，那就看看，今天咱们哪家医院可以拔得头筹！”

    王青鸣不屑一顾地挥了挥手，冷哼道：“你人民医院不会是我中心医院的对手，江山代有才人出，各领风骚数百年，我们医院的年轻一辈，可比你们厉害多了。”

    正在这两个老头，吵得不亦乐乎之际。

    又有了一辆车子，沿着柏油路驶进了庭院当中。

    双方停止了剑拔弩张的架势，不约而同地转头望去。

    这会诊的第三方势力。

    来了！

