    拥有完美道果，力量处于巅峰状态的不朽星尊出手收拾一群半死不活的残废星尊，结果如何已无需多言。

    三位已遭重创的虫族不朽至尊首当其冲，被秦烽进一步肢解后、由无数道九彩星虹卷入了星舰次元世界深处的九层星台上，万丈湛蓝星焰倾泻而下，迎接着前所未有的祭品到来。

    “该死，真是该死！没想到你这个人类隐藏得如此之深！”

    锡胧族的那位至尊眼眸血红，又惊又怒地咆哮着：“联手、联手！大家一起杀了他，不然我们的亿兆族人，我们传承亿万载的辉煌文明将来都会被人类所摧毁的！”

    其实不用祂说，在场的所有不朽星尊均已将矛盾对准秦烽，都是活过了无数岁月的老怪物，对这一点看得清清楚楚，秦烽若是不死，以后诺大的星海宇宙、必将是人类文明一家独大的天下。

    至于它们这些异族文明会遭遇何等可怕的命运，用屁股都想得出来，运气好可以当附庸和奴隶，运气不好就得尽数死绝，比暗冥族文明的下场还要凄惨得多。

    “已经明白过来了吗？可惜太迟了！”

    秦烽哈哈一笑，身影融入虚空背景，星舰的领域力场以近乎无限的速度扩张，转瞬间就笼罩了亿万光年范围，连极远处观战的那群虫族至高星尊都没能避开。

    凡是身处领域中的生灵，修为均受到明显压制，行动速度慢得犹如蜗牛，最要命的是再也无法操控利用大道法则，等若在秦烽面前成了不设防的肉鸡。

    裂空断鈅戟似慢实快地斩出，每一击都会肢解一位不朽星尊，等到尘埃落定时，场中除了那位元佤族的美妇至尊，剩下的至尊均已被送上九层星台，在滚滚湛蓝星焰中化作海量的本源精华。

    哪怕是半残状态的不朽星尊，一头也能够反馈回来数百万晶钻本源精华，还能够让星舰本体的恢复度有所提升。

    看着周围冰冷枯寂的虚空，她满脸苦涩：“果然，时空之子的威能是无法以常理揣度的，我们都低估了你。”

    “虽然明知不太可能，但我还是想问一句，能给吾族留一线生机吗？只要您愿意，以后元佤族文明愿意成为人类文明的忠诚附庸种族，世世代代永不背叛。”

    秦烽摇摇头：“人类文明有句古话：忠诚不绝对，绝对不忠诚。我可不会因为一时心软就给后人留下天大的麻烦，你也一起去陪祂们吧！”

    甭管如何信誓旦旦、赌咒发誓感恩戴德，非我族类、其心必异这句话是绝对颠扑不破的真理，秦烽还没有天真到相信一个老牌上位种族的地步。

    九彩星虹垂落，卷住重伤濒死的她拖进次元世界深处。

    秦烽的眼神看向了不远处巨大无比、丑陋狰狞的虫兽，现在就只剩下这头最有价值的大家伙了。

    星舰虚影在虫兽上空浮现，旋即扩大到亿兆里方圆，无量瑰丽星光缓缓旋转，形成了一个深不见底的巨型漩涡，遥遥罩定虫兽本体。

    “好东西啊，”

    舰娘羽澶的身影显化出来，又惊又喜地打量了祂一阵：“把这家伙献祭，我的本体恢复度就可以接近大圆满了，再把其他几族的圣地全部吞噬献祭，主人你就可以获得星舰的终极权限馈赠，与我一样、成为接近永恒的存在。”

    “甚好，就这样说定了。”

    秦烽点点头，裂空断鈅戟化作一道亿万里长的光刃斩落，破开那头虫兽周围的领域屏蔽力场，击中了祂的本体。

    精神层面上传来阵阵低沉而懵懂的痛吼，方圆数百万公里的一块躯体被裂空断鈅戟切下，伴随着海量的玄黑血液喷涌而出，然后被头顶的星光漩涡尽数收走。

    这头大家伙的体型实在是太夸张，不过一块块地切碎献祭，也花不了多长时间就可以将祂吃干抹净。

    裂空断鈅戟再度落下，一息之后，第二块躯体同样被收进了星光漩涡深处消失不见。

    “……尊敬的冕下，适可而止吧！”

    悠扬悦耳的声音传来，一位约莫十二三岁，生得唇红齿白、娇美可爱的萝莉少女自虫兽大陆表面出现，轻盈地瞬移到秦烽的面前。

    一同出现在大陆表面的，还有数以百万计的高阶虫族，大多数都是半步星尊层次，当然它们在如今的秦烽面前就是蝼蚁，反掌可灭。

    “太古母皇？”

    秦烽略一审视，就明白了这位不速之客的身份，她此刻虽是人族美少女的模样，精致的漆黑甲胄下，完美的曲线跌宕起伏，然而在她的身后，却是一头高达百余丈的不知名狰狞虫兽虚影，循着诡异的韵律明暗不定。

    祂的修为似乎也达到了不朽星尊的层次，只不过气息不太稳固，似乎是仓促突破的，当然天演大智者不擅长临阵搏杀，所以对秦烽无法构成实质性威胁。

    太古母皇微微曲身，行了个无可挑剔的宫廷淑女礼，柔声道：“我们圣族已经失去所有的巅峰战力，再也无法对人类文明构成任何威胁，冕下您又何必赶尽杀绝？放过吾族的圣地可好？”

    秦烽冷笑：“你觉得可能吗？只要虫族的圣地还在，里面那些沉眠的不朽星尊、至高星尊就仍有机会复苏，除非祂们死得一个不剩，我才会完全放心。”

    事实上，就算这些沉眠的高端力量死绝了，只要虫族文明的圣地不受到严重损害，就意味着虫族的气运根基仍在，可以继续占据上位种族的地位很多年，而且未来仍有机会诞生新的至高星尊乃至不朽星尊。

    所以站在人类文明立场上，这个穷凶极恶、贪婪无度的种族必须彻底毁灭，否则必定是遗祸无穷！

    太古母皇的笑容有几分无奈：“我可以下令吾族无条件归顺人类文明，成为你们的附庸，同时让出九成五的领土和资源，这可是超过两万个大星云的广袤疆域，足够人类文明未来数亿个星际年的繁衍发展所需了。”

    秦烽依旧摇头：“多说无益，你这就上路吧！”

    虚空天罚落下，璀璨瑰丽的星光淹没了太古母皇的身影，接着是那些高阶虫族，尽数被卷进了星光漩涡中……

    数小时后，随着最后一块虫兽躯体在九层星台上化为虚无，此番对虫族文明的袭杀终于画上一个完美的句号。

    星舰本体的恢复度已经达到了99.51%，以秦烽的估计，只要再吞噬了某个上位种族的圣地，或是三到五头不朽星尊，就可以大功告成了。

    周围亿万光年星空震荡，一道道炫目璀璨、瑰丽得无以形容的星光紫气自四面八方汇聚而来，融入秦烽体内。

    旋即，秦烽就感到自己的气运急速暴涨，浩瀚恢弘得让他都觉得心惊胆颤的道韵包裹住他的躯体，与神魂融为一体，蕴生出无穷无尽的伟力。

    短短片刻功夫，秦烽的修为就攀升到了不朽星尊境界的巅峰。

    这是摧毁虫族文明的根基后，来自星海天道意志的喜悦与眷顾，这个与超级毒瘤无异的智慧种族，过去亿万个星际年间已经给星海宇宙造成了难以计量的伤害，如今终于被秦烽覆灭，得到的天眷气运自然非同小可。

    “你来了？”

    心有所感，秦烽的眼眸下意识地看向了星空尽头。

    “是的。”

    幽远苍茫的声音传来，一缕缕耀眼夺目的星辉凝聚成硕大的光茧，紧接着光茧裂开，从里面走出一位散发出无尽道韵气息的曼妙身影。

    星海宇宙的天道意志化身，终于露面了。

