    第６２７章路遇追杀，雪岭余孽

    “之前老夫说过，进入邪渊秘境除了邪海渊周围十九个势力，各有六个固定名额之外。还有八十六个名额，可以进行争夺。只要拿出一万下品灵石，就可以获得争夺名额的资格。”

    离开了武圣宗之后，乾丰子对谢峰说道：“到时候公子就在邪海渊外面等着，这一次只要谢战还活着，老夫就一定可以找到他！”

    “不行，前辈，我一定要亲自进入邪渊秘境。”

    谢峰闻言，摇头说道。

    虽然乾丰子信心满满的样子，但谢峰可不敢把希望都寄托在他的身上。

    而且，邪渊秘境之中，有精纯的魔气，可以提升黄泉真魔吞天经的修为，谢峰也是不会放过这样的机会。

    “邪渊秘境之中的危险且不说，而且名额争夺十分激烈，以公子的修为实力，想要夺取名额几乎不可能有机会。虽然老夫也可以将夺取的名额让给公子，但公子进去了，不但寸步难行，也是极为危险！”

    乾丰子摇头说道：“秘境之中，黑吃黑的行为如同家常便饭，没有足够的实力，就会成为其它人的猎物！”

    “前辈，你放心好了，我其实早就进入了武尊境，只是一直用秘法隐藏着修为而已。”

    谢峰一笑，催动功法，散发出武尊境三重的气息，而后便是立即收敛起来。

    “什么！原来公子也是绝世天才的资质！”

    “不对，以公子的医道手段，只怕比中域绝大多数的医道圣手都要强，说是天骄也毫不过份！”

    乾丰子露出震惊之色，以他现在武圣境七重的境界，居然没有看出谢峰的真正修为。

    “不过也对，谢战本就是绝世天才，近乎于天骄的资质，你身为其弟，又会差到哪里去？”

    乾丰子看向谢峰的目光，更加不同了，之前只觉得谢峰有绝世的医术。

    但是他现在隐隐觉得，谢峰可能是他生命中的一位大贵人，日后若是追随谢峰，或许可以达到自己都不敢想像的境界。

    “对了，我记得公子好像还有一位姐姐，一位哥哥，叫谢妍和谢猛。”

    打量了谢峰几眼，乾丰子问道。

    “这些事情，以后再说。”

    谢峰摇了摇头，现在他也不打算向乾丰子泄露太多。

    “公子，那我们先赶往邪海渊外面的海渊城。”

    看出谢峰不愿多说，乾丰子不以为意，两人便是施展身法。

    海渊城距离开圣宗，也不过五十万里，在没有全速赶路的情况下，两人也只用了三天，就到达了。

    邪海渊其实乃是一座巨大的湖泊，纵横达到百余万里，无边无际。

    而海渊城就在邪海渊以南，一座百万人口的城池。

    两人进入海渊城之后，就是找了地方住下，各自修炼。

    过了十余天时间，原本不算太过热闹的城池，突然涌入了许多修为强横的武者，有的独行而来，在的则是乘着飞舟，或车辇成群结队。

    在进入海渊城半月之后，乾丰子来到谢峰房外。

    “公子，邪渊秘境的名额争夺，今天就开始了！”

    乾丰子喊道。

    “好的前辈，我们走。”

    谢峰走出房门，两人直接从城中飞掠而起，向着邪海渊的方向而去。

    而在两人刚刚出城不久，城中也有五道身影一掠而起，向着乾丰子和谢峰追去。

    “哈哈哈，武圣宗传出的消息果然没有错，乾丰子的修为已经掉落了许多，只有武尊境九重了，而且气息衰败，显然没有多少战力了。”

    “这一次一定要杀了乾丰子，当年他带领武圣宗的弟子，杀了我们家族许多高手，终于到了报仇雪恨的时候！”

    五道身影一路追向谢峰两人，脸上都是布满了狂喜之色。

    “前辈，有五名高手追过来，两名是武尊九重，还有两名武尊八重和一名武尊七重。”

    谢峰感应到后面的杀气，看向神色平淡的乾丰子说道。

    “公子的实力果然非同寻常，老夫本以为公子要等雪领帝国的人追近些才能发现，没想到这么快察觉了，而且连他们的修为都完全掌握了。”

    乾丰子点了点头，“这样一来，公子进入邪渊秘境，老夫也就可以放心了。”

    “原来前辈是在考验我。”

    谢峰笑了笑。

    如果这一次他不能及时发现后面的武者，乾丰子恐怕就会阻止自己进入邪渊秘境了。

    “公子，等老夫把这几只苍蝇除掉，我们再赶路吧。”

    乾丰子在半空中停了下来，站在原地等待着。

    不过片刻之间，五名武者就是追了上来。

    “哼哼，我道是什么人，原来是雪岭帝国余孽，当年老夫没有赶尽杀绝，放你们离去，你们竟然还敢来追杀老夫！”

    乾丰子看着来者，冷声说道：“看来不得已，老夫今天只能将你们尽数诛除了！”

    “乾丰子，你不用虚张声势，我们已经从武圣宗打听到了消息，你魔气入体，修为倒退，气血衰落已经没有几天活路了！”

    “今天我们就要斩了你，为雪岭皇族十万族人报仇！”

    “哈哈哈，乾丰子，你不是武圣宗太上长老吗？也有今天！”

    五名武者见到乾丰子竟然主动停下等他们到来，也是有些惊疑。

    不过，在感应到乾丰子只有武尊境的气息，谢峰更只有武王境之后，他们就是放下心来，气焰嚣张起来。

    轰！

    然而就在这时，乾丰子身上突然一股恐怖的气息，爆发出来！

    武圣境七重的气息，一间炸开，好像烈日绽放光辉，让人无法挣开眼睛。

    “怎么可能！”

    “武圣境七重！”

    “该死啊，我们被骗了！”

    雪岭帝国的五名余孽瑟瑟发抖，脸上都是露出了恐惧之色。

    明明收到消息，说乾丰子修为掉落到武尊境九重，结果不但不是这样，反而变得更加恐怖了。

    一下间，武圣境的气场，直接笼罩而下，将他们禁锢住了，连逃走都不可能。

    “前辈，先不要杀人，我们离开武圣宗不久，这些人就是收到了消息，而且追查到了海渊城了，显然有些问题！”

    谢峰目光一闪，说道：“我看很可能是有故意散播消息，要置我们于死地。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

