    兰斯洛进入了阴影的世界，这种感觉非常奇妙，周围的景象变成了黑白灰的颜色，并以一种十分特别的方式堆叠在一起，仿佛原本所在的世界一直都装在一个巨大的鱼缸里，而他突然就到了鱼缸之外，并且变成了一团只有面积、没有高度的阴影。

    这种奇异的状态只持续了非常短的时间，兰斯洛驾轻就熟的让自己穿过了一条狭窄的裂缝，进入了一个更为宽阔的空间。周围环境的颜色迅速恢复，他也重新具有了立体的形态，连带着被他拉着的妖猴少女——后者正用另一只手紧紧的捂着自己的嘴巴，两只眼睛瞪得像鸡蛋一样大。

    兰斯洛将一根食指比在嘴唇前，示意同伴保持安静，猴妖很快便从惊讶中恢复，向他点点头，示意自己明白。

    两人扭头打量着他们身处的空间，发现这里似乎是一座瞭望塔的内部，周围的石墙上有着以黑曜石构成的窗户，可以大致看清外部的景象，但他们刚才在攀爬时一点也没看出黑曜石城墙有任何异常。瞭望塔的顶部也完全被黑曜石笼罩，但肯定承受不住巴洛炎魔的全力一击，前提是它能够飞到那个高度，并且清楚火山堡内部的结构，知道该朝哪里下手。

    兰斯洛很快便确认附近没有魔鬼，不过到处都是入侵者来过的痕迹——墙上喷满了暗红色的、尚未完全变黑的血迹，空气中弥漫着尸体腐烂变质的臭味。在他们左边、靠近出口的地面上，倒着两具畸魔破碎的尸体，而在他们右边则有一张小小的办公桌，上面趴着名背上插着箭矢的提夫林。

    那根箭矢似乎完全是由黄铜铸成，足有拇指粗细，发射它的人有着非常出色的技术，准确的贯穿了受害者的心脏。兰斯洛注意到，这名提夫林的右小腿是一个金属做成的假肢，显然是某项发生在很久以前的事故所致，和昨晚杀死他的凶手无关。

    “外面的街道上没看到敌人。”静小心的从出口处退了回来，轻声向他报告，“我们可以把其他人放出来了吧？”

    兰斯洛点点头，解开腰间的次元袋放在地上，接着将手伸进魔法容器内，把伙伴们一个接一个的拉了出来。

    “哈！兰斯洛，你这个袋子里弄的不错啊！”布鲁托笑呵呵朝兰斯洛打着招呼，然后扭头对仍然一脸茫然的半精灵说道，“我怎么说的来着，兰斯洛他一定能搞定的！”

    “小声点，这里可是敌人控制的区域。”兰斯洛有些无奈的看着矮人，“那个袋子是小伊莎的卧室，你没给我弄乱吧？”

    “放心放心，除了不小心坐坏了一张椅子，里面一切正常，而且我已经修好啦！锤子真是个好东西，既能当武器，也能当工具…”矮人重重的吸了吸鼻子，“该死的，这里的味道可真糟糕。那是什么，一个提夫林？”

    “死了的提夫林，应该是个非战斗人员。”塔妮娅将那具尸体挪开，露出被他压在身下的羊皮纸，“这是…深渊文字，你们有人能看懂这个么？”

    “我看看…”阿拉密尔凑了上去，“…围城的第二天，观察到一支大约三千人的巴特兹军团离开，朝东边双桥镇的方向前进，领军者是一名深狱炼魔…后面的部分被血迹弄脏，已经看不清了。这名提夫林应该是名书记员，记录在瞭望塔里所能看到的信息，这种事一般的恶魔可干不来，干的来的恶魔又不乐意干这种小事。”

    “维苏威没有提到说城里还有平民。”兰斯洛的表情有些难看，“阿拉密尔，你能让他开口么？也许我们可以得到一些有用的情报。”

    “没问题，稍等。”

    精灵牧师先将尸体翻了过来，让其看起来像是靠坐在椅子上，接着从腰间装有施法材料的小包中取出了一小截蜡烛点燃并放在尸体脚边。做完准备工作后，他握住自己那面绘有淑妮神徽的盾牌，开始低声诵念神秘的咒语。

    随着咒语的完成，蜡烛冒出来的青烟以一种超自然的方式旋转，并最终全都钻进了尸体的鼻子中。兰斯洛非常确定，某种东西回到了那具尸体里，而下一瞬间，尸体的眼皮陡然张开，用一双毫无焦距的双眼茫然的看着前方。

    “…你…好…”

    用僵硬而冰冷的肺来说话显然并不容易，死者的声音听起来悠远、空洞、充满回音，就像是位于一座幽深的洞穴内部。阿拉密尔朝兰斯洛点了点头，示意他可以开始提问题了，同时还晃了晃自己张开的手掌，表示总共能问五个问题。

    “你是谁？”兰斯洛想了想，决定还是从最基本的问题开始。

    “阿姆农…佩克…火山堡的…书记员……”

    “是谁杀了你，还有门口那两个畸魔守卫？”

    “一个魔鬼…食人魔…一样强壮…用戟…还有弩…”

    “火山堡里有多少像你这样的平民？”

    “…好几百…不能…战斗…无法…离开……”

    “敌人破城后，他们有什么地方可以躲着么？”

    “…西边…乌黯主君…神殿…地下…”

    众人默默的对视了一眼，确认都听到了这个重要的情报。精灵牧师朝兰斯洛晃了晃手指，提醒他只剩最后一个问题了，不过兰斯洛摇摇头，表示自己已经没有要问的了。

    “我来问一个吧。”布鲁托耸了耸肩，“你还有什么重要的东西么？”

    “…外套…里面的…口袋…”

    回答完最后一个问题后，尸体的脸色迅速变灰，身体无力的向后倒去，某种维持它活动的能量彻底耗尽了。布鲁托叹了口气，上前将手伸进对方的外套中，很快便摸到了某件特别的物品。

    “这是什么？一封信？”矮人向众人挥舞长方形的信封，“显然这对他非常重要，不过对我们就没什么用了，要不我还是把信放回去吧……”

    “等一等，那是…”信封上有什么引起了兰斯洛的注意，他一把握住了矮人的手腕，“双桥镇的标志？”

