    纪夏想了许久，也不曾想到这具躯体如何运用，才能更加有利于他，有利于太苍。

    所幸他也懒得去想，随意在里面丢入几块灵金。

    看着极快能够被炼制成为上玄器的灵金，眨眼间被元躯融入躯体，消失不见。

    等到极快扭曲的石块，从元躯胸前掉落而出。

    也仅仅过了几息时间。

    纪夏面色一黑，暗道：“这哪里是什么无底洞啊，这是一个虫洞啊。”

    上玄灵金给秘龙君吞噬，他都能吞噬个十天半个月。

    现在在这皇苍元躯躯体中，连十息时间都撑不过去，就被吞噬成为废石块。

    “就这还循序渐进？那要是生猛一点该怎么办？要不把神树喂给他吃吧？”

    纪夏一阵无语，正在此时，他脑中忽然有一道灵光闪过。

    他默默掏出上虞令牌，灵元导入令牌之中，将令牌的封印破解。

    一座上虞门庭，显露在纪夏眼前。

    他一步跃入上虞门庭，来到破败的上虞天，四下望了望。

    这件这里仍旧破败非常，死寂无声。

    无论是残山断河，亦或灰暗的天空，或者天空中那一般烈日，都在清晰的表达着上虞天的没落。

    可是这里的天才地宝，却丝毫不曾没落。

    浓郁的灵元下，诸多灵脉、诸多灵金矿、许多灵植山，都在这里静静矗立。

    纪夏暗道：“我曾在这里修行，将其中的灵元炼化，化为我自己灵胎中的灵元，再走出上虞天，规则容许，完全可行。”

    “但是我在其中用灵植炼制一些不堪入目的丹药，想要将丹药带出去就不行，只能将他吞了，彻底炼化。”

    “如此想来，熔炉中的皇苍元躯，应该可以炼化上虞天的灵金、灵药、灵脉，让它们成为孕育躯体的容器……”

    纪夏想到这里，不由兴奋起来。

    “反正这上虞天中的无数宝藏都带不出去，而且其中的宝藏数不胜数，不如就让皇苍元躯吞噬其中一些……”

    他嘴角露出些许笑意：“虽然目前没用，可保不准哪天真的能遇到一位没有肉体的老爷爷呢。”

    纪夏一边心中打趣，一边走向一座摄人宝山。

    这座宝山，通体碧绿，充斥了勃勃精气，不知道是什么珍贵的灵金。

    纪夏远在千里之外，就已经感知到宝山精气的浩瀚如海，于是便展翼飞翔。

    不多时，已经来到宝山百里之外。

    可是纪夏尴尬的发现，这座宝山精气太过汹涌，强大的精气不知为何原因，化为一道巨大的屏障，在保护这这座宝山。

    “看来这座山也快成精了。”

    纪夏有些无奈，举目望去，远处又有一座山岳，其上的灵金品秩，就和刚才纪夏投喂元躯的上玄灵金相差不多。

    “啧啧，整整一座上玄灵金的山岳，在上虞天中，竟然成了垫底的宝物。”

    纪夏暗想间，已经来到上玄山岳前。

    手掌轻轻抚摸山岳，意识沟通皇苍镇元熔炉，熔炉中立刻有一道玄妙吸力涌向。

    山岳上，没有任何反抗的气息传递过来。

    紧接着，纪夏眼睁睁看着眼前一整座上玄山岳，就如消失在他眼前，出现在熔炉之中。

    熔炉中的皇苍元躯，仿佛感知到了什么，附着在上玄山岳上，不断吞噬着这座灵金山岳中的精气、灵元、以及许多灵金特有的奇妙力量。

    纪夏感知到山岳的气息在飞速变得稀薄。

    就好像被焚天的神火生生炼化。

    纪夏满意点头，笑道：“这种速度，只需要七八个时辰，就能炼化这座山岳。”

    他想了想，脸上忽然又露出一点笑容。

    他灵识进入扳指，拿出黑蛋魔胎。

    笑容变为了惊喜之色，又敲了它一下，道：“起来吃饭了。”

    秘龙君立刻醒来：“主公，又有上玄器可以吞……”

    他的话语戛然而止，似乎感知到这片天地间，磅礴的各色宝藏气息。

    “主……主公，这是哪里！”

    秘龙君惊愕的声音传来。

    纪夏将它放到上玄山岳的残垣上，道：“不要问那么多，快吃吧，快快出世，你猜对得起我那么多的宝物。”

    “幸好不完整，未曾沾染虚空中灵元气息的生命，能被拿出紫犀扳指，否则你就没有这么好的口福了。”

    秘龙君魔胎连连震颤，表达着自己的惊异和雀跃。

    他被放置在山岳残垣上，不断吞噬着其上灵金的力量。

    纪夏看了看魔胎吞噬的速度，又感知了一番皇苍元躯吞噬的速度。

    摇头道：“魔胎你果然是个弟弟。”

    魔胎含糊不清道：“嗯？”

    纪夏默不作声，心中却暗想：“秘龙君的基础气息，其实已经被那三道强绝气息搭建完成，如今只是在补起他的先天不足而已，满一点也是应该的。”

    他想到这里，盘膝而坐，在灵元浓郁的上虞天中修行。

    六七个时辰转眼逝去，纪夏感知到熔炉中的皇苍元躯，已经彻底将那座上岳吞噬干净，躯体已经凝实了许多。

    纪夏暗暗咋舌：“如果没有这处上虞天，只怕把太苍卖了，都没有喂饱你的时候。”

    他这才起身，看了看还在吞噬灵岳残垣的魔胎。

    思忖一番，他认真叮嘱魔胎道：“你在此处吞噬灵金山岳，我过几日再回来看看你。”

    “吞噬的时候，一定要记住，临近破壳而出之时，一定要停下，否则在这片地域出世，你也许就会被永远困在此处，独身在这里老死！”

    魔胎一惊，暗道：“我这样的惊世魔胎，如果被这片地域困死，岂不是不能去外面威风？”

    他也十分认真道：“主公，我记住了。”

    纪夏微微颔首，走出上虞天，出现在上乾宫中。

    他舒展了一下躯体，感受着灵胎中皇苍炼元熔炉中传来的炙热气息，感知着灵元不断被炼化的真实感，心中有些信息。

    随即他走出上乾宫，看向整座噎鸣秘境。

    噎鸣秘境中，仍旧有成千上万人在辛勤修行。

    两倍的时间流速，让这里的修士，愈发珍惜在秘境中修行的时光。

    毕竟这是他们急速蜕变、变强的最有效途径。

    力量，对于任何一位无垠蛮荒生灵而言，都有着绝对的重要性。

    因为所有生灵都知晓，灾难不知道什么时候回来临，多一份实力，就多了一份保住性命，守卫国祚、种族的依仗。

    “让我来为你们将这条坦途，再拓宽一分。”

    纪夏心中默念，缓缓向着眼下的噎鸣秘境伸出一只手。

