    “这家伙的脑袋真的是进水了。”

    “一个小小的侍卫，竟然敢挑战东月剑主，看来是活腻了啊！”

    “哎，我们将要见证一个天才的陨落。”

    大殿上的人都不看好古飞的分身，不少人在嘲讽，在不屑，因为东月剑主，那可是东月皇朝第一剑道强者，真正的剑神。

    “我来缠住他，你快逃！”

    东月雪儿说着就要将挡在她身前的古飞的分身拉到自己的身后。

    别看古飞的分身刚才一根指头就震飞了赵震庭这个天阶巅峰的强者，但是东月雪儿依旧不认为古飞的分身可以叫板东月剑主。

    因为东月剑主和赵震庭之间差距实在太大了，一个好比是天上的巨龙，一个却是地上的蝼蚁。

    古飞的分身能一指打败赵震庭，虽然可以震慑住在场的绝大部分的人，就连东月元良都心头震动。

    但是，他却是震慑不了东月剑主。

    “你对我就那么的没有信心吗？”

    古飞的分身真的是无语了。

    “我对你有信心有用吗？对方可是东月剑主，这可是能与我父皇平起平坐的存在啊。”

    东月雪儿急的都要哭了。

    “你似乎很在乎我啊，难道你喜欢上我了？”

    古飞的分身调侃道。

    “这都什么时候了，你还说这个。”

    东月雪儿郁闷到几乎吐血。

    “命都快没了，还有空撩妹，你牛。”

    东月元良冲着古飞的分身竖起了大拇指。

    “哎！”

    古飞的分身有些无奈的叹了一口气：“有些人总以为自己可以掌控全局，谁想到头来发现自己只是一个小丑而已。”

    东月元良闻言顿时大怒：“你说什么？”

    一旁的东月雪儿见状更惊慌了：“都这个时候了，你还故意惹怒他，你真的不要命了？”

    东月雪儿真的不知道为何这个王战依旧敢挑衅东月元良，依旧敢无视东月剑主，难道他还有什么可以翻盘的底牌？

    这怎么可能。

    东月剑主可是无量剑宗东月皇朝境内的剑主，整个东月皇朝所有无量剑宗的弟子都要听命于他啊！

    在东月皇朝，无数人都练剑，朝堂上的那些权贵的子弟更是以拜入无量剑宗为荣。

    无量剑宗在东月皇朝的这股力量可不容小觑，有时候甚至可以影响到东月皇主的决定。

    但是，东月剑主一向都很少介入朝堂之争，然而这一次，东月剑主竟然站在了东月元良的阵营之中。

    这对太子一系来说，可是一个重大的打击。

    “看来今天本剑主要做一件违心的事情了，扼杀天才，非我所愿啊！”

    东月剑主摇头叹息。

    “我说，你们真的是臭味相投啊，都是伪善之辈，都是道貌岸然的家伙，你们活的不累吗？”

    古飞的分身也摇头叹息。

    “你……”

    东月剑主闻言顿时大怒，一股强大的剑道力量的波动立时便从他的身上爆发而出。

    一旁的东月元良惊呼一声，竟是直接就被这股从东月剑主身上爆发开来的剑道力量震飞了开去。

    周围的人也被这股剑道力量冲击的东倒西歪，大殿上的酒桌全都被掀翻了，整个大殿上一片狼藉。

    所有人都惊恐无比，大殿上的每一寸虚空之中都充斥着令人心悸的剑气，所有人都感觉到自己置身于无形的剑林一样。

    仿佛只要东月剑主心念一动，就能斩杀大殿上的任意一个人一样，这是主宰一切的力量啊！

    那个小小侍卫凭什么和东月剑主斗？

    从东月剑主身上爆发出来的那股惊天气势实在太强大了，所有人都感觉到自己的灵魂都在颤抖。

    “哈哈，剑主大人威武！”

    二皇子东月元良又惊又喜，又激动，自己这一次抱对大腿了，抱上东月剑主的大腿，太子之位还不是手到擒来？

    东月剑主可是东月皇朝之中少数几个能影响到东月皇主的存在。

    在整个东月皇朝，没有谁敢无视东月剑主。

    就是东月皇主都不行。

    “还不跪下？”

    东月剑主盯着对面的古飞的分身，他想要彻底摧毁眼前这个小家伙的信心，彻底碾压这个小家伙。

    “切，这世上就没有能让老子跪的人。”

    古飞的分身不屑道。

    此时，他身后的东月雪儿早就跪了，没办法，在场的所有人，也就只有古飞的分身无惧东月剑主的滔天气势。

    在如此恐怖的气势面前，他依旧如沐春风，淡定如常，根本就没有一丝慌乱。

    “好！”

    就是东月剑主这个时候都不得不对古飞的分身另眼相看了，这个小家伙真的很厉害，很逆天。

    但是，这又如何，再逆天也得死！

    扼杀这样的绝世天才，就是东月剑主的内心之中都有些激动了，要知道，如此牛掰的年轻修士，如果能成长起来，绝对是惊天动地的存在。

    “你太啰嗦了，太墨迹了，生死看淡，不服就干，懂不？”

    古飞的分身说着瞬间就消失在了原地。

    “什么……”

    东月剑主心中一惊。

    “碰！”

    下一刻，他的鼻子上就狠狠的挨了一拳，顿时眼前发黑，鼻血狂飙，整个高挺的鼻梁都塌了下去。

    清脆的骨头断裂的声音传进了在场的每一个人的耳里。

    古飞的分身的身影瞬间消失又瞬间出现在原地，给人一种根本就没有动过的错觉，他的身法，动作，实在太快太快了，难以用言语来形容。

    “……”

    全场寂静，所有人的眼珠子都差点掉到了地上，大张着的嘴巴都能塞进鸭蛋了。

    东月雪儿也是懵了。

    古飞的分身竟然给了东月剑主一拳，打的东月剑主满脸血。

    “年轻人，偷袭，卑鄙。”

    东月剑主那个郁闷啊，他也是万万想不到对方的速度会那么快，快到连他都躲不开对方砸来的拳头。

    “哎，技不如人还吱吱歪歪，好吧，这一次你看好了。”

    古飞的分身不以为然的说道。

    东月剑主抹了一把鼻血，冷哼一声，死死的盯着古飞的分身就要出手。

    然而，就在他出手的那一刹那，古飞的分身也出手了。

    东月剑主的右手只是伸出了一半，凝聚起来的剑气都还没有从他的手上冲出来，他便眼前一黑，有眼直接中了一拳。

    “卧槽……”

    东月剑主倒飞了出去，直接撞在了宝座上，将宝座撞的四分五裂，最后还撞在了宝座后面的墙壁上才停下来，墙壁上出现了无数的裂痕，一阵尘土从殿顶洒落。

    “年轻人，不讲武德啊！”

    东月剑主瘫倒在地，直接气的一口老血喷出数丈远，然后头一歪，晕了过去。

