
　　洛伽跟商尹聊完，也就离开了。

　　憨憨也没有停留，知道要让他一个人静静，思考后面应该怎么去做。

　　“素问，如果因我而出现战争，行善币会受到影响吗？”商尹问道。

　　“不会，又不是你自己主动挑起的战争。”商素问回应道。

　　“可此事我该怎么做呢？就算影响不到我的行善币，但我也不想因为我而发生战争，让诸多无辜的人送命。”商尹感叹道。

　　“这要靠你自己衡量了，你奶奶做得挺对的，她盯着所有家族的压力，让你随心意，接下来就要靠你自己了，我也不能多做干扰。”商素问道。

　　“哎，我本来就想当个自由懒散的小商人，划划水，开开心，修炼修炼，做自己想做的事情，怎么突然间这种事情会落到我头上，一个行为，就可以决定无数人的生死。”商尹有些苦恼。

　　“这是命，你的体质生来就是不平凡的，更何况还遇上了我。”商素问笑道：“就算你不会因为这件事，也会有其他的事情，权当是对自己的考研吧。”

　　“唉，关键我不知道怎么做，才是正确的选择。”

　　“每个人都有每个人自己的立场。”

　　“在这一件事上，我的立场当然是要在不伤害其他无辜生命的情况下，保护自己的家人。”商尹感叹道。

　　“……”商素问没有回应。

　　“喂，素问，你陪我聊聊天嘛？”商尹见她没有回应自己，有点想骂娘。

　　“……”商素问不想在这种重大的问题上，对商尹做出任何的想法，因为她觉得自己是有私心的。

　　“别装死呀，哎哟！”商尹知道，她是真不想理会自己了。

　　“看来最后还是只能够靠自己。”商尹继续调息。

　　很快，四十五天到了。

　　来自神魔两域，诸多身份顶尖的人物，落座在生死台的周围。

　　他们很清楚这里曾经代表着什么，如今却用来给商尹等人比试之用。

　　经过此番交战之后，这里怕是会换一个名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　或是神魔台，或是天命台，总之魔域的大人物都清楚，天命帝君是想要让神域逐渐忘记此地的存在。

　　只是他们都没有说什么，毕竟在这一任天命帝君的统治下，的确已经有很多人都已经遗忘了。

　　神域诸多大势力也都默不作声，似乎也没有人反对在这里进行比试，可见天命神朝这些年来，对于朝中各大势力的统御，强到何等地步。

　　天命帝君，一张大辇，坐在皇城中心。

　　俯视在生死台边上观众席的诸多人物，他轻声感慨道：“多好的场景，让魔域诸多顶尖的存在，都成为我的臣子。”

　　“这一天，帝君很快就会实现了。”夜常侍笑容很灿烂。

　　他原本以为天命帝君这件事，只是想要对付商尹，不曾想竟然能够利用此事，推动如此大局。

　　让魔族这些最为顶尖的存在，都不得不中他的计。

　　这是阳谋。

　　神魔之子的剑，意义重大，他们无论如何都是要以身犯险的。

　　“这可不好说，毕竟不是每个人都会按照我的想法去走。”天命帝君思来想去，觉得此事已经无懈可击，无论往哪个走向，都在自己的掌握之中。

　　“不管此事如何发展，下属必定完成帝君的命令。”夜常侍心情很不错，因为紧张的局势，又让他有不小的获益。

　　不少的人都主动向他靠拢。

　　毕竟神域各大势力都知道，魔域大军压境，这一场战争，随时都有可能爆发。

　　跟夜常侍走得近一些的话，兴许会有不小的作用。

　　每一次大的战争结束之后，就意味着全部打乱目前局势，总会有新的大势力一跃而起。

　　所以那些嗅觉灵敏的人，所要做的事情，自然就是打点好与天命帝君身边亲近之人的关系。

　　既然是打点，夜常侍自然也是收了不少好处。

　　见一切都在天命帝君的掌握当中，他的心情极为愉快。

　　总算从洛氏的损失当中找补一些回来。

　　魔域也好，神域也好，都带了一批年轻天骄到生死台边上。

　　没有人知道，谁是真正应战商尹之人。

　　此刻，洛伽也带着商尹等人来到了生死台。

　　一时间，万众瞩目。

　　因为神魔之子的造化，就在商尹身上。

　　这些时日，夏昕与朱麟两人都没有露面，因为商尹得到的造化这一剑已经吸引住所有人的目光。

　　的确也只有此物，才值得神魔两域最为顶尖的人物，为之大动干戈。

　　在他们看来，这是让神魔之子可以主宰两域的手段。

　　虽然神魔破天枪，两仪盾也极为不凡，但所有人都认为，神魔之子一切的造化，都来自于神魔之谷那一剑。

　　事实上，他们也算是猜对了一半。

　　“商尹来了。”

　　“那个少年就是商尹。”

　　“如此修为，怎么就能够获得神魔之子的造化？”

　　商尹用自己吸引所有人的注意力，让夏昕与朱麟两人，在这些时日将神魔之子所留下来的造化，全部整合，共融。

　　唯有如此，对于两人的好处，才能够最大化。

　　同时，他们也不用承受太大的压力。

　　“哎呀，洛氏来了。”天命帝君当着无数人的面起身，亲自迎接，并且将洛氏一脉迎上皇城墙上。

　　要知道武氏，寒氏，邹氏，他们可都在皇城下。

　　天命帝君此举，就是在告诉所有人。

　　从此四大世家，要以洛氏为尊。

　　因为他亲自相迎，让洛氏能够与之平起平坐的位置上。

　　同时，此举天命帝君也是有意为之，要让洛氏同时引起其他三大世家的不满。

　　不管是什么样的结果，只要洛氏被孤立，那就好对付多了。

　　只要不给其他三大世家感觉到，一有大造化，天命神朝就会抢夺，与此同时，就是要给魔域的人一个假象。

　　就是让魔域觉得洛氏与他们非常亲近，虽然如今大造化在洛氏手中，但迟早也属于天命神朝的。

　　洛伽自然知道天命帝君的用意，但在外人面前，她自然也是要配合一些：“多谢帝君。”

　　“哎呀，有什么可谢的，洛氏原本就是凭借自己的实力在玄阴林得到神魔之子的造化，可却还愿意给神魔两域一次抢夺的机会，如此胸怀，谁人能及？”天命帝君笑容灿烂，但不得不说，这一步洛氏走得非常好。

　　瞬间就化解了大部分来自各方的压力，只是要商尹来承受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百七十一章 平起平坐免费阅读。https://xs.23sk.com 