
　　看台上，德克思和一群冰海王国的官员坐在一块。

　　冰海王国驻图伦港总领事霞飞伯爵，刚刚从一名秘书手上，接过了一张小小的纸条。

　　他瞥了一眼纸条上的字迹，顿时抿着嘴笑了起来。

　　“有点意思。”他顺手将纸条递给了德克思。

　　德克思也接过纸条瞥了一眼，然后笑着点了点头，接着顺手将纸条一把捏成了粉碎。

　　赌局，是以冰海王国、尼斯联合王国、圣希亚王国、高卢共和国、卢西亚帝国等几个强国，在图伦港的一些大商人的名义开办的。

　　当然，大家都心知肚明，这些大商人身后站着谁。

　　威图家族和巴巴利亚……

　　哦，不，是代表了德伦帝国的威图家族，和代表了多国联军的巴巴利亚的赌斗，将是未来那一场大战的序幕。

　　几乎整个图伦港够得上身份参加这个赌局的人，都下了重注。

　　根据投注情况来看，押在双方身上的总赌注，几乎是持平的。

　　不出意外，图伦港当地大部分商会和家族，全都将筹码押在了帝国军身上；有趣的就是，也有一部分图伦港的当地势力，偷偷摸摸的在巴巴利亚这边下了注。

　　而各国商会，乃至各国驻图伦港的官员这边，因为立场问题，他们同样都在明面上，在巴巴利亚的下属这边下了重注，但是同样有人偷偷的在德伦帝国军方面下了重注。

　　“这就是人性啊！”德克思轻蔑的笑着。

　　德伦帝国和卢西亚帝国，同为梅德兰大陆顶尖的强国，两国的军队，战力都极其强悍。

　　只是，如果说德伦帝国的军队是一台精密的、严谨的杀戮机器，那么卢西亚帝国的军队，就是浑浊的、混乱的，足以淹没一切的洪水。

　　双方各有长短，各有优劣。

　　如果是两国的精锐主力赌斗，那么赌斗结果实在是不好说。

　　在场几乎所有人心中都清楚，参加今天赌斗的帝国军，实则是腓烈特来到图伦港后，新招募、训练的海军陆战队。这支军队成军时间不长，大概刚刚完成了基础的军事训练，所以战斗力……实在不好说，他们能有多少战斗力。

　　而巴巴利亚这边出战的军队，也并非来自卢西亚帝国的主力军，而是卢西亚帝国一个附庸小国，地处图伦港东北角的波特兰公国的翼骑兵。

　　波特兰公国疆域不大，人口不多，国力在三流和四流之间往来徘徊，但是他们的翼骑兵，却是梅德兰大陆都颇有几分名气的精锐轻骑。

　　“赌斗的结果，没人能提前知晓结果。”德克思低声感慨着。

　　“不过，我们是庄家，庄家通吃，我们不会输。”霞飞伯爵微笑着：“其实，就算输了也无所谓，不是么？”

　　“是啊，输了也无所谓。”德克思转过头，朝着西边隐隐露出的那一片红色屋顶看了过去。

　　就算这次赌斗大输特输又如何？

　　本土舰队就在外海。

　　多国联军的兵力，正在从德伦帝国的西北、东北、西南、东南四个方向大肆集结。

　　只要攻克了图伦港，冰海王国就啃下了一块大肥肉，什么损失都能轻松找补回来。

　　然后，本土舰队的海军陆战队，轻轻的向北推进个数百里地……

　　这一场大战能够带给冰海王国的利益，起码是今天这次赌局总赌注的百倍以上。作为这场大战的实际操作者之一，德克思、霞飞伯爵等人，从中能够获取的好处，绝对是一个吓人的天文数字。

　　这就是战略眼光。

　　图伦港本地的土著，还有很多外国商人，他们的目光就聚焦在了赌局本身。

　　而德克思等人，他们的注意力，已经放在了更高的层面。

　　当然，这并不妨碍，德克思他们从这次的赌斗中，捞一点零花钱……这是合情合理、合乎法规的小乐子。

　　“赌局嘛，只是一点小乐子。”德克思微笑着：“重要的是，罗斯公爵的军队主力被困在嘉西嘉岛，根本无法登陆增援……图伦港如今能够指望的，也就只有这三十个新编的海军陆战队师。”

　　“今天，让我们验验他们的成色。”德克思笑得很开心。

　　能有巴巴利亚主动跳出来，为冰海王国提前试探图伦港军队的实际战力，这简直是太棒不过了。只要试出了图伦港驻军的真正战力，冰海王国的下一步作战计划也就可以做得更加详细，更加完善。

　　巴巴利亚在一群牛高马大的卢西亚汉子的簇拥下，认真的和黑森签署了赌约，然后狠狠的瞪了一眼黑森，伸出满是绒毛的右手，比划了一个割脖子的动作。

　　他咧开嘴，得意洋洋的笑着。

　　这一场仗，他十拿九稳，有着绝对的底气赢下来。

　　开局先赢一亿金马克，还有比这更美妙的事情么？

　　这一把，稳赢的！

　　出现在众人面前的德伦帝国军，只是两个满编旅的普通军队。

　　只有巴巴利亚自己心里清楚，他派出去参加赌战的翼骑兵，绝大部分是卢西亚帝国皇家骑士团的精锐。

　　波特兰公国，是卢西亚帝国众多附庸国家中，在地理上距离图伦港最近的附庸国。从波特兰的国都到图伦港，直线距离也只有三百多里。

　　只是一条南北向的山脉犹如墙壁，恰恰横在了边境线上，一如图伦港西边的山区一样，山势陡峭，地势崎岖，山路狭窄难行，大规模的军队难以穿越。

　　以至于，多年来，哪怕是在北面鲁莱大平原打得尸横遍野的时候，波特兰公国也只能出动小规模的精锐，偷偷摸摸的穿过那一片山区侵扰图伦港。

　　说来也是凑巧，这些天，波特兰公国一位有着‘波特兰明珠’之称，生得姿容绝美的小公主正式成年，到了嫁人的年纪，两名卢西亚帝国的皇子就好像闻到血腥味的苍蝇一样，带着大量精锐‘哗啦啦’的，不远万里的赶来参加公主的生日宴会。

　　就在生日宴会上，两位皇子听闻了海德拉堡皇家银行大劫案的前因后果，知道了多国联军即将发动对德伦帝国的战争。

　　为了争夺‘波特兰明珠’，几乎拔剑相向、拼死决斗的两位皇子，当即做出了决定——带着各自的下属，赶赴波特兰和图伦港之间的边境线伺机而动。https://www.23sk.net

　　他们准备亲自参加这次战争，用军功来评定，谁能笑到最后，谁才能将‘波特兰明珠’带回圣安卡琳娜堡。

　　沉闷的马蹄声传来。

　　一队全副武装的骑兵从东边的一片丘陵中小跑出现。

　　这些骑兵骑乘的战马，比寻常战马高出了一个头，异常的雄俊，气势逼人。

　　战马上的骑士们，他们穿着淡银色的半身甲，淡绿色的制服，淡红色的披风，配上纯银的头盔，以及头盔上装饰的五颜六色的羽毛，通体上下显得格外的花俏。

　　在这些骑士们的马鞍后面，一左一右插着两根高有七八尺的细细旗杆。

　　旗杆上挂着两面燕尾旗，上面有着波特兰公国的红龙纹章，旗帜边缘是一条条细细的金黄色流苏，随着骑士们的前进，左右呈四十五度张开的旗杆，就好像两面翅膀在骑士们身后随风舞动。

　　这些骑士的装备极其精良。

　　他们左手挂着圆形的钢盾，右手握着马刀，马鞍上挂着细细、长长的骑枪，左侧大腿后面挂着一张折叠的钢弩，钢弩旁的箭囊内，是黑黝黝的一袋纯钢弩矢。

　　他们的右腿后侧，挂着一个硕大的皮囊，里面插着十二柄四尺多长的标枪。

　　在一些骑士的腰间，还挂着三筒的燧发短铳。

　　有些骑士的腰间，甚至不止一柄短铳，而是挂满了一排五六支。

　　而有些骑士腰间虽然没有短铳，却挂满了亮晶晶的飞刀，沉甸甸的飞斧。

　　阳光下，这些兵器无不闪烁着刺目的光芒。

　　所有的翼骑兵都面无表情，他们骑着马，犹如一座沉默的大山从丘陵后方冲了出来，然后迅速排成了一个巨大的雁翎阵，放慢了速度，缓缓向着前方两里多外的德伦帝国军逼近。

　　“这……”看台上的德克思缓缓站起身来：“这不像是波特兰的翼骑兵啊？无论是战马，还是装备，还是……他们的精气神。”

　　波特兰公国的翼骑兵固然是精锐，那也只是常规意义上的精锐。

　　作为一个三流到四流的小国，波特兰公国的翼骑兵们无论多骁勇善战，他们身上总透着一股子小家子气……而眼前的这支翼骑兵，他们身上却带着一种顶级强国、顶级精锐才有的，宛如排山倒海一般的强烈自信。

　　甚至，可以说眼前的这支翼骑兵，他们身上有着……一种极度的骄傲，甚至是骄横。

　　他们看向前方的德伦帝国军的时候，死水一般沉静的目光中，甚至有一种屠夫看小鸡仔一般的轻蔑和无视。

　　作为冰海王国本土舰队的副官，德克思能够分辨出这种莫名的气势。

　　这，不可能是波特兰公国的翼骑兵。

　　嗯，起码当中一大半人，不是真正的翼骑兵……

　　“巴巴利亚作弊了。”德克思咬着嘴唇偷笑。

　　“该死的……”霞飞伯爵的脸骤然一黑：“我让我的贴身仆人，用其他人的名义，在德伦帝国军一方压了二十万金马克……这是我辛苦积攒的私房钱！”

　　德克思就飞快的看了霞飞伯爵一眼，语气极其古怪的说道：“私房钱？真是幸福……我可是向皇家银行借贷了五十万金马克，押在了德伦帝国军身上。”

　　霞飞伯爵和德克思相互看了一眼，同时耸了耸肩膀。

　　该死的巴巴利亚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百零三章 费迪南的一部分真实免费阅读。https://www.23sk.net 