    沈千伊看着他的背影，心头滑过一丝不好的预感。

    就在这时，屋内传来声音，沈千伊关了门便转了身。

    便见元修德海出现在了屋内。

    沈千伊瞬间在唇边竖了根手指。

    元修无声的说了几句，沈千伊瞬间眯起了眼睛，这该死的沈玉尘，她要剁了他！

    随后同样没有出声，对元修吩咐了几句。

    元修点头，看了看德海，轻声道，“主子的安全，我便交给你了。”

    德海看不懂他与王妃的对话，却还是对他点了头。

    元修悄然离去。

    只是同时带走了钟鹏与受了重伤的弘义！

    同时，临安侯府外传来兵马之声。

    沈千伊对德海道，“我们走……”

    “千伊……”房门便在这时被猛的推了一下。

    沈千伊回头，眼里闪过了一丝戾气，德海道，“王妃，看来是走不掉了。”

    沈千伊点头，“你先走，没有我的吩咐，不要出来！”

    “王妃……”

    “我不会有事，记住，跟紧了我！”

    沈千伊这话，也是告诉他，她另有安排。

    德海这才点了头，看看眼她的肚子，道了句小心，便闪了出去。

    沈千伊拉开门，便见沈玉尘露着笑，立在门口，身后站着的不是恭亲王又是谁！

    沈千伊并没有理会沈玉尘一脸小人得志的脸孔，看着楚玉里道，“千伊在这里，恭喜恭亲王，旗开得胜！”

    楚玉里脸上一本正经，眼底却是一片平静之色。

    对沈千伊拱手一礼，“固王妃，请随本王走一趟吧，皇上在宫里等着您呢！”

    那边沈玉尘挑了下眉头，“王爷……”

    “侯爷还是在府中别外出的好，不然，本王不能保证，能不能护住侯爷的安全，哪怕有四公主再多的功绩在身，私通大越之罪，也够您喝上几壶了！”

    沈玉尘的脸色瞬间变的铁青，“王爷，你并不是这样说的……”

    恭亲王却未再理他，只是看着沈千伊，“固王妃，走吧……”

    沈千伊点头，“我跟你走便是。”

    “千伊……不要跟他走……”

    沈玉尘急忙拉住她，额头现汗，这一刻，他是真的关心她，可惜，晚了！

    当他做出出卖她的事时，他便没有回头之路了！

    昨夜他未归，是去寻了恭亲王合作，这一点，他倒还算看的清楚明白，知道要去找谁，可惜，恭亲王早已知道沈千伊的身份！

    而这，便是刚刚元修告诉她的！

    沈千伊扭身回头，看着他似笑非笑，“你，仍然那般无耻！记得昨夜你问我，我的心是不是被狗吃了，这话，我原封不动的还于你。”

    沈玉尘脸上的血色尽退，他只是想留住她，他为她想好了退路，更是一条死路，他想，让恭亲王抓了她，他再出面求情，用假的换了她，从此便可以将她囚于自己的身边了。

    可是，他的脑袋太简单，根本不知道，沈千伊之于恭亲王，之于楚皇是一个多大的威胁！

    却听沈千伊又道，“本是想在我离开后，给你一个无忧的生活，看来，我对你的期望还是过高了，自此，你便好自为之吧！”

    “不……千伊，我我只是不想你离开……”沈玉尘有些焦躁。

    恭亲王这会却笑了，看着热闹说，“侯爷这情，似乎用错了地方。这固王妃虽不是你一母所生，可也是你嫡亲的妹妹，这般做法，当真是无耻至急……”

    沈千伊哼笑道，“王爷有这般闲情，不如想想，要怎么封住千伊的嘴来的实际一些！”

    恭亲王怔了脸色，对一旁侍卫打了个手势，两人上前，便将沈玉尘架到了一旁。

    沈千伊毫无畏惧之色，抬腿先一步向外走去。

    ******

    西楚皇宫

    楚皇高坐于上，一脸肃穆之色，脸色却是过于苍白。

    他久病在身，无异是在强撑。

    “还真当你是尘儿那小子的老婆，以为有你，可以好好地约束一下那小子，却不想，你竟是大越之人，还是慕凌天那小子的老婆？你还真是不一般！”

    “多谢谢楚皇的夸奖！”

    “但，却是你害死了朕的儿子……”

    “皇上，您这话说的，不觉得自己心底发凉吗？那九殿下是生是死，你比谁都清楚，也不过是失了联系，你就认定他死了吗？”

    沈千伊并无一丝惧意，而那厢恭亲王却是眯了眼睛，未做声。

    楚皇的脸色，瞬间便如同便秘，“你大胆！”

    沈千伊却是笑了，左右看了看，寻了个椅子坐了下去，“我大胆不大胆，皇上心中不是有数吗。再说，我死了无妨，九殿下、六殿下夫妻，都可以为我陪葬，更不要说，还有我夫君，一定会铲平西楚，将您剥皮抽筋，呵呵……与其与我为敌，不如与我合作如何？”

    沈千伊瞥了一眼老神在在的恭亲王，却是似笑非笑。

    “你这个妖女，你胆敢咒诅朕，来人……”

    “皇上可是想好了，要与我为敌？”

    “你……”

    “我将九殿下还你，以此来谈合作，如何？”

    她也算是看出来了，楚皇几个儿子当中，也当属那身在大越的九殿下最有迫力，也最有智谋了，而他更是楚皇最最属意的皇位接班人选。

    “哼，朕有无数个儿子，你以为区区一个九儿，便可以威胁到朕吗？”

    沈千伊只是笑着挑了挑唇，她伸出手，掰着手指头，将他几个儿子从头到尾数了个明白，最后道，“皇上，您说您的九儿重要不重要？”

    “皇上……”

    却在这时，恭亲王起身大声叫了一句。

    此时他才知道，为何此女表情镇定，更无惧意，原来她竟拿住了九皇子，玉青！

    不行！

    “恭亲王……”

    楚皇胸口起伏，看着楚玉里轻唤了一句。

    可是他却心下难平，这小小的女子，竟是将他的儿子们分析的如此之透彻！

    “皇上，此女灵牙利齿，皇上不要被她骗了的好……再说九殿下向来鲜少出门，怎么可能被她抓住？”

    九皇子自幼体弱，九皇子府从来都是大门紧闭，别说她才来几日，即便是他们，也无从探知一二！

    可，他不知道九皇子到底身在何处，那高高在上的皇上却是清楚明白的狠啊！

    紧紧的捏着拳头，不想沈千伊却开口，当即气的他口吐鲜血。

