
　　下午时分，夏天又亲自开车将月亮送到宾馆。

　　并没有暧昧的语言和举动，如同好朋友一般轻松交谈着。

　　月亮不知道和柳清清都说了什么，心情明显很好。

　　一路上也嚷嚷着，等柳清清生下孩子之后，要认做干妈。

　　同时也说起了叶轻柔养的小冰雪，说有机会让夏天带着见一见。

　　对此，夏天都笑着答应下来。

　　分开之后，夏天并未立即返回老宅。天籁小说网

　　而是直接去了小学校门，准备等小花放学，接她回家。

　　在此途中，他终于接到雷霆反馈回来的信息。

　　雷霆的动作很快，效率很高……还真的让他找到了月亮所说的那个人。

　　并且给夏天发来了不少截取下来的图片。

　　然而遗憾的是，所有的图像都来自于街上的监控，虽然画面并不模糊，但是没有一张正面照。

　　大多是背影，侧面。

　　如此一来，即便夏天也不敢确认。

　　不过从气质来看，的确与当面伪装后的明人有一些相像。

　　重要的是，路上那么多监控，但是没有一张真面照……这显然不正常。

　　夏天并未失望。

　　相反，心中那一抹侥幸反而越来越浓郁了。

　　一些事细细琢磨之下，越想，越觉得其中有疑点。

　　真正论起来，知道真相的，只有那个叫清风的男人。

　　哪怕是凌天下这个罪魁祸首，也没有亲眼看着明人死去。

　　“嗡嗡……”

　　就在他胡思乱想之际，手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天挑了挑眉头，立即接通。

　　“夏天，我师傅……我师傅被人打伤了……呜呜……”

　　甫一接通，里面便传来善妙音悲怆的呜咽声。

　　什么！

　　原本蹲在地上的夏天，一下子站了起来，“被谁打伤的？凌天下？”

　　“就是他。”

　　善妙音抽泣着，“我师傅一直在冀州东王镇这边闭关养伤，上午我去买菜回来以后，发现她不见了，一直等到中午她才回来，满身是血，她说被凌天下找到了，而且将她打伤。”

　　夏天神色凝重，“伤的重不重？”

　　“我师傅说无碍，可是我看着她接连咳血。”

　　“你们现在什么地方，我立即过去。”

　　“不要。”善妙音立即拒绝，“我们已经离开冀州了，师傅让我打电话给你，是让我告诉你，她回不去长生门了，极有可能已经被凌天下重新掌控了。”

　　夏天的瞳孔缩了又缩。

　　“之所以给你打电话，也是让你提醒一下你母亲，让她小心……”

　　“好，多谢。”夏天重重点头，又问了一句，“真的不需要我过去吗，我的医术应该能让你师傅加快速度痊愈。”

　　“我师傅的医道的很好。”善妙音停止了抽泣，声音显得低沉，“夏天，你也要小心。”

　　“不是，你没明白我的意思。”夏天赶忙道，“和你师傅说，我有至尊戒，也就是我能够施展她口中的混沌元气。”

　　“那……那你等一下。”

　　善妙音略显犹豫，很快没了声音，应该是用手捂住了话筒。

　　片刻后，她的声音重新响起，“师傅说不必了，重要的是之前临场突破的伤还没有痊愈，那种反噬带来的内伤，需要以自身的内息蕴养，不能加以外物。”

　　“既然这样，那你们一定小心，有任何事，随时通知我。”

　　“嗯，你也一样，对了，我师傅受伤的事不要外传，尤其是别告诉纪师叔。”

　　两人分别挂了电话。

　　夏天毫不犹豫拨通了夏九幽的号码。

　　然而令他失望的是，仍然处于关机状态。

　　不得已之下，他只能发短信过去。

　　之后也分别给楚山河、纪宝瓶等打了电话，询问有没有见过夏九幽。

　　得到的答案是，他们同样未见过夏九幽。

　　已经过去几天了，自从那夜相谈之后，夏九幽就仿佛再次失踪了一样。

　　别说外人，就是夏天都不知道她在做什么。

　　按着李老爷子的分析，夏九幽的下一步，应该是和一些人清算。

　　但直至今日也没有任何动静。

　　这让夏天的心中升腾丝丝隐忧。

　　……

　　英伦。

　　某私人领地的庄园内部。

　　庄园中，某栋别墅的地下会议室。

　　会议室的空间很大，灯光明亮。

　　会议室中坐着不少人，男女老少都有。

　　唯一相同的，是这些人皆皮肤白皙，面部如雕塑一般立体和深邃，并且每个人身上都透着一股优雅的气质。

　　而且有侍者引领着同样气质的人进入此间。

　　人不少，但并不喧嚣。

　　有人低声交谈几句，更多的人，眼睛时不时瞟向左侧的一个位置。

　　那里坐着一个身穿黑色竖领衣服的女人。

　　女人有着一头银色短发，身材曼妙，肌肤白皙，精致的容颜透着妖冶与慵懒。

　　维多利亚。

　　女子正是维多利亚。

　　当初在圣堂与夏天分别之后，她便回到了血族。

　　当初并没有骗夏天。

　　血族以古老密令召唤全世界所在的血族回归。

　　哪怕维多利亚身为霸主，也不得违抗密令。

　　她本是属于中立党，回到血族之后，才从族内长者口中得知，原来魔党和密党也在召唤族人。

　　不久之后，有消息传来。

　　原本敌对着的魔党和密党，竟然暂时放下立场，联合起来召开一次密会。

　　中立党的血族自然也在邀请之内。

　　今日维多利亚就跟随着族内几名长老来到此地，准备参加会议。

　　当然，维多利亚对这次密会没有丝毫兴趣。

　　她所关心的，还是外界这几日的风云激荡。

　　夏九幽身份的曝光，布鲁斯的身亡等等。

　　“嗡……嗡……”

　　这时，维多利亚的手机急促嗡鸣起来。

　　声音响起，会议室不少人的脸色浮现一抹隐怒，皆循着声音望去。

　　只是，当看到维多利亚拿出手机后，这些人的脸色顿时变得不自然。

　　几个年长的血族想要喝斥的话，生生咽了下去。

　　无他，实乃维多利亚的实力摆在那儿。

　　血族没有修炼之法，只能不断精炼血液，提高纯度，且随着时间的推移，实力便会稳步增强，并且伴随着种种异能。

　　但维多利亚是个例外。

　　她如今的实力，至少达到了亲王级，甚至有血族暗自推测，甚至超越了亲王，实现了最大程度的返祖。

　　况且，血族三派都知道，如今完整形态的屠刀，就掌控在维多利亚手中。

　　“喂？”

　　来电是一个陌生号码，维多利亚还是接通了，很随意的吐出一个字。

　　“维多利亚？”

　　听筒中传来一个女子的声音，音质很美，但很冷。

　　“你是谁？”

　　维多利亚眼眸一闪，略微坐直了身躯。

　　“我是夏九幽，夏天的母亲。”

　　什么！！

　　维多利亚双眸扩张，猛地站起。

　　这样的举动，顿时引起了所有人的关注。

　　一道道目光集中望来。

　　维多利亚的脸色变了又变，迈步向外走去，同时低声道，“夏……”

　　吐出一个字，她忽然有些为难。

　　该怎么称呼？

　　夏前辈？

　　夏阿姨？

　　以她的年龄，比夏九幽不知大了多少。

　　可是她与夏天的关系，又切切实实是晚辈。

　　重要的是，她与夏天已经滚过床单了……这让维多利亚有些小羞涩。

　　“夏前辈，您好。”

　　最终还是遵从了内心，声音颇为恭敬。

　　“你好。”

　　夏九幽的声音从听筒中传来，听不出是喜是怒。

　　她又道，“此次打电话给你，一来是感谢你当初对夏天的照顾，改天若有时间的话，我会当面致谢。”

　　停顿了一下，留给维多利亚思考的时间，而后话锋一转。

　　“第二件事，麻烦你帮我给血族传个话。”

　　维多利亚一怔，赶忙加快脚步，同时道，“您请说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3031章 密会免费阅读。https://xs.23sk.com 