    这次的大更新，主要就是为了启动师徒系统，而为了在迎接这个新系统问世，心跳公司果断的开启了一轮比赛。

    第一名将自己首个徒弟带出师的玩家，将得到一件史诗品质的物品（随机）。

    第二名将自己首个徒弟带出师的玩家，将得到一件惊奇品质的物品（随机，成长属性）。

    第三名将自己首个徒弟带出师的玩家，将得到一件惊奇品质的物品（随机）。

    第四名~第十名的奖励，是大量的游戏币和各类解负面状态以及增益状态，还有恢复类的消耗品。

    所有获奖师父的首个徒弟，将获取等同于师父奖励一半品质的物品（游戏币及消耗品数量同样为一半）。

    看到史诗品质的物品风焱的嘴角露出一个‘へ’型，这东西可不是随随便便能过上一眼就能当什么事儿都没发生过的。

    史诗品质的物品，目前为止，无论是论坛上还是游戏中，几乎没几个人见到过，之所以说没几个人见到过，是因为有些玩家在副本中，见到过无法带出副本的史诗级物品，风焱也见到过一次，就是在疯狂动物园中，合成后的印章【车迟国三怪之力】。

    但饶是这种无法带出副本的史诗级物品，在目前进度的游戏中，也都是凤毛麟角般的存在，出现一个那些玩家还巴巴的截个图，拿到论坛上显摆显摆呢。

    现在师徒系统比赛的奖励，第一名居然给一件史诗品质的物品，这可绝对是可携带可使用的物品，虽然是随机的，但史诗品质的玩意儿，无论是什么，都不会差到哪儿去。

    第二名的奖励也相当了得，虽然是惊奇品质，但这可是可成长的物品啊，其实目前游戏中，绝大部分的玩家使用的，还都是以稀有为主，甚至有的玩家，还在用普通品质的物品呢，这都很正常，游戏里的装备实在是太难得了。

    别看风焱这边儿装备多到用不完，那是因为他这个家伙实在厉害的有些离谱，每次都拿超五星评价，额外送装备，打个对抗模式也能深度挖掘副本的各种潜在剧情，从而大大增加副本结束后的威望值，到他这儿就已经不是单纯的局限性的去选择威望装备了，他所拥有的海量威望值，是有资本选取他适合的，可以随便挑选的装备的。

    像风焱这样的玩家，也是凤毛麟角般的存在，现在第二名能拿一件可供成长的物品，还是惊奇品质的，不比一件史诗品质的物品要让人来的疯狂。

    第三名的奖励同上，总得来说，惊奇品质的物品，在目前游戏阶段中，也是非常难得的东西，而第四名到第十名的奖励，虽然没有物品了，但游戏币和消耗品的海量奖励，也非常具有吸引力。

    总的来说，这次的比赛奖励非常丰厚，绝对会吸引很多老玩家参赛，推起第一波带徒弟出师的高潮。

    风焱查看了一下时间，比赛从维护结束立刻开始，也就是说8点半开始。

    “先来计算一下带一个徒弟出师，所需要的最快时间好了。”

    自语过后风焱就开始回忆自己刚进游戏那会儿，到5级的时间。

    “直接跳过了新手指引，我的第一个副本……当然也算是新手副本吧，结束之后升到了3级，紧接着第二个副本，也就是猫鼠游戏过后，我直升5级。要是按照我这个升级速度来计算的话，两个副本就搞定了，但这得在必须获得超五星好评的基础上。”

    敲了敲大腿外侧，风焱思考了一秒：“要以最快的速度带徒弟冲到5级，整个游戏那么多玩家，各有各的奇招，可能会出现师父无脑冲主线任务，多排几个副本，以量取胜的情况，也会出现将副本深度挖掘，拼命朝着超五星评价通关的方法。”

    皱了皱眉，风焱说道：“伤脑筋啊，主要是5级这个基数实在太小，如果是8级10级的话，我慢慢带，稳扎稳打的每个副本都拿超五星好评，只要不带个愣头青，第一名的奖励肯定是我的……”

    沉思片刻风焱打了个响指，心中已有了计较。

    “嗯，现在的时间是晚8点25分，还有5分钟开服，最后再来看看收徒细则好了。”

    风焱点开王朗和诸葛亮的那个滚动画幅，进入之后，找到开启活动的细则，看了起来。

    【20点30分开始，所有高于5级的玩家都可选择参加师徒系统大奖赛的选项，点击过后，选择即将进行副本的难度，系统将根据难度生成一个仅为师徒两人进行游戏的副本，接着随机选择低于5级且同样参加师徒系统大奖赛的玩家，两两匹配，开始游戏】

    【注意：游戏过程中，徒弟以任何状况离开游戏（死亡、掉线、惊吓过度、心理承受能力达到极限），副本均立即宣告失败，师父需重新联系上已建立师徒关系的徒弟，重新排本，师父关系在匹配成功进入游戏之后，立即确定。每个玩家同时存在的徒弟数量，仅为一人】

    20点30分开始，将会有大量的新手玩家涌入游戏之中，这是肯定的，师父如果获奖了，徒弟也能拿到相当于师父一半的奖励，况且，这个活动在两三天前，心跳公司已经开始铺天盖地的宣传了，只不过风焱忙着撮合刘铮和梁秋，没注意，后来也被关禁闭不让玩游戏了，所以一点儿都不知道罢了。

    风焱心道：“那么也就是说，不必担心没有新手玩家会和长时间匹配不到的情况，但问题也很明显，随机匹配的话，很难说会不会遇见特别菜的玩家，万一心理承受能力巨差，又偏偏排上个灵异类的副本，被吓掉线了，那就功亏一篑了。”

    没时间可供风焱想那么多了，时间准时的指向了20点30分，风焱立刻躺进游戏舱，进入了游戏。

    上线之后，风焱立刻选择了参加师徒系统大奖赛的选项，接着选择副本难度为‘困难’。

    是的，风焱已经决定，一个副本就将接下来的徒弟带出师，这个是疯狂的主意，但也确实是最快的方法。

    带一个新手玩困难模式的副本，风焱确实是疯了