
　　这在这后，两人与工作人员们汇合，女性staff们一路搀扶着崴脚的咲良彩音，回到了营地。

　　大家都十分担心她，种田梨纱更是抱了她好久，咲良彩音愧疚地看着她。

　　一部分是她给各位添了麻烦，剩下一部分是出于怀疑她与最上和人做了那种事情，而感到愧疚。

　　种田梨纱是她的挚友，咲良彩音不愿意与她之间产生隔阂。

　　倘若真如最上和人所言，他们刚才的行为只是一个意外，那便再好不过。

　　而咲良彩音也相信，种田梨纱是不会骗她的。

　　日高理菜在远处站了许久，视线来回地在咲良彩音与最上和人之间打量，默不作声。

　　直到最上和人感觉到有视线落在自己身上，回头查探一番，她的笑容依旧礼貌而温和。

　　……

　　……

　　“户塚君，食材切成这个大小可以么？”

　　最上和人正在给钢签串肉，歪头看了一眼，夸赞道：“喔喔，刀工不错啊，日高桑。”

　　“嘿嘿……多谢夸奖。”

　　日高理菜得意地笑了起来。

　　一旁的咲良彩音注意到这边，颇有些不服，突然加大了剁肉的力度。

　　彷佛桉板上的不是食材，而是那个讨人厌的家伙。

　　因为裙子被树枝划破，咲良彩音重新换一套备用衣服，造型师再度给她化妆。

　　她又变回了那个高傲靓丽的咲良彩音。

　　此时已经是下午一点，虽然耽误了许久，但拍摄总算是顺利地进行起来。

　　最上和人有些担心她那种切法，会手指不保，到时准要哭闹，又是一阵麻烦。

　　放下钢签，走到咲良彩音身旁。

　　“咲良小姐，这样会切到手的。”

　　咲良彩音抬头看他，此时周围还有摄像机，咲良彩音自是不好闹别扭。

　　“那户塚桑来给我做一下示范吧。”

　　“可以啊。”

　　最上和人接过咲良彩音手中的刀，利索地将各种食材切成合适的形状。

　　面前的工作人员扛着摄像机，聚焦着那双白皙修长的手。

　　咲良彩音根本没去看最上和人的手，所有的目光都集中在最上和人的侧脸上。

　　直到她想起此时正在录节目，才讪讪地移开视线。

　　等到所有的食材全部处理完毕，一旁的碳也生得差不多了。

　　最上和人先穿好的烤串摆在烤架上，总算是迎来了节目对话环节。

　　虽说是料理节目，但观众想看的可不是料理。

　　没有什么比看一个不善接触女性的男性声优，在三位女性声优的围绕中左右横跳，更有趣的事了。

　　炒cp看乐子是人类的本性，从一口气邀请了三名女性声优这点来看。

　　节目制作组在这一块，可以说是把观众的性癖拿捏地死死的。

　　观众最爱看的是什么？

　　是“血流成河”。

　　于是，早已背过台本的日高理菜，开始担当起今天的热场角色。

　　“户塚君，以前有过户外bbq的经验么？”

　　“嗯……小学的时候，与家人一起有过。”

　　“一家三口？”

　　最上和人微微愣了一下，接话道：“还有住在隔壁的邻居一家，bbq这种事，还是人多比较开心。”

　　“唔姆，说得也是呢，不过小孩子的话，只要等着吃就好了吧。”日高理菜笑吟吟地说道。“负责烤的工作也很有趣哦，日高小姐要来试试么？”

　　“欸？我？……唔唔，我办得到么？”

　　日高理菜露出一副犹豫不定，却又跃跃欲试的模样。

　　终究还是个小孩子呢，最上和人这样想。

　　最上和人让出一些位置，日高理菜神情自然地站到他身旁。

　　此时，咲良彩音正在与种田梨纱贴贴，余光瞥到这边的情景，不着声色地皱了皱眉。

　　“户塚桑，肚子饿了，要什么时候才能烤好。”

　　“我们店的员工餐可不会给不干活的人吃。”

　　最上和人的话引来其他两位声优与在场staff的笑声。

　　咲良彩音顿时就不乐意了，想了想，走到最上和人的右手边。

　　与日高理菜一左一右将他夹在中间。

　　“那我也来帮忙好了。”

　　“你确定是帮忙不是捣乱？”

　　“少看不起人了！”

　　最上和人生怕她在节目里会说些奇怪的话，尽量减少与咲良彩音的互动，转而看向身旁的日高理菜。

　　“日高小姐，那半边的食材能拜托你么，不可以烤焦哦。”

　　“我会努力的！”

　　种田梨纱围着烤架来回踱步，对着摄像机比了一个可爱的剪刀手，微笑迷人。

　　“伊呀……今天真是来对了，只有我可以坐享其成。”

　　“种酱就好好等着吧，让你尝尝我的手艺。”

　　“真的拜托你了喔。”

　　最上和人瞟了她一眼：“咲良小姐你除了看着以外，什么都没做吧。”

　　“真是敢说啊！我就露一手给你们看看好了！”

　　于是，咲良彩音盯着面前的一串烤玉米，不停地上下翻动。

　　随手抓起边上的烧烤料，不停地浇洒，一副胸有成竹的模样。

　　“种酱，再等我一下哦，我会第一个让你品尝的。”

　　种田梨纱看着那串逐渐变成黑色的奇妙物体，露出了敬而远之的表情。

　　咲良彩音做做家常菜或许还行，但是bbq显然不在她的业务范围内，最上和人早就已经发现这点了。

　　不过既然是节目，还是得有些节目效果才行，因此故意不去提醒她。

　　日高理菜不停地翻动烤串：“户塚桑，像这个样子可以么？”

　　“嗯……在稍微烤一会儿吧，可以洒下调味料。”

　　“了解！”

　　“看日高小姐的手法，看来平时在家也会做料理呢。”最上和人夸赞了一句。

　　“欸……上次在节目中不就说过了么，户塚桑难道是不相信我么？”

　　日高理菜鼓起脸颊，但脸上并没有流露出不满。

　　“额，抱歉。”

　　咲良彩音见他一直在与日高理菜说话，故意沉默着不搭理他，默默翻转着手中的玉米。

　　“彩音，我觉得应该差不多了。”

　　咲良彩音面露凶相，眼睛一眨不眨地盯着手中的玉米。

　　“还没有！要把这家伙烧成灰才罢休！”

　　“烧成灰？！”

　　她多少带了点私人情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，490.咲良小姐这波多少带点私人情绪。免费阅读。https://xs.23sk.com 