    “轰！”

    “咔咔……”

    石昊目光坚定，要实施自己的揣摩已久的想法了。

    霎时间，身后唯一洞天缩小成一个极点，随后进入腹部。

    太阴太阳之力，分割一方，化作阴阳神图。

    雷池、雷劫液，分别化作生死两极点, 同时注入到阴阳图当中。

    石昊接着运转柳神法，原始之气不停涌现，形似柳枝，将阴与阳分割开来。

    阴阳神图成型，石昊将其不断压缩变小，进入腹部, 与先前的洞天极点融为一体。

    下方的人都呆住了, 都认为石昊是一个疯子，那个东西要是在腹部炸开, 谁来了都救不了他。

    石昊可没有在乎他们的怪异视线，现在他一点不能大意，不然下场只有死，三道仙气，仙古经文，全部疯狂运转，守住腹部的那些门户。

    仙古法、今世法等经文全都动用了，石昊一声大喝：“开启吧，我的路，我的法！”

    他下定决心要引爆那里，开启众妙之门，踏出自己揣摩已久的路。

    石昊的声音铿锵作响，传遍九天，大喝道：“这第一步，我称它为轮海！”

    “来了！”

    龙轩也正色起来，这一刻可以作为一个里程碑意义的。

    石昊引爆腹部的那个极点, 开启那些关闭的门户, 其腹部绽放无量神光, 如同一轮耀眼的太阳在腹中升起，不可直视，所有人都忍不住的闭目。

    恐怖无比的力量，直接撕裂天地。

    “哧！”

    金光大道之上的那些帝族也忍不了了，他们这个时候知道，他们小看石昊了，真的会让他走通自己的路。

    纷纷祭出强大的祖术，动用盖世神兵，要击破那璀璨的光，将石昊就此格杀。

    “卑鄙！”

    火灵儿眼中燃起了滔天怒火，明眼人都看得出来，石昊现在处在关键时刻，不能被外界打扰。

    跟石昊关系不错的朋友全都怒了，而与石昊有恩怨的人，则是露出了笑容，尤其是金家，王家那几个人。

    “荒，这次看你怎么活！”

    “你们还是想一下自己吧，石昊要是活下来，那你们以后的下场是什么。”

    龙轩看着空中创法的石昊, 嘴里淡淡的说道。

    他知道石昊接下来的举动，虽然很疯狂，但是绝对可以成功。

    龙轩的话，让王家、金家的人脸色一变，不过随后恢复过来，这个时候的石昊，面对如此致命危机，怎能活下来。

    此人不过是危言耸听罢了。

    “轰！”

    接下诸多帝族的攻击，石昊依然站在那里，身上散发着璀璨刺眼的光芒，气息威压诸天，如同天帝临尘一般。

    身上骨文交织，阴阳神图平衡旋转，仙古法运转，仙气自行补身，肌体在一点点恢复。

    所有人都呆住了，这样都没死？！

    “多谢了！”

    看着那些帝族，石昊露出了感谢的笑容。

    因为帝族的攻击，成功让他破境，虽然过程很凶险，一旦出现意外，下场只有陨落，但最后还是成功了。

    “轰！”

    石昊腹部发光，一道又一道门陆续绽放，彼此之间相互交融，喷涌出无尽的生机，血肉在快速的生长。

    很快，一股死气也从那里也冒出，形成滚滚黑色浓烟，腐蚀其体魄，仿佛要斩其寿元。

    那是一些门户释放的，滚滚而出，连接在一起，最后形成一片死海，在那里汹涌澎湃。

    还有一些门户喷涌生命泉液，晶莹欲滴，跟死气海洋对立。

    “原来如此，真是妙啊！”龙轩摸着下巴，滋滋称奇。

    阴与阳的平衡，生与死的交织。

    石昊的轮海秘境，让他受益匪浅，脑海中多了一些思路。

    突然，天地震动，出现各种祥瑞气象，彩霞氤氲绽放，仙光成片，铺天盖地的降落。

    神圣祭祀音响起，像是在告慰先民。

    大星横空，流星划过，各种仙道真灵烙印出现，龙腾凰鸣。

    地面上、虚空中，长满了赤金色大道神莲，还有诸多药草等，让这里如同祥和仙土一般。

    最后，一道又一道神桥从天穹上降落，想要接引走石昊，引他归去未知地。

    龙轩承认他酸了。

    他这么年轻突破至尊，但是异象连石昊的一半都没有。

    看看人石昊，人比人，气死人。

    都数十重异象了。

    要是大道听见了，肯定会毫不客气的说，“你丫的突破把大道法则都干的稀碎，最后还吸收了，还想给你异象（面子）？

    你以为你是隔壁海上的面子人吗？

    给你点异象都是够给你面子了。”

    “奇也！”

    柳神感叹道，她自然能够看见石昊腹中的那些门户。

    毫不客气来说，石昊的这种创新道路，必定会辉煌古今岁月。

    一人得道，鸡犬升天。

    石昊的创法，让他们都有了一定的收获，甚至被那道韵影响，都有点突破的迹象。

    “还有最后一关！”龙轩喃喃自语。

    创出了自己的法，必然会引出斩仙铡刀，估计一些人到时候会被吓死。

    轮回印的奥秘他也不懂，因为他没有经历过，所以只知道很神秘。

    果不其然。

    在帝族按耐不住要对石昊出手的时候，再一次发生了惊变。

    天穹中有着一件东西落下，伴随着仙气，释放不朽仙光。

    正是斩仙台，看着那个赤红如血的斩仙铡刀，石昊感到头皮发麻，一股强烈的死亡气息，弥漫在心头。

    一些人乐了，石昊这下子总不可能，再一次的出现奇迹。

    当石昊开辟轮海成功后，那些咬牙切齿的人，也是露出了快意的笑容。

    “好想要一个啊！”龙轩看着那个杀气腾腾的斩仙铡刀，动了心思。

    绝对是一把纯天然的玩具，可是他不能闯进去，不然会引起蝴蝶效应。

    柳神嘴角一抽，你上次弄了一角，还不满意？

    想要，自己慢慢凝聚呗！

    她可知道，龙轩早就研究透彻了，想要复刻一个差不多的，也没多大问题。

    估计是懒。

    随着斩仙台的降临，所有的帝族生灵，都被拉到斩仙台上，一铡刀下去，纷纷爆碎，全都变成漫天雷霆符文。

    “哗啦啦……”

    雷霆符文化作的锁链，将石昊牢牢绑住，拘押到斩仙台上。

    火灵儿，曹雨生他们都焦急万分，可是却无能为力，只能眼睁睁的看着。

    “哎呀……突然感到人生变得美好了！”王曦的叔祖，脸上带着笑意。

    这个心头之患，总算要被抹除了。

    石昊不死，他一日难安，石昊的成长实在太快了，再这样下去，迟早会威胁到他们。

    “锵！”

    暗红色的铡刀，伴随着铿锵的金铁摩擦声，缓缓升起，森寒的杀机充斥着天地之间，寒风呼啸，温度陡然下降。

    “噗！”

