
　　“操纵舆论，颠倒黑白，果然是星空国惯用的手段。”

　　“消息真真假假，国内局势利用宣传手段倒是仍旧可以控制，但国际舆论和形势，主动权全都在星空国手中，很多国家还未发声，这就是在观望，或者迫于国内抵抗和合作派的压力，暂时没有做出选择。”

　　“但这种局面必定不会持续太久，接下来，借着与天魔的合作，星空国必然会在世界范围之内搅动风云，逼迫各国做出选择，如果我们不做出反应，国际形势很可能会进一步恶化。”

　　“接下来的麻烦不仅仅来自国内，更来自国外。”

　　紫霄山上，陈青木对总署长说道。

　　“所以，更需要尽快稳定国内的形势，腾出更多的力量，应对可能出现的国外危机。”

　　“而要做到这一点，很重要的一点，就是要将国内守灵人的力量争取过来，从世界范围上来看，我们国度之内的守灵人力量应该都算是相对强大和完整的，他们的力量不可忽视。”

　　总署长说道。

　　“能不能成功，就要看这次月之族的洗礼之会了。”

　　“不知道老道那边进展如何了。”

　　陈青木抬起头，看向了天空之中的正在缓缓落下的夕阳。

　　……

　　……

　　天禄府，辰冲市。

　　悦和山庄。

　　于观海的私人庄园。

　　于观海静静的坐在庄园院落之中，饮着红酒，抬头仰望着天空中那轮圆月。

　　月光皎洁，落下一道光柱，洒落在了庄园院落之中，让周围的一切都染上了一层银白，如梦似幻。

　　忽然，于观海神色一动。

　　庄园之中的月光似乎受到了某种牵引，朝一个方向汇聚而去。

　　他转过身，看到了一名少女在月光的簇拥之下，缓缓走来。

　　少女一身白色连衣裙，长发披散，散落腰间，银白的月光仿佛一道道薄纱，将她精致的面容轻轻笼罩，在朦胧中显出几分圣洁。

　　她轻轻的迈动着脚步，洁白的肌肤在月光之下散发着晶莹的光芒，如同无暇的美玉。

　　“父亲。”

　　少女看着于观海，声音少了以往的几分活泼，多了一份难以言喻的清冷。

　　“一举一动，月光相随，只要举行了最后的洗礼仪式，你就能彻底激活体内隐藏的血脉，以你的天赋，当时候就是当之无愧的‘月之圣女’。”

　　于观海看着此时的于雅洁，脸上露出了一丝欣慰的笑容。

　　“我不想当什么圣女，我只想做回一个普通人。”

　　于雅洁神色平静的说道。

　　“我知道，让你短时间内接受这个身份可能有些困难，或许，在你的内心深处，仍在埋怨我这个父亲，觉得我从小就在欺骗你，什么真相都没有告诉你。”

　　“但我这也是无奈之举，月之族的血脉是与众不同的，就与那天空之中的纯净月光一样，心灵越纯净，越能够发挥出其中的力量，所以，这么多年，直到将要为你举行洗礼，我才渐渐告诉你真相，就是因为不希望你被这污浊的尘世污染了心灵，永远不忘却心中的那一份纯真。”

　　“说实话，如果有可能，我也希望你能够无忧无虑，开开心心的度过一生，可是，你身怀的血脉和天赋，注定了你的一生不可能平凡。”

　　于观海站起了身来，慈祥的抚摸着自己女儿乌黑的头发，略微有些感叹的说道。

　　“血脉对于我等而言，是力量，是束缚，也是责任，天魔现世，一个混乱的时代又将到来，身为守灵人，没有人能够置身事外，我们有必须完成的使命。”

　　“而且，拥有力量并不是一件坏事，因为只有拥有了力量，你才有能力在即将到来的乱世，保护你想要保护的人，亲人、朋友，甚至是陌生人，才能够去实现你的理想。”

　　“现在还有时间，我会一直守护在你的身边，等你接受，等你成长，直到有一天，你亦如这空中之明月，照破黑天。”

　　于观海笑着说道。

　　“保护自己想要保护的人吗？”M.23sk.com

　　于雅洁晶莹的双目抬头看向了天空之中的明月，不知在想些什么。

　　“距离前往洗礼之地还有一段时间，这几个月来，忙于血脉觉醒，还没有时间和朋友联系，吧，想必他们都很担心你，特别是你的大学舍友，电话都打到我这里了。”

　　“就算觉醒了血脉，你仍旧是你。”

　　于观海说道。

　　“我知道了，谢谢你，父亲。”

　　于雅洁点了点头，轻轻挥了挥手，萦绕在她身边的月光纷纷消散，她转过身，朝着庄园二楼自己的房间走去。

　　看着于雅洁消失的背影，于观海微微叹息。

　　他知道，这是一条极度凶险的道路，尔虞我诈，血光弥天，特别是在现在这个特殊的时间节点，如果有可能，谁又希望自己的女儿踏入这个火坑？

　　嘟嘟嘟！

　　就在这时，他的电话忽然响了起来，他拿起手机一看，那是一个陌生的号码。

　　他皱着眉头，将电话接通。

　　“月之族的洗礼之会，不邀请我这个老家伙，说不过去吧？”

　　电话之中传来了一个笑呵呵的声音。

　　听到这话，于观海脸色瞬间微微一变。

　　“官方想要插手吗？”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　于观海沉声喝问道。

　　“不要说得这么难听，小于，现在的局势如何，想必不用我多言。”

　　“说一句不好听的话，光靠守灵人的力量，接不下这么大的盘子，难道你们已经忘了，守护天下苍生的祖训了么？”

　　“世界即将纷乱，就算强如先祖，当年也需要团结天下一切力量，你们，能够比先祖更强？”

　　白龙道人淡淡的说道。

　　这一次，于观海没有出声，而是微微有些沉默。

　　“而且，这件事情，我不是以我个人的名义，而是以卦之族首领的身份，发出的请求，如果你无法拿出最终决定，我建议你去征求月之族那几个老家伙的意见。”

　　“还有，告诉他们，除了我，这次随我一同前往的还有其他几个人。”

　　白龙道人继续说道。

　　“是谁？”

　　于观海问道。

　　“他们会向整个守灵人群体，证明这个时代的意义。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百九十八章 洗礼之会免费阅读。https://www.23sk.com 