    袁博闻言挑了挑眉：“做什么去？再过十来天就要开学了。”

    肖颖嘻嘻笑了，将陈秀珍大姐想要砸巨款批发十万件小裤衩的事讲给他听。

    “我已经打电话去厂里的销售部问过，说是目前顶多只有一两万的存货。如果想要那么大的单子，只能提前下单，接下来厂里生产的货才能一并给我，凑成这个大单子。”

    袁博有些不敢置信：“十万件？那么多啊？”

    “嗯。”肖颖解释：“大姐说这个款那边从没有见过，实用又好用，不用两三天两万件就卖脱销。她还说邻居们都要跟她合这个大单子，争取赚点儿零头花。”

    袁博忍不住问：“妥当吗？”

    即便一件只要两三毛，可十万这个数量太庞大，单单批发成本就得两三万！

    现在的普通人家能拿出个一两百算是不错的，一万甚至是几万的概念，简直就是天文数字！

    肖颖点点头：“她说根据市场的发货规则，先给我汇一半的款。等接到货，她再给我汇另外一半的款。我算过了，一半的款是两万块。我再努力凑一凑，或者让她汇多两千块过来，然后先拿到货。这样子的话，剩下的汇款都会是我的利润。”

    袁博泡在货车站好些年，立刻将风险给她挑了出来。

    “即便这样，你还得承担一半的运费。那么大的一批货，即便是最便宜的火车运费，至少得一百多块。路途上得确保万无一失，不然就竹篮打水一场空。如果是这样的话，你这一段时间辛辛苦苦赚的那三千块也就打水漂了。”

    肖颖“额”了一声，低低笑了。

    “做生意嘛！怎么可能没有风险。这些我都想过了。”

    袁博好笑问：“还想要搏一搏？”

    “搏啊！”肖颖笑问：“你支持不？”

    “当然支持。”袁博点点头：“咱们都还年轻，如果不趁现在搏一搏，以后老了就没机会了。再说，咱现在的情况不一样了。就算你那边亏没了，亏惨了，不还有我吗？”

    肖颖哭笑不得，反问：“你就不能对我有点儿信心？”

    “错了！”袁博答：“不是我对你没信心，我对你一向信心十足。关键是我对那个辽东大姐不熟悉，没法对这单买卖有信心。”

    肖颖装出可怜兮兮的哀怨模样，低问：“如果我亏惨了，那我咋办？靠你养吗？”

    “养！”袁博笑了，大手一搂将她扯进怀里，啄了啄她的樱唇，爽快道：“养一辈子！”

    肖颖羞答答抱住他的脖子，道：“行，那我就去拼一拼。”

    本来以为他会不同意，没想到他竟会这么爽快就答应了，倒是让她颇感意外！

    “嗯。”袁博拍了拍她的肩，低声：“你喜欢就去干，有我给你做后盾。就算亏没了，咱们的货车还能赚钱呀！”

    肖颖双眸发亮看着他，有些不敢置信。

    “你一向很谨慎小心，我还以为你会不同意。”

    袁博笑了，俊朗的麦色脸庞带着一抹温情。

    “我以前以为你是一个娇滴滴的读书人，看不起干粗活做买卖的，应该不屑为伍。这个暑假我看过你大半夜勇敢扛编织袋走过阴暗的小巷，见过你在大货车后箱跟一群大嫂挤来挤去聊天，还看过你做生意讨价还价的利索。我对你彻底改观……不，是我之前不够了解你。”

    他俯下，挺拔的鼻梁蹭了蹭她光洁的额头。

    “你不仅读书厉害，以后肯定还能是个厉害的商人。之前担心你，是怕你受伤受骗，更怕你磕磕碰碰。现在的你出门谨慎小心，不仅懂得保护自己和钱包，还能顺利在省城和县城之间穿梭来去赚大钱。我还有什么好担心的？一个暑假赚得比我好些年的积蓄还要多，我的心里只剩下‘钦佩’两个字！”

    肖颖嘻嘻笑了，调皮问：“羡慕吧？嫉妒吧？”

    他洒笑，毫不留情用额头撞了撞她的脑袋。

    “想得美！瞧你这副小人得志的模样！”

    肖颖捂着脑袋，笑骂：“你才是小人！哎哟！明明是羡慕嫉妒了，还不承认！”

    袁博哈哈大笑，软香柔玉抱个满怀。

    “接下来几天你得去省城守着那批货做好，对吗？”

    “对啊！”肖颖答：“如果不守着，可能会被其他人批发走。十万件可不是小数目，估计得等好几天。明天早上给陈秀珍大姐回个信，然后下午上省城。钱大概两三天就能到吧。我把身份证留给你，你帮我取了，然后送去省城给我。”

    “恐怕不怎么行。”袁博摇头提醒：“像这么大数额的汇款，一般都得身份证本人才能取。另外，咱们这边小县城的邮局规模小，很难一次性取到这么多的钱。”

    肖颖一下子为难了，想了想道：“那我不如把宜都那边的邮局地址和邮编报给秀珍大姐，让她将钱汇去那边，到时直接取了还给厂里？”

    “这个方法更好。”袁博附和点头：“那边都是大厂子，银行比这边多，邮局也多。那边的货款流动性强，邮局肯定能调出两万多块。”

    “那就这么办。”肖颖松了一口气，解释：“厂子之前印了宣传单，上头不仅有销售部的电话号码，还有大老板办公室的号码。里头地址也有，邮编也有。只要地址报得正确，其他就不是什么难事。”

    袁博忍不住担心其他，问：“你一去好几天，到时住哪儿？”

    “还是去家乐多宾馆住吧。”肖颖解释：“荣伯的小宾馆环境不错，住宿费也便宜。省城的公车线路我已经熟记于心，在公车站转一下公车，就能去到宾馆的附近。”

    袁博想了想，道：“行吧，你自己进出要小心。我这几天尽量收多几趟去省城的单，争取多一些时间留在省城。”

    “没关系，我能自己搞定！”肖颖柔声：“你忙你的，小心开车，好好赚钱。不用担心我啦！”

    袁博宠溺睨她一眼，假装什么都没听到，下巴微扬：“饭已经闻到香味儿了。麻利点儿！你去烧火，我来炒菜。”

    肖颖赶忙照做。

    一会儿后，厨房飘起了一阵阵饭菜香。

    很快地，菜和肉端上石桌。

    袁博勺了两碗饭，递给她一碗，坐下扒拉吃起来。

    “哗啦！”隔壁突然摔碎东西。

    肖颖吓了一跳，忍不住好奇侧耳倾听。

    只听得刘三冰的嗓音响起，难掩怒火噼里啪啦好几声，随后还有杂七杂八的其他嗓音——刘叔和刘婶的，夹杂刘小芳的冷声嘲讽，乱哄哄很是杂乱。

    ——明显是在吵架！

    袁博和肖颖对视一眼，安静埋下脑袋吃饭。

    敞开门的好事，不说也传千里。眼下人家是关起门的坏事，就算是知道也要当做不知道。

    她为他夹肉，他给她夹菜，两人吧唧吧唧吃着。

