
    第四十一章给王婶看病

    时间如梭，三天后。

    有了叶秋的助力，萧强几人的工作进度就很快了，三天过去后就把村子的电力网全部布置完毕。

    至此，渔山村的每户村民家中，都能够用上电了。

    “行了，你们走吧，不过记住，以后要是再敢找我们村民的麻烦，我饶不了你们。”叶秋警告了萧强几人。

    萧强几人忙不迭地答应，见到叶秋挥了挥手，这才如临大赦地跑了，当然他们的“板车”被叶秋给“借用”了。

    这三天，渔山村的日子照常。

    不过比起以前沉寂的山村，这几天村中多了很多的欢声笑语。

    以往村民们只能干农活挣钱，很辛苦，而且收入又低。

    但是，现在他们能够上山采山菇挣钱了，而且每天的收入还不低，这让他们心中充满了喜悦。

    现在走在村子当中的每个人，脸上几乎都是洋溢着笑容，眼中充满了对未来的期待。

    这几天，村子里面一共酒店供了4次货，都是大苗和赵全去的。

    这四次供货量分别为：820斤、856斤、870斤，第四次甚至是达到了905斤，一共卖出去了3400多斤，全部都被白云大酒店给吃下了。

    有的村民甚至每天都能够赚到一百多，几天下来就赚了五百块，这在以往可都是不敢想象得事情。

    而且叶秋自己的收入，也达到了1万7千，加上他自己的退伍费，以及后来徐秀英给他家的赔偿款1万，他还有一共4万块左右。

    这笔钱在乡下可是大数目，能够造好几间平房了。

    不过叶秋并不打算马上造新房，一来这笔钱要造，肯定只能够造平房，他打算再等段时间，然后造栋小洋楼。

    二来，住在村委离徐秀英近啊，晚上还能够一起看看xiǎodiànyǐng什么的。

    贼幸福！

    叶秋想到上次看电影的事件，不由得嘿嘿笑起来，他手机里面那部xiǎodiànyǐng他还没删呢，而且每晚都会拿出来温习几遍。

    正在叶秋出神地时候，王婶找了过来。

    老远，王婶就急急忙忙喊道：“叶秋，叶秋，你怎么还在这呢？徐支书正找你呢。”

    “找我干啥？”

    叶秋一愣，旋即听到王婶的声音，听来有些不太对劲，有些粗，就关切道：“王婶，你感冒了？”

    “咳咳，有点着凉了。”王婶挥了挥手，急忙拉着叶秋就走，“快走呢，就差你一个了。”

    “等等。”叶秋让王婶停下来，用手摸了摸王婶的额头，滚烫的，蛮严重的，就着急道：“王婶你看你，额头这么烫，身体不好怎么还出来，我先带你回家去。”

    王婶年纪六十多岁了，为人很和善，在村子里面人缘很好。而且叶秋小时候，差不多都是王婶来照顾的，毕竟他爷爷一个男人，有些地方比不上女人细心。所以王婶在叶秋心目中，就跟母亲一样。

    “不碍事，我扛得住。”王婶摇摇头，虽然的确有些晕，身体难受，但是不想让叶秋担心。

    “这样吧，我给你看看。”叶秋想了想，就带着王婶坐到路边。

    “咋看？叶秋你还学过医啊？”王婶有些惊诧。

    “恩，以前跟一个老中医学过。”叶秋笑着说道。实际上他的医术差不多是自己学会的，因为他练到明劲巅峰这地步，对人体的结构已经十分了解了，加上他体内《武祖诀》的真气辅助，往往能够产生意想不到的效果。

    “那好吧，你看看。”王婶笑道，心里面其实不怎么相信，不过倒也不能冷了叶秋的好意，就让叶秋试试。

    叶秋见到王婶的神色，知道王婶还不怎么相信，不多说话，就伸出手往王婶头上按了上去。

    先是太阳穴，刚刚一按上，王婶就觉得一股暖流从太阳穴那边流进了自己体内，让自己暖洋洋的，就像是在冬日里晒太阳一般舒服。

    “好像还真有效。”王婶心想，心里面也期待起来。

    接着是天枢穴，一按上，王婶感觉身体又好了一些，眼神就掩饰不住地惊讶。

    叶秋先后在王婶头上按了十几个穴位，将真气输入到王婶体内，缓解了王婶的病状，不消片刻之后，王婶就觉得整个人又精神了起来。

    几分钟后，叶秋收回了手。

    “王婶，感觉怎么样了？”叶秋笑着问道。

    “咦，我感觉到头也不重了，喉咙也不疼了。”王婶试着感觉了一下，发现自己好像好了，不由得惊喜道。

    “回去后喝点热姜汤的，晚上睡觉多盖点被子，免得再着凉了。”叶秋嘱咐道。

    “好。”

    王婶很高兴，看着叶秋的眼中也满是骄傲，她家没儿子，就几个女儿，所以从小的时候她都是把叶秋当成亲生儿子来对待的。

    这会儿见到叶秋不仅能干，而且还懂医学，让她心中高兴不已。

    “对了对了，徐支书还等着咱们呢，快点走。”王婶一拍脑袋，想起正事来，急忙拉着叶秋往村委走。

    ……

    到了村委，叶秋发现大伙儿都在呢，心里面就疑惑。

    今天不去采山菇，怎么都聚在这儿呢？

    “村长来了。”

    “叶村长，来了啊。”

    村民们向着叶秋打招呼。

    叶秋急忙回话，然后就看到徐秀英坐在前面的台上了，走过去，问道：“徐支书，今天干啥呢？人都在这？”

    徐秀英今天穿着休闲服装，一件淡huángsè的雪纺衫，加上一条紧身牛仔裤，显得英气而又清纯，让人眼前一亮。

    “干啥？电网都装好了，当然要开个会啊，你这个村长也太粗心大意了吧。”徐秀英闻言，轻哼一声，指了指身后。

    叶秋一看，后面竖了块小黑板，上面写着“关于如何安全使用电力的讨论会议”。

    叶秋一怔，旋即想起来了。

    现在村里面的电网都已经布置完毕了，而且已经接通了电，可以使用电了。但是电对于第一次使用的人来说，是相当危险的，有必要举办一次会议，把注意事项给村民们说清楚。

    还是女人心细，想到了这一点。

    “幸好徐支书还记得，不然就要出事故了。”

    叶秋有些后怕。
