
　　考验进行到这个地步，即便是纪炎大帝自身，都已经快到极限了，无始大帝师徒两人，却依旧有余力，这如何不叫纪炎大帝感到震惊和羡慕？

　　这一刻，纪炎大帝也是真正的体会到，自己和无始大帝师徒两人之间的天赋潜力差距，到底有多大。

　　“本帝还有漫长的寿元，就算现在不如无始大帝师徒，只要还没陨落，将来便有机会追上无始大帝师徒！”纪炎大帝心中暗暗道。

　　纪炎大帝自己都不知道，因为受到无始大帝师徒的刺激，他内心渴望在修行之路上走得更远，反而使得他的道心变得坚韧了不少，内心对自己依靠自身踏入武帝巅峰的信念坚定不少。

　　压力可能将一个人压垮，也可能成为一个人前进的动力，此时无始大帝师徒展现出来的天赋潜力，无疑就成为了纪炎大帝前进的动力。

　　杨奇和无始大帝自然不知道，因为两人展露出来的天赋潜力，刺激到了纪炎大帝，让纪炎大帝变得更加的努力。此时的杨奇和无始大帝两人，正沉浸在破解禁制中，随着禁制恢复的速度不断加快，即便是杨奇和无始大帝也感受到了不小的压力。

　　当然无始大帝和杨奇两人的天赋潜力卓绝，这点压力还不至于对他们造成太大的影响，更加不可能影响到破解禁制。

　　如此这般，过了一段时间，纪炎大帝终于是到了极限，自身破解禁制的速度，已然是跟不上禁制恢复的速度。虽然还能继续破解下去，但纪炎大帝却是清楚的知道，到了这个地步，眼前的考验，他已经失败了！

　　“无始道友师徒，还在继续！”

　　心知已经失败的纪炎大帝，目光不禁瞥了一眼无始大帝和杨奇两人，却是发现，杨奇和无始大帝两人，依旧沉浸在破解禁制之中。不过他却是能够看得到，无始大帝和杨奇眉宇之间的一抹凝重之色，显然如今禁制的恢复速度，对于无始大帝师徒两人而言，也有不小的影响，让两人破解禁制的压力大增。

　　纪炎大帝看着不远处的无始大帝两人，脑海深处不禁闪过一个念头来，心中好奇的想道，“不知道无始大帝和虚行大帝，谁会是表现最好的那名修行者！”

　　无始大帝的天赋潜力那是毋庸置疑的，特别是这段时间的相处下来，纪炎大帝更加清楚的知道，无始大帝的天赋潜力是何等的可怕，绝对是他见过，甚至听闻过的最为逆天的修行者之一。

　　至于杨奇，虽然名声远没有无始大帝响亮，可对方的天赋潜力却不在无始大帝之下，甚至还要略微强上一些，不过两人之间的天赋潜力差距并不大。在无始大帝前期占据先机的情况下，两人最终谁的表现最好，便是纪炎大帝都无法肯定。

　　同时纪炎大帝也十分的好奇，到底谁才是那坚持最久的修行者，毕竟经过浮岛主人的考验，谁若是坚持得最久，谁恐怕就是这个时代，无尽宇宙最为逆天的妖孽修行者。

　　虽然纪炎大帝已经失败，不过他却并没有像之前的寒雪大帝等人那般，直接被赐予机缘，然后挪移出去。这也进一步证实了之前杨奇等人的猜测，浮岛主人对于杨奇三人，明显更加的重视，恐怕要等无始大帝师徒两人的考验结束，三人才会被一起挪移离开。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇和无始大帝两人破解禁制的速度不断的缓慢，脸上的凝重之色越发的浓郁起来，如此这般不知过去多久，无始大帝和杨奇两人也终于是到了极限。

　　虽然禁制能够继续破解，可无始大帝两人破解禁制的速度，却已经领先不了禁制恢复的速度多少。这样下去，恐怕要不了多久，两人破解禁制的速度，就得比禁制恢复的速度慢上一些，到时候再想继续破解禁制显然是不可能的了。

　　“终于到极限了吗？”

　　与此同时，纪炎大帝也是看出，无始大帝师徒两人差不多了极限，不过就算是如此，两人的表现也远在纪炎大帝之上。期间的差距，甚至不比纪炎大帝和之前寒雪大帝等人之间的差距小，要知道在浮岛主人眼中，寒雪大帝等人和杨奇三人完全不是一个层次，这也就意味着，无始大帝师徒两人的天赋潜力，和纪炎大帝明显不是一个层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪炎大帝自然知道这一点，不过对此他却并不怎么在意，对于这一点，他早已经释然了。

　　“无始大帝和虚行大帝，应该很快就能分出胜负了！”纪炎大帝眼眸深处闪过一抹精芒，脸上随之多了一抹期待之色。

　　对于无始大帝师徒两人的表现，最终谁会更优秀一些，纪炎大帝可是早就十分的好奇，现在终于是能够看到结果了。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇和无始大帝两人面对的禁制难度也逐渐成了压垮骆驼的最后一根稻草。

　　哗~

　　突然，正在破解禁制的无始大帝，猛地睁开了双眸，脸上随之多了一抹无奈之色，显然他已经无法继续破解禁制，这道考验也到此为止了。

　　而在无始大帝结束考验的时候，一旁的杨奇却还在继续破解禁制，但从破解禁制坚持的时间上而言，杨奇的表现似乎更加的优秀一些。不过这道考验，可不只是比拼谁坚持的时间更长，最为重要的是谁在一定时间内，破解的禁制更多，这才是真正天赋潜力所在的体现。

　　“杨奇！”

　　无始大帝的目光落在不远处的杨奇身上，脸上随之多了一抹笑容，杨奇的表现可能比他更好，对于这一点，无始大帝却是早有预料的。毕竟相比起纪炎大帝，无始大帝更加清楚的知道杨奇的天赋潜力是何等的可怕，比起当初的他还要强上一些。

　　何况如今的地球一脉，能够修行源神典的修行者，就只有杨奇和无始大帝，无始大帝这个做师尊的，自然是希望杨奇能够在修行之路上走得更远，甚至超越他。唯有如此，才能保障地球一脉的安全，同时见识更为广阔的修行世界。

　　是以，杨奇表现得越发的优秀，无始大帝反而越发的高兴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百五十九章 师徒间的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 